東京、上根子坂（かみねこざか）──
坂とネコばかりの小さな町。
でも、その坂の上から見下ろすと、朝日に照らされた町の景色はちょっと素敵な眺めなのだ。
それに、夕日に染まった町の景色も一見の価値はある。
この町で生まれ育った主人公、山根高也（やまね　こうや）は、今はこの町の学園で教鞭を執っている。
子供の頃から憧れていた教師という仕事。
まあ、今は雇われ講師。見習いのようなモノではあるが……。
幼い頃の夢に少しずつ近付いていく……。
それはきっと、幸せなことなのだと思う。
ここは東京、上根子坂（かみねこざか）。
坂とネコばかりの小さな町。その小さな町で小さな物語が始まる。
小さな幸せの物語が……。
@声
こちら一号車。一丁目アパートの火災は鎮火に向かっています。
@声
住民は全員避難完了……ただし、家屋は全焼。はい、全焼です。
@高也
ふ、不幸だ。なんて不幸なんだ。
@高也
引っ越したばかりなのに、家が燃えちまうなんて……
……。
始まるはずである……。
上根古坂学園（−かみねこざか−学園）──
上根子坂町の高台にある学園で半世紀ほどの歴史がある。
しかし、校舎も最近リフォームされた上、温水プールや球技コートなども新築されたので、様々な施設も充実している。
全学生は３５０名。周囲には名の知れたお嬢様校だ。
@高也
はぁ……。
放課後の教室というのはどこかもの悲しい。
ましてや、女子校に冴えない男子講師が一人というのは、もっと……致命的にもの悲しい。
実家のアパートが燃えてから３日目。高也は今日も学園で雑用を押しつけられていた。
@少女
お疲れ様〜！　はい、先生。隣のクラスの分も集めてきたからね！
そう言って高也にプリントを渡したのは、猫杜美華（ねこもり　みけ）。
高也が講師を務め、副担……これも見習い……を務めるクラスの女の子だ。
面倒見の良い性格で、彼女も面倒な仕事を押しつけられることが多く、そのせいかなぜか高也と気が合うようだ。
@高也
ああ、ご苦労さん。猫杜、いつも済まないねぇ……はぁ〜。
@美華
いえいえ、いつものことですから。それにしても酷いよね、他の先生達も。
@美華
「ＰＣは苦手だから入力よろしく！」とか「演劇部のセットが壊れたから修理をよろしく」とか、何でも先生に押しつけるんだから。
@高也
まあ、経験もない見習い講師には、雑用の方が似合うって言えば似合うからな……ふぅ〜。
@美華
もぉ〜！　溜息は禁止です。溜息ばかりついてると幸せが逃げちゃうよ？
@高也
いや、逃げるくらいの幸せがあれば良いんだけど……
@美華
へぇ？
@高也
オレって基本的に不幸属性なんだわ。大学受験の時は電車が故障して、大事なレポートは犬が咥えて逃げていくし。
@高也
アルバイト先も、就職が決まった会社も一ヶ月もしないうちにみんな……潰れたり、オーナーが逃げたり、大変なことになったり……
@美華
でも、それは偶然……
@高也
３日前に住んでいたアパートが全焼したしなぁ。
@美華
うわぁ、本格的に不幸だわ。
@美華
でも、それって！　住む家がないって事でしょう？　住む家がないんじゃ、仕事だってできないじゃない……まさか、先生っ？！
@高也
いや、辞めないよ。それだけはない。教師は小さい頃からの夢だったし、臨時雇いでもやっと務めることが出来た学園だし。
@高也
雑用ばかりだけど、雑用の経験値だけはオレも自信があるし。
@美華
雑用の経験値？
@高也
ほら、務めるとこ、務めるとこ潰れただろ？
@高也
お陰でいろいろな仕事を経験してるんだ。何でも広く浅くだけどな。まあ、今は役に立ってるし！
@高也
だから、オレ。この学園で頑張るんだ！　目指せ、一人前の教師だからな！
@美華
そっか、良かった……
@美華
頑張る気があるのなら大丈夫！　ほら、昔の偉い人も「元気があればなんでも出来るっ！」って言ってたじゃない。
@高也
そうだよな、そうだよ。
@高也
でもなぁ……はぁ〜。
@美華
……ん？
@ぺるしゃ
失礼します。先生、そろそろ演劇部の方をお願いします。
教室の扉が開くと、藍色がかった美しい髪のおっぱい……少女が姿を現した。
おっぱい……少女は、極上の微笑みを浮かべ高也に微笑みかける。
猫屋敷ぺるしゃ（ねこやしき　ぺるしゃ）。高也が思わず視線を逸らしてしまう程、美しい容姿の女子学生だった。
@高也
そ、そっか、もうそんな時間か。
@高也
猫杜、サンキューな。こっちの書類は家でやるから、今日は帰っていいぞ。
@美華
あっ、うん……
@綺麗な少女
先生をお借りしますね、猫杜さん。さあ、先生。早く早く〜♪
@高也
あっ、おい。腕を組むなよ？！
@高也
とても心地よいものが当たってますよ。って、こら〜！
@ぺるしゃ
うふっ、気になさらずに。さあ、みんな待ってますからぁ！
@美華
むぅ〜。猫屋敷さんめ。先生はモノじゃないっていうの！　先生も先生だわ、鼻の下伸ばして……まったく、スケベなんだから！
@声
失礼しますの。
@美華
うん、さようならっ！
@美華
……あれ？　えっと、確か……
@美華
お辞儀をして去っていく小さな女の子。一応、同じクラスだったわよね？　えっと、名前は……
@美華
……そうだ、猫川さん！　猫川……？
猫川あめり（ねこかわ　あめり）です。
本当はさっきからずっと居たのだけど、高也も美華も気付いていなかった。クラスの中でも特に目立たない存在。それが猫川あめり。
@美華
猫川さんの事は、まぁいいか。それよりも先生、さっき書類は家でやるからって……？
@美華
お家、焼けちゃったのよね……？
上根子学園、体育館。
広い体育館の中には運動部の姿は見えない。週のこの日の、この時間は演劇部の貸し切りとなっている。
少女が演じる大人の女性の声。少年の声……
そんな学生達の声に混じって、無粋な工具の音も体育館に響いていた。
@ぺるしゃ
それ、直りますか？
@高也
うん、大丈夫。大して壊れてないし、この程度ならまだまだ使えるよ。
@ぺるしゃ
良かったぁ！　さすが先生ですね。演劇部のみんなに成り代わってお礼を言わなくては。
@高也
こ、こら、お礼は嬉しいけどあんまり前屈みになるな。その服、溢れそうだし……
@ぺるしゃ
あっ、確かに……たまにこぼれることもありますね。
@高也
ぶっ！　こぼすな、もったいない。
@ぺるしゃ
そうですか？　やっぱり下着を着けた方が良いのかしら？
@高也
し、下着って……履いてないのか？　いや、つけてないのか？
@ぺるしゃ
はい、両方とも。この衣装に下着は似合わないと思うんです。演じる以上は役になりきらなくてはって。
@高也
そ、それはそうかもしれないけど……
猫屋敷ぺるしゃ（ねこやしき　ぺるしゃ）。
美華とはクラスメイトで高也とは顔なじみの学生だ。どうしてもその大きなおっぱい……胸に視線が行きがちだが、顔立ちも美しく、はっとするような美少女と言える。
彼女の所属する演劇部はこの学園でも有名で、幾度も賞を取り評価が高い。
そのため、公演の日には近隣の人々だけではなく、離れた場所からも観客が訪れる。
特に、その中でもぺるしゃは目立ったおっぱい……存在なのだ。
@高也
（そう言えば、この秋の公演は確か「夏の夜の夢」だったな）
ウィリアム・シェークスピア作の戯曲だったか。確か妖精の住む森を舞台に、問題を抱えた人間と妖精達の物語だ。
@高也
（猫屋敷の演じるのは妖精の女王の役。確かに妖精はパンツは履かないもんな……）
@高也
そっか頑張れよっ！
@ぺるしゃ
はいっ！　ありがとうございます。
彼女はあくまで演技の追及のためにしているのだ。門外漢の自分が口を出すべきではない。そう高也は考えた。
決してスケベ根性からではない……ことにする。
@ぺるしゃ
そうそう、先程の続きなのですけど。
@高也
先程の続き？
@ぺるしゃ
はい、先生の家が燃えてしまったってお話しの後です。
@高也
ああ、あの後ね……はぁ。
高也はここに来た後も、美華に話したことと同じ事をぺるしゃに話していた。
高也の溜息は住処であるアパートが燃えたことが原因ではないらしい。
@美華
私も聞きたいっ！
@高也
猫杜……
@ぺるしゃ
居たんですか、美華さん。
@美華
先生一人じゃ大変だからお手伝いよ。どうせ、家に帰っても暇なだけだしね。
@ぺるしゃ
年頃の女の子としてはいろいろと問題ありますね。
@美華
いいのよ、別に……それで、先生。アパートが燃えてその後は？
@高也
ああ、じじい……祖父がな、この辺で喫茶店をやってるんだわ。「ねこたま屋」って知ってるか？
@美華
ねこたま屋……？　そう言えば、駅から来る途中に喫茶店があって、その店の看板が確かネコの形で……
@ぺるしゃ
ええ、確か……不気味な老人がマスターで、扉を開けると人ではなくてネコが飛び出してくる謎のお店とか？
@高也
正解。その不気味な老人がオレの祖父です。
@ぺるしゃ
まあ、すみません。
@高也
いや、的を射ているから、謝ることはない。その老人がオレの祖父で、今はぎっくり腰を悪化させて入院中。
@高也
若い頃からだいぶ無茶をしたんで、しばらく病院暮らしらしいんだ。だから、家も空いてるしオレが転がり込むのにちょうど良い。
@高也
そう考えたんだけどなぁ……はぁ。
@美華
ダメだったの？
@高也
ダメじゃないですよ。でも、条件を出されたんだわ。自分が居ない間、店を開けろって。
@ぺるしゃ
お店って、その喫茶店ですか？
@高也
ああ、喫茶店。まあ、幸いオレの広くて薄い専門スキルの中には、飲食店関係も多いし、調理師免許も持ってる。だから、やれなくはない。
@美華
それじゃ、問題ないじゃない。
@高也
あるって！　いくら非常勤で臨時講師って言っても、オレにとっては初めての仕事で毎日大変なんだぞ？　その上喫茶店を経営するとか無理だよ。
@高也
じじいは「店をやる気がないのなら家に住むな」の一点張りだし、一人じゃ両立は無理だし……
@ぺるしゃ
黙って住んでいても、バレないんじゃないですか？
@高也
店の近所にはじじいの知り合いも多いから。もし、オレが店を開けてなかったら、警察に不法侵入で通報するって……あのじじい、言った以上はやる男だ。
@ぺるしゃ
まぁ……。
@高也
まあ、常連客が来る早朝と夕方だけで良いって言われてるから、アルバイトでも雇えば良いんだけど……はぁ、来てくれるかなぁ。
@高也
今時、あんなボロ喫茶にアルバイトなんて。給料だってろくに払えないだろうし……それを考えるとなぁ。溜息が出ちゃうんだよ。
@美華
……アルバイト？
@ぺるしゃ
アルバイト……ですか？
@高也
時給は安いけど、メシとデザートは付けるから、何だったらお前達どうだ？
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@高也
……って、お願いできるわけ無いしなぁ。この学園の学生に。「なにを考えてるんだ」って、おっかない教頭にドヤされちまう。
@高也
講師をクビになったら、それこそ悲劇だからな……はぁ、なんとかしないと。
@美華
……
@美華
（アルバイト？　先生と一緒にいられる時間……増えるよね？）
@ぺるしゃ
（……って、きっと考えてますよね、美華さんは）
@ぺるしゃ
（くすっ……おもしろそう。楽しくなってきました）
@ぺるしゃ
じゃ、先生はその「ねこたま屋」さんに居るんですね？
@高也
ああ、一昨日から寝泊まりしてるんだ。
@高也
明日はオレ、休みだし。何とか準備を進めて、明後日の日曜日までに店を開けるようにしないと。警察にお世話になりかねないからね。
@ぺるしゃ
そうですか……
@美華
そっか。
@高也
さ〜て、その為にも、大道具を早く直さないとな。猫杜、そっち側押さえておいてくれるか？
@美華
こう？
@高也
いや、オレを押さえてどうする？　大道具のそっち側。
@美華
そ、そうよね。あははは。よーしっ、大丈夫。頑張ろう！
@高也
おうっ！
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
お邪魔、しちゃおうかな？　くすっ……
学園での仕事も終わり、高也は小走りに坂道を登っていく。
学園の仕事は山のようにあるし、喫茶店の開店準備も忙しい。
祖父には店を開けるように言われたものの、もともと開店休業状態の店で、どこから手を付けて良いのかもわからない。
@高也
はぁ〜。途方に暮れるよな。
@高也
人間の食材よりも、ネコ缶の方が多いんだから。だいたいこの店はネコ喫茶じゃないだろうに。
「ネコ喫茶」とは最近流行の癒し系のお店。可愛いネコ達と過ごす癒しの空間のことだ。
喫茶店と言うよりは、飲み物も飲めて本も読める空間で、ネコ達と過ごすことに主眼を置いている店が多い。
だが、高也の祖父の店は一応普通の喫茶店のはずだった。
@高也
まあ、ネコは嫌いじゃないけどね。じじいの話じゃ、客よりもネコの方が多いはずだから、ちゃんと世話をしておけって言ってたし。
@高也
案外、店を開ける本当の意味って、ネコの世話をしろってことかもしれなしな。まあ、それなら楽でいいんだけど……
@高也
まあ、いいか。まずはアルバイト募集の張り紙からだな。
@高也
まあ、オレはこれでも現国の講師だし……
@高也
アルバイト墓集。自給８５０円……ちょっと高いか。
@高也
食事付き、制服持参。えっと、交通費……出来れば自力で。
@高也
あれ、字を間違えてる。「時給」だよな……あははは。
その前も間違えてる。「墓」を集めてどうする？　本当に講師が務まるか怪しくなってくる。
@高也
よぉ〜し、これで良し！　店の前に貼ってくるか！
@高也
どうか良いアルバイトが見つかりますように……
@高也
出来れば女の子っ！　あっ、贅沢は言いません。オバさんっでも良いです！　美人で巨乳だったらなお良し！　もちろん可愛い女の子、絶賛募集中〜！
@高也
ふぅ〜、後は運次第。明日は授業もないし一日掛けて開店準備だ。頑張るぞ〜！
@あめり
……
@あめり
アルバイト墓集。時給６５０円……安いですの。食事支給、交通費支給。頑張りましたのね。
@あめり
美人も巨乳も書いてありませんの。それならあめりでも問題ないですのっ！
@あめり
先生、待っててくださいね。あめりが先生をお助けしますのよ！
そう言って、あめりはアルバイト募集の紙を剥がして鞄の中に。真っ直ぐに坂道を下っていく。
その小さな胸の中に、しっかりと決意を込めて。
先程の二人の少女と同じように……。
翌日。
上根子学園──
@美華
はい、部費の計算終了！　あと、学生会会議の記録もこっちにまとめといたから。なんで、学生会でもない私がこんなことを……
@英子
今日は山根先生が居ないからな。その状況で雑用と言えば、みけポンしか居ないだろ。
@美鞠
そうそう。みけポンなら、みけポンならきっとなんとかしてくれる〜！
@美華
何ともならないことの方が多いくらいだわ。大体こんなことは、学生会の仕事でしょうに。役員の人とか何してるのよ。
@英子
悪い、お前の前にいるのがそうだ……
@美華
へぇ？　英子って会長だったっけ？
@英子
違う、その珍妙な生命体の方が会長。
@美鞠
てへへ、照れるなぁ。
@美華
初耳ね……
@美鞠
って、珍妙な生命体って誰のこと？
@英子
お前だ。おもしろ生命体っ。
@美鞠
がーんっ！　おもしろ生命体って言われたぁ……
メガネのちょっとエスっぽい女の子は、茂部屋英子（もぶや　えいこ）。
おもしろ生命体……じゃなくて、背の低い女の子は、早久美鞠（はやく　みまり）と言う。
二人とも美華のクラスメイト。考えてみれば、クラスの厄介事の半分以上はこの二人が持ち込んでくるような気がする。
@美鞠
みけポン、えー子ちゃんがイジメルぅ〜！
@美華
はいはい。まったく……今日は急いでいるのに
@英子
なにか用事でもあるのか？
@美華
アルバイト。今日から始めようと思って。
@英子
男か……？
@美華
ち、違うって！　何でそうなるのよ？　ま、まあ、まったく違うってワケでもないけど……
@美鞠
みけポンが悪い男に引っ掛かったの？
@美華
違うってっ。先生よ、先生。山根先生がおじいさまのお店を任されて困ってるって聞いたから、それで手伝ってあげようかなぁって。
@英子
やっぱり男じゃないか。
@美鞠
悪い男に引っ掛かったんだね。
@美華
違くてっ！　先生は今ひとつ頼りないでしょ？　きっと困ってるって思うのっ！　だから私は助けに行くだけよ！
@美華
べ、別に男とか、引っ掛かってるとか、そう言うんじゃないんだから……これは、ボランティアみたいなモノで……そう、ボランティアよ！
@美華
あっ？！　早く行かないと、アルバイトがいっぱいになっちゃうかもしれないし！！
@美華
英子、美鞠、後は自分たちでガンバってね！　それじゃ、お先にっ！！
@英子
早い……オリンピックも狙えそうだな。
@美鞠
みけポン、スポーツも万能だからね。お勉強も出来るし。
@英子
それに、女の私から見ても美人だ。ホント、あんな男のどこが良いんだ？　第一、生ものだぞ。
@美鞠
生もの……？
@英子
男は二次元に限る。男×男がなお良し。まあ、ショタが責められる展開も悪くない。
@美鞠
えー子ちゃんは病んでるよ。
@英子
病んでるんじゃない、目覚めてるんだ！
@美鞠
……いやな目覚めだなぁ。
@美鞠
まあいいか！　今日は帰ったらなにを食べようかなぁ〜♪
@美華
はぁはぁ……
@美華
さすがに学園から走ってくると疲れるよ。
@美華
でも、早く行けば早く行くほど、先生と二人の時間が増えちゃうんだからぁ！　もぉ、もぉ〜、間違いでもあったら困るよぉ〜！
@美華
ごめんください……
@美華
アルバイトの募集、まだやってますかぁ？
@子猫
にゃぁ〜？
@美華
きゃっ！　ネコっ？！　可愛いっ！！
@子猫
んにゃぁ〜う♪
@子猫達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@美華
ふわっ！　わっ！　わっ！　ネコ、ネコだらけ〜！　もふもふの小さいのがいっぱいで、いっぱいで……
@美華
はにゃぁ〜！　ここは良いお店ですね〜♪
@ぺるしゃ
いらっしゃいませ。ねこたま屋にようこそ〜♪
@美華
はいはい、いらっしゃいました……
@美華
……って？！　ね、猫屋敷さんっ？！
@あめり
い、いらっしゃいませですのっ……
@美華
あなたは……
@美華
……ん〜？？
@あめり
あめりですのっ！　猫川あめり……クラスメイトですのよ？
@美華
そう、そうっ！　猫川さん。なんで？　って、言うかその格好は……？？
@高也
猫屋敷が持ってきてくれたんだよ。
@美華
先生……？
厨房の準備をしていた高也がお店の奥から顔を出す。
高也自身の服装は学園にいるときと大差はない。黒のスラックスに白いシャツ。変わったところと言えば、腰巻きのエプロンくらいか。
とは言え、いつもの皺だらけの衣服とは違い、まっさらな衣服は普段よりも何割か、高也をマシに見せている。
@美華
先生、格好いい……
いつもより何倍増しかに見えている娘もいるようだ。
@高也
そ、そう？　照れるなぁ……あはははっ！
@ぺるしゃ
本当にお似合いですよ。私も演劇部から衣装を借りてきた甲斐がありました。どういうワケか、先生にサイズもぴったりですし。
@あめり
本当によく似合いますのっ！
@高也
いやいや、お前達こそよく似合ってると思うぞ。
@高也
猫屋敷はおっぱ……胸元のラインとか大人っぽいし。それでいて、清楚というか、可愛らしい魅力に溢れてる。
@高也
学園で見るときとはまた、一段違った美しさだな。
@ぺるしゃ
うふっ、ありがとうございます。
@あめり
あめりは、あめりはですのっ！
@高也
猫川も可愛いなぁ。制服の時よりも、個性が出ているというか、女の子っぽい華やかさが倍増されているというか……
@高也
はぁ、やっぱりこういったウェートレスの服装は、女の子の可愛さを何倍にも引き立てるなぁ〜！
@あめり
えへへ、褒められちゃいましたの。
@ぺるしゃ
よかったですね、クロちゃん。
@美華
……
@美華
……知り合い？
@ぺるしゃ
はい、実は従姉妹同士なんです。
@あめり
そうですのよ。
@美華
はぁ……
@美華
じゃないっ！　何で都合よく、演劇部の衣装が二人に合うわけ？！
@ぺるしゃ
それは、私は演劇部ですし。クロちゃんのサイズは知っていますし。もちろん、先生のサイズも理解してます。
@美華
そう、それで……って、それじゃ演劇部にあったものじゃないじゃない！
@ぺるしゃ
くすっ、もともとの衣装があったのは確かですよ。
@ぺるしゃ
このお店にアルバイトに来ることに決めて、衣装を作り直したんです。クロちゃんからも相談を受けましたし。
@あめり
せっかく、アルバイトをするなら可愛い服の方が良いですのよ。
@高也
そうそう！　可愛いは正義って偉い人も言ってるし。
@美華
……うぐぐ。鼻の下を伸ばすなぁ〜。
@ぺるしゃ
そうそう、もしかしたら美華さんはお客様ですか？　席ならいっぱい空いてますから、好きな席に座って良いですよ？
@美華
違うっ！　私もアルバイトに来たのよっ！
@ぺるしゃ
アルバイト……？　それなら、ぐうぜん三着目の衣装が！
@美華
そんな恥ずかしい格好、無理っ！　猫耳って変だし、シッポまで付いているし！　それに胸元とか開きすぎだし、スカートもパンツが見えちゃいそうだし。
@ぺるしゃ
くすっ、そこが魅力なのに。
@ぺるしゃ
仕方ありませんね。偶然、用意してきた割烹着があります。美華さんにはそれを着て貰いましょうか。
@美華
割烹着？
@ぺるしゃ
はい、小学校の時に着ませんでした？　給食当番の人が着る服です。あとは頭用に三角巾もありますから。
@美華
給食当番……三角巾？
@あめり
くすくす、お子様ですの。
@高也
そっか、猫杜に割烹着か、似合うかもしれないなっ！
@美華
ぐぬぬぬっ……着るわよ、着れば良いんでしょ！　私の分の服、どこにあるの！
@ぺるしゃ
それなら、奥の部屋に。ちゃんと準備しておきましたから。
@美華
そ、そう。
@美華
なんだろう、納得がいかない……。
@美華
着替えて、きたわよ……
@高也
おおっ〜！
@高也
いい、良いよぉ！　猫杜、それストライクっ！
@美華
ストライク……？
@高也
健康美に溢れた脚を、にくきゅう模様のハイニーが彩り、スカートとの間に絶対領域を奏でるその空間！
@高也
エプロンはあくまで小さくオシャレに。その下のスカートも可愛らしさとお色気のぎりぎりのライン！
@高也
ネコシッポが揺れる度に、見えそうで見えないその躍動感っ！
@美華
そ、そうかなぁ。そんなに似合ってるかなぁ？
@高也
そして、服とは別パーツの襟元とリボン。アクセントには金の鈴。チョーカータイプって言うのが、フェティッシュでそそるよ！
@高也
髪留めも、ヘアドレスの猫耳も、おまけのネコも全部魅力的だぞ！
@子猫
にゃぁ〜！
@美華
あ、ありがとう。先生に、そういう風に言ってもらえるなんて……
@美華
んっ？　あれ？　でも、一箇所跳んでる気が……？
@高也
まあ、そこは……
@高也
あはははは。気にするなっ。
@美華
どこ見て言ってるのよっ？　私だって大きいのっ！　Ｅくらいあるんだからっ！
@高也
いや、脂肪とおっぱいは別パーツだぞ？
@ぺるしゃ
ですよねっ！
@美華
ぐぐぐぐっ……
@あめり
はわわわっ、暴力はダメですのぉ〜！
@美華
猫川さん、離して。コイツら、ボコれない……
@高也
痛っ……結局、オレだけボコるんだから。
@美華
自業自得です。もぉ、服のことは良いからお店の説明してください、先生。
@高也
先生じゃない、お店にいるときはマスター。
@美華
マスター？
@高也
そう、マスターだっ！　店長じゃダメだぞ。マスター……それは、バーと喫茶店の経営者だけに選ばれた至高の呼び名。
@美華
経営者じゃないよね？
@高也
うっ、いいのっ！　気分の問題だからさ。ほら、マスターって、呼んでみてよ。
@美華
ううっ、仕方ないな……ま、マスターっ。
@高也
うう、良い。いいねぇ〜！
@あめり
あめりも呼びますのっ。マスターぁ?
@高也
うん、良いっ！　凄く良いっ！！
@ぺるしゃ
くすくす。じゃ、私も。
@ぺるしゃ
マスター……
@ぺるしゃ
何となく、性的な響きですよね。ご主人様とわ・た・し、みたいな。
@高也
うんうん、それよ、それっ！
@美華
ほぉ、そんなつもりで呼ばせてたんだ。
@高也
いや、違うぞ。猫杜。ボクは凄くマジメにですね、学園との公私の差別化をですね……
@ぺるしゃ
わかってますよ。でしたら、私のことはぺるしゃと呼んでください。
@高也
へぇ？
@ぺるしゃ
公私を分けるために。私的には、「私」だけのお付き合いでも構いませんけど。
@高也
えっ、なっ？！
@あめり
あ、あめりも。あめりって呼んで欲しいですのよ！　マスターになら、許しちゃいますの。
@高也
あっ、うん。あめり……
@あめり
はいっ！なんですの、マスター。
@高也
おおっ、いいねぇ。
@ぺるしゃ
私も、もう一度お呼びして良いですか？
@高也
うん、もちろんだよ。
@ぺるしゃ
では……あなた。
@高也
へっ？　あ、あなた……？！
@ぺるしゃ
てへっ、ごめんなさい。気が早すぎました。はい、マスターぁ。
@高也
あっ、うん……そうね、マスターだよね。あはは。
残念そうな顔の高也。明らかにいつもよりも鼻の下がのびて見える。
しかし、それよりもぺるしゃとあめり……。どう考えても、二人の視線は高也を見ていた。それも、熱を帯びた熱い視線で。
@美華
（な、なに、どういう事？　確かに、先生は良い人だけど。でも、顔はまあまあ、お世辞にも男らしい方じゃないし……）
@美華
（本人も言うように、不幸っぽいし、モテるなんて話し、聞いたこともないし……えっ？　でも、猫屋敷さんも猫川さんも……えっ？！）
@高也
んじゃ、自己紹介も必要ないし、まずはお店の基本的なことから教えるからな。
@ぺるしゃ
わかりました。ところで、このネコ達は……？
@ふわふわ子猫
にゅ〜
@高也
それ、ネコ店員さんって、じじいが呼んでたな。
@あめり
ネコ店員さんですの？
@白い子猫
にゃ〜
@黒い子猫
にぃ〜
@高也
うん、ご近所のネコ達が、お店に来る客をもてなしてくれるらしい。代替わりも進んでいて、お前達と同じように、そいつらは新人さんみたいだぞ。
@高也
まだ小さいし、名前もないんじゃないかな？
@美華
名前、ないの？
@子猫
にゃ〜！
@美華
そっか。じゃ、私が付けてあげよう。そうねぇ……う〜んっ！
@あめり
あめり、決めましたの。白い子は「しらたま」。黒い子は「おはぎ」ですのっ！
@高也
そのままだな……でも、あってるって言えばあってるな。
@あめり
はいですのっ！　しらたま、おはぎ、よろしくですの。
@しらたま
にゃ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@ぺるしゃ
じゃ、私は……うんっ、モルシャさんにしますね。
@高也
モルシャ？
@ぺるしゃ
なんとなく、ですけど。似合ってる気がしますよ。ねぇ、モルシャさん。
@モルシャ
にゅ〜！
@美華
えっ？　なに、みんな決まったの？　じゃ、私は……えっと……えっと。
@高也
別に、今すぐ決めなくても良いんだぞ。むしろ決めなくても良いくらいで……
@美華
ダメよっ、こう言うのは最初が肝心なんだから。思いつきで付けたり、適当に付けるのはよくないもん。
@子猫
にゃ〜！
@美華
ねぇ？　ねぇ、ヒントっ。この子ネコってどこの子？
@高也
いや、そう言われてもなぁ……あっ、たしか裏の山本さんのネコが、同じような模様だったな。あれが親ネコかもな。たしか、名前はティラミス……
@美華
じゃ、やっさん。山本っ！　略してやっさんっ！　あはっ、決まり。良い名前だよね、やっさん！
@やっさん
にゃぁ〜？
@あめり
なにも、考えてない感じの名前ですの……
@ぺるしゃ
思いつきよりも単純ですよね……
@美華
えっと、本人達が満足ならそれで良いんじゃないかな？　満足してない？
@やっさん
にゃぁ〜！
@美華
ほら、大満足。満足してることにしよう！
@やっさん
にゃ……
@高也
まあいいか……
@高也
開店は明日だし、早速お店のことを、いろいろと憶えて貰わないと。時間がなくて大変だと思うけど、よろしくな、みんな。
@一同
はぁ〜い！
@ネコ達
にゃぁ〜！
@高也
……で、ここが厨房。
@高也
さっき教えたように、店の中にも冷蔵庫、冷凍庫はあるから、飲み物なんかはそっちでも調理が出来る。
@高也
でも、料理とか凝ったデザートはこの調理場で作るわけだ。
@あめり
お料理は誰が作りますの？
@高也
オレ。一応、調理師免許も持ってるんだぜ。
@あめり
凄いですのっ、あめりは先生を見直しましたのっ！
@高也
こらこら、先生じゃなくて……
@あめり
マスターですのっ！
@高也
正解。これでも、和食、洋食、中華にファミレス、回転寿司に居酒屋……バイトはいろいろやってきたしな。料理なら自信があるんだぜ。
@美華
そのままコックさんになっちゃえばいいのに。
@高也
いいのっ！　オレの夢は教師なのっ。まあ、もうどうしてもダメって時は、考えなくもないけどなぁ……はぁ。その日は近いかもしれない。
@ぺるしゃ
落ち込まないでください。マスターはやればできる子ですよ、きっとそうですよ。
@高也
ホントっ？
@ぺるしゃ
はい、私が保証します。
@高也
ぺ、ぺるしゃ？！
@ぺるしゃ
よしよし、マスターのことを、私が一番信じてますから。
@あめり
あめりもですのよっ！
@高也
お、お前達……くぅ〜！
@美華
な、なに、この空気……？
@美華
ああ、もういいからっ！　厨房の説明っ！
@高也
ああ。じじいが、もともと外国船のコックをやっていたこともあって、厨房はレストランなみの広さなんだ。
@高也
この中は、一応ネコは立ち入り禁止な？　衛生面とかいろいろ問題あるから。
@やっさん
にゃぁ〜！
@美華
やっさんもわかったって。
@高也
いや、それダメだから、おいてきなさい。
@美華
はぁ〜い。
@高也
注文はしたけど、今この厨房にあるのはネコ缶ばっかりだから、まずはそれを二階の空き部屋に運び込むところから始めようか。
@高也
店を開けたら、ネコ達が集まってきたし、このままだとネコ達が全部、厨房に押しかけてきそうだから……。
@高也
そうだ、お前達はそのネコ缶をこいつ等に食べさせてあげてくれないか？　新装開店祝いに、在庫整理も兼ねて。
@あめり
わかりましたのっ！　あめり、頑張りますのよ。
@ぺるしゃ
はい、私も頑張りますね。
@美華
わ、私もやるわよ。やっさん、頑張ろうね！
@やっさん
にゃぁ〜！
@高也
いつ、戻ってきた。だからネコは厨房に入れちゃダメだって。
@美華
はぁ〜い。
@やっさん
にゃ〜！
@あめり
整列、整列ですの。今からあめりお姉ちゃんが、皆さんのゴハンを上げるですのよ。良い子にしないとあげませんの！
@ネコ達
にゃぁあ〜！
@あめり
きゃは、可愛いですの。たんとお食べですの。
いつの間に、先程の子猫たち以外のネコも集まってきたようだ。
ねこたま屋のネコ店員達。ご近所の飼い猫に、ノラ達も混ざるが、高也の祖父はちゃんと予防接種や入浴などもさせていたらしい。
@高也
あいつ等、器用に足も拭くからな。消毒用のマットに自分からゴロゴロするし……プロ意識が高いと見たっ！
@美華
それでもちゃんと気を付けないと。食中毒なんか出したら、お店、潰れちゃうからね？
@高也
そうだな、気を付けないと。
@ネコ達
にゃあにゃあ！　にぅ……にゃあう！
@あめり
はうっ、もうネコ缶が空ですの。ネコさん達、まだお腹ペコペコですのに。
@美華
私、追加を持ってきてあげる。あめりはそれまでお相手よろしくね。
@あめり
マスターのお相手ですの？
@美華
ネコさん達のっ！　マスターもさぼってないで、さっさとネコ缶を運ぶっ！
@高也
へいへい、わかりました。よいしょっと！
@美華
まったく、隙あらば休もうとするんだから……あれで、マスターなんて勤まるのかしら？
@ぺるしゃ
大丈夫だと思いますよ。マスターはあれでしっかりとした方ですから。考えていないようで考えていますしね。
@美華
そうかしら？
@ぺるしゃ
えっと、こうして……なかなか難しいですね。缶詰を開けるって。
ぺるしゃは不器用そうにネコ缶に缶切りを突き刺す。
缶詰は今時珍しい缶切りが必要なタイプ。日本製ではないらしいが、通常のモノより大きなサイズだった。
@美華
手伝おうか？　私、慣れてるし。
@ぺるしゃ
良いんです。いろいろ学びたくて、始めたアルバイトですから。
@ぺるしゃ
あっ、でもお手本は必要ですね。ぜひ、よろしくお願いします。
@美華
うん、任せて。これは、こうやって缶の端に引っかけて……
@ぺるしゃ
はぁ、なるほど。
@美華
見ててね。
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@美華
ねっ、猫屋敷さん。猫屋敷さんは何でこんなお店でアルバイトなんて？　たしか、猫屋敷さんって……
@ぺるしゃ
母は実業家で、上根子坂学園の理事も務めてますね。自慢ではありませんけど、お金に困っているわけではありませんよ。
@美華
だよね。だったら……わかった！　演劇部だし演劇の役に立つとか！
@ぺるしゃ
はい、正解です。
@美華
やっぱりそうか……そうよね、演劇で喫茶店の勉強とか、そう言う事よね。そっか、それなら納得……
@ぺるしゃ
いえ、恋愛の勉強です。
@美華
そう、恋愛……えっ？！
@ぺるしゃ
勉強と言っても予習はないですから、「ぶっつけ本番」ですけど。
@美華
ちょ、ちょっと、それって……
@ぺるしゃ
マスターのこと……いいえ、山根高也さんって男性に興味があります。それに、興味以上の感情も。
@美華
……
@ぺるしゃ
簡単に言っちゃえば、「愛してます」でしょうか？
@美華
なっ？！　あ、愛っ？！
美華の手がすべり、思わずネコ缶が両断される……器用と言うより恐ろしいミスだ。
@ぺるしゃ
危ないですよ。気を付けてくださいね。
@美華
あっ、うん……失敗、失敗。で、でも「愛してる」って……き、聞こえたけど。
@ぺるしゃ
はい、憧れよりも一歩先なので、そうなのかなって。私も初めての感情ですし、よく理解はしていないんですけど……。
@ぺるしゃ
美華さんも、先生のことを考えて一人でエッチなことしたことないですか？
@美華
ひ、一人エッチ……？！
ネコ缶は、今度は横方向に両断された。もはや器用としか言いようがない。
@ぺるしゃ
そんな大きな声で……恥ずかしいじゃないですか。
@美華
あっ、うん、うん。ゴメンっ……
@ぺるしゃ
心も体も求めてるのなら、愛だって思うんです。だから、アルバイト。先生のこと、もっと知りたくて。少しでも一緒に居られればと思って。
@美華
……
@美華
……そ、そっか、物好きなんだ。
@ぺるしゃ
くすっ、はい。物好きかも知れませんね。
心の動揺を抑えて、美華はネコ缶を開ける。
単純作業は良い。心が落ち着く。早くなった鼓動も、缶切りの音と同じ程度に静かに、ゆっくりと落ち着いていく。
@ぺるしゃ
あっ、クロちゃんも同じ気持ちだそうです！
美華は器用にネコ缶を……以下略。
@ぺるしゃ
あらあら、机の上の缶まで串刺しにするなんて……凄く器用なんですね、美華さんって。
@美華
器用と関係ないから……って、クロちゃんって猫川さんの事よね？
@ぺるしゃ
はい、昨日相談を受けまして。私と同じ気持ちだというので、それなら正々堂々同じ条件でって言ったんですよ。
@美華
……で、どうだったの。あっ、もうわかった。ここにいると言うことは……
@ぺるしゃ
はい、クロちゃんも先生と居られれば幸せだからって言ってました。
@美華
そ、そう。何だろう。あ、あいつ、案外モテるんだ……あは、あはは。
@美華
（落ち着け、落ち着け私……）
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
美華さん。
@美華
な、なにっ？　何かしら……
@ぺるしゃ
缶詰って、上を開ければ良いんですよね？
@美華
うん、そうだけど。
@ぺるしゃ
さっきから、まるでリンゴのように側面を剥いているものですから……。美華さんって本当に器用な方ですね。
@美華
えっ？！　あっ、なっ……？！
ぺるしゃに指摘を受けたように、美華はネコ缶を器用に、リンゴのように剥いていた。
本人的には落ち着いているつもりだったが、そんな行為を言われるまで気付かないほど動揺していたらしい。
@美華
あうっ、これどうしよう……
@ぺるしゃ
お皿に入れちゃえば同じですよ。貸してください。
@美華
あっ、うん……
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……くすっ。美華さんもきっと同じ気持ちですね。なら、正々堂々……
@美華
ちょ、ちょっと、私は違う。違うわよっ！マスターのこと、先生のこと好きだとか、愛してるとか、オカズにするとか考えたことなんてないから！
@ぺるしゃ
オカズって……もぉ、美華さんてばエッチな人なんですね。
@美華
ち、違う。違う絶対違うっ！　ネコのゴハン持っていくからね。あんまり遅いと、お腹空かせてるだろうし。
@ぺるしゃ
美華さん……？
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
くすっ、可愛い人ですね。あの人も、美華さんも……
@ぺるしゃ
ゾクゾクしちゃいます〜。
@高也
それじゃ、今日はお疲れ様でした。
@ぺるしゃ
ご馳走さまです。マスターの手料理、美味しかったですよ。
@高也
そっか？　喫茶店メニューの試食ばかりだったけど……まあ、ぺるしゃが美味いっていうのなら、自信持っていいかな。
@ぺるしゃ
はい。
@あめり
あめりも、美味しいと思いましたの。マスターのゴハン、とっても、と〜っても美味しいですの。
@高也
ありがとう。あんまり褒めても、何にも出ないからな。
@高也
さて、ここからは先生モード。来週の準備を済ませておかないと。教頭先生に目を付けられたら、お店どころじゃなくなっちゃうから。
@高也
お前達も、気をつけて帰れよ？
@ぺるしゃ
はい、わかりました。帰りましょ、クロちゃん。
@あめり
はい、ですの！
@高也
……。
@高也
猫杜。
@美華
えっ？　あっ、なに……
@高也
いや、食事の時も元気なかったから。具合でも悪かったのか？
@美華
……
@美華
違うよ。ちょっと考え事していただけ。私はいつも元気だからねっ！
@高也
うんっ、そうだな。そいつが一番だ。じゃ、もう一頑張り〜！　また、学園でな！
@美華
うん、さよなら。先生っ！
いつものように坂を下り、美華は駅の方向へと向かう。
途中、方向が違うぺるしゃ達とは別れ、一人きりだった。
@美華
はぁ〜！
@美華
溜息をすると、その分幸せが逃げちゃうって自分が言ったのに……
都市の公園では見上げても、あまり星は見えない。特にこの季節ならなおさらだ。
それでも、美華には街の灯りで照らされた夜空の向こうに広がる星が見えていた気がした。それは、自分自身の心だったのかもしれない。
@美華
なかなか、見えないけど……あるんだよね、やっぱり。お星様。
@美華
私の心の中にも……きっと。
@美華
……
@美華
認めるの、癪だなぁ……
@美華
……でも、このままだともやもやした気持ちばっかり大きくなって、素直になんてなれなくて……
@美華
それに、あいつは凄くスケベだし、なんにも考えてないし。誘惑されたら一発で転んじゃいそうだし。
@美華
まさか、猫川さんにまで……？
@美華
う〜ん、ないとも言いえないかもしれない。人の趣味はいろいろだから。それに、猫川さんも可愛いし。
@美華
それより、猫屋敷さんに誘惑されたら……絶対、無理よ。あいつの理性なんて、きっと猫以下だもん。
@美華
そうよ、あいつがスケベだから悪いのよっ！
@美華
うんっ、だから……
@美華
（私が一言言ってやろう！）
@美華
（先生に……！）
@美華
（先生に……“大好き”ですって）
@美華
（このままくよくよしてるの、私っぽくないし！）
@美華
うんっ、言わなくちゃっ！
一方、ねこたま屋では……
@高也
しゃーっ！　終わったっ！
高也はそう言って、ペンを放り投げた。
でも、直ぐに拾って筆箱へ。書き終えた書類も鞄の中へ……意外にマメなヤツだった。
@高也
やった、やった。オレって優秀！　教頭に怒られずに済むよ。
@高也
時間は……うん、深夜よりはまだ早いっ！　いつもゲームとかしてる時間と同じだ。これなら、学園とお店を両立できるじゃん！
@高也
……
@高也
まあ、なんだかんだで、あいつ等のお陰だけどな。美華、ぺるしゃ、あめり……みんな可愛い子ばかりだし。
@高也
えへへ。いいなぁ、女の子……ウチの学園の学生はみんな可愛いけど、あいつ等は特になぁ。
@高也
でも、なんでこんな店に……？
@高也
……？
@高也
ま、まさかオレの魅力にぞっこんっ？！
@高也
……
@高也
んなわけない。淡い期待を抱くとろくなことないし……オレ、不幸属性だし。
@高也
寝よ、寝よ。明日もきっと忙しいし。
ガサゴソと押し入れから布団を出す高也。布団は二組あり、片方は家主の人間用。もう一つは、いつの間にか入り込んでる猫達のためだ。
@高也
たくっ、この店の主人は人間なんだか、猫なんだか……
@高也
よぉ〜し、後は寝るだけ……
@高也
……へっ？
この少し前、美華はねこたま屋に戻ってきていた。
@美華
まったく不用心だわ。鍵も掛けていないなんて。これも一言言うべきね。
@美華
あっ、でも告白を優先で……注意するのはその後よ！
@美華
……って、このまま来ちゃったけど。やっぱり、それっぽい方が良いよね？
@美華
……
@美華
そうだ、あの服のこと褒めてくれたし……うん、あれで行こう！
美華は着替えて、高也の住む二階へと昇っていく。その途中、謎の停電が起きて……と言うことで、その続き。
@高也
な、何だ？！　いきなり灯りが……？！
@高也
まあ、ボロ屋だし、ブレーカーでも落ちたのかなぁ？　見てこないと。
@声
きゃっ？！
@高也
えっ……？　今の声……なんで、何で女の子の声が……んっ？！
高也が手を伸ばすと、なんだかやわらかなモノがそこにあった。
プニプニ……うん、やわらかい。それに思いの外、ボリュームもある。
もっと確認作業を続けたかったが、今は現状把握の方が大切だ。そう思って、高也は最後にもう一回ニギニギしてみる。
@高也
ふにふに〜。な、なんだ、この心地よい物体は？！　壁？
@声
だ、誰が壁よっ！！
@高也
ぐはぁ！
@声
きゃんっ？！
@高也
ぐへっ？！
@美華
んっ、んんっ……痛い、痛いなぁ……
@高也
あっ、やっと目が慣れて……へっ？！
殴られて倒れた高也は、身体の上に心地よい重さを感じていた。
暗闇に目が慣れたせいか、その心地よい重さの正体も直ぐにわかった。顔だってはっきり見える。
いや、距離が近い、近すぎる。直ぐ目と鼻の先に。見知った顔……猫杜美華の顔があった。
@高也
なっ、美華……？　なんで、お前がここにいるんだ……？
@美華
わ、忘れ物したのよ！
@高也
忘れ物……？
@高也
そっか、大変だな。オレも捜してやろうか？　でも、その前に灯りを……
@美華
いいっ！　灯りは良いから！
@高也
へっ？　暗いままじゃ見つからないだろ？
@美華
もう見付けたから……暗いままの方が、きっと素直になれるから。
@高也
美華……？
この娘には珍しいほどのその声は小さく震えていた。触れあう身体が、美華の早鐘のようになった鼓動を伝えていた。
それは恥ずかしさ、緊張感……思わず高也の鼓動も早くなっていく。同じ感覚を共有し、高也に美華の想いが伝わってゆく。
@高也
あっ、あのぉ……ね、猫杜？
@美華
美華って呼んで良いよ。ううん、呼んで欲しいの。マスターなら、先生なら……許してあげる。だって、私の特別な人だもん。
@高也
……美華？
@美華
あ、あのね。あのね……忘れ物って、ここにあるの。先生のことだから。
@美華
でも、半分違うの。見付けたのは私自身の気持ち……かな？　え、えっとね。笑わないで、聞いてくれる……？
@高也
う、うん。笑わない。ぜったい笑わないから……
@美華
先生、私、私ね……先生のこと……好きみたいで……
@高也
えっ……？
@一同
先生のこと大好きなのっ！
@高也
えっ……？
@美華
えっ……？
@高也
ごめん、もう一度……って、三度くらい聞いた気が？
@美華
わ、私も……えっ？
@ぺるしゃ
美華……さん……？
@あめり
ぺるしゃちゃん……ですの？
@美華
猫屋敷さん、猫川さん……なんで？　えぇぇっ〜！！
@ぺるしゃ
どうしても先生に……マスターに、私の気持ちを伝えたくて……このままでは、眠れそうにありませんでしたから。
@あめり
あめりもですの。ちゃんと、言わないといつ泥棒ネコに奪われるかもわかりませんの。
@高也
それはまさに、この状況……
@美華
はいっ？
@高也
いえ、何でもありません……
@高也
って、ちょっとお前等……いや、三人とも。ま、まさかって思うけど……お、オレのこと？
@美華
好きよっ……
@ぺるしゃ
好きですよ。
@あめり
好きですのっ！
@高也
……
高也の思考は一時的に停止した。
@高也
（モテ期なんて都市伝説だと思っていた……）
@高也
（オレに彼女？　ＵＭＡよりレアだぞ……生きている内に、そんな良いことがあるとは？！しかも、可愛い女の子が三人だと？！）
@高也
（ありがとう神様、オレ、明日からマジメに生きていこうと思います！）
@高也
（いや、待て……か、勘違いかもしれない、聞き間違いかもしれない。幻聴とか、幻覚の可能性もあるし……）
@高也
あ、あのさ。さっきの言葉、もう一回聞かせてくれないかなぁ？
@ぺるしゃ
さっきの……ですか？
@高也
あっ、うん。ほら、暗い内に三人が言った言葉。よ、よく聞こえなかったから。
@美華
なっ、そんな台詞、恥ずかしくて言えるわけない……
@ぺるしゃ
いいですよ。何度でも言えますから。
@美華
……えっ？
@ぺるしゃ
先生と出会って、私……いろいろなことを教えていただきました。
@ぺるしゃ
勉強も、人と接する楽しさも、恋をすることの切なさも……
@ぺるしゃ
でも……
@ぺるしゃ
もっと先生に教えて欲しいことがあるんです。男の人のこととか、恋愛とか、その先の事とか……
@ぺるしゃ
先生に、教えて欲しいんです……
@高也
ぺるしゃ……
@美華
違う、絶対さっきの台詞と違うから。こんなに長くなかったし……
@あめり
さすが、ぺるしゃちゃん。魔性の女ですの……
@あめり
あ、あめりも。あめりも言うですの！　いいますの！
@高也
はい次、あめり君！
@あめり
は〜い！　ですの。
@あめり
えっと、えっと……なんに、しようかなぁ……
@美華
ほら今、今考えてるっ！
@あめり
静かにですのっ！
@あめり
えっと……あめりは、ぺるしゃちゃんのように上手く言えませんの。でも、先生のことは……先生のことだけは、誰にも譲れませんの。
@あめり
あの日、先生に助けて貰ってから、ずっとずっと先生のお背中だけを見て来ましたの。あめりの気持ちに気付いて欲しくて……それだけを想って……
@あめり
あめりは先生のこと大好きですの。先生は、先生はちゃんとあめりのこと、見付けてくれましたの！
@あめり
あの日も……だから、今度もきっとあめりの気持ちに気付いてくれるって信じていますの。
@高也
ああ、わかってる！　お前の気持ちはビンビン感じてるからぁっ！　よしよし、良い子だなぁ。
@美華
こ、こらっ！　私の告白はどうしたのよ？　答え聞いてない！
@高也
美華の告白……？　えっと、なんて……？？
@美華
そ、その……だ、大好きって……
@高也
えっ？　だ、だい……？？？
@美華
大好きって言ったのっ！　聞いてなかったの？　聞こえてなかったの？！　あの一言を言うだけでも、私がどれだけ覚悟をしたかっ！！！
@高也
聞こえてました、聞きましたって……ただ、もう一度聞きたいなぁって。
@美華
くっ！　殴るわよっ？
@高也
ご、ゴメンなさい。オレが悪かった、謝るっ！
@美華
……。
@美華
大好きよっ！　私は先生のこと、マスターのこと、大好きなのっ！
@高也
み、美華……？
@美華
も、もう……今度はちゃんと聞こえたでしょ？
@高也
あっ、うん……ちゃんと聞こえたよ。
@高也
オレ、超、感動した。もう、思い残すことはないくらいに……オレの人生は、きっと今がピークなんだなぁ。
@美華
一人で盛り上がってるんじゃないわよ！　三人の女の子が告白してるのよ？　ちゃんと決めなくちゃダメでしょ？
@高也
……へっ？　何を？
@美華
くっ！　このおバカっ！　誰の想いに応えるのかよ！　マスターは誰と恋人になりたいのっ？！
@高也
えっ……？　選ばないとダメなのか……？？
浮かれまくっていた高也の脳が一瞬にして現実に戻ってくる。
彼女、恋人、結婚……確かに常識的には相手は一人に限られる。残念ながら、この国は一夫多妻制を良しとしていないらしい。
@高也
（選ぶって……）
@美華
……。
@ぺるしゃ
……。
@あめり
……。
美華、ぺるしゃ、あめり。高也と視線を合わせると、どの娘も同じ表情を浮かべていた。
自分を選んでくれるかもしれない期待感。その反対に、自分が選ばれないかもしれない不安感……。
高也よりも年下の娘達は、こんな想いを何度もしているのだろうか？
高也自身は何度も経験している。その後の「自分ではなかったときの絶望感」も……。
@高也
（ふられるって、苦しいよな。辛いよなぁ……こいつ等に、オレなんかのこと好きって言ってくれた女の子に、そんな想いさせたくないぞ）
@高也
（でも、どうすればいい？　今、決めなくちゃならないのか？　ゆっくり考えて後日……って、ワケにはいかないか……うぐぐぐっ）
「早く答えを出さなくては」
どれほど焦っても、どれほど考えても、答えを見付けることは出来なかった。そのうち、高也は考えるのを止めた……。
@高也
お、オレ……オレな……
@美華
う、うん……
@ぺるしゃ
んっ……
@あめり
先生……
@高也
オレ、三人と付き合いたいっ！
@美華
……そっか、三人と……？！
@美華
バカっ、スペシャルバカっっ！！　何を言ってるのよっ？！
@高也
だ、だって、オレのことを好きな娘が三人とか、あり得ないだろ？
@高也
そんなあり得ないことが起きたのなら、オレの対応もあり得ないことでも良いはずだ！
@高也
無茶だろうが無理だろうが、来るモノは拒まない。三人と付き合いたい！
@美華
なっ……
@ぺるしゃ
はい、構いませんよ。
@ぺるしゃ
それが先生の望みなら、私は別に構いません。そんな状況にも興味がありますし?
@美華
えっ？　えぇ〜っ？！
@あめり
あ、あめりもっ！　あめりも構いませんの……
@美華
な、なんでっ？！
@あめり
あめりは胸も小さいし、背も低いですの……ぺるしゃちゃんのように、先生と釣り合うと思えなくて、でも好きなのです。先生のこと、好きなんですの。
@あめり
だから、ふられちゃうのはイヤですの。もっと時間が欲しいですの。
@あめり
そうすれば、あめりはもっと美人になって、大人になって……先生の後ろじゃなくて、隣を歩けるようになれますの。
@美華
……。
@ぺるしゃ
美華さんはどうしますか？
@美華
わ、私？　私は……
ぺるしゃに問われ、視線を逸らした先には高也の顔があった。期待、不安……少し前まで、美華自身が浮かべていた表情。
人前で告白までさせられて、もう後には引けない……そんな想いもある。でも、やっぱり三人でなんて変だ。
そんな常識が、美華の口から答えを奪ってしまう。
@ぺるしゃ
……。
@ぺるしゃ
先生、今日は泊まっていきますね。母にはちゃんと許可を取って来ましたから。
@ぺるしゃ
制服にしようか、この服にしようか、迷ったんです。でも、先生がこの服を褒めてくれたから……だから。
@ぺるしゃ
きっと、新しく着替えた下着も、気に入っていただけると思いますよ。
@あめり
あめりも、同じですの。先生に褒められたから、またこの服で……それに、ちゃんと下着も着替えましたの……
「まったくいつの間に……？」と美華は考えたが、自分も同じだと思う。
不用心な高也のことだから、お店の入り口の他に、勝手口も開いていたのだろう。
三人はぐうぜん同じ事を考えて、それぞれの想いでいっぱいになりながら、せっせと褒められたウェートレスの衣装に着替えた。
きっと、隣の部屋にお互いがいたことも気付かずに……
そう考えると笑ってしまう。でも、笑えない……自分も同じ気持ちなのだから。
@美華
先生……
@高也
えっ？
@美華
歯を食いしばれっ！
@高也
なっ、えっ〜？！
期待していた台詞と違う台詞が返ってきて、高也は目を白黒とさせる。
「ごち〜んっ！」と鈍い音……
美華の額が、高也の額に思い切りよくぶつかった……
……そして、唇も。
@美華
んっ……あむっ……えっ？　なっ……
@美華
んぷっ……はぁ、仕方ないぁ。マスターがスケベで、何も考えない人で、残念な感じで、ダメダメなのはわかっていたんだからぁ。
@美華
だから、仕方ないわね……こうなったら、最後まで付き合ってあげる。ううん、付き合って欲しい……私のこと、好きになって欲しいから。
@高也
み、美華……うん、うんっ！　好きに、好きになる……んっ！
@美華
簡単に答えないで。ちゃんと、私のことを理解して欲しいから……だから、マスターの一番になるんだから。
もう一度、美華の唇が高也の唇へと重なった。今度は優しく……
そおっと、臆病なほど、ソフトに……
美華の背中を抱くと、その身体は小さく震えていた。ふれあう胸が鼓動の高鳴りを教えてくれる。
唇を重ねたまま、美華は動けずにいた。その後、どうすればいいのか、彼女もわからないのだ。
高也は美華の初々しさを感じて、自身の緊張が解けていくのを感じた。
今度は自分の番。
美華を優しく抱きしめ、唇を自分から重ねる。
美華の唇を被うように激しく、小鳥がついばむようにチュチュッと。
美華も、高也にされるままを、高也に繰り返していた。激しく、優しく……大人のキスを。
@あめり
あうっ……盗られましたの。
@ぺるしゃ
大丈夫です。美華さんも承知してくれたのなら、まだ勝負はこれからですもの。本当は混ぜて欲しいですけど、最初ですし順番ですよ。
@あめり
うっ〜、最初がよかったですの。でも、仕方ありませんのね……
@ぺるしゃ
何事も勉強ですから。キスって、凄く気持ちよさそう……
@あめり
……ですの。
唇を重ねたまま、高也は美華の服を脱がせていった。美華も同じように、高也のシャツのボタンを外していく……
@美華
はぁ……あっ、マスター。もう一回、もう一回キスぅ……
@高也
うん、何度でもしような。今度は舌も……
@美華
もぉ、スケベなんだから。でも、いいよ。許しちゃう、んっ……んくっ……
ネコミミの付いたヘアドレスを外すと、美華の長い髪が乱れ花のようなよい匂いがする。
美華の身につけていた服が、一枚、また一枚と脱がされていく……。
@美華
先生……あっ、マスター。
@高也
どっちでも良いよ、美華の呼びたいように呼ぶと良い。
@美華
うんっ。じゃ、ずっと好きだったから……先生。
@美華
先生、あのね……今はね、今だけは……私だけを見て欲しいの。私が先生のことだけを見ているみたいに……
@高也
……あっ、うわぁ〜っ！　可愛い、可愛いなぁ、美華はっ！
@美華
んっ！　こらっ、そんなに強く抱きしめられたら……んっ！　あっ……息が出来なくなっちゃうでしょ？
@美華
あっ、でも……いや、じゃないかも。先生に、抱きしめられるのって嬉しい……あっ！
もう一度、キスを交わして高也は美華の髪を優しく撫でてみる。
普段は元気で、ちょっと生意気な女の子。そんな、美華が今は自分の指の動きに、反応し小さく吐息を漏らす。堪らなく可愛らしく、愛おしく思えてくる。
美華の息づかい、自分自身の呼吸の音……
少し離れて二人の姿を見ている、ぺるしゃやあめりの息づかいも感じるのだが、今はただ二人だけの空間がそこにあった。
@美華
んくっ、あっ……！！
可愛らしい下着に包まれた美華の胸に手を重ねる。
指に少しだけ力を込めると、あっさりそのやわらかな肉球は指の形へ変形してみせる。
下着の下はそのままやわらかな肉が詰まっているようだ。ブラのカップとかきっと窮屈なくらいに。
美華の胸、大きいな。それにこんなにやわらかくて……
@美華
あっ、バカっ……痛いよっ、そんなに強くもまれたら……あっ、あっ！　んっ、んんっ……！
@高也
ごめん、もっと優しい方が良いのか？
@美華
あくっ、あっ……う、うん。でも、そのまま続けてもいいよ。先生の、指、食い込んで、あっ……！！　先生のこと、感じるから……ああっ！
@高也
オレも、美華をもっと感じたいな。
@美華
あっ、んくっ。変な風に動かしちゃイヤだよ。あっ、もぉ、恥ずかしいよぉ……ああっ！
美華は胸を、自分の腕で隠そうとするが、高也にダメだと言われると、しぶしぶ高也の触りやすいように腕をずらしてくれた。
やわらかな胸を弄っていると、高也自身も心地よくなってくる。
転がすように、ときどき指に力を入れて握って……
@美華
……ふわっ、あっ！　あんっ！
手と指の動きに併せて、美華の呼吸は忙しなく、甘えたような声がその唇から漏れてくる。
「感じている？」
そう考えると嬉しくなってくる。それに、美華の反応を見ている内に、どうすれば美華が感じてくれるのかもわかり始めてきた。
@美華
あっ、あっ！　胸ばっかり。先生はやっぱりエッチだ……ああっ、んっ……
@高也
胸だけだとイヤ？　じゃ、この後はどうすればいいのかなぁ？
@美華
そ、それはやっぱり……
@高也
やっぱり？
@美華
し、下の方とか……って、わかってる癖にっ！
@高也
ふふっ、美華の反応が可愛すぎて、ついつい苛めたくなっちゃうんだよなぁ。
@高也
美華の言うとおり、今度は下を触ろうかな？
@美華
あっ、違うっ、私が言ったワケじゃ、先生が言わせた……あっ？！　あんっ！！
可愛らしいお臍のラインに指を這わせ、そのまま下着の上から指でなで上げる。
@美華
やっ……！
アソコに触れる前に、美華は身体を固くし、触れさせまいとするが、高也は美華の首筋へ舌を這わせる。
@美華
んくっ、んんっ……
美華はピクピクと身体を震わせ、身体から力が抜けていく。その隙に、高也は美華の敏感な部分に下着の上から指を這わせた。
@美華
ああっ、んくっ……！！　そこ、舐めちゃダメだよ。あっ……それに、そっちも触るなっ、触っちゃダメっ……ああっ！！
@高也
美華が触って欲しいって言ったんじゃないか？　それに、んちゅ……！！
@美華
ふわっ、あっ……
@高也
美華の弱点発見。ここ、凄く感じるんだな。
@美華
ひゃぁっ！　あっ、そこは弱い……ああっ！　か、感じるんじゃなくて、くすぐったくて……
@高也
そうか？　くすぐったいって反応じゃないけど？　ここも、濡れてきたみたいだし……
@美華
あうっ、あっ……ち、違うもん。濡れてない、濡れてなんて……ああっ！
@高也
そう？　濡れて欲しいな……美華に、いっぱい感じて欲しいから。もっと弄ってあげるね。
@美華
ふわっ、ダメっ。ダメだよ……もう、なんだかわからなくなっちゃうから……エッチなことされて……あっ、変になっちゃう……
@美華
ああっ、んっ！　先生、先生ぃ……ふわ、ああっ！！
「たぶんこの辺に……」
そう考えて、高也は美華のスリットを下着の上から擦ってみる。下から上へ……今度は指の甲でグリグリと……
@美華
あっ、ひっ……くっ！！
@高也
ここかな……美華の一番敏感な場所。
@美華
あっ、ダメっ、そこ触られたら、ホントに……ホントに、わからなくなるからっ……ひっ、やっ……先生、私……
@美華
んっ、い、イッちゃうから……エッチに、なっちゃうから……
@美華
ダメっ、あっ、イヤっ……あっ、あっ……
@高也
そのまま、そのままイッていいよ……美華の、美華のイクところ、見せて欲しいから。
@美華
そ、そんな、恥ずかしいよ……はぁ、あっ……んくっ、ダメ……耳なんて噛むなっ……あくっ、ダメ……そこも弱いっ、弱いからきっと……
@美華
ひっ、あっ……ふわぁぁぁっっっ！！！
アソコを愛撫しながら、高也が首筋、そして耳を責めると、美華は身体を大きく震わせ腰をビクビクと動かす。
大きく背を反らすと、静かに動きを止め、今度は小さく何度も、身体を震わせていた。
@美華
はぁはぁ……あっ、あっ。んっ……ふわぁ、あっ……
@美華
も、もぉ、止めてって言ったのに……バカっ、バカっ……
@高也
ゴメン、美華。可愛すぎだから……ついな。
@美華
ううっ、褒められても嬉しく……ちょっとしか、嬉しくないっ。もぉ、恥ずかしすぎて死んじゃうよ……
@高也
死なれるのは困るよ。これからもっと恥ずかしいことしちゃうんだけどなぁ。
@美華
えっ、あっ……そ、そうだね。でもぉ……
美華は息を呑み二人を見つめている、ぺるしゃとあめりを意識する。これ以上はと思う気持ちと、このままでは……そんな気持ちの葛藤がある。
でも、高也の方はと言うと……
@高也
ダメっ。オレはこのままじゃ終われないし……そうだ、今度はオレの恥ずかしい姿を見せる番かな？
@美華
恥ずかしい……？
@高也
うん、イッちゃう姿。美華の中で……
@美華
えっ？　あっ！　ちょっと……こらっ！　乱暴だよっ、下着は自分で……あ〜あんっ！
@高也
脱がしちゃうっ！
@美華
やんっ……！？
下着に手を掛けると、美華は頬を膨らませ可愛らしい怒り顔を浮かべる。でも、高也が脱がせ易いように身体を動かす。
ブラ、ショーツ……一枚、一枚、優しく下着を脱がせていく。
@美華
あっ……
@美華
こ、こらっ。脚を放して！　パンツ脱いだんだから、脚を持たれたままじゃ……み、見えちゃうよ。
@高也
ダメ、じっくり見せて欲しいから……
@高也
美華の胸、本当に大きいんだな。それに仰向けに寝ていても形が崩れなくて……
@美華
ううっ、そんなにじっと見られると、恥ずかしくなっちゃうよ……
@高也
触って良いよな？
@美華
あっ、うん……触って、欲しいかも……
@美華
んくっ！　あっ……先生の手、こんなに熱いの……？　直接触られると、もっとドキドキして……
@高也
やわらかいなぁ。温かくて、気持ちいいぞ。
@美華
ふわっ、あっ……わ、私も気持ち良いよ……んっ！　そこも、そこも弄って……ふわっ！
言われるままに美華の胸の突起、乳首に指を這わせてみる。二本の指で挟むように、人差し指で押し込むように転がすと、そこはムクムクと大きく硬くなってゆく。
@美華
あっ！　んっ……い、弄られるって、気持ちいい……自分でしても、そんな感じないのに……これ、感じてる？　って、ことかな……
@高也
だったら嬉しいな。美華がオレの手で感じてくれてる……ねぇ、もっと感じてもらってもいいかな？　オレも美華を……感じたいから……
@美華
う、うん。良いよ……でも、その前に……
@美華
んっ……
@高也
はいはい、姫の望むままに。んっ……
瞳を閉じて、唇を突き出す美華の頬に手を添えて、そのまま自分の唇を押しつける。今までの中で一番情熱的な……優しいキスを交わす。
美華は今まで憶えたことを試すように、強く高也の唇を吸い、唇を離しついばむように……
@美華
んくっ、んっ……ちゅっ、ちゅっ！　先生、好き……大好き?　ちゅっ……
そのまま、今度は舌を差し込んでくる。不器用に、それでいて情熱と愛情を込めて……
息が出来なくなるまで、強く抱きしめ合い、二人はキスを交わす……
@美華
ふわぁっ……あむっ、んっ……
@高也
美華……
@美華
んぷっ、はぁはぁ……
@美華
う、うん……今度は先生の、好きにしてくれて……ううん、好きにして欲しいの……私の全部を、先生にあげるねっ?
@高也
うん、わかった。美華の全部を貰うからな。
高也は無防備な美華のアソコへそっと手を伸ばし、恐る恐る触れてみた。
@美華
んっ、あっ？！　んくっ……
美華は一瞬だけ、その形のよい眉を寄せて、怒ったような表情を浮かべたけど、直ぐに高也にされるまま身体の力を抜いてくれた。
@美華
あっ、んっ……んっ……
指で触れたそこは、暖かくてぐっしょりと濡れていて……。身体のどこよりもやわらかく、指がそのまま包み込まれそうな感触。
スリットに沿って、指を上下に動かせば、美華は身体を震わせて、もっと激しく、キスを求めてくる。
@美華
んくっ、ああっ……?　だ、ダメだよ。それ以上されたら、私、またきっと……
@高也
また、きっと……？
@美華
あうっ、あっ……せ、先生の指でイッちゃう……イッちゃうからぁ！
@美華
だから、だから、もう……して。して欲しいのぉ……
@高也
美華……本当にオレなんかで良いんだな？
@美華
バカ、ここまでして聞かないでよ。わ、私は……私は先生が良い。先生じゃなきゃイヤだもん……
@高也
嬉しいなぁ、マジで……！！　美華、すんげぇ〜、愛してるから！
そう、モジモジと答える美華が、美華が愛おしくて、可愛らしくて……高也は強く抱きしめ、彼女の大切な部分に自分の分身をあてがう。
女性との関係は……初めてだったが、そんな緊張感は既になくて、「美華を自分のモノにしたい」そんな気持ちで頭の中がいっぱいだった。
美華のアソコに触れた途端、危なくイキそうなほど、高也は高まっていたが、「美華の想いに応えたい」その一心で堪えることが出来た。
位置を確認する為、濡れたアソコを男性器で擦ると、美華は可愛らしく身体を震わせた。
@美華
あっ、んくっ……先生の、あたってる……あっ、そこ。そこだと思う……来て、中に……あっ……！！
高也を抱く美華の両手に力がこもる。高也は美華の腰を押さえ、そのまま美華の中へ……！！
@美華
ふっ……ふわっ？！　んぐぅぅ……あっ、ああっ……！！
身体の中に無理やり押し込んでくるような、そんな強い感覚が美華の下腹部に集中していた。
鋭い痛みではなく、鈍い痛みが何度も身体の奥に広がるような、そんな感覚……アソコだけではなく背筋を伝うような痛み……
美華はその痛みに耐えようと、高也を抱く両手に力を込める。高也もまた、美華を抱きしめ、お互いに強く身体を重ね合っていた。
ぎゅっぎゅっといっぱいに詰まったモノの中に、さらに何かを詰め込むような抵抗感……
高也が力を込めると、美華は小さく悲鳴を上げた。だからなるべく、優しく、少しずつ……
@高也
はぁはぁ……美華の中に、入って……あっ……
@美華
わ、私の中に先生が、先生が入って、入ってるよ。なんか、お腹の中に凄く熱いのがあるの。先生が、私の中に……あっ、ああっ……！！
美華のそこに男性器が深く沈み、内側から破瓜の印が溢れ出してきた。
そのまま、内股を伝い、シーツを流れ落ち、赤いシミを拡げていく。
身体を重ねた悦びに、唇を重ねる二人。優しいキスを交わし、お互いに見つめ合うと、美華は瞳に涙を浮かべたまま、優しい笑みを浮かべていた。
@高也
ありがとう。美華の初めてを貰っちゃったんだな。
@美華
はぁはぁ……うん、先生に初めてを貰われちゃった?
@高也
動いて良い？
@美華
わ、わからないよ。でも、先生の好きにして良いよ……私はもう、先生のモノなんだもん。だから、どんなことでも許してあげる……
@高也
美華……動くね。
@美華
あっ、うん。……んくっ、あっ……あっ！
@高也
なるべく痛くないように……
それだけを考えて、高也はゆっくりと、優しく腰を動かしてみる。
「こくっ」
と、近くで、ぺるしゃ、あめりが息を呑む音が聞こえてきたが、もう高也には気にならなかった。
美華を抱きしめる手にそっと力を込めて、彼女の中だけに意識を集中していた。
@美華
はぁ、あっ……やっ！　動かれると、声が出ちゃう……あっ、なんか、エッチで……ああっ！
@美華
こんな風に、エッチな声……あうっ、ああっ！！
@高也
美華の声、可愛いよ。可愛くてエッチで……もっと、聞きたいな。
@美華
ああっ、ダメっ。き、聞かれたら……ああっ！　もっと、エッチになっちゃうから……
@美華
そうしたら、恥ずかしくて……もぉ、先生の顔、普通に見られないよ……ああっ！
@美華
にゃぁ、んっ……あっ！　あっ！　ああっ！
高也の動きが次第に速くなっていく。それに動く幅も……
引き抜くぎりぎりまで引いて、その後は深く……
@美華
んあっ！　ああっ……
そのまま身体の奥へと動かすと、美華の胎内の強い圧迫感と、溢れ出した愛液に包まれ、もう男性器は爆発寸前になっていた。
@高也
くっ……美華の中、気持ちいいな。凄く気持ちよくて……はぁ、イッちゃいそうだ。でも、まだ……美華の中を楽しみたい……
@美華
ああっ！　お、奥に……ああっ、入ってる。そこ、お臍の下、突かれているみたいに……ひゃぁ、あっ……ああっ！
@美華
お腹の中、んぐっ……ああっ、擦られてるよ……あっ、なっ……何だろう、痛いのに、痛いはずなのに……熱くて、温かくて……
@美華
あうっ、あっ……おかしくなっちゃうよ。私の身体、おかしくなっちゃったみたいで……ああっ、あっ！
@高也
お、オレも……もう保たないかな？　はぁ、あっ……出すぞ……
@美華
ふわぁ、あっ……い、いいよ。出して……先生になら、先生だったら……わ、私、許してあげる……
@高也
あっ、くっ……美華、美華っ……くぅっ……
@美華
えっ？　ちょ、ちょっと……さっきより激しいよ。こ、こんなの……
@美華
ふわっ、あっ！　あっ！　ああっ……壊れちゃう、壊れちゃうからぁ……！！
@美華
ああ、先生。先生……ふわっ、あっ！　ああっ！　動いてる。わ、私の中ぁ！　ひっ、あっ……ふわぁぁあぁぁっっ！！
@高也
……うっ、あっ！！
@美華
あうっ、ふわぁぁっ………
美華の胎内から、男性器が引き抜かれると、そのまま熱い液体が美華のお腹や下腹部へ飛び散り、その身体を汚していく。
射精はなかなか止まらない……その精液の量は高也が自分自身、今まで経験した量よりも何倍も多く感じられる。
@高也
はぁはぁ……止まらない……
@美華
ふわぁ、あっ……先生のいっぱい出てる。私のお腹の上、先生のでいっぱいになっちゃってる……
@美華
はぁはぁ……もぉ、私……動けないよ。はぁはぁ……ありがとう、私を貰ってくれて……
@高也
こちらこそ、ありがとう。美華、んっ……
@美華
あっ……大好きっ?
キスを交わした後、美華はぐったりと体の力を抜き、布団の上に身を預けていた。
高也は美華に毛布を掛けると、やり遂げた満足感に自分自身も身体を投げ出し、畳の上に仰向けに……
だが……
@あめり
先生……はぁっ……まだ寝てはダメですの……
@高也
あめり……
@ぺるしゃ
お邪魔をしてはいけないと思って、ずっと黙って見ていました。ちゃんと先生が約束を守ってくれると信じて。
@あめり
はいですの。猫杜さんもぺるしゃちゃんも、あめりも……先生の恋人で良いんですよね？
美華との行為の達成感で、寝転がった高也の視界に、下着姿のあめりとユニフォームのままのぺるしゃが座っていた。
二人は身体を寄せ合うように……と言うか、扇情的に絡み合うように……抱き合う姿で高也を見つめている。
@高也
ごくっ……
二人の真摯な視線に触れて、高也はツバを飲み咽を鳴らす。そして下半身の方も……
復活したみたいだ。
@高也
（美華は……？）
視線を移すと、美華はすやすやと寝息を立てている。初めての行為で、疲れ果ててしまったようだ。
@あめり
先生、猫杜さんだけを見ちゃイヤですの。
@あめり
あめりは胸も小さいし、お子様のような体型ですけど、ちゃんと、ちゃんと女の子ですのよ？
@あめり
先生に見て欲しいですの。あめりのことを……
@高也
ああ、そうだな。自分で言ったんだもんな。三人とも恋人だって。ぺるしゃ、いいかな？
@ぺるしゃ
はい、私は一番最後でも構いませんよ。先生の「都合のよい女」でも構いませんから。
@高也
こらこら……
@高也
あめり、次はお前だ。んくっ……
@あめり
ふあっ、キス……？！
@あめり
あむっ、んんっ……んっ……嬉しいですの……ああっ……
あめりを抱きしめると、高也の肘がぺるしゃの大きな胸にぶつかった。ふにっとやわらかな感触。
@ぺるしゃ
あ〜んっ！
@高也
あっ、ゴメン。
@ぺるしゃ
いえいえ、大丈夫ですよ。続きをどうぞ。
@あめり
はぁはぁ……先生……？
@高也
何でもない。あめり、もう一度キスをしようか……
@あめり
はい、お願いしますの。んっ……んくっ、あむっ……
美華との行為を見てたのだろうか？
あめりは積極的に唇を重ね、舌を突き出してきた。
@高也
あむっ……んっ、あめり。舌……
@あめり
お、大人のキス。あめりにもください……猫杜さんだけでは、不公平ですの……
@高也
わかった。んっ……
@あめり
んくっ、んっ……
頬を染めて恥ずかしそうに……それでいて大胆に舌を絡めてくる。
それでも、その行為は稚拙で、不器用なモノ。でも、それだけにあめりの気持ちや真っ直ぐな想いを伝えてくる。
@あめり
ふわぁ、あっ……キスって息が出来ませんのぉ……はぁはぁ……
@高也
苦しいときはちゃんと唇を離せば良いんだよ。
@あめり
そうですの……？
@高也
くすっ、可愛いなぁ、あめりは！　もう一度、勉強勉強。
@あめり
はうっ？　あむっ、んくっ……んっ、んっ……
今度はちゃんと、先程よりも上手に……
もう、大人のキスを憶えてしまったのだろうか？　そう思っていたら……
@高也
痛っ、舌……噛まれた。
@あめり
はうっ、ど、どうしましょう？　あうっ……あっ……ううっ。
@高也
泣かなくて良いから、大丈夫、大丈夫。
@あめり
ぐすっ、ゴメンなさいですの……
子供のように泣き出しそうなあめり。
そう言えば、その下着も、彼女のイメージに比べ随分と大人っぽく、それでいて可愛らしいデザインのモノだった。
大人を夢見ている子供？　それとも、子供っぽい大人？　そんなアンバランスさがあめりの魅力なのかもしれない……そう、高也は考える。
@高也
じゃ、もう一度。
@あめり
はいっ。あむっ、んっ……んむっ、あっ……ふわぁ、あっ……んっ……
舌を絡め合い、互いの唾液を嚥下して……今度はちゃんと、あめりも息継ぎが出来ているようだ。
先程よりも長い時間、たっぷりと時間を掛けて求め合うようにキスを交わした。
@あめり
んくっ、あっ……ぷはぁ……はぁはぁ……
@ぺるしゃ
先生のキスは、どうですかクロちゃん？
@あめり
ふぁ、あっ……む、胸がドキドキしちゃいますの。キスだけなのにもう、あめり。頭の中、ぽんわりしちゃってますの……
@ぺるしゃ
先生、今度は何をするんですか？
@高也
キスの次はもっと大人な感じに……ブラ、外すからな？
@あめり
ぶ、ブラ……？　ブラはちょっと困りますの。あめりの胸、小さくて……そのぉ、平べったいですから……
@ぺるしゃ
はい、どうぞ。
@あめり
きゃん？！　……ですのっ。
@あめり
ぺるしゃちゃん、な、なにを？！
@ぺるしゃ
いつかは見せるのですから、そこで嫌がったらダメじゃないですか？　先生も、クロちゃんのおっぱいを見たいと思ってますよ？
@あめり
そ、そうなんですの……？
@高也
うん、あめりのチッパイ……じゃなくて、おっぱいを見たいな。それに、あめりが言うほど平らじゃないじゃないか！
@あめり
あっ……！！
@高也
手の平サイズで、こんなに可愛らしくて……乳首もちゃんと勃ってるし！
@あめり
あうっ、恥ずかしいですの……つ、摘んだら。ダメですのよ……んっ！
@あめり
い、弄られると、か、身体に電気がびりびりしちゃいますのっ。先生の指、電気が走ってますの……んっ、あっ！
小さな胸を手の平で転がすように、その弾力を楽しんでいると、小さなピンクの乳首が顔を出し起き上がってきた。
高也は人差し指と中指で乳首を挟み、扱くように引っ張ってみる。
@あめり
んっ〜！　やっ、エッチに、エッチになっちゃいますから……にゅっ！　ひ、引っ張っちゃダメですのぉ！
@ぺるしゃ
弄られると大きくなると言いますよ？　弄って貰う方が、クロちゃんの為ですから？
@あめり
そ、そうですの？　ぺるしゃちゃんの胸も、誰かが弄ってくれたのですの？
@ぺるしゃ
これは天然ですよ。まだ、誰にも触れさせたことなんてありませんから。先生が、初めての人……ですよ？
@高也
ごくっ……
@あめり
先生……？
ぺるしゃの言葉で思わず指が止まる。さっきは美華に集中できたけど、今度は目の前にぺるしゃの顔もある。どうにも、やり難く感じる。
@高也
（いや、これからオレは三人の彼氏なんだ。求められれば、３Ｐでも４Ｐでも……この環境に慣れないと！）
いやいや、慣れて良い環境とは言えない。モラルとか人の道とかの方面で。
その辺には気付かず、高也はあめりとの行為に集中する。
もう一度、あめりの唇にキスをして、そのまま今度は胸元に……
@あめり
ふわっ、あっ……？！
右側の乳首を舌で刺激する。
@あめり
あんっ！　あ、あめりのおっぱい、先生にレロレロされちゃってますの……んっ！　なんだか、くすぐったくて……んにゅん！
唾液に濡れた乳首を、今度は口に含み、何度も吸ってみる。
@あめり
ふわっ、あんっ！　んっ……
口の中で膨らんだ乳首を今度は舌で転がしてやると、あめりは切なげに甘い声を漏らし続ける。
@あめり
あっ、あっ……んっ、き、気持ちいい。気持ちいいですの……
唇を離すと、ちゅぽっと濡れた音がする。あめりの右の乳首はだいぶ膨らんでいるようだ。今度は左側……丁寧に、優しく。舌を這わせ、そのまま唇を口に含む。
@あめり
んっ、先生にあめりのおっぱい、食べられちゃうみたい……こんなことまでされちゃうなんて……あうっ、あっ！
@ぺるしゃ
イヤですか……？
@あめり
ううん、嬉しいですの……エッチなこと、恋人同士だからできますのよ。だから、凄く嬉しくて……にゃぁ〜、き、気持ちよくて……
@高也
ふぅ……今度はあめりのお臍も食べちゃうぞ？
@あめり
へぇ？　あっ……んくっ！
あめりの下半身を抱くように、高也は頭を低くして、胸元からお臍へと舌を這わせていく。
透明の唾液の線がのびていくと、あめりはモジモジと腰を揺する。高也から受ける刺激を、ちゃんと快感として受け止めてくれているのだ。
@あめり
先生……んくっ、先生が、あめりの身体をペロペロして、子猫さんみたいに……やっ、あんっ！　あめり、食べられちゃってる……
@あめり
ふわっ、食べられて気持ちよくなってますの……！！　こんなエッチなこと、されちゃってますの……！
@高也
まだまだ、エッチじゃないぞ。これからが本番だから。
@あめり
えっ……？
ニヤリと笑い、高也はあめりのショーツに指を伸ばす。いわゆる紐パンだ。軽く紐を引くと……
@高也
あれ、取れない？　じゃ、こっち……んっ？
上手く取れない……
@あめり
先生……？
@高也
あ、あはは。あめりの下着、可愛いなっ！
@あめり
あ、ありがとうございますの。先生に見て欲しくて……あっ、でもそこはあまり見られると恥ずかしいところで……
@高也
あっ、うん……
@高也
（困った。このままアタフタしていたら、男の威厳が……）
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……くすっ。
@ぺるしゃ
はい、どうぞ。
@高也
へぇ？
@あめり
えっ？　ふわぁ……ふにゃぁぁぁっっ！！
@ぺるしゃ
くぱぁ。
いつの間にかぺるしゃは、器用にあめりの下着を外してしまったらしい。
さらにその上、人差し指と中指で、あめりのアソコを拡げてしまっている。
@あめり
にゃ、あうっ、恥ずかしいですのぉ……？！
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
ゴメンなさい。つい、先生がお困りのようでしたから。
@高也
たくっ……
@高也
（ここで怒っても仕方ない。助かったのは事実だし……後でお仕置き）
気を取り直して、高也はあめりのそこへ顔を近づける。
あめりは恥ずかしがるのも忘れ、次の展開をドキドキとしながら見守っている。
ぺるしゃもまた、言葉も出ない様子で真剣に魅入っていた。
@あめり
……あっ？　にゃぁぁっっっ！！
そこへ軽くキスをしただけで、あめりは背筋を伸ばし、身体をビクンビクンと震わせた。
胸を責めたときも思ったのだが、あめりの身体はとても敏感に出来ているらしい。
ぷっくりと膨らんだ双丘は、毛も生えていなくて生まれたままの可愛らしい姿だった。
広がったそこは、今までの行為……それとも美華との行為を見てだろうか？
すっかりと潤んでいて、高也が舌を這わせると、ぴちゃぴちゃと子猫がミルクを飲むような濡れた音がする。
@あめり
あっ、んっ……先生が、あめりのアソコをキスして……あひっ、くれてますの……？　ああっ、ふわっ……！！
@あめり
あっ、そんなとこまでキスをされたら、あめりはいけない気分になっちゃいますの……ふわっ、ああっ！
最初は強い刺激に、腰をモジモジと引いていたあめりだったが、次第にその刺激を求めるように、腰を突き出していた。
それでも、頬を真っ赤に染めて、時折見せる辛そうな表情……
@あめり
んっ、き、気持ちいいけど、やっぱり……恥ずかしいですの。全部、全部見られて……あめりのアソコも、奥も……
@あめり
んぁ……先生に見られて、ペロペロされてる……ひゃ、ああっ！　ああっ！
薄く色づくヒダを舌で刺激すると、アソコの奥からいくらでも愛液が染み出してくる。
@高也
はぁはぁ……まるでお漏らしみたいだね。あめりのここ、大洪水だぞ？
@あめり
あうっ、恥ずかしいですの。でも、あめりはお子様じゃないから、お漏らしはしませんの……その、最近は。
@高也
くすっ、エッチなお漏らしはいくらしても良いんだからな。
@あめり
そうですの……？
@高也
ああ、ここをよくほぐしておかないと、きっと痛いから……
@あめり
んっ！　でも、あんまりされちゃうと、あめりはきっとイッちゃいますの。
@あめり
それに、恥ずかしくて……恥ずかしすぎて……もぉ、もぉ……
@あめり
先生、お願いですの……あめりのこと、愛してください。あめり、お子様はいやですの……ちゃんと、先生に大人の女にして欲しいですの……
@高也
うん、わかった。あめりのこと、たくさん愛してやるからな。
@ぺるしゃ
……むぅ。
@高也
んっ、どうした？　ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
何でもありません。私は最後で結構ですから。
とびきり不満そうにそう答えるぺるしゃ。少し心は痛むが、ここはあめりに集中しよう。
そう考えて高也は、あめりを抱え上げると、ぺるしゃに背中を見せるように座った。
@あめり
先生……
@高也
あめり、いくよ。
@あめり
あっ、んくぅ……！！
高也はあめりの頬に軽くキスをすると、そのままあめりのそこへ男性器を押し当てる。
体重の軽いあめりを抱えたまま、少しずつあめりの中へ……
@あめり
ひっ！！　は、入ってくる……なにか、入ってきちゃいますの……うっ、ああっ！！
@高也
大丈夫、大丈夫だよ。痛くしないように頑張るからね。
@あめり
ほ、本当ですの？　で、でもぉ。あ、アソコが広がって……い、痛っ……！！　痛い、痛いよぉ……
@高也
我慢して、もう少し、もう少しだから……
@あめり
あうっ、ああっ、我慢。我慢しますのぉ……ひくっ、ひっ……
痛みのためか、あめりの瞳から涙がこぼれ落ちる。緊張と痛みで、身体を硬くするあめりを抱きしめる高也。
あめりは自分を抱きしめてくれたその腕をギュッと握りしめる。
そんなあめりが愛おしくて、何度もキスを交わす。頬に、唇に、首筋に……流れ落ちる涙に。
少しずつ、あめりの緊張は解け、その身体から力が抜けていくようだ。男性器は徐々に、あめりの中へ沈んでいった。
@あめり
お、お腹の中に、先生のが入ってきますの……す、凄く大きくて、きっとあめりのお腹、壊れちゃいますの……
@高也
あめりはいつか、もっと大きなものをお腹で育てて生むんだよ、だから、これくらいは大丈夫さ。
@あめり
大きなもの……？
@高也
命。赤ちゃん。
@あめり
あ、赤ちゃん……は、はい。あめり、先生の赤ちゃんを産みたいですの。
@あめり
その為なら、少し痛くても……うっ、くぅ……が、我慢しますの。我慢して……んくぅぅっっ！！
@高也
は、入った。オレの……あめりの奥まで、入ってるぞ。わかるか、あめり……
@あめり
ひっ、あっ……わかりますの。わかりますのよ。お腹の奥に先生のが……
@高也
良い子、良い子。よく我慢したね。んっ……
@あめり
んくっ、んっ……ちゅぱ、んくっ……ご褒美のキス？　あっ、あめり、良い子。良い子ですの？
@高也
うん、良い子だ。良い子、良い子……んっ。
@あめり
あむっ、んっ……そんな、お子様みたいに褒めてはダメですのよ。あめりは大人の女性ですの……
@あめり
で、でもぉ……嬉しいですの。もっと、良い子って言われたい……
@高也
終わったらいくらでも言ってやるからな。でも、もう少し我慢だぞ？
@あめり
は、はい。あめりは我慢しますの。先生の精子、あめりの中に……
@高也
精子って……
@あめり
違いますの？
@高也
いや、そうだけど……まあ、いいか。動くけど、我慢してくれよ。
@あめり
はいっ……んっ、んくっ……
下からゆっくり、腰を揺するように……あめりの中を味わうように、徐々に速度を上げていく。
@あめり
うくっ、んぁ……！！
あめりが小さく悲鳴を上げると、高也は労るように優しいキスをした。
健気に微笑みその気持ちに応えようとする、あめり。もう泣くことはなかった。
@あめり
ふわぁ、あっ！　んくっ、んっ、んっ！　本当に声って、出ちゃいますのね……動かれると、お腹の中こすれて、声、止まりませんの……
@あめり
あっ！　ひっ、んくっ、んんっ……
@高也
可愛い声だな。もっと聞きたい……
@あめり
あひっ？！　激しくしちゃダメですの……あっ！　そ、そんなにされたら……
@高也
痛い？
@あめり
少しだけ。もう、ジンジンして気持ちいいとかわかりませんの。
@あめり
でも、痛いだけじゃなくて、熱くて、お熱が出ちゃって……ふわっ、あっ……おかしな気持ちですの……
@あめり
先生は……先生はどうですの？　あめりの中、感じてくれますの……？
@高也
うん、感じる。あめりのここは凄くきつくて……ああっ、気持ちいいよ……
@あめり
気持ちいい？　は、恥ずかしいですの……でも、嬉しいですの……ふわっ、ああっ！
あめりのそこはねっとりとして、きつく狭い入り口。その奥は意外なほど深く、男性器全体を包み込んでくれていた。
@高也
（くっ、あめりのここも気持ちいい……でも、美華のとはまた違う感触で……）
@高也
（そっか、女の子の中って、全部違うのかな？　美華のはキュッと締め付けてきて、あめりのは優しく包んでくれて……）
@あめり
ふわっ、先生のまた大きく……ひっ？！　あっ、あめりのお腹の中で、大きくなってますの……ふわっ、ああっ……
@あめり
んっ、あっ……ああっ、こ、このまま。ギュッと、ギュッとしてください。あ、あめりはあめりはもう……あっ、あっ！
@高也
えっ？　まさか、イクっ……？
@あめり
わ、わかりません。で、でもぉ……頭の中、ぼおっとして……アソコもジンジンして……熱くて、おかしくて……
@あめり
ふわぁっ、あっ……先生、先生……！　放しちゃダメ、ダメですのっ！あ、ああっ……
@高也
くっ……きつい。締め付けてくる……あっ？！
@高也
ちょ、ちょっと……あめり、もうオレも……このままじゃ、中に……くっ！！
@あめり
ああっ、あめり。あめり……ふわっ、あっ……
@高也
うっ、あっ……くくっ！！
@あめり
ひ、あああっ……ふにゅぅぅっっ！！！
@高也
……！！
あめりの身体が震え、アソコはより一層きつく締め上げてきた。高也は何とか射精の瞬間に男性器を抜く。
既に２回目だと言うのに、大量の精液がほとばしり、あめりの身体を白く汚していく。
@あめり
ふわぁ、あっ、ああっ……あっ、はぁはぁ……
激しく息をつくあめり。その様子は絶頂を感じて達しているようにも見える。
@高也
（そっか……もしかしたら、痛みで感覚がなかっただけで、ちゃんと感じてくれたのかな……？）
@あめり
はぁはぁ……先生、ゴメンなさい。あめり、おかしくなって……
@高也
大丈夫、最後までちゃんと出来たよ。あめりの中、とっても気持ちよくて……ありがとう、あめり。良い子だね。
@あめり
あっ……
高也はあめりをギュッと抱きしめ、その唇にキスをした。あめりはその優しいキスを味わうように瞳を閉じる……
ドキドキと激しかった鼓動は、徐々に落ち着いていく。
@あめり
ふわぁ、あっ……先生、大好き?　大好きですの?
@高也
うんうん。オレもあめりのこと大好きだよ。
@ぺるしゃ
……先生。私のことも、見ていただけませんか？
あめりとの行為が一段落して、さっきから背中に刺さる視線に意識を戻した高也。あめりを横たえると、その視線の主へと身体を向けた。
@高也
なっ……？！　ぺるしゃ、お前……？！
@ぺるしゃ
いえ、そのぉ……準備が出来ていると言うことを、先生に知って頂きたくて……
そう言ってぺるしゃが、ウェートレス服のスカートをたくし上げると、下着はもう脱いでいるようだった。
しかも、太腿の位置に半脱ぎの状態……アソコから下着に透明の糸が引き、何とも扇情的な姿。
その大きな胸も、両方とも露出している。ウェートレス服の下に下着はなかったのだろうか？
裸よりも扇情的に、そして官能的なぺるしゃの姿……高也のそれは既に臨戦態勢に変わっていた。
@ぺるしゃ
あっ、勃ちました……?
@高也
まあ……そんな姿を見せられたらなぁ。それにしても……ごくっ。また凄いなぁ。
@ぺるしゃ
美華さんよりもクロちゃんよりも、イヤらしく見えてますか？　先生の好みに……だとしたら、嬉しいですけど。
@高也
それは、ノーコメント。三人とも凄く魅力的だから。それに、三人とも恋人だし……。
@ぺるしゃ
私はその中の一番になりたいんですけど。だから、最後でもよかったんです。誰にも負ける気はありませんから。
@高也
……ふぅ〜ん。でも、もしかしたら……
@ぺるしゃ
えっ？　あっ……
高也はぺるしゃを組み敷くような姿勢で、彼女の上に覆い被さる。
それまで余裕の笑みを浮かべていたぺるしゃの頬がいっぺんに朱色に染まっていく。
驚いたように見開かれた瞳は動揺に揺れていた。それに、抱きしめるほどの距離であれば、彼女の鼓動の速さもなんとなくわかる。
いつもと違うぺるしゃの表情……年齢に似合わない、落ち着いた表情ではなく、年頃に相応しい可愛らしい表情。
高也はぺるしゃの唇に、自分の唇を重ねる。
@ぺるしゃ
んっ……？！　せ、先生……まだ心の準備が……んむっ、んんっ……！！
観念したように、ぺるしゃは瞳を閉じ、そのキスを受け入れる。抱きしめてみれば、その身体は小刻みに震えていた。
@ぺるしゃ
あっ……はぁはぁ。キス……初めてですから、そのぉ、ヘタかも……
@高也
気にするな。やれば憶えるから。今度は……
@ぺるしゃ
えっ？！　んくっ……んっ……し、舌？　あむっ、んんっ……んんっ……
激しいキス……唇を重ねた後、そのまま今度はぺるしゃの唇に舌を這わせる。
戸惑い気味のぺるしゃだったが、何度か唇を刺激されている内に、徐々に口を開け受け入れてくれた。
@ぺるしゃ
んぷっ、く、口の中……舐めるんですか？　あっ、んむむっ……
@高也
はぁ、そう。ぺるしゃの中、全部舐めちゃうから。ぺるしゃも、舌を絡めてくれないか？　オレと同じようにして欲しいんだ。
@ぺるしゃ
あっ、はい……あむっ、んっ、んんっ……
口の中に感じる柔らかな感触。高也自身も経験が浅すぎるから、舌使いが巧みとは言い難いが、ぺるしゃもまた不器用に応じてくれている。
@ぺるしゃ
ふっ、あっ……こ、こうですか？　巧く出来て……あむっ、んっ……
@高也
うん、そんな感じで……あむっ、んんっ……
そのまま、高也はぺるしゃの大きな胸に両手を這わせる。
@ぺるしゃ
あっ？！　さ、触ったら……？！
@高也
いや？
@ぺるしゃ
イヤじゃ……ないですよ。この胸も先生の為に見せているんですから。
@高也
じゃ、弄ってもいいよね？
@ぺるしゃ
は、はい……で、でもっ！　や、優しくしてください。そのぉ、は、初めてですし……変な声とか、出ちゃうかも知れませんし。
@高也
うん、優しく……
@ぺるしゃ
んっ……！！　あっ、ダメっ……ああんっ！　んっ、あっ〜っ！
大きいだけではなく、感じやすいのか。胸を愛撫する度に、ぺるしゃは可愛らしく声を漏らし、身体を震わせた。
そのままキスをしても、直ぐに胸の愛撫に反応し唇を離してしまう。
@ぺるしゃ
ふわっ、あああっ……ごめんなさい。こんなコトされたことなくて……自分でする時も……その、したことなくて……
@高也
胸を弄ること？
@ぺるしゃ
あぅ、はい……
@高也
そっか、そっか。じゃ、ぺるしゃの胸を弄ったのはオレが初めてなんだ。
@ぺるしゃ
あっ、そうですけど……でも、先生はもぉ、エッチばかりして……
@高也
えっ？　そんなことは……オレも、今日まで未経験で……いやいや、その経験豊富かも。
@ぺるしゃ
くすっ、見栄を張らなくても良いんですよ。さっき、自分で仰ってましたし。
@高也
まあね。だから、こうしていると凄く幸せで、嬉しくてなぁ〜！
@ぺるしゃ
ああっ！　でもぉ、でもぉ……私は三番目ですし……
@高也
それは、ぺるしゃが……ああっ、ヤキモチ妬いてる？
@ぺるしゃ
……？！　ち、違いますよぉ。私は、絶対に負けない自信があって……だからぁ……
@高也
もしかすると、最初にするの……恐かったとか？
@ぺるしゃ
……？！
@高也
みんなに見られるの恥ずかしいとか？
@ぺるしゃ
……ううっ、違いますぅ！　わ、私は……ああっ！！
@高也
正直、言わないとおっぱい、激しくしちゃうぞ？
@ぺるしゃ
ああっ！　なっ、ちょっと……ダメっ！　そんな風にしたらっ……ああっ！
片手に余るほどのぺるしゃの大きな胸。普段、制服の上から見ても、十分なボリュームがあったが、こうしてみると遥かに大きく感じられた。
その上、とんでもなくやわらかい。これが、垂れもせずに美しい形を保っているなど、重力に反しているのではないかと思えてくる。
大きな乳房だけではなく、可愛らしく勃起した乳首を摘まれ、ぺるしゃの声はもっと大きくなっていく。
@ぺるしゃ
ふわっ、あああっ！　ダメっ、摘んじゃ……ひゃぁ、あああっっっ！！！
@高也
……あ、あれっ？　イッ、イッちゃった……？
@ぺるしゃ
ふわっ、あっ……はぁはぁ……
@ぺるしゃ
ば、バカっ……先生の、バカっ……
@ぺるしゃ
すんっ、んっ……うぅ……
@高也
ご、ゴメン……凄く、感じやすいんだな。
@ぺるしゃ
だって、だって……見てましたから。先生と美華さんと、クロちゃんと……
@ぺるしゃ
本当は羨ましくて、自分以外の人と先生がしてるのが……憎らしくて。それに、でも凄く感じてしまって……
@ぺるしゃ
でも、先生の言うとおりで……最初にって言えなくて、余裕のあるふりをして……
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
……あっ！　ち、違うんです……
@ぺるしゃ
ううっ、忘れてくださいね？　先生にだから喋っちゃったんですから……だから、秘密に……
@高也
わかった。ぺるしゃが本当は素直で、臆病で、可愛らしくて、ヤキモチ妬きってことは、……二人だけの秘密だ。
@ぺるしゃ
違いますっ！素直でも、臆病でも、ヤキモチ妬きでも……でも、可愛らしいは合ってると思います。
@高也
コイツっ……また、泣かしてやるっ！
@ぺるしゃ
やっ、あんっ！　ダメですよ。本当に胸は弱いんですからっ！　今度は先生の番……先生が感じる番なんですから。
@ぺるしゃ
お願いします、先生。ぺるしゃを愛してください。今は一番じゃなくても良いから……でも、いっぱい愛して欲しいんです。
@高也
……ここに？
@ぺるしゃ
はい、準備は出来てると思いますから……
@ぺるしゃ
それとも、「ぺるしゃのおマ○コに、先生の欲しい」って、言った方が良いですか？
@高也
たくっ、素直って言うのは取り消し。これからもっと素直になれるように、可愛がってやるからな。
@ぺるしゃ
くすっ。はい……可愛がってくださいね?
@ぺるしゃ
んっ……
もう一度キスを交わし、高也はぺるしゃのオシリに両手をあて、そこを開くようにオシリを拡げる。
@ぺるしゃ
あっ……恥ずかしいです。拡げないで……
@高也
ここ、開いてるね。本当に準備オッケーみたいだ。
@ぺるしゃ
あっ……はい。いつでも……あっ！　さ、触っちゃダメです……んっ、そこも、感じやすい……うわっ、ああっ！！
身体が感じているせいか、ぺるしゃのそこはすっかりほころび、スリットの奥……朱色に染まった肉襞を覗かせていた。
指で撫でるように上下に愛撫すると、ぺるしゃのオシリもその指の動きに併せて上下する。モジモジとオシリを震わせながら……
手の平を反対に向け、人差し指をぺるしゃのアソコの中へ。
@ぺるしゃ
あっ、んんっ〜！
入り口はすんなりと、指の侵入を受け入れてくれたが、少し奥へ行くと指一本も入らないほど狭く感じる。
そのまま何度か指を動かしてみると、奥から熱い液体が溢れ出してくる。
@ぺるしゃ
あっ！　ああっ、あっ！　あっ！　い、弄らないで……それに、もう見ちゃダメですよ……
@ぺるしゃ
きっと、私のそこ、エッチに……エッチになってるから……ああっ、全部見ちゃダメっ……
@高也
でも、ちゃんとほぐしておかないと。それに、ぺるしゃのここ、イヤらしいだけじゃなくてとっても綺麗だぞ。オシリの穴まで可愛いな。
@ぺるしゃ
オシリ……？！　もぉ、本当にダメっ。私にだけ、なんか意地悪じゃないですか？　私のこと、嫌いなんですか？
@高也
違う、違う。嫌いなんかじゃない。むしろ好きだから、苛めたいのかな？
@高也
それに、ぺるしゃの違う面もいっぱい見られるし……これからも、もっと見せて欲しいな。
@ぺるしゃ
あっ……？！
そう言って、高也はぺるしゃのそこへ、自分のモノを押し当てる。
@ぺるしゃ
……先生……来て。
@高也
うん、行くよ……
@ぺるしゃ
んくっ……！！　あっ、あああぁぁっっ！！！
身体の中にミシミシと入ってくる感覚。その異物感をぺるしゃは心地のよいモノと感じていた。
どれほどの痛みがあって、それは自分の望んだことだったから……
@ぺるしゃ
はぁ、あっ……先生、嬉しい。私、今嬉しいって……ああっ！　ふあぁぁっ……い、痛い。痛いのに、嬉しいって感じてるんです……
@ぺるしゃ
それに、凄く幸せで……ああっ、私……私、本当に先生のこと……ああっ！！
「ぶつっ」
一線を越えた感覚を感じて、ぺるしゃは一瞬呼吸が止まる。まっ白な頭の中が、真っ赤に染まり、再び大きな痛みが襲ってくる。
@ぺるしゃ
ああっっ、痛いっ！　痛いっ……！！　お腹、痛いです。ああっ、ああああっ……抱いて、抱きしめて……先生、先生っ！
ギュッと抱きしめられる感覚、一人ではなく、今、自分と重なっている人を感じて、ぺるしゃは自分の存在を改めて感じることが出来た。
高也もまた、美華、あめりの時と違う感覚を感じていた。
@高也
はぁはぁ……ぺるしゃ。よく我慢したな。直ぐに終わるから。
@ぺるしゃ
あっ、ひぃ……いい、いいの。我慢します、我慢しますから……
涙を浮かべた瞳で高也を見上げ、ぺるしゃはフルフルと顔を左右に振ってみせる。
自分に対する愛情を感じて、高也はもう一度ぺるしゃを抱きしめ、それからゆっくりと……動き始める。
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……！！　はぁ、あっ……こんなに、痛いんだ。女の子になるって……ああっ、でも、でも……
@ぺるしゃ
あっ！　ああっ……先生と一緒になれて、本当に幸せで、嬉しくて……
@ぺるしゃ
あっ、感じて先生。私の中を、私のことを感じて欲しいの……
@ぺるしゃ
もぉ、恥ずかしくても良い。みっともなくても良い……でも、先生に、先生にだけは好きになって欲しいの。
@ぺるしゃ
あっ、私を、もっと……ああっ、好きに……あっ！　ああっ！！　だって、だって……
@ぺるしゃ
私は先生のこと大好きだから……大好きって、わかっちゃったから……ああっ、先生。先生……ああっ、ああっ！
高也はキスを交わし、ぺるしゃに応えるように、その大きな胸が歪むほど強くぺるしゃを抱きしめる。
ぺるしゃの中は熱くて、何度も高也のそれを締め付けてくる。
自分の腰とぺるしゃのオシリがぶつかり合う乾いた音。その奥で絡み合うイヤらしく濡れた音。
ぺるしゃの声も、痛みに堪える小さな悲鳴から、どこか甘えるような声へと変わっていく。
@ぺるしゃ
ああっ、んっ！　あっ、いっ……！　はぁ、あっ、あああっ……
快感と痛み……ぺるしゃの中で、相反する感覚が交互に訪れていた。今はまだ、絶頂に達するのは無理なのかもしれない。
でも、それでも……ぺるしゃの中は温かな何かで満たされていった。
@高也
ぺるしゃ、オレ……そろそろ……
@ぺるしゃ
はぁ、あっ。イッて……いいですよ。中でも、外でも……先生の望むままにしていただいて……
@ぺるしゃ
ううん、して欲しい。先生になら、私……あっ、んくっ……
@高也
はぁはぁ、ぺるしゃ、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
先生、あっ！　先生、好きっ……好き、あっ！　好きっ、好きっ?
@ぺるしゃ
あっ。ああっ……私、私……ふわっ、あっ……大好きですぅぅっ?
@高也
あっ、ぺるしゃっ！！！
@高也
うっ……
@ぺるしゃ
あっ……あっ……
引き抜かれた男性器から大量の精液が、ぺるしゃのオシリに、アソコへとかかる。
ぺるしゃは行為が済んだ安堵感よりも、身体の中にあったモノが失われた喪失感を感じていた。
しかし、それも直ぐに充実感へと変わっていく。
@ぺるしゃ
はぁはぁ……
@ぺるしゃ
はぁ、先生……ありがとうございます。愛してくれて……
@高也
はぁ……オレこそ。そうだ、オレもだよ。
@ぺるしゃ
……えっ？
@高也
好きだよ、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
あっ……はいっ、嬉しいですぅ?
@高也
ふわぁぁ〜！！　明るい太陽、真っ青な空、それに白い雲〜！　新生ねこたま屋、開店の日にうってつけの天気だなぁ〜！　あはははは！
@高也
んっ、どうした美華。変な顔して……
@美華
ううっ、本当にしちゃったんだ……二人とも。
@高也
ああ、美華は直ぐに寝ちゃったからな。しましたっ！　宣言通り、三人ともオレの恋人です！
@美華
猫川さん、猫屋敷さん。これ、やっぱりバカだけど、本当に良いの？
@あめり
ううっ、おバカなのは仕方ないと思いますの。人は欠点のある動物ですの。
@ぺるしゃ
まあ、先生の……マスターの場合は、動物と言うよりもケダモノですけどねっ?
@美華
確かに。そのケダモノに三人とも。と言うか、私まで……ああっ、なんで好きになっちゃったんだろう？！
@あめり
……一人脱落ですの？
@美華
しないわよ、ここまで来て！　ケダモノでも、おバカでも、下半身に節操がなくても、私の初恋の人には違わないんですから！
@あめり
ちぇっ、ですの。
@高也
酷いなぁ、美華。でも、初恋の人か……なんだか嬉しいなっ！
@あめり
あ、あめりもですのっ！　あめりも初恋ですのっ！
@高也
そっか、そっか。いやぁ〜、オレにも人生の春が来たかなぁ。
@ぺるしゃ
でも、初恋って、破局することが多いですよね！
@美華
そうそう……って、破局させないからっ！
@あめり
う〜っ、ぺるしゃちゃんは意地悪ですの。
@美華
だよね、猫屋敷さんって、もっと人当たりの良い人かと思っていたんだけど。
@ぺるしゃ
それは、ライバルですからね。マスターは優しすぎて、私たちの誰かってきっと選べませんから。
@美華
ただの優柔不断という考え方もあるけどね。
@あめり
あめりは前向きに考えますのよ。
@ぺるしゃ
だから三人とも恋人であると同時にライバルですよ。でも、それがマスターが選んだことで、私たちも幸せなら……
@ぺるしゃ
もう少しこのままでも良いかなぁって思うんですけど。
@美華
……それじゃ、正々堂々。
@あめり
マスターにつくしますの！
@ぺるしゃ
お互いの邪魔はしないようにしましょうね。むしろ協力して、彼を助けなくては。
@美華
と言うか、少しは真人間にしないと。
@ぺるしゃ
くすっ、ですね。
@ぺるしゃ
それと……クロちゃん、美華さん。お友達になってくれますか？
@美華
えっ……
@あめり
あめりは、始めから……
@あめり
あっ、まさか？！　ぺるしゃちゃんは、あめりのことお友達と思ってなかったですのぉ？　ショックですの……
@ぺるしゃ
違いますよぉ〜、あらためてですよ。美華さんはただのクラスメイトでしたけど。
@あめり
あめりもですの……
@美華
えっ？　ちょっと、二人とも冷たくない？　猫屋敷さんも猫川さんも！
@ぺるしゃ
くすっ、冗談ですよ。でも、名前で呼んでください美華さん。もう、お友達ですから。
@ぺるしゃ
それに、私たちは友達以上……
@美華
親友って、こと？
@ぺるしゃ
いいえ、竿姉妹？
@あめり
竿……？　なんですの、それ？
@美華
知らなくて良いのっ！　たくっ、猫屋敷……ぺるしゃは！　友達、もしくは親友。それで十分だわ。
@ぺるしゃ
くすくすっ、ですね。よろしくお願いします、美華さん。
@美華
うん、ぺるしゃ、あめり。こちらこそ、よろしくねっ！
@あめり
はい、ですのっ！
@高也
うんうん、美しい女の子同士の友情だな。そうだ、今日は三人同時にっ！
@高也
おわっ？！
@美華
マスター、調子に乗ってると酷いコトするからね？
@高也
しただろ、たった今。……ううっ、ぺるしゃ、あめり。美華がイジメる。
@ぺるしゃ
自業自得ですから。
@あめり
そうですの。
@高也
たくっ……世間は冷たいなぁ。
@美華
冷たくなんてないわよ。それに、不幸属性とかもね！
@高也
……えっ？
@美華
そんなもの、私たちが吹き飛ばしてあげる。だって、ここはにゃんカフェだから。
@ぺるしゃ
そうですね、幸運を呼ぶ招き猫達がいっぱいですし。
@あめり
はい、ネコさん達もご一緒ですのっ！
@やっさん
にゃぁ〜！
@モルシャ
なぁ〜！
@美華
おっはよっ！　ヤッさん！
@やっさん
にゃん〜！
@ぺるしゃ
モルシャさんも、お早うございます。
@モルシャ
にゅ〜
@あめり
しらたま、おはぎも、お早うございますですの！
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
おっ、他のネコ達も来た。それに、おっ……
@美華
お客様？
@高也
どうやら、そうみたいですね。
@あめり
急いで準備をしないと、ですのっ！
@高也
ああ、そうだな。まあ、下準備は出来てるんだから、まずはお客さんに店の中に入って貰わないと。
@美華
だねっ！　行くよ、ぺるしゃ、あめり。
@ぺるしゃ
ええ。
@あめり
……ですのっ！
@美華
いらっしゃいませっ！
@ぺるしゃ
ねこたま屋に、ようこそっ！
@あめり
……ですのっ！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
東京、上根子坂（かみねこざか）──
坂とネコばかりの小さな町。
でも、その坂の上から見下ろすと、朝日に照らされた町の景色はちょっと素敵な眺めでこの辺の名物なのだ。
そしてこの「ねこたま屋」も。上根子坂の名物になるかもしれない。
不幸の属性の店長と三人のウェートレス。そして、小さなネコ達の物語。全てはこの日から……
物語が始まります。
数日後。
@美華
いらっしゃいませ！　お一人様ですか？
@やっさん
にゃぁ〜！
ねこたま屋は予想外に繁盛中。
可愛い女の子達と、マスターの美味しい手料理……ではなくて、ネコ達と会うために訪れる常連客ばかりだった。
その為、注文もミルクとネコ缶のセットとか、人間用よりもネコ用のメニューばかりに注文が集まる。
@やっさん
にゃにゃ！
@美華
やっさん？！
@美華
あぁ〜っ、行っちゃった。なんだか、私よりもやっさんの方が働いている気がするんだけど。
@高也
注文もまたネコ缶セットか。たまにはオレの料理も食べて欲しいんだけどな。まあ、楽で良いと言えば良いんだけど。
@ぺるしゃ
マスターの手料理なら、私が食べますよぉ。お礼に、私を食べて欲しいんですけどぉ。
@あめり
ずるい、ぺるしゃちゃんずるいですの。マスターに食べられるのは、あめりですのよ？
@美華
なに、このハーレム……？　マスター、鼻の下が３センチのびてますよ？
@高也
あは、そうか？　あはははは。
高也は今日も絶好調だった。長年の不幸属性が嘘のように、このところは順調に進んでいる。まあ、学園ではいつも通りなのだが。
@校長
ああ、山根君。頼んでおいた資料の件だがね……。
@高也
はいはい、コピー撮り終わりました！
@校長
ああ、そうかね。それと……。
@体育教師
ふははは、山根ちゃん。Ｂ組の次の授業だけど、バスケットボールの予定なのよ。ボール、磨いておいてくれないかな？
@高也
へっ？　オレっすか？
@体育教師
そうそう、キミ。この前もキミが磨いたボールは最高だったよ。あははは！
@高也
は、はぁ……
@校長
それと……
@おばちゃん教師
山根先生、山根先生。用具室の扉が壊れているらしいのよ。直ぐに見てもらえないかしら？
@高也
用具室の扉？　あれ、この前直したんだけどな。やっぱり、オレじゃ無理っすよ。ちゃんと大工さんを呼ばないと。
@おばちゃん教師
でも、この学園も予算が厳しいのよ。あなたなら出来るわ。やればできる子の顔をしてるもの。
@高也
まあ、そこまでいわれたら……
@おばちゃん教師
おほほ、正規雇用も近いわね。
@高也
正規雇用……
@体育教師
そうそう、山根ちゃん。頑張ってるから。ねっ、校長？
@校長
あは、そうですね。
@高也
そ、そうっすかね？　そうか、正規雇用か……
@校長
それとね……
@高也
はいはい！　校長、なんでしょうか？
@校長
それとお茶をいれて欲しいんだけど。
@高也
お茶ですか、任せてください！
@校長
ああ、それと……教頭先生が呼んでましたよ。
@高也
はい、お茶。教頭が……？　あっ、でもボール磨きが……
@体育教師
教頭が……？！
@おばちゃん教師
教頭が……
校長の言葉で職員室の空気が一転する。具体的には５度ほど室温が下がり、教師の皆さまの体温も低下。ガクガクと震える感じで。
@体育教師
ぶるぶる〜！　とんでもないっ！　ボールなんて後で良いんだよ。と言うか、私が磨いておくからっ！
@高也
じゃ、用具室の扉を。
@おばちゃん教師
だ、大丈夫よ。だ、大工さんを呼びましょうね。やっぱり専門家の方が確かだわ……おほほ。
@高也
そうですか？　でも……
@体育教師
いいから行きなさいっ！
@おばちゃん教師
あの人、怒ると恐いんだから！
@高也
……はい。
@校長
ずずっ……ああ、お茶が美味しい。
@高也
山根です、入ります。
@虎寅
入る必要などありません。ましてや入れる必要もありませんから。
@高也
へっ？
@高也
うわっ、教頭？！
猫屋敷　虎寅（ねこやしき　ことら）。
その名前が示すように、猫屋敷ぺるしゃとは血縁。年の離れた姉と言うことになる。
容姿端麗。２０代にしてこの学園の教頭であり、理事である母に代わり、学園経営に関してもほぼ全権を任されている。
その手腕も確かなもので、彼女が赴任してから学生達の成績、進学率、クラブ活動の活躍など、全てにおいて上向きに転じているらしい。
しかし、その手腕は厳しく徹底的。その判断は冷徹で鋭利……学生達だけではなく教師達からも恐れられる存在だった。
職員室に入り浸る校長とは反対に、現在、校長室は虎寅専用の執務室として使われていて、どっちが校長かわからないような状況なのだ。
高也もそんな虎寅を得意とは言えないが、他の教師達に比べて普通に接している。付き合いが浅い分、恐ろしさを知らないと言ったところか。
@高也
いらしたんですか？　今、伺おうとしたところなんですけど。
@虎寅
あなたがあまりにも遅いので、これから出かけるところでした。無駄を省きます。さあ、行きましょう。
@高也
は、はぁ……
@高也
なんで、オレの店に……
@虎寅
にゃんカフェと聞いていましたが、別にネコがいるような気配はありませんね。
「動物は気配を敏感に察知するから、恐い教頭が来たから姿を隠しているんですよ」と言いたい高也だったが、敢えて黙っている事にした。
@虎寅
不衛生な店で妹や可愛い教え子を働かせるワケにはいきませんから。なので、少しだけ安心しました。
@高也
あっ！　もしかしたら、ぺる……猫屋敷君がアルバイトをしているから、様子を見に来たとかそんな感じですか？
@虎寅
ええ、その通りです。我が、上根子坂学園では、学生のアルバイトを禁止していません。
@虎寅
むしろ勤労に対する意欲、社会経験など、実社会に触れてこそ得るものも多いと推奨しています。
@虎寅
また、教師のアルバイトは禁止していますが、あなたはまだ正式採用となったわけではなく、むしろ教師の仕事の方がアルバイト。
@虎寅
我が校の規則を無理に適用する必要もないでしょう。まあ、妹にも釘を刺されていますし。
@高也
えっ？
@虎寅
何でもありません。とにかく、いかがわしい店でもいかがわしい仕事でもない……保証しますね？
@高也
はい、もちろんです！　この店はいかがわしくありませんし、ねこたま屋の仕事はぜんぜんいかがわしくありませんよ！
「むしろ、それ以外の部分がいかがわしいんですけど」
そう言ったら殴られるだろうな……と考える高也だった。
@虎寅
そうですか、ならばいいでしょう。
@虎寅
妹たちのこと、よろしく頼みます。
@高也
あっ、はい。
@高也
（あの教頭が頭を下げるなんて……。わざわざ、妹のことを頼みに来るなんて、教頭先生って意外に良い人なのかな？）
@虎寅
ですが、もし……
@虎寅
もし、妹に何かあったら……
@虎寅
と言うよりも、薄汚いその指で少しでも猥褻な行為におよんだり、その欲望が凝固したような瞳で視姦しやがったりしましたら、もぎるだけでは済ませませんよ？
@高也
へっ？　えっ……も、もぎる？
@虎寅
はい、その穢らわしい男性器。ち○ちんを……です。粉砕します、木っ端みじんに。
@高也
ひ、ひぇ〜！　って、教頭。あの、えっと……もし、もしもですよ。オレとそのぉ……猫屋敷君が……
@虎寅
うふっ、その先は言う必要はありません。
@虎寅
私の可愛い教え子達を相手に、穢らわしい妄想だけで万死に値します。
@虎寅
ましてや、私の可愛いぺるしゃに、目の中にも、アソコの中にも入れても痛くない、妹に対する妄想、妄言は確実にぬっころします……そのおつもりで。
@高也
あっ、はい……慎みます。
@虎寅
慎む？
@高也
い、いえっ！　しません、絶対にしません！
@虎寅
……
@虎寅
……いいでしょう、信用します。
@虎寅
あなたは、他の先生方の評価も高いようですし、むざむざ社会的に、物理的に、生物学的に、抹殺せずに済むのでしたらその方がよいでしょうから。
@虎寅
私の信頼を裏切らないでくださいね？
「もう裏切ってます」
その言葉は飲み込む高也だった……命が惜しいから。
@虎寅
あっ、そうだ。妹のユニフォームなどはありますか？
@高也
ユニフォームって……？　ああ、この店の制服ですか？　いや、ないですけど……
@虎寅
はっ？！　もしやあなたが着服して、くんかくんかしたり、撫で回したり、舐め回したり……ましてや、着用まで？！
@高也
してない、してません！　ちゃんと各自で持ち帰って、洗濯をしてますから！
@虎寅
そうですか……それでは、狙い目は自宅の洗濯機の方ですね。
@高也
……えっ？
@虎寅
ぺるしゃの勤労の汗、そして温もり。そんなモノを包み込んだ、可愛らしいデザインのユニフォーム。
@虎寅
あの花の香りにも似たぺるしゃの香りが可愛らしい衣服にそっと染み込んで……それが例え汚れであっても、た・か・ら・も・の?
@高也
きょ、教頭？
@虎寅
いえ、何にも。とにかく……あなたを信用することにします。私の信用を裏切らないでくださいね？
@高也
はぁ、はい……
@高也
（この人……変態さん？）
@虎寅
なにか……？
@高也
いえ、何も……！！
@ぺるしゃ
それで、トラ姉さんが「ねこたま屋」に？
@高也
ああ、寿命が三年くらい縮まったよ。ホント、殺されるかと思った。
@高也
先生方や校長先生が怖がっているのは知ってたけど。オレ、そんなに恐いって思ったことなかったし。
@ぺるしゃ
くすくす。トラ姉さんはこの学園の学生や、私のことを本当に大切に考えているんです。大切って言葉で言い表せないくらい……過保護気味ですね！
今日会話して思い付いた「変態的にかもしれないぞ」という言葉は胸にしまっておく高也だった。
@高也
そうだ、洗濯物はなるべく早めに洗濯機の中にな。
@ぺるしゃ
はい？
@高也
いや、何でもない。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
くすっ。でも良かった……ちゃんとアルバイトの事を認めてくれて。
@高也
ああ、やっぱり反対とかされてたんだ。
@ぺるしゃ
それはそうですよぉ。猫屋敷家はお金持ちですから。それに私は思いきり過保護に、母にも姉にも甘やかされてましたしね！
@高也
自分で言うか？
@ぺるしゃ
くすくす。でも、母はちゃんと認めてくれました。社会経験は重要だからって。トラ姉さんは絶対に反対だったんですけど……
@ぺるしゃ
認めてくれないなら、もう口を利いてあげませんから……って、お願いしたんです。
@高也
お願い？　脅迫だろ？
@ぺるしゃ
脅迫じゃありません、お願いですよ。でも、良かった……認めてくれたんですね。これでもう、何の障害もなく結婚できますね！
@高也
ああ……って、アルバイト！　アルバイトしか認めてないから。結婚とか、オレが教頭に殺されちゃうから！
@ぺるしゃ
でもぉ、先生は私を恋人って認めてますよね？
@高也
……ま、まあな。
@ぺるしゃ
くすくす。今はそれで十分ですよ。先生、もうすぐ練習が終わりますから、少しだけ教室で待っていてくれませんか？
@高也
……うん、いいけど。
@高也
（猫屋敷ぺるしゃ）
@高也
（演劇部のエースで。クラスだけではなく、この学園全体を通しても、トップクラスの美少女だ）
@高也
（教師をしていれば、学生との恋愛とか……そんな浮いた話にも期待はしていたけど、まさかこれほどの美少女が……）
@高也
（しかも、三人だなんて……）
@高也
そろそろ下校時刻か。ぺるしゃのヤツ遅いな。
@高也
もう、美華達が先に店を開けてるかもしれないし……早く戻らないと。
陽の光が薄紅色に色づく時刻。下校時刻を知らせる校内放送の声と、廊下を急ぐ生徒達の足音が響き、それも次第にまばらになっていく。
誰もいない教室で、高也はぺるしゃを待っていた。
@高也
（そう言えば、ぺるしゃは何でオレのことが好きなんだろう？）
@高也
（まあ、他の二人もその理由ははっきりしないけど……）
@高也
（あめりは確か前に？）
@高也
（美華は美華で、二人で居残りで作業することも多かったし、それでなんとなくとか？？）
@高也
（ぺるしゃに到ってはほぼ接点が……う〜ん、わからん）
@高也
まあ、オレ自身、可愛いからとか、なんとなくで人のこと好きになってる気もするし、一目惚れとか、そう言うのだってあるかもしれないし！
@高也
そうだ、きっとオレ自身気付かないところに、オレの魅力が！
@高也
……
@高也
ないわ。はぁ〜。あいつ等のこと大切にしよう。もう二度とこんな幸運なんてない気もするし。
@高也
あっ、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
先生、良かった。待っていてくれたんですね。
@高也
うん、待っててくれって言われてたし。
@ぺるしゃ
それでも、着替えるのに時間も掛かってしまいましたし、もし先生が帰ってしまったらどうしようって……不安に思って。
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
今日はトラ姉さんもご迷惑をお掛けしちゃいましたし、お待たせもしてしまったし……お礼をさせていただけないでしょうか？
@高也
お礼？
@ぺるしゃ
インターネットで調べました。きっと、先生にご満足いただけると思いますよ。
@高也
へぇ？　インターネットって……あっ、こら。ぺるしゃ？！　ちょ、ちょっと……ここは教室だから……
@ぺるしゃ
大丈夫ですよ。誰もいませんし……
@高也
お、おいっ……？！
@高也
あのぉ〜、ぺるしゃさん？　これはいったい、どういう事かな？
@ぺるしゃ
先生に喜んでもらおうと思いまして、インターネットで調べたんです。
@ぺるしゃ
男の人は口でして貰うことで、征服欲を満たすそうです。だから私も先生に征服していただこうと……征服していただけますか？
@高也
はい、喜んで……じゃなくて！　でも、ここは学園ですよ……？
@ぺるしゃ
はい、いつ人が来るかわかりませんね……ドキドキしますね！
@高也
……あっ、うん。そうだね。
@ぺるしゃ
先生のも、ドキドキしてるんじゃないですか？　ほら、脈打って……
いつの間にか、ズボンの中から取り出されたそれは、高也自身が自覚するほど脈打ち硬くなっていた。
@高也
（教室で教え子とだと？　そんな背徳的な行為は……た、確かに興奮するよな）
@高也
（しかも、今日は散々、ぺるしゃに手を出さないように、教頭に脅されたばかりだし……そ、それが逆に……）
逆にそのことも高也を昂ぶらせる原因にもなっていた。
@ぺるしゃ
先生のこれ、こんなに熱かったんですね。それに、こんなに大きくて……これが私の中に、入っていたなんて……
@高也
ごきゅん……
@高也
き、汚いかもしれないぞ。そのぉ、昨日風呂に入ったきりだし。
@ぺるしゃ
汚れていても構いません。先生になら、汚して欲しい……ちゅっ！
@高也
うっ……こ、こらっ。ぺるしゃ、ダメだって……
@ぺるしゃ
ちゅっ、ちゅっ……しょっぱい。それに先生の匂いがします。
@高也
オレの匂い？
@ぺるしゃ
はい、私が知らない男の人の匂いです。先生に抱かれると、いつも感じる匂い……身体に染みついて、凄く興奮してしまう匂いなんですよ。
@高也
そ、そうなのか？　でも、えっと……ほら。
@ぺるしゃ
ここではイヤですか？　私、もう……凄く興奮して我慢できなくなって……
@高也
お、おい、ぺるしゃ……
そう言うぺるしゃの片手は彼女自身の秘部へと伸びていた。
普段授業を受ける教室でと言ったシチュエーションと、男性器の匂い。その表情からも、ぺるしゃも高也以上に昂ぶっているのがわかる。
@ぺるしゃ
先生、しちゃダメですか？　お口、征服していただけませんか？　私は……ぺるしゃは、先生のモノになりたいんです。
@高也
……
@高也
でも、ここは学園だし、教室だし、誰が来るかもわからないし……
@ぺるしゃ
先生……んちゅ、んっちゅ。先生となら、恐くないです……
@高也
あっ、えっと……そう？　じゃ、早く済ませちゃわないと……
@ぺるしゃ
くす。はい、そうですね。一生懸命頑張ります?
@ぺるしゃ
では、えっと……あむっ。
積極的な態度とは裏腹に、ぺるしゃは恐る恐る男性器に唇を近づけ、先端を口に含む。
@ぺるしゃ
あむっ、んっ……あっ〜……。
しかし、口の中に全てを入れてしまうには勇気が足りない。
@ぺるしゃ
（積極的な方が、喜んでいただけると思ったけど、やりすぎてしまったかも知れませんね……）
@ぺるしゃ
（お口でするだけでも、はしたないのに。自分でそのぉ……自分を慰めながらなんて……やっぱりおかしいかも……）
研究のために見た動画では、確かにそんな感じのことを女性がしていた。
「何も心配しなくてもいいのよ、さあ、お姉さんに全てを任せて」
……と。ぺるしゃには若干、ハードルが高い内容だったようだ。
@ぺるしゃ
（あうっ、どうしましょう？　なんとなくはわかるんですよ。わかるんですけどぉ……）
@高也
ぺるしゃ、どうしたの？　やっぱり、よすか？
@ぺるしゃ
あっ、だ、大丈夫です。ただ、先生のが大きすぎて……お口に入るかなぁって。大丈夫です、全部、私に任せてください！
@ぺるしゃ
あむっ、んっ……
そう言って微笑むとぺるしゃは覚悟を決めて、高也の男性器を口に含む。
@ぺるしゃ
（歯は立てないように……）
先端からカリの部分、そして口に入る限り奥まで……
@ぺるしゃ
（咽を刺激しないように、ゆっくり……咳き込んだら、みっともないし……）
@ぺるしゃ
（あっ、でも初々しい感じで萌えてくれるかもぉ……？）
@ぺるしゃ
あむっ、んんっ……
ぺるしゃの頭の中に、高也を喜ばせること、自分を好きになって貰うためには？　等が一瞬でいくつも浮かんでいく。
しかし、男性器を口いっぱいに含むと、それらの考えは次第に消えていく……
@ぺるしゃ
（私、今、本当に先生の咥えてるんですね……口の中も先生のモノに……）
@ぺるしゃ
（きっと私、今、イヤらしい顔をしてる。恥ずかしい顔をしちゃってる……）
@ぺるしゃ
あむっ、んっ！　んくっ……
自分のモノを咥える為、顔に掛かったぺるしゃの前髪を、高也は優しく撫で髪を掻き上げてあげる。
唇をすぼめ、自分のモノを咥えてくれるぺるしゃの顔は、普段のように美しく愛らしい表情ではなく、どこか滑稽な表情を浮かべていた。
それでも、高也はそんなぺるしゃを可愛らしく感じ、優しく微笑みかける。髪を愛しむように、褒めるように撫でてあげる。
@ぺるしゃ
（先生……私のイヤらしい顔、先生に見られちゃってます……先生に、お口を征服されて……ああっ、そうですね……）
自分は今、先生のモノにされてる。自分が望みながら、他人に奪われていく感覚……
喪失感。そして、満足感……ぺるしゃの中に、相反する感情が湧きあがり、同時に彼女を昂ぶらせる。
@ぺるしゃ
んっ！　んっ……んっ、んんっ……！
動画で見たように、ぺるしゃは口をすぼめ、頭を上下に動かしてみる。
あっ……ぺるしゃ？！
高也は、ぺるしゃの行為に反応し背筋を反らせる。
@ぺるしゃ
（先生、喜んでくれているんですね……）
@ぺるしゃ
んちゅ、あむっ、んっ、んんっ……
唾液に濡れた男性器が口の中を何度もこすっていく感覚。
口を閉じていることも出来ず、溢れる唾液のいやらしく濡れた音と、甘い喘ぎのような声がその口から漏れ出す。
@ぺるしゃ
（私、先生に今……「征服されちゃってる」「口を犯されている」……）
そう考えると、身体の中に熱いモノを感じる。そう考えると、どんどんイヤらしい気分になってくる。
@高也
んっ……！　うわっ、口でされるって……結構、くる……うっ！
高也もまた、同じ感覚を共有していた。ぺるしゃはクラスの中でも、学園の中でも目立った存在。
そのぺるしゃと身体を重ねるだけではなく、教室で傅かせ、口を犯している……背徳感、そして征服感。
直ぐにでも絶頂してしまいそうな感覚と、ずっとこのまま支配し続けたいという願望は、高也のそれをさらに滾らせる。
@高也
いいぞ、ぺるしゃ。もっと奥まで……いや、大丈夫。そのまま深く咥えなくても、一度口から出して、横から咥えるようにして……
@ぺるしゃ
……んっ、こう、ですか？　んちゅ、んっ……
@高也
そう、そんな感じで。いいよ、巧いぞ。舌も使ってみてくれ。
@ぺるしゃ
あっ、はい……んちゅ、レロ！　んっ、んちゅ……ぷはっ、はぁ……あのぉ、どうでしょうか？
@高也
いいよ、凄く気持ちいい。ありがとう、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
あっ……はい、もっと頑張りますねっ?
自分でも今、真っ赤になってしまったことがわかる。ぺるしゃはその顔を高也に見せまいと行為を続けていた。
@ぺるしゃ
んちゅ、んっ、んくっ……んっ！　んっ！　ぷぁ、ふわぁ……あっ、んちゅ、んんっ……
@ぺるしゃ
（嬉しそうに微笑んだ好きな人の顔。好きな人……？）
@ぺるしゃ
（やっぱり、好きなんですね……こんなにはしたない事をしているのに、凄く嬉しくて、幸せで……）
@ぺるしゃ
（人を好きになるって、少し理解できた気がします……）
@ぺるしゃ
（ううん、ますますわからなくなってしまいそう。頭の中で理解できないけど、こうして触れ合っているだけで、喜んで貰えるだけで幸せって気持ち……）
@ぺるしゃ
（きっとこれが……）
最初の夜は痛みもあり、とても相手のことを見ている余裕もなかったが、今は高也が感じてくれていることがわかった。
自分の行為に、好きな人が喜んでくれる感覚……ぺるしゃは、それが好きになると言うことだと理解する。
高也の方は……
@高也
（ああ、気持ちいい。本当にぺるしゃがオレのを……口でしてくれてる）
@高也
（それに、あんなに興奮して……スカートの中、動いてて……自分でしてるんだよな？）
@高也
（オレのを舐めながら……あうっ！　ダメっ、もうちょっと我慢。出たら、終わっちゃう。終わっちゃうから……）
と、こちらの方がよほど子供っぽい。
しかし、初めてして貰う口での行為に興奮し、高也の我慢も直ぐに限界へと達しようとしていた。
@ぺるしゃ
んちゅ、んっ。先生……お口の中で、な、なにか……
@高也
ああっ、ごめん。ダメっ……もう限界。かっこ悪いなぁ……もっと、して欲しいのに。ぺるしゃの口、気持ちよすぎて……
@高也
ごめんね、もう口から出してくれていいから。このままだと、口の中に……
@ぺるしゃ
えっ？　あっ……ありがとうございます。でも、気にしないで……お口の中に、出していいですから……
@ぺるしゃ
精子、先生のどんな味か、知りたいです……あむっ、んっ……
@高也
あっ、ぺるしゃ……
もう一度、口に咥えて、ぺるしゃはちゅうちゅう男性器の中にあるモノを吸い取るように口をすぼめた。
ただ吸うだけではなく、口の中で舌を動かし、男性器の敏感な部分まで刺激する。
ぺるしゃ自身も初めての行為だというのに、高也の反応をしっかりと見て、どういう行為に反応するのか観察していたらしい。
演技も勉強も優等生……どうやら、性行為でも同じらしい。
@ぺるしゃ
（出来るだけ、奥まで咥えてあげて……）
@ぺるしゃ
んくっ、んっ……
@ぺるしゃ
（竿の部分を強く吸いながら、首を動かす……）
@ぺるしゃ
あむっ、んっ！　んんっ！！
@ぺるしゃ
（先生、感じてくれてる……）
@ぺるしゃ
（強く吸ったまま、膨らんだ部分まで引き抜くようにして……）
@ぺるしゃ
んちゅ、んんっ……！！
@ぺるしゃ
（膨らんだところの裏側を舌で転がすように……）
@高也
あくっ、こ、こらっ……本当に、本当に出ちゃうから……
@ぺるしゃ
（出して、先生……本当に私のお口を、征服して欲しいから……）
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……！！　あむっ、んちゅ……
@高也
うっ、あっ……ぺるしゃっ！！
@ぺるしゃ
……んぐっ？！
ぺるしゃの口の中全体に熱い塊が迸る。
口の中に出されたそれに、咽を刺激されながらも、ぺるしゃは咳き込まないように、何とか堪え続けた。
唾液と混ざり合ったその液体は、苦いようなイガイガとした感触で、口いっぱいに拡がってくる。
@高也
はぁはぁ……ぺるしゃ、汚い。出していいんだぞ？
@ぺるしゃ
んんっ……
ぺるしゃはにこりと微笑み、そのままその液体を嚥下してしまう。
@ぺるしゃ
（変な味……？　今まで感じたことのない味。先生の精子の味……ああっ。私、本当に先生に征服されちゃいました……）
咽に流れ込んでくる生暖かい液体に、ぺるしゃのどこかでスイッチが入った感覚があった。
射精の後のけだるい感覚に浸っていた高也だったが、もう一度ぺるしゃが舐め始めたので、ふっと我に返る。
@高也
あっ、えっ？　ぺるしゃ……？？
@ぺるしゃ
あむっ、んくっ、ふわっ……あっ、ああっ……あむっ、んっ……
ぺるしゃは答える代わりに、高也を見つめにっこりと微笑んだ。その微笑みは先程までの可愛らしさのまま。でも、どこかが違う感じがする。
@高也
（何というか、前よりもゾクゾクするというか、淫靡というか……）
@高也
（興奮しちゃってるよな？　腰もあんなに動かして……）
口での奉仕を続けながら、ぺるしゃの指は自身の秘部を激しく刺激していた。
高也からは見えないが、レースで彩られた黒のシルクの下着。
練習後、高也に見られても良いように、新しいモノに着替えてきたが、既に溢れ出た愛液でぐっしょりと濡れていた。
先程まではワレメに沿って、指を上下するくらいだったが、今は女性器の形がはっきりとわかるほど、濡れて張り付いた下着の上から指を激しく動かし続けている。
@ぺるしゃ
んくっ、んちゅ、あむっ……んっ！　んんっ……
ぺるしゃも口元からも、アソコからも濡れた淫靡な音が聞こえてくる。
高也のそれも、すっかり興奮して元通りになっていた。
いや、より興奮して大きく、熱く膨らんでいた。
@高也
ぺるしゃ？　大丈夫か？　ちょっと、様子が変だけど……
@ぺるしゃ
へ、変じゃありません。だって、だって、先生の精子……もっと欲しくなって……だから、だから。身体も熱くて……
@ぺるしゃ
あっ？！　違う、そんなふしだらなこと……ああっ、でも、でも……欲しいんです。
@ぺるしゃ
先生の、もっと飲みたい。もっとエッチになりたくて……感じたいんですもん。
@ぺるしゃ
私の身体、先生の精子を飲んで、きっとイキたがってるんです。大好きな先生と一緒に……んん、だから、アソコも凄くエッチになってるんですよ？
@ぺるしゃ
あ……私、こんなにイヤらしくなってる？　わかりますか、先生。ほら、こんなにグチャグチャに……
激しい指使いに、ちゃぱちゃぱと濡れた音が大きくなる。すっかり興奮しきった顔で、求めるように見上げるぺるしゃ。
高也も興奮を止められない。一度出されて、敏感になった男性器は、先程以上にぺるしゃの行為に感じていた。
@高也
仕方ないヤツだなぁ……じゃ、もう一回。今度は顔で……
@ぺるしゃ
顔……ですか？
@高也
ああ、顔で受け止めてくれ。それで、その精子を舐めて綺麗にする。いいな？
@ぺるしゃ
そ、そんなことを？！　顔まで汚されたら、私本当に先生のモノに……ああっ、先生って本当に変態さんですぅ……
@高也
ダメ？　イヤなら止めるけど……
@ぺるしゃ
ううん、イヤじゃありません。だって、変態さんの先生が、大好きなんですもの。だから、して……顔も全部、汚して欲しい?
@ぺるしゃ
それに……んくっ、んんっ！　私もイキたい……先生とイキたいんですぅ……
そう言って、ぺるしゃはより激しく、高也の男性器を刺激する。高也ももう、自分を押さえることはない。
@高也
い、イクぞ、イクぞ……ぺるしゃっ！
ぺるしゃの髪を掴み、絶頂の瞬間男性器を引き抜いて……
@ぺるしゃ
んぷぁ？！　はぁ、あっ……
@高也
くっ……！！
@ぺるしゃ
えっ？　あっ、ふわぁぁぁっっ……！！
ぺるしゃの顔を染めるまっ白な精液。その熱い雫に顔を犯され、ぺるしゃ自身もそのまま上り詰めてしまう。
秘部に伸ばした指が下着の上から、強くそこへと押しつけられると、まるで自身の胎内にその熱い精液を満たされたように、ぺるしゃは何度も痙攣した。
そして、下着から染み出すように、ドロッとした熱い液体が溢れ、ぺるしゃの太腿を伝い、床へとこぼれ落ちていく……
@ぺるしゃ
ふわぁ、はぁはぁ……いっ、イッちゃいました。私……はぁはぁ……先生と一緒に……
@高也
はぁはぁ……いい子だな、ぺるしゃは。はぁ……
@ぺるしゃ
まだですよ。ちゃんと先生の精子……綺麗に舐めとりますから。顔に着いた精子も、先生のおチ○チンの精子も綺麗に……
@高也
無理しなくてもいいぞ？
@ぺるしゃ
無理なんてしてません。私は先生のものですから。顔もお口の中まで征服されちゃいましたし?
@ぺるしゃ
だから、ご奉仕しますね。あむっ、んちゅ……
@高也
あっ……ぺるしゃ……
@高也
ふぁ〜！　まずいなぁ。美華達、怒ってるだろうなぁ……
@ぺるしゃ
仕方ありませんよ。先生が、離してくれませんでしたから。もぉ〜！　２回も出した後に、裸になれなんてぇ！
@高也
違うでしょ？　汚れたままじゃ帰れないから、学生達が帰るまで待って、シャワーを使おうって言っただけだろ？
@ぺるしゃ
でも、同じ事ですよね？　裸になりますから。
@高也
それはそうだけど……はぁ。あいつ等、絶対怒ってるよ。店を開ける時間はとっくに過ぎてるし、オレ達だけこんなに遅れて帰ったら……
@高也
いや、もう帰っちゃったかもしれないな。
@ぺるしゃ
それなら大丈夫ですよ。先生がシャワーを使っている間に電話で説明しておきましたから。
@高也
そっか、それならいいけど……
@ぺるしゃ
それよりも……うふっ?　お店に着くまで、腕を組んでくれませんか？
@高也
別にいいけど……でも、誰かが見ていたら？
@ぺるしゃ
くすくす、ドキドキしちゃいますよね。さっきと同じくらい。
@高也
あ、ああ……
@ぺるしゃ
離れませんよ、先生の側は……離してあげないんですから。
@高也
……
@高也
ただいま〜！　ごめん、遅くなって！
@美華
むぅ……
@あめり
むむ……ですの。
@美華
いらっしゃいませ、お客様。ご注文は何になさいますか？
@高也
へっ？　お、おい。オレだ、オレ……なんだ、何の冗談だ？
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
しらたま、おはぎ、目線をあわしちゃダメですの。襲われちゃいますのよ？
@高也
……はぁ？
@美華
むむむっ……
@あめり
ぷんぷん、ですのっ！
@高也
あっ、えっと……何か冷たいんですけど。どういう事？
@高也
ぺるしゃ、電話で説明をしてくれたんだよね？
@ぺるしゃ
はい、しましたよ。教室で先生とエッチなことをしていたので遅れますと。
@高也
なっ〜？！　待て、どんな説明だそれは？！　どうしてそう言うこと言っちゃうかなぁ……？
@ぺるしゃ
どうしてって……。美華さんもクロちゃんも、先生の恋人ですから。隠し事はいけませんよ。
@ぺるしゃ
私はちゃんと、放課後の誰もいない教室で、先生の太く逞しい男性器をお口でご奉仕しさせられたことや……
@ぺるしゃ
自分の指で、そのぉ……エッチなことをさせられたことも、全部説明しちゃいましたし。
@高也
はい……？　させてないでしょ？
@ぺるしゃ
そこは以心伝心ですぅ。先生の精子の味も、その熱さも……ああ、征服されてしまった私、ぽっ?
@高也
なに、それ？　どういう事？　えっと、えっと……わかった、お前達怒ってるんだな？！
@美華
当たり前でしょ、このド変態っ！！
@あめり
今日はあめりも止めませんのっ！　美華ちゃん、全力でぶっ潰しちゃってくださいの！
@美華
言われるまでもないわ……ぺるしゃ、退いて。今日の私は凶暴よ？
@ぺるしゃ
はい、退きますね。
@高也
えっ？　ぺるしゃさん。さっきは離れませんよって言ってませんでしたっけ？！
@ぺるしゃ
心はいつも一緒ですよぉ?
@高也
そ、そんなぁ……
@美華
私のセーフティーロック解除。照準良し、障害物無し……怒りのパワー１２０パーセント！　やっさん、やっちゃっていい？！
@やっさん
にゃぁ〜〜〜！！！
@美華
跳んでけっ、変態っ〜〜〜！！！！
@高也
うぎゃぁぁぁぁぁっっ！！！
翌日……。
@高也
と言うことで……ああ、授業は終了だな。明日はまたこの続きからだから。
@高也
猫杜、プリントを集めるの手伝ってくれ。
@美華
……
@高也
猫杜……？
@美華
ご自身でやられたらどうですか？　もしくは猫屋敷さんに手伝って貰うとか……
@高也
……えっと。まだ、怒ってらっしゃる？
@美華
怒ってませんよ。
@美華
ちょっと、殺意を滾らせてるだけですから。
@高也
そっちの方が恐いだろ？！
@美華
……
@美華
……まったく。プリントは手伝うから、ちゃんと反省してください。いいですね？！
@高也
は、はい……
@美鞠
ふぁぁ……
@美鞠
みけポンが先生に対してあんな態度とるなんて、今日は血の雨が降るね！　わくわく、だよぉ〜♪
@英子
なんで、楽しそうなんだ、お前。
@英子
痴話喧嘩か？
@ぺるしゃ
さあ、どうでしょうか？
@あめり
もぉ〜、困ったものですの。
@あめり
と言うことで、先生と仲直りした方が良いですのよ。美華ちゃんから仲直りするのが良いですの。
@美華
なんで、私から？　学園でエッチとか、悪いことをしたのはあっちでしょう？
@ぺるしゃ
悪い事なんて……素敵なことでしたよ？
@美華
ぺるしゃ！　あいつを甘やかすと、ろくなことしないんだからっ！　エッチでイヤらしくて、変態で……その内、もっと過激なことまで求めてくるわよ？
@ぺるしゃ
もっと過激なことって……どんなことでしょうか？
@美華
どんなことって……そ、それは。口でだけじゃなくて、もっと本格的に、学園の中でとか……
@ぺるしゃ
学園の中で？　例えば……？？
@美華
え、エッチな事よ！　服も脱がされて、あいつの言われるままに、イヤらしいことをされちゃうかもしれないのよ？！
@ぺるしゃ
イヤらしいこと？　もっと具体的に言っていただかないとわかりませんよ。
@ぺるしゃ
ほら、美華さんはどんなイヤらしいことを考えているんですか？　もっとわかるようにお話ししてくださいね？
@美華
そ、それは……そんな恥ずかしい事なんて言えないよぉ……
@ぺるしゃ
言えば楽になりますよ？　さあ、仰って……
@美華
そ、それは……先生に、先生に……
@美華
って、ぺるしゃ！　今の流れ絶対おかしいから！
@ぺるしゃ
くすくす、気付かれましたか。でも、先生ばかりが悪いワケじゃありませんから。
@ぺるしゃ
もし。イヤらしい行為を求められたら、美華さんも断れませんよね？
@美華
うっ……と、時と場合によるわよ。
@ぺるしゃ
ですよね。それに、私たちもエッチな事には興味はありますし、今回みたいなこともあるかも知れませんよ？
@美華
……って、ぺるしゃから誘ったの？！
@ぺるしゃ
……？　ちゃんと電話で説明しましたけど？
@美華
いや、細かい行為の内容は聞きました。でも、誘ったのは誰とまでは……
@ぺるしゃ
先生、可哀想。無実の罪であんなに酷い目に遭うなんて……
@美華
誰のせいよ？！
@ぺるしゃ
私じゃないことは確かです。蹴ったのは美華さんですから。
@美華
うっ……
@あめり
だから、謝った方がいいですの。先生はやっぱり、ぺるしゃちゃんに乗せられただけですのよ？
@美華
ううっ、だって昨日はあめりも怒ってたじゃない？
@あめり
怒ってたのではなくて、嫉妬していましたの。恋人として純粋な反応ですの！
@美華
そ、そう……？
@あめり
そうですの、だって先生はあめりのヒーローなんですから。あめりが先生に怒る事なんてないですの！
@ぺるしゃ
ヒーロー？
@美華
そう言えば、何であめりは先生を？
@ぺるしゃ
あっ、私もちゃんと聞いていませんでした。聞かせてください！
@あめり
あうっ、別に他の人に聞かせることじゃありませんの。
@あめり
あんな格好いい先生のお話をしたら、またきっとぺるしゃちゃんも、美華ちゃんも先生に惚れ直してしまいますし……
@美華
惚れ直すって……聞きたい、聞かせて！
@ぺるしゃ
クロちゃん、私たちはお友達ですよね？　お友達に秘密はよくありませんよ？　聞かせてください。
@あめり
うみゅ……仕方ありませんのね。聞かせてあげますの。
@あめり
あれは、１ヶ月ほど前のことでしたの……
@あめり
あめりは目立たない子ですの。
@あめり
大人しくしていた日は、クラスでもお休みしたと思われるくらいですから。
@美華
ああ、確かに。
@ぺるしゃ
存在感、薄いですよね。
@あめり
あうっ、しくしく……
@美華
あっ？！　ゴメン……そんなこと無いから。最近は大丈夫。
@ぺるしゃ
はい、気付かない事はたまにしか……
@あめり
むぅ、別にいいですの。悪いことばかりじゃありませんから。
@あめり
これほど魅力的なあめりですけど、電車に乗っていても、痴漢さんに遭った事もなかったですし。
@あめり
でも、その日なぜか痴漢さんに襲われてしまいましたの……
@あめり
ううっ、いやぁ……
@あめり
だ、ダメですの……スカートの中、触られたら……ううっ、イヤですのぉ……！！
@　
お家の行き帰りに、あめりは電車を使いますのよ。その日は、乗った車両がいっぱいで、身動きも出来ないくらいで……
@　
でも、誰かがあめりをドアの方に押しやりましたの。あめりは潰れちゃうって思って一生懸命、身体を支えてましたの。
@　
だから、身体を動かすことが出来なくて……そこを痴漢さんに襲われてしまいましたの。
@　
でもでも、じっと我慢していたら、そのままどこかへ行ってくれると信じていましたのに、痴漢さんどんどん大胆になって……
@あめり
ああっ、ぱ、パンツはパンツは触らないで……下ろしちゃダメ、ダメです……
@　
本当は、声も出ませんでしたの。ただ恐くて、嫌で嫌で仕方がなくて……
@　
なのに、痴漢さんは「感じてるんだろ？　気持ちいいんだろって？」って囁きかけてきますの……
@　
その声も恐くて、もっと身体が動かなくなって、声も出なくて……
@　
あめりは一生懸命、心の中で助けを呼びましたの。「誰か助けて、あめりの声に気付いてください」って。
@　
でも、近くにいる人も、誰も気付いてくれなくて……
@あめり
そんな時、先生が……あの人が助けてくれましたの。
@美華
先生が……？
@あめり
はい、ですの。痴漢の人と、あめりとの間に入ってくれましたの。
@あめり
あめりにはわかりましたの。その人が痴漢さんを睨み付けて、あめりに手を出させないようにしてくれたことを。
@あめり
それに、次の駅に着いたところで、痴漢さんの腕をガシって掴んで……
@あめり
「あんたもこの駅で降りろ、駅員のところまで行こう」
@あめり
……って、と〜っても格好良かったですの！
@美華
あの、先生が……？
@ぺるしゃ
さすがですよね！　それからどうなったんですか？
@あめり
あめりは心配で、先生の後を追いかけましたの。
@あめり
駅で降りた先生は颯爽と痴漢さんの腕を掴んで、引っ立てていきましたのよ。
@美華
凄い〜！　やっぱり、やれば出来る人なんだ！
@あめり
でも、その駅には痴漢さんのお仲間がいっぱいいて……
@美華
……えっ？
@あめり
誠に残念なことに、ボコボコにされちゃいましたの……
@美華
さ、さすが先生ね……
@ぺるしゃ
そうですね、期待を裏切らないダメっプリですね！
@あめり
あめりは急いで警察を呼びましたの。悪い人達もお巡りさんには敵わなくて、みんな連れて行かれましたのよ。
@美華
なるほど、それで助かったんだ。
@あめり
でも、さらに先生は悪い人に間違われて……連れて行かれてしまいましたの。
@美華
……あぁ、そう。
@ぺるしゃ
期待の斜め下を行きますね、さすが先生です。ああっ、ゾクゾクしちゃいますぅ〜♪
@あめり
あめりは一生懸命、警察の人にお願いしましたの。先生は悪い人じゃないんですって、頑張って説明しましたの。
@あめり
それから、先生を待って同じ電車に乗りましたの。
@あめり
でも、電車の中がまた満員で……
@あめり
ふにぃ〜？！
@高也
ああっ、ゴメンなさい。さっき殴られて、足下がふらついちゃって……
@あめり
だ、大丈夫ですの。これくらい、何でもありませんの。
@高也
そう、それならいいんだけど。でも、本当にお客さんがいっぱいだよね。あははは。
@あめり
そ、そうですね……ですの。
@　
先生には言えなかったのですが、満員の車内であめりと先生の身体は密着してしまいましたの。しかも、先生の手はあめりのオシリに……。
@あめり
ふわぁ、あぁっ……
@高也
ご、ごめん。身体を触っちゃってる？
@あめり
だ、大丈夫ですの。満員電車だからしかたありませんの……
@高也
そ、そう？
@あめり
んっ、んんっ……
@　
あめりは潰されまいと、ドアを手で押して踏ん張っていましたの。だからオシリを突き出すようなはしたない姿勢でしたのね？
@　
そこに先生の手があたって、急に電車のブレーキが掛かって……
@高也
うわぁっっ？！
@あめり
にゃぁ〜？！
@高也
だ、大丈夫？
@あめり
だ、大丈夫ですの。何ともないですのっ……！
@　
本当は大変なことになっていましたの。先生の手が、あめりの……あのぉ、そのぉ……敏感な部分に押し当てられてて。
@高也
ご、ごめん。身体触っちゃってるよね？　す、直ぐに……
@あめり
あぅん！　あっ……
@高也
へっ……？
@あめり
はぁはぁ、大丈夫。大丈夫ですの……気にしなくても……はぁはぁ……
@高也
でも、息も荒い気が……
@あめり
あ、暑いからですの。だから、そのままで……いて欲しいですの。
@ぺるしゃ
痴漢プレイですか？！　クロちゃんも大胆ですね！
@美華
プレイって言うより痴漢そのものでしょ？
@あめり
違いますの！　痴漢さんの手は気持ち悪いだけでしたの。
@あめり
でも、先生の手は……優しくて、触れられただけで、あめりの身体に電気が走っちゃいましたの……
@あめり
あっ、んっ……
@　
オシリを触られたときも、びりびりしましたの。下着の上からアソコに押し当てられた手が少しでも動くと、あめりは立っているのがやっとだったですの。
@　
あめりは、こんなこと初めてで、訳がわからなくなっちゃいましたの。
@あめり
んっ、ああっ……んふっ。
@高也
ちょ、ちょっと。本当に大丈夫？　オレの手、何かやわらかくてプニプニしている場所に、当たってません？
@あめり
ひゃぁう！　あ、当たっていませんの。心配しなくても……んふっ、ああっ……気持ちいいだけですの……
@高也
あっ、そ、そうですか……でも、これじゃあ痴漢みたいだし……
@あめり
んくっ、ああっ……痴漢さんじゃありませんの。先生は……ヒーローですの！
@高也
えっ……？
@あめり
お、お礼を言っていませんでしたの。さっきは助けてくれて、ありがとうございました……ですのよ。
@高也
えっ……？　ああ、キミがさっきの？　って、もしかしたら待っててくれたの？
@あめり
はい、ですの。警察に一緒に連れて行かれたのを見て、びっくりしちゃいましたのよ。
@あめり
一生懸命、説明したのですけど、なかなか気付いてもらえない……じゃなくて、わかってもらえなくて。
@あめり
ごめんなさい、ですの……
@高也
まあ、キミも助かって、オレも助かったんだから良かったよ。ありがとう、オレの方こそお礼を言わなくちゃ。
@あめり
……
@高也
オレ、山根高也。さっき見たけど、ウチの学園の制服だったよね？　どこのクラス？
@あめり
あっ、あのぉ……あ、あめりは……あめりは別に名乗るほどのモノではございませんの！
@高也
そ、そう？　恥ずかしがり屋なんだね。あははは。
@あめり
……
@高也
あっ、違うか……痴漢にあってたとか、女の子にとって嬉しくないことだもんね。見なかったし、忘れることにする。ごめん。
@あめり
ありがとうございますの。でも、さっきはどうして、助けてくれましたの？
@高也
どうしてって……キミ、助けを呼んだでしょ？
@あめり
えっ……？
@高也
女の子が助けを呼んでるのに、助けないわけにはいかないから。子供からお年寄りまで。ウチの学生ならなおさらね！
@あめり
先生……
@　
先生にはあめりの声が届きましたの！　凄く、凄く嬉しかったですの。
@あめり
あのぉ、やっぱり……やっぱり、名前を……
@高也
うわっ？！
@あめり
んっ？！　んんくっっっ……！！
@　
またまた急ブレーキで、あめりと先生の距離は離れてしまいましたの。
@　
でも、その一瞬。先生の手はあめりの一番敏感な部分に触れて……あめり、頭の中がまっ白になってしまいましたの。
@あめり
だから、この人が運命の人だって思いましたのよ。ずっとずっとお側にいようって。
@ぺるしゃ
でも、そのことを先生は憶えていないようでしたけど？
@あめり
それはきっと、満員の電車の中で、先生とあめりは背中合わせになっていましたの。
@あめり
だから、先生はあめりとのことを思い出せなかったかも知れませんのよ。
@ぺるしゃ
なるほど、そうですか。
@美華
それにしても、痴漢に間違われたり、自分も痴漢みたいなことするなんて……
@あめり
でもでも、結果的にはあめりは助けて貰いましたのよ？　誰にでも出来る事じゃありませんの！
@美華
そうか、そうだよね！　痴漢に襲われた小さな女の子を救う正義の味方。うにゅ〜ん、先生ってば、やっぱり格好良い〜！
@あめり
小さな女の子って、あめりですか？！　あめりは小さくないですよぉ〜！
@ぺるしゃ
あっ、美華さんは妄想モード中なので、文句は受け付けないと思います。
@ぺるしゃ
美華さんは先生といるだけで、ゴハンを三杯食べられるって人ですし……
@美華
私はそんな変態じゃないわよっ！
@ぺるしゃ
でも、好きなことは間違いありませんよね？
@美華
ううっ……まあね。仕方ないなぁ〜！　一応謝ってあげるかぁ、惚れた弱みもあるしね。
@あめり
……
@あめり
……美華ちゃんはなんで先生の事が好きですの？
@美華
それは……
@美華
……？
@美華
……なんでかなぁ？　なんとなくというか、放っておけないというか、側にいて嬉しくなるから！　って言うか……
@ぺるしゃ
先程も言いましたけど、美華さんは先生の事を考えるだけで、ゴハンを三杯は食べられる人なんですよ。つまり、先生はオカズですね！
@美華
ぶっ！
@あめり
オカズって、なんですの？　美味しいですの？
@美華
知らなければ、知らない方がいい事なのっ！　あのね、私は……
@ぺるしゃ
美華さんもお世話好きですし、先生もお仕事を押しつけられやすい人ですから、放課後によく居残っていましたよね？
@ぺるしゃ
側にいれば、やっぱり好きって気持ちも強くなりますから。
@美華
ううっ……わかってるじゃない。でも、それだけじゃないもん！　私よりも、ぺるしゃはどうなのよ？
@ぺるしゃ
内緒ですよ〜！
@美華
うっ、ずるい。
@あめり
内緒って、ありでしたの？
@ぺるしゃ
親しき仲にも秘密ありですよ。
@ぺるしゃ
そうだ！　美華さん、今日は私もクロちゃんもアルバイトはお休みしますね。
@あめり
あめりもですの？
@ぺるしゃ
はい、たまにはお休みしましょう。二人で女子会でもしませんか？
@あめり
じょしかい？
@ぺるしゃ
はい、私の家で。もらい物ですがケーキが食べきれないほどあるんですけど。
@あめり
はい、行きますのっ！
@ぺるしゃ
なので、二人っきりで先生と仲直りしてくださいね？
@美華
二人っきり……それはそれで緊張するような。
@ぺるしゃ
でも、二人っきりなら甘えることも出来ますから。私のせいで、喧嘩が続くようでは私も悲しくなりますし……
@ぺるしゃ
あっ、でもライバルが減るのはいいことかも！　美華さん、先生と仲良くしちゃダメですよ？
@美華
あのね、ぺるしゃって……。
@ぺるしゃ
はい？
@美華
案外、腹黒いよね。
@ぺるしゃ
気のせいですよ〜、親友を疑っちゃダメですよぉ。
@美華
そうね、うふふふ。親友ね。
@ぺるしゃ
はい、心の友で心友かもしれませんね。うふふふ。
@あめり
あめりには大人すぎて、ついていけませんの……
@美華
いらっしゃいませ！　お客様は何名様でしょうか？　奥のテーブルが空いてますから、今片付けますね！
@美華
マスター、片付けを手伝ってください〜！
@高也
あいよ〜！
@高也
（はぁ、忙しい。他の二人がいない日に限って、大盛況なんだから。）
放課後。昼休みに言っていたように、ぺるしゃとあめりはアルバイトには来なかった。
美華にしてみれば、今日は本当に高也と二人きり。仲直りするチャンスだと思っていたのだが……
@美華
あ〜ん、忙しすぎてマスターとお話しする時間がないじゃないっ！　これなら二人にも来て貰った方がマシだったわよ！
@高也
美華〜、ちょっといいかな？
@美華
なにっ？！
@高也
あっ、いえ……自分でやります。美華さんは、接客の方をよろしくお願いします。
大変珍しいことに、美華が着く前から店は客で賑わっており、高也と満足に話せないままだった。
@美華
それに、忙しすぎてマスターに強く当たってばかりだし、このままじゃますます嫌われちゃうかも？！　ううっ、何とかしなくちゃ……
@お客さん
すみません、にゃんパフェとクリームソーダはまだですか？！
@美華
あっ、はいはい。今、持っていきますね！
@高也
ふぅ、何で今日はこんなに忙しいんだか。
@高也
それにしても、美華のヤツ、まだ怒ってるのかなぁ……？
@高也
これって、オレとぺるしゃが学園でエッチなことして、嫉妬されてるって事なのか？！　だったら、オレを好きって気持ちの裏返しだし！！
@高也
いやいや待て……オレの人生でそんなに素敵なことがあったか？　いや、あり得ないっ！
@高也
恋人が三人も同時に出来て、それも三人ともえらく可愛くて美人で、学生でぴちぴちでウハウハですよ？
@高也
オレの人生の幸運が今まさにここでスパークしてるわけだし……長続きするなんてあり得ないよなぁ。
@高也
やっぱり、美華に愛想を尽かされたのかも……。どうすればいいんだ？　やっぱり、土下座かな……熱く熱したフライパンの上とかで。
@美華
何を、一人でぶつぶつ言ってるんですか？
@高也
あっ、はいっ！　真面目に働きますっ！　えっと、次の注文は……
@美華
一応一通り、終わりました。接客は……私よりも、ネコちゃん達の方が専門だよ。
@やっさん
にゃぁ〜！
@男性客
あはは、キミも食べるかい？
@おはぎ
にぃ〜！
@おはぎ
みぃ〜！
@子供
ママ、ネコちゃん。ネコちゃん〜！
@母親
うふふ、可愛いわね。
@美華
いっそ、セルフサービスのお店にして、ネコ達だけでもやっていけるんじゃないかしら？
@高也
そうだよな、オレ……いらないよなぁ。はぁ〜、生きていてゴメン。
@美華
……もぉ。
@美華
なんで、そんなにネガティブなのよ？
@高也
そ、それは……お前に、美華に嫌われたのかなぁって、思ってさ。
@高也
もともと、オレなんて、お前達みたいな可愛い女の子にモテたことが奇跡だし、いつ捨てられちゃってもおかしくないし……
@美華
……
@美華
まったく！　目を瞑って歯を食いしばりなさいっ！
@高也
へっ？　あっ、わかった……美華の気の済むようにしてくれ。
@高也
で、でも、優しくね……
@美華
……
@美華
……バカっ。あんなことで嫌いになるくらいなら、始めから好きになんてならないわよ。
@美華
ちゅっ……?
@高也
へっ、あっ……んっ……
@美華
んくっ、んんっ……
唇に温かく柔らなかな感触。高也が目を開けると、直ぐ側に美華の顔があった。
美華は高也の首に両手を回し、背伸びをしてキスをする。映画やドラマでよく見た光景……。
高也もまた、そんな映画やドラマの主人公のように、美華を優しく抱きしめ、キスをお返しする。
@美華
んっ、マスター……
@高也
美華……?
@高也
はぁ……もう怒ってないのか？
@美華
怒ってる。誰にでも優しくて、エッチなことしちゃう先生にねっ?
@高也
えっ……？
@高也
そっか、あめりのヤツ、そんな理由でオレのことを……
@美華
やっぱり、憶えてなかったの？
@高也
あっ、いや。痴漢の件は憶えてるけど……あれ、あめりだったんだな。その時は満員電車だったし、ちゃんと顔も見てなかったから。
@高也
それに、痴漢のヤツもかなりの大男でさ。もぉ、見るからにオレに勝ち目はない感じ。
@高也
でも、ともかく女の子を守らなくちゃ……って、根性出すだけで必死だったんだよ。
@美華
勝てないと思ったのに、助けに入ったの？
@高也
当たり前だろ？　オレって不幸だし、喧嘩だって弱いし。その後だって殴られ蹴られて、警察に連れて行かれて……つくづく不幸だったもんな。
@美華
……そっか。
@美華
でも、格好いいと思うよ。女の子を守るために勇気を出す男の人って。あめりじゃなくても、ヒーローって思うもの。
@高也
そうか？　普通だと思うけど……？？
@美華
普通って……
@美華
（あっ、そっか……マスターって、こう言うのが普通って感じる人なんだ）
@美華
（学園で、お仕事を押しつけられても、誰かのために無茶しても……それを普通だって）
@美華
（そっか、だから私はマスターのこと……）
@高也
……んっ？　どうした？
@美華
えっ、あっ……マスターが女の子を助けるのは普通だって言うから。もちろん、私が襲われてたら、助けてくれるよね？
@高也
それは、無理だ。
@美華
……へっ？
@高也
だって、美華より確実にオレの方が弱いし。美華を襲うレベルの相手じゃあ、オレなんて瞬殺されちまうよ。助けるのはいくらなんでも……
@美華
ふふっ、その前に私が瞬殺しちゃうかも。
@高也
……はひっ？
@美華
助けるわよねっ？
美華の殺意に溢れる瞳に見据えられて、助けないと殺される。そう、心に刻み込む高也だった。
@高也
あっ、はい……命に代えましても……
@美華
まったく、もぉ〜！　マスターって、格好良いのか悪いのか、バカなんだか良い人なんだか時々わからなくなるわよ。
@高也
悪かったな。助ける自信はなくても、盾くらいにはなりますって。オレに格好良いところなんて期待するなよ。
@高也
だいたい、オレ自身もわからないんだよ。あめりが俺に惚れてる理由はわかったけど、なんで、美華はオレなんて好きになってくれたんだ？
@美華
内緒。親しき仲にも秘密ありって、ぺるしゃも言ってたから！
@高也
ううっ、内緒か。なんか、それはそれで不安だなぁ。
@美華
くすっ。仕方ないから一言だけね。私はマスターのこと愛してるもん！　理由なんてなくてもあっても同じだよ？　それだけは、信じて良いからね？
@高也
……
@高也
うんっ、信じるよ！
@高也
そうだな、理由なんてどうでもいいか！　お前達にふられないように、オレ、頑張るから！
@美華
もぉ、調子がいいな。
@高也
そうだ、美華。風呂に入らないか？
@美華
お風呂？　なんで？
@高也
もう、閉店の時間だし、今日は忙しくて汗もかいただろ？
@高也
さっぱりして、それから……どう？
@美華
どうって……今日は、母さんも帰ってくるかもしれないし……
@高也
じゃ、お風呂だけでも入って行けよ。その間に、オレが美華のための夕飯を作ってあげるからさ。
@美華
う、うん。じゃあ、そうしようかな?
@美華
もぉ、夕飯を作るって話は嘘だったの……？
@高也
もう作っちゃったもん。そうなると、ガス代ももったいないし、二人で入った方がいいだろ？
@美華
……やっぱりスケベなだけかも。良い人とかバカとか、一通り置いておいて、スケベ。根がスケベで枝も葉っぱもスケベ……
@高也
酷い、傷つくなぁ……美華だって、そんなに嫌がらなかったじゃないかぁ！
@美華
そ、それはね……。恋人に「一緒にお風呂に入っていいかい？」なんて聞かれたら「いや、入るな変態っ！」ってワケにはいきませんから。
@美華
そ、それに……エッチなこと。やっぱり興味も……あるし……ぶくぶくっ。
@高也
だよね、興味あるよね。お風呂の中でエッチすると、血行がよくなって感じやすくなるんだって。なんかの本に書いてあったし！
@美華
どうせエッチな本でしょ？　マスターって、本当に……
@高也
スケベですよ。それにちょっと変態かも。ちゅっ！
@美華
んくっ……耳の裏にキスなんて……あうっ！
@高也
感じてる、感じてるっ。美華ってここ弱かったモンなぁ。もっと感じて良いんだぞ。ちゅっ！　ちゅっ！　ちゅっ！
@美華
あふっ、あっ！　あ〜んっ！　くすぐったい、くすぐったいから……そこばっかりキスされたら……ああ〜んっ！
@高也
くすぐったいだけじゃない癖に。美華、首筋まで真っ赤だよ。
@美華
違うよ、それはお風呂の中だから……ああっ！　もぉっ、ダメっ。あんまりされたら……
@高也
感じちゃう？
@美華
ううっ、うん……だから、あっ……もっと別の場所も……
@高也
ふふっ。良い子、良い子。まだ２回目でもすっかり敏感なんだから。よしよし、おっぱいを揉んであげようかな。
@美華
ふわぁ、ああっ……！！
恥ずかしさに身をよじりながらも、美華は高也にされるまま、胸を愛撫されていた。
@美華
（お風呂でなんて……こんなこと受け入れちゃうなんて、あり得ないのに……）
@美華
（あっ、でも……凄く気持ちいい。マスターの言うようにお風呂だからかな？　それとも、こんなエッチなことで興奮しちゃってるのかな？）
@美華
（マスターだけじゃなくて、私も……エッチな女の子なのかなぁ……）
@美華
あっ、んくっ……マスターの指、あっ！　エッチ、エッチすぎるよ。あっ！　んくっ、そんなに揉んだら、ダメっ、あっ、取れちゃう、取れちゃうっ……
美華の大きなムネを鷲掴みにして、高也は何度も捏ね回す。
普段はより大きなぺるしゃが側にいて、それほど目立ちはしないが、美華の胸も十分過ぎるほどの質量を備えていた。
お湯に濡れて薄く色づく双房を、高也は飽きることがないかのように揉み続けていた。
@美華
ふわっ、ああっ……
@高也
乳首、勃っちゃった。美華の胸は凄く感じやすくて可愛いんだな。
@美華
んっ！！　摘んじゃダメ……ふわぁ、ああっ……！！
乳首を摘まれて、美華は背筋を反らし反応する。
指先で硬くしこった乳首を揉み込むようにすると、美華は身体を痙攣させ、甘い声を止めることが出来なくなる。
@美華
あっ！　ああっ、ダメっ、ダメだよぉ……あうっ、あっ！　胸感じちゃう、感じちゃってるから……ああっ！
@美華
そこ、そんなにされたら、頭の中がバカになっちゃう。ふわぁ、ああっ……！！
@高也
胸だけでイッちゃいそうだね。これだけ感じてくれてるならもう大丈夫かな？
@美華
あっ、そこも……？
@高也
うん、美華のここに入れたいなぁって。
@美華
あっ……んっ……！！
高也の指が美華の秘部に伸びる。指筋でスリットをさすると、お湯以外の温かな液体を感じることが出来た。
透明で、温かく、ヌルヌルとした液体……
スリットの奥のその液体を溢れさせている部分は、すっかりほころび、男性器を迎え入れる準備が整っているように思える。
それに……
@美華
んあっ！　ああっ……ダメっ、そこ触ったら……か、感じ過ぎちゃって……あっ、んくぅ！
包皮の上から少し指先で触れただけで、美華のクリ○リスは包皮の外へ飛び出してくる。高也は直接触らず、人差し指と中指で挟むようにさすり、その周囲を刺激した。
@美華
あっ？！　んっ、あっ、あっ……！！
@高也
気持ちいい？
@美華
ふわぁっ！　あっ……き、気持ちいい。気持ちいいよぉ……！
@高也
美華、イッちゃいそうな顔してるね。もう、イッちゃいそう？
@美華
あうっ、あっ……わ、わからないよ。あっ、でもぉ……んっ！　やっ、ダメ……イク、イッちゃうかも……
@高也
イキたい？　それとも……
@美華
一緒に、一緒が良い……まだ、中じゃイケないかもしれないけど……一緒の方がいいもん……
@高也
一緒に？
@美華
う、うん……して。お願いします。美華の中に……ください……?
うわずった声で美華にそう言われて、高也のそれは硬くいきり立ち、美華のアソコへと触れる。
@高也
もぉ、美華ちゃんは可愛いなぁ！　よっし、入れてあげるからね！
@美華
あっ？！　やっ……
高也は美華の両脚を抱え、子供がオシッコをするポーズをさせるように抱え上げる。
拡がった美華のそこに、高也の男性器があてがわれると、美華は身体の力を抜いて、高也の胸に身体を委ねた。
@美華
も、もぉ……もっと優しくして欲しいのに……
@高也
ゴメン、まだ、痛かった？
@美華
大丈夫、大丈夫だと思う。きっと……んくっ、んんっ……！！
指の愛撫で揉みほぐされた美華のアソコに、男性器がゆっくりと沈んでいく。
先端、カリの部分……そして、さらに先……
@美華
んあっ、ふぁ……は、入ってくる……マスターの入って……ふぁぁっ……
周囲のお湯よりも温かなモノが、身体の中に沈んでいく感覚。
強い圧迫感と、身体の中に沈んでいく異物感。
しかし、それは初めての時ほどの抵抗も痛み感じなかった。むしろ、あの日の夜から美華の身体の一部となったモノが戻ってくる……そんな感覚さえ覚えていた。
@美華
ふわっ、あっ……マスターのが、奥に……奥に入ってるよ……
@高也
うん、そうだね。美華の中、相変わらずきついけど……でも、前よりも優しく包んでくれてる感じがするな。痛くない？
@美華
あっ、うん……大丈夫。まだキツイ感じはするけど、痛くないよ……それよりも、嬉しい感じがしてる……
@高也
嬉しい感じ？　気持ちいいとか……？
@美華
違うの。気持ちいいとかじゃなくて、いっぱいになって、満たされて……ああっ、でも、でも……気持ちいいかも……
@高也
くすっ、美華もエッチだな。
@美華
わ、私は……私はちょっとだけだからね？　教室でエッチなことをしちゃう人とは違いますっ！
@高也
その内、美華も理解してくれると思うけどなぁ……案外、ハマったりして。
@美華
えっ？　ちょっと、それって……あうっ！
@高也
先のことは先のことだから。今は、美華ちゃんをいっぱい愛してあげるね。
@美華
あ、愛して……ううぅ〜、お願いします……?
@高也
（やっぱり可愛いな……?）
「愛してあげる」と言われて、美華は首筋まで赤く染めて視線を逸らした。その様子が可愛くて、高也は彼女を抱きしめ、色づいたその首筋にキスをした。
首筋の快感に仰け反る美華。高也はそのまま、美華を抱え腰を突き上げる。
@美華
ああっ！　あっ、不意打ちだよ……あっ！　あっ！
@高也
最初はゆっくりな。美華のここが慣れてきたら、もっと激しくさせてもらうね？
@美華
は、激しいの……って。ふあっ！　あっ、あっ……！
ゆっくりとこすりつけるように、高也は抱え上げた美華のアソコへ男性器を突き上げていく。
最初は軽く引く程度。次に少し深く突き入れ奥を楽しむように捏ね回しながら……
@美華
ふくっ、んっ……！
@高也
痛かったりしない？　大丈夫？
@美華
あっ、うん。前とは違うみたい。まだきついって思うけど、痛くないよ……あっ！　お腹の中に、マスターのを感じてる……んっ！
@美華
あっ、やっ！　お腹の中かき回されて……う、動いて……ああっ！！
@高也
んっ……美華のアソコの中、凄く締め付けてくるよ。それに温かくて……
@美華
んっ！　ふわっ……き、気持ちいい……？
@高也
うん、気持ちいい。
@美華
あっ、よかった。感じて欲しいから、私のこともっと……感じて……んっ！
@高也
あっ、感じてるよ……美華の中、気持ちよくて。オレのも凄く感じてる……はぁ、動いて良いかな？　激しくして、いいかな？
@美華
うん、良いよ。少し激しくしても大丈夫だと思う……
@高也
じゃ、動くね。
@美華
あっ、うん……んくっ？！　あっ、ああっ！！
突き上げられて美華の身体が激しく上下に揺れる。それまで静かだった水の音も、激しさを増し浴室に響く。
@美華
ふわぁ、あっ！　ああっ、んくっ、んんっ……
@高也
痛くない、大丈夫？
@美華
うん、うん……大丈夫、大丈夫だけど……ふわぁ、あああっ……！！
@高也
美華？
@美華
あっ、声出ちゃう……あっ！　あっ、お腹の中の奥に……あうっ！　あっ、当たって……あひっ、ああっ……！！
@美華
か、感じてるのかなぁ？　あうっ、は、激しくされちゃって……ああっ！！
@美華
私、感じちゃってるのかも……マスターで激しくされて……ああっ！　気持ちよくなってるのかも……
@高也
アソコで感じてる？
@美華
う、うん。感じてる。中で感じて……あんっ！　んっ、あっ……ふわぁぁ、エッチな声、止まらなくなって……あっ、ああっ……！！
感じるままに美華は身体を激しくくねらせる。大きな双房がたぷたぷと揺れ、水滴を含みキラキラと光る長い髪が揺れる。
膣内から湧き上がってくる新たな快感に、美華は戸惑い縋るような視線を高也へと向けた。高也は美華の髪を優しく撫で、唇を合わせる……
@美華
あむっ、んちゅ……あっ、マスター。マスター……ああっ、私……私、イッちゃうかも……すご、凄く感じてるの……
@美華
アソコ、熱くて、ジンジンして……ああっ、もう、もぉ……！！
@高也
いいよ、イッても。オレも、美華と一緒にイクから。
@美華
本当？　本当に、一緒にイってくれる？　ふわっ、私と一緒に……？
@高也
うんっ、美華の中が気持ちよすぎて、オレも、もう保たないかも。
@美華
う、うん。私も……マスターの、マスターのおチ○チン、気持ちよくて……ああっ！
@美華
あっ！　やっ、おチ○チンって……私、やっぱりおかしいよ。エッチなこと、言ってる……ああっ、でも、でもぉ……
@高也
良いんだよ。乱れてくれて。感じてくれて……オレ、美華のことをいっぱい感じたいから。美華も、身体の全部でオレのこと……
@美華
うん、うん。感じてるよ。感じ過ぎちゃって……
@美華
イクッ、イッちゃうぅ……！！　ああ、もう、もうっ……
@高也
美華……
@美華
ふわぁぁ、そんなに激しくしたら、うわっ、あっ……！！
@美華
イクッ、イクぅぅ……いっ、イッちゃう！！　ダメっ、ダメっ。離さないで……ああっ、私、私っ……！！
@高也
くっ、美華っ……！！
@美華
ああっ、イクっ……イッちゃうよぉぉっっ！！！！
@高也
はぁはぁ……
@美華
ふわぁ、ああっ……いっ、イッちゃった。おチ○チンで、イッちゃった……はぁはぁ……
@高也
むふっ、美華。可愛い?
@美華
あぁ〜ん、動いちゃダメっ、まだ感じてるからぁ……
@高也
動いちゃおうかなぁ。美華が可愛すぎるし。ねぇ、もう一度言ってみて。おチ○チンでイキましたって。
@美華
えっ？　う、うん。私は……お、おチ○チンでイッちゃいました……
@高也
くぅ〜！　あの美華がこんなにはしたない台詞をっ！　神様、ありがとうっ！　オレ幸せです！　
@高也
よしよし、もう一回。
@美華
ううっ、マスターぁ！　もうダメなんだからっ！
@高也
むふふ。真っ赤になっちゃって……これからもっと教育して、いっぱい言わせちゃうんだもんね。
@美華
……マスターって、本当にスケベだよ。それに変態っ。
@高也
変態って……
@美華
……むぅ。でも、私も……
@美華
同じかも……?
翌日……学園で。
@ぺるしゃ
それで昨日は子作りに励んでいたわけですね！　お家にも帰らずに一晩中。
@美華
してませんっ！　っていうか、学園でそういうことを……
@あめり
あめり達の他には、誰もいませんのよ。
@美華
ううっ、だからって……
@ぺるしゃ
もぉ、美華さんてば可愛いですね。真っ赤になって照れちゃって。
@ぺるしゃ
そうですか、お風呂場でですか……うふっ、興味ありますね。
@美華
こらこら、何を企んでるのよ？
@あめり
子作りですの？
@ぺるしゃ
はい。もちろん、それも企んでますけど！
@美華
にこやかに言わない。だいたい、昨日のこともあいつが……
@高也
あれ、お前達。なんで居るんだ？　次の授業は教室違うだろ？
@美華
せ、先生っ？！　あっ、そうね……あめり、行こう。遅刻しちゃうから！
@あめり
あっ、でも。先生に朝の挨拶をしてませんの。先生、お早うございますの〜！
@高也
はい、お早う。美華もお早う。
@美華
あうっ……お、お早っ……！！　あっ、も、もう遅刻しちゃう！　先に行くからっ！
@あめり
あっ、美華ちゃん。待ってくださいのっ！
@高也
なんだありゃ……。また、怒らせることしたかなぁ？
@ぺるしゃ
くすくす。多分、反対だと思います。
@高也
反対？
@ぺるしゃ
はい、反対です。先生が、美華さんをたっぷり愛して差し上げたので、そのせいですね。
@高也
あうっ、筒抜けかよ……
@ぺるしゃ
美華さんは隠し事は出来ない性格ですから。そこが可愛いんですけど?
@高也
……ぺるしゃって。
@ぺるしゃ
腹黒くありませんよぉ〜。何でしたら、今ここで確かめるというのもありです。脱ぎますか……？
@高也
こらこら、もう授業が始まるから。
@高也
でも、そうか。怒っていないのなら良かった。昨日あの後、今日の授業の準備とかで、あんまり構ってあげられなかったからな。
@高也
食事以外の事は、部屋の掃除とか洗濯とか、シャツのアイロン掛けとか、全部、美華がしてくれたんだよ。
@ぺるしゃ
むぅ。美華さんてば、家庭的なんですね……
@高也
あいつ、料理も上手だしな。なんて言うか、お嬢様の多い上根子学園じゃ、珍しいタイプなのかも。
@高也
庶民派って感じがするから、オレ的にはちょっと落ち着けるかな？
@ぺるしゃ
……ふ〜ん。
@高也
なんか、母親の事で苦労してるみたいだし、オレが力になってあげるべきなのかなって思ってるんだよ。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……美華さんもお嬢様ですよ。
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
美華さんのお母様は、猫杜美衣也さんって言う女優さんなんです。
@高也
美衣也？　なんか、聞いたことあるような……
@ぺるしゃ
最近は舞台が中心ですけど、以前はテレビに、国営放送の連続ドラマの主演を務めたこともありますから。
@高也
こ、国営放送って……大女優じゃないか！？　みいや、美衣也って……
@高也
ああっ！　昔、見たことがる！　鶴姫伝とか、何かそんな感じのヤツで、女の武将が主人公の戦国もので！
@ぺるしゃ
はいっ！　「風と海の詩」ってタイトルです。ブルーレイでしたら全巻持ってますからお貸ししますよ？
@高也
あっ、ウチ。まだＤＶＤ……って、それは良いけど、美華の母親が大女優っ……
@ぺるしゃ
はい。美衣也さんは私の目標で、憧れの人なんです。それに、美華さんの事も。
@高也
えっ……？
@ぺるしゃ
私が持っていない物を美華さんは持っているんです。だから負けたくないって思うんです。女として友達としても。
@高也
……
@ぺるしゃ
ちなみに、あめりちゃんのご両親は大学で教鞭を執っている方々なんですよ。我が猫屋敷家とも、親戚関係ですし。
@ぺるしゃ
お嬢様は、私だけじゃありませんよ？
@高也
あのぉ、えっと……
@ぺるしゃ
苦労してくださいね、先生っ?
@高也
お、おい、ぺるしゃっ！
@高也
もしかしたら、今度はあいつが怒ってるのかなぁ……？
@高也
はぁ、確かに苦労しそうだ……
@高也
奇跡的にモテモテで、オレってもしかしたらついてるって思っていたけど……大変な状況かもしれないぞ。
@高也
まあ、でも……
@高也
せっかく好きになってくれた娘がいるんだ。頑張らないと……っていうか、逃したら一生後悔しそうだもんな！
@高也
おい、ぺるしゃ！　教室まで付き合うよ！
@やっさん
にゃぁ〜、にゃぁ〜♪
上根子坂の朝は……遅い。
雀たちもちょっと近付きがたいネコの街、上根子坂。小鳥の声で目覚めることもなく猫のようにのんびりペースなのだ。
あの日から、またまた数日が経ち、ねこたま屋の経営は順調に進んでいた。
しかし、高也の祖父はいっこうに退院の気配もない……
と言っても、病が長引いているのではなく、検査や治療のタイミングで病院を抜け出して、勝手に入院期間を長引かせているだけなのだが。
なので、しばらくは今のままの生活が続きそうだった。
@やっさん
にゃん〜、にゃん〜♪
@高也
んっ……
@高也
んっ……んんっ……！
@やっさん
にゃ〜！　にゃ〜！
@高也
まだ眠い。昨日の夜はお店の準備とか、今日の授業の準備とか……まだ寝る。
@美華
もぉ、早く起きなさいっ！！
@高也
うわぁぁぁっっ？！
@高也
こらっ！　起こすなら、もっと優しくしろよ。痛っ、顔を打ったじゃないか。
@美華
それくらい、ツバを付けておけば治りますっ！
@美華
今日はモーニングタイムあるんだったよね？　さっさと起きて、支度をしないと！
@高也
ううっ、そうだけど……美華は元気だな。
@美華
元気元気っ！　元気があればなんでも出来る。ねっ、やっさん。
@やっさん
にゃぁ〜！
@美華
ズボンとシャツにはもうアイロン掛けたし、朝ゴハンも出来てるよ。先生がお店の準備をしている間に、洗濯物も片付けちゃおうか？
@高也
そこまでして貰うと、なんだか悪いなぁ。
@美華
気にしない気にしない。だって、私たちは……えっと、そのぉ……
@高也
恋人同士だろ？
@美華
あぅ〜ん！　そう、そうよ。私たち恋人だもんね?
@美華
だ、だから、朝の挨拶に。そのぉ、あのぉ……
@高也
んっ……？
@美華
ほら、さっき顔をぶつけたって。私もツバを付けておけば治るって言ったし……私でよければ……
@美華
か、勘違いしないでよね？　別に私が朝から先生にキスしたいとか、キス以上のコトしたいとか、まだお店を開けるまでに時間もあるとか……
@美華
そのぉ、えっと……
@高也
わかり易いな、美華は。キス、しようか？
@美華
うんっ！
@あめり
では、あめりもして欲しいですの！
@ぺるしゃ
私は、キス以上の方でも構いませんけど。
@美華
にゃぁ？！　ぺるしゃ、あめり？！
@ぺるしゃ
もぉ、美華さんてば人が悪いですね。朝７時に集合と言っておいて、自分は５時半から押しかけるなんて。
@高也
なんだ、５時半だと……？　どうりで眠いと思ったよ。
@美華
あうっ、それは……
@あめり
美華ちゃんは抜け駆けしたのでペナルティーですの。キスはあめりが……
@ぺるしゃ
それ以上のことは私が。
@あめり
それ以上の事ってなんですの？
@ぺるしゃ
内緒です。あっ……！　でも、クロちゃんと一緒に体験するのもよいと思いますよ。朝から３Ｐとか……時間あるかしら。
@高也
３Ｐ、行けると思います。
@美華
なに、その気になってるのよ？　だいたい、朝っぱらから！
@あめり
最初に来たのは美華ちゃんですの。
@ぺるしゃ
そうですよね、自分のことは棚に上げるなんて酷いですよねぇ。お友達として悲しい限りです。ぐすんっ。
@美華
ああ、もうわかったわよ。キスとかもなし！　ちょっと早いけど、お店を始めましょう。
@あめり
ええ、キスはありの方が良いですの。
@ぺるしゃ
３Ｐも……
@高也
オレはいっこうに構わないけど。って言うか、仲間はずれはいけないな、ここは朝から４Ｐでっ！
@高也
うがぁぁぁ〜！！
@美華
良い訳ないでしょ？　さあ、お店の準備、始めるわよ！
@ぺるしゃ
はぁ〜い！
@あめり
わかりましたの！
@高也
……お、オレが何をした……？
@美華
いらっしゃいませ！　今日はモーニングも営業中ですよ！
@やっさん
にゃぁ〜！
@ぺるしゃ
ほんわり美味しいパンケーキに、ヘルシーなベジタブルサンドもご用意してますよ！
@モルシャ
みにゅ〜！
@あめり
可愛い猫店員さん達が皆さまをお待ちしてますの〜！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@美華
いらっしゃいませ〜！
@ぺるしゃ
ねこたま屋に〜！
@あめり
ようこそ、ですのぉ〜！
@高也
うんうん！　いいなぁ、やっぱり。可愛い女の子がいる生活って！
モーニングに始まって午後の営業。学園でもお昼を一緒にする機会も多いし、あの三人と過ごす時間は長かった。
その分、生活も充実しているし楽しい毎日。ここ数日間は、順風満帆な日々が続いていた。
もちろん、その分、逆風が吹いている人もいるわけだが。
@高也
お早うございます！
@高也
はぁ、今日もなんとか間に合った……あ、あれ？　どうしたんですか？
@校長
今日も、お店の方は忙しいようですね。
@高也
あっ、まあ。でも、アルバイトの娘達が頑張ってくれてますし、問題はありませんよ。
@校長
そ、そう。問題はないのね……はぁ。
@高也
……？
@体育教師
いやぁ、山根ちゃんがお店を始めてからね、朝練の手伝いとか、いろいろな準備とかを押し付け……お願いしにくくなったからさぁ。
@おばちゃん教師
そうね。今までなら、授業が始まる前に押し付け……お願いできたことも難しくなったわね。
@体育教師
それにね……教頭の機嫌が毎日悪いんだよね。
@高也
……？　教頭の機嫌が？
@体育教師
今日も校長先生がさぁ……
@校長
ガクガク……その話は止めてください。思い出すだけで毛が抜けちゃいますから。
@体育教師
山根ちゃん。お店の方はほどほどにね。キミも教師を目指しているわけだしさ。
@おばちゃん教師
そうですよ、正式採用の為にも……ねっ！
@校長
私の毛の為にも。よろしくお願いしますよ。
@高也
は、はぁ……
@高也
う〜ん、そう言えば最近は学園の雑用もさぼっていた気が……？
@高也
朝も放課後も忙しかったから。モーニングも毎日じゃなくても良いわけだし、週に何度かに切り替えるか……？
@高也
校長の毛はどうでも良いけど、正式採用が遠のくのは困るもんな！
@高也
あっ、教頭先生……
@高也
教頭先生、お早うございます！
@虎寅
死にに来たのですか？
@高也
な、なんですか、いきなり？！
@虎寅
私からぺるしゃ分を奪っておいて、お早うとか、こんにちわとか暢気にご挨拶とは大したものですね。軽〜く、万死に値します。
@高也
ちょ、ちょっと、教頭先生。落ち着いてムチはしまって！！
@虎寅
……？！　わ、私としたことが。冷静に、冷静になるのよ。虎寅……私は大丈夫。私なら、やれる。ヤレる……？
@虎寅
私なら、殺れるっ……！　うふふふふ。
@高也
ごめんなさい、なんだか知らないけど、ごめんないさい！
@虎寅
はっ……？！　またも自分を失うなんて。困りましたね、重度のぺるしゃ分が不足しているようです。
@高也
ぺるしゃ分？
@虎寅
知らないのですか？　我が猫屋敷家では、常識ですよ？
@高也
知るわけ無いでしょ……
@虎寅
仕方ありませんね、説明しましょう。我が猫屋敷家は２通りの人間に別れるのです。実務的な才覚に優れ、世俗の者達を教え導くタイプ。
@虎寅
政治家であったり、事業家であったり、猫屋敷家の中心となっている者達です。
@高也
教頭先生のような人って事っすか？
@虎寅
まあ、そうなりますね。しかし、優秀な人材を多く輩出する猫屋敷家では、その程度は当たり前なのです。
@虎寅
猫屋敷家でもっとも希少な人材はむしろ芸術家タイプ。母やぺるしゃのような人間なのです。
@虎寅
彼女たちは生まれながらに、高い芸術的な才能と、まるで女王蜂が働き蜂を支配するような特殊なフェロモンを持っているのです。
@虎寅
誰もが自然に従ってしまうようなカリスマ性。その源こそが彼女たちの持つ特殊体質から生まれるフェロモン。
@虎寅
何と言うか側にいるだけで幸せになり、気持ちよくなって、「あふ〜っん！　もぉ、らめぇ〜っ！！」と言った感じなのです。わかりますか？
@高也
……わかりました。教頭って変態？
@虎寅
山根、ぬっころされたいですか？
@高也
いえ、遠慮します。
@虎寅
ともかく、その気持ち良いフェロモンこそが、ぺるしゃ分！　だと言うのに最近は圧倒的に足りていないのです。
@虎寅
最近のぺるしゃは毎日忙しくて、朝も夜もアルバイト……出来ることなら抱きしめたい、ペロペロしたいっ！
@虎寅
でも、姉である私は、そんな想いをひたすら隠して彼女の望むことをさせてあげたいっ！
@高也
隠れてないです、だだ漏れです……
@虎寅
うるさい、黙りなさい！　なんで、日本には殺人罪とかあるのでしょうか？　手の届く距離に、その根源がいるのに……
@高也
きょ、教頭……恐いです。
@虎寅
失礼。とにかく私は、ぺるしゃの意志を尊重します。例え私の毎日が辛くつまらなく、無価値な砂漠のような人生に変わり果てたとしても……うふ、うふふふふ。
@高也
（うひゃ、重症だ）
@高也
（何とかしないとマズそうだな。特にオレの人生が……）
@高也
あっ、あのぉ。たまには猫屋敷にも、アルバイト休むように言っておきます。
@虎寅
……？！
@虎寅
本当ですか？
@高也
はい、一応。
@高也
（これ以上追い込んだら、本気で恐そうだし）
@虎寅
ふぁ、あっ……！
@虎寅
あなたのことを誤解していました。男性は全て無価値かそれ以下と思っていましたが、そうでもないようです。
@虎寅
頼みますよ、山根先生。
@高也
あっ、はい……
@虎寅
今日は良い日だわ。うふふ、あははは?
@高也
……
@高也
……大丈夫かな、あの人？
@美鞠
トラちゃん先生だけじゃないよ、『山根ちゃん』！
@高也
山根ちゃん……？
@美鞠
みけポンと、ぺるぺると、クロちゃんを独占して、ハーレムを形成しているってもっぱらの噂なんだから！
@高也
おいおい、根も葉もないことを。
@高也
（……無くもないけど）
@英子
まあ、少し前と一転して山根ちゃん……先生の評判が下降気味なのは確かだな。
@英子
最近は学園に来るのも遅くなったし、帰るのも早くなった。仕事を押し付ける機会も激減だ。
@高也
押し付けるなよ。今だって頼まれれば、何でもしてるだろ？
@美鞠
でも、忙しそうな人に頼むのは悪い気がするじゃない。前の先生ぇはと〜っても暇そうだったから。
@英子
頼みやすかったよな。
@高也
あのなぁ……
@英子
それだけじゃない。みけポンは帰宅部だが、それには理由があるんだ。
@美鞠
そうそう、みけポンはスポーツ万能だからね。貴重な助っ人を独り占めしないように、みけポンを勧誘しない条約を結んでいたんだよ。
@高也
はぁ？　いくら何でもそんなことを……？
@英子
みけポンのスペックは軽く国体クラスだぞ？　しかも競技を問わずでだ。それは間違いない。
@美鞠
うんうん、本当に凄いんだよね！　でも、最近はね……
@英子
ああ、アルバイトが忙しくて、部活の助っ人も休んでばかりだからな、怨まれても仕方があるまい。
@美鞠
だよねぇ。
@高也
あうっ……
@英子
それに、演劇部からもクレームが来ていたな。
@美鞠
うんうん。ぺるぺるが演劇部を休みがちになって困るって。ぺるしゃちゃんに憧れて入部したって言う部員も多いしね。
@英子
そいつ等まで休みがちだとか。運動部、演劇部……先生、暗い夜道は気を付けた方が良いぞ。
@美鞠
女の子って、恐いからね。これで先生ぇも見納めかな？
@高也
おいおい、縁起でもない……。
@英子
それと、あめりも。そろそろ時期じゃないかな？
@美鞠
あっ、そっか！　シロちゃんシーズンか！
@英子
そうだ。そうなると怨まれる範囲は学園を留まらないからな。
@美鞠
ご愁傷様です。ちーんっ！
@高也
……うぅ〜ん。
@英子
私らみたいに、事態が面白ければいいって連中だけじゃないからな。
@高也
それはそれでどうかと思うぞ？
@美鞠
でもでも、先生ぇも大人だし、自重するんですよ？　良いですね、わかりましたね？　美鞠ちゃんからのお願いです。
@高也
わかった、わかったって。
@高也
（……こいつ等に言われると、今ひとつ納得いかないけど）
@高也
（でもまあ……そうだよなぁ）
@美華
んっ〜〜！！　今日も営業終了！　やっさんもお疲れ様っ！
@やっさん
にゃぁ〜！
@ぺるしゃ
モルシャさんもお疲れ様です。今日もいっぱい働いちゃいましたね。
@モルシャ
にぃ〜。
@あめり
しらたまもおはぎも働きましたのよ。もちろん、あめりもです！
@しらたま
にゃ〜！
@おはぎ
にゅ〜。
@高也
はぁ……やっぱり、その手かなぁ……
@美華
んっ？　マスター、どうしたの？
@あめり
今日はなんだか元気がありませんでしたの。あめり、心配ですの。
@ぺるしゃ
では、私が元気が出るおまじないをしましょう。　マスター、今晩は４Ｐですよ〜！
@美華
こらこらっ！
@高也
はぁ〜！
@ぺるしゃ
４Ｐに反応しないなんて……
@あめり
重症ですのよ……
@美華
もぉ〜！
@高也
痛っ？！　なにすんだ、美華？
@美華
溜息ばかりついてると、幸せが逃げちゃうって言ったよね？
@高也
あうっ、そうだった。すまん……
@美華
それで、何を悩んでるの？　私たちで力になれる事なら、何でも言ってくれて良いからね？
@ぺるしゃ
そうですよ、マスター。
@あめり
あめり、お役に立ちますの！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
しらたまもおはぎも、ネコの手を貸してくれるそうですの！
@高也
う〜ん、まあネコはともかく、お前達に頼まないことには仕方ないからな。
@美華
私たち……？
@高也
ああ、バイトを休んでくれないか？
@美華
アルバイトを……？
@ぺるしゃ
お休みする……？
@あめり
ですの……？
@美華
……
@美華
な、なによ、突然っ？！　私に何か不満があるわけ？！
@ぺるしゃ
そうですよ、美華さんならいざ知らず、私に何か落ち度でも？！　も、もしや、新しい女性がっ？！
@ぺるしゃ
でも、マスターが私たち以外にモテるなんて……まさか、新しい男性？！
@あめり
そんなの不潔ですの、不潔ですの！　あめりはマスターのことを、マスターだけを見つめていますの。お早うからお休みまで見つめていますの！
@美華
浮気……なの？
@ぺるしゃ
私、ふられることに慣れていませんから……大変なこと、しちゃうかも知れませんよ？
@あめり
泣いちゃっていいですの？　泣いちゃっていいですの？　えぐえぐ……
@高也
違う違うっ！　落ち着けって……最近毎日、朝も夜もだろ？　さすがに家族も心配するだろうし、学園でもお前達を必要とするヤツもいるだろ？
@高也
美華は運動部の助っ人とかやってたんだろ？
@美華
やってたわよ。やってたけど……
@高也
ぺるしゃは演劇部。それに、後は家族も心配してるだろ？
@ぺるしゃ
確かに演劇部は……。でも、家族のことなら母も姉も賛成してくれましたし……
@高也
えっと、心の中では心配してることもあるからね。特にお姉さんとか。
@ぺるしゃ
そうですか……？
@あめり
あめりは、あめりは誰にも心配されてませんの。
@高也
そんなこと無いだろ？　お家の人にちゃんと説明してるのか？
@あめり
……してませんの。でも、でもぉ！
@ぺるしゃ
クロちゃん、先生に迷惑を掛けたら、このお店、潰れちゃいますよ？
@あめり
……わかりましたの。
@高也
オレも、もっと雑用をこなさないといけないみたいだからさ。もうちょっと店の営業ペースを落とそうと思うんだ。
@高也
それに、お前達にはちゃんとシフトを作ろうって思ってる。
@美華
シフト？
@あめり
なんですの、それ？
@ぺるしゃ
当番制みたいなものでしょうか？　今日は私、明日はクロちゃん……とか。
@高也
うん、正解。ペースを落とすと言っても、週何日も休むわけにはいかないから、お前達も働く日を決めて来て貰おうと思ってるんだ。
@高也
学生は勉強や部活がメインだし、その方が普通だって思うし。もちろん忙しい週末なんかは、三人に来て貰わないといけないけど。
@美華
……。まあ、そう言うことなら仕方ないか。
@美華
でも、シフトって誰が決めるの？
@ぺるしゃ
当然、マスターと二人っきりになる時間が増えますよね？
@あめり
逆に、シフトじゃない日は減りますの……
@美華
ジャンケンにする？
@あめり
ううっ〜。あめり、ジャンケン弱いですの。
@美華
自己申告制とか？
@ぺるしゃ
いいえ。ここはやっぱり、マスターに選んでいただきましょう！
@高也
オレ？
@ぺるしゃ
そうですよ。このお店の経営者はマスターですし、私たちの大好きな人もマスターですから。ちゃんと選んでいただかないと。
@美華
そうね。選んで貰わないといけないわね。
@あめり
……あめり、あめり、あめりを選ぶですの〜！
@ぺるしゃ
うふふ、信じてますね?
@高也
あうっ、突然プレッシャーが……
@高也
（そうか、単純にアルバイトだけじゃないもんな。当然、お近づき度合いも選んだ娘が高くなるだろうし……エッチなことも）
@高也
（いや、でも……いずれは選ぶことに）
@高也
（いやいや、そう言うのじゃない。今はこいつ等の事を考えてだな……考えて……）
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@あめり
……
@高也
（ううっ、どうしよう？）
@ぺるしゃ
やっぱり選んでくれたんですね。さすが、マスターですぅ?
@美華
うううっ〜！
@あめり
しくしく、めそめそ……
@高也
あっ、いや。その次の日とか、また別かもしれないし。
@高也
と言うことで、これからもよろしくお願いします！
@高也
オレはダメダメだけど、お前達のためにちゃんとなるように、それが出来るように頑張るから。
@高也
嫌なこととか、不満があったら何でも言ってくれ！
@美華
マスター……
@ぺるしゃ
仕方ないですわね。私たちのマスターの決めたことですから。
@あめり
あめりは黙って、ついていきますの。
@美華
でも毎回、ちゃんと選ぶんだぞ？　責任重大だからね？
@高也
うんっ！　任せてくれ。
@美華
それじゃ、お店の後片付けをしちゃいますか？　明日からも、また忙しくなりそうだしね！
@ぺるしゃ
その前に４Ｐも！
@美華
しません、明日も授業はあるんだもん。そう言うのは休日の前とか……
@ぺるしゃ
くすくす、休日前なら良いんですね？
@美華
よくないっ！　よくないからっ！
@高也
オレはいつでも……
@美華
よくないよね、マスター……？
@高也
は、はい。お、お前達も授業とか部活とか大変だろ？　今日は早めに片付けをして……なっ？　なっ？
@ぺるしゃ
仕方ないですね。クロちゃん、お店の前を掃除しちゃいましょ。
@あめり
はい、ですの！
@美華
私は厨房とお店の掃除と……マスターも手伝ってね。
@高也
はいはい。
@高也
……ふぅ〜。また明日か。明日から忙しくなりそうだな。
@美華
マスター！
@高也
今、行くよ！
@高也
……さて、頑張りますかぁ！
@ぺるしゃ
おはようございます♪　先生っ。
@ぺるしゃ
いえ……今日は、マスター……ですねっ。
@高也
おはよう、ぺるしゃ。それにしても……早いな。
@高也
（まだ、出勤時間には早い。俺も早目には来たはずなんだが……）
@ぺるしゃ
今日は私のシフトですから当然ですよ。時間に余裕を持って優雅に……、当然のことです。
@ぺるしゃ
それで……美華さんは……何でいらっしゃったんです？
@高也
美華。お前も来てたのか？　でも、今日は……
美華のシフトは入ってなかったはずだが。
@美華
ぐ、偶然、早く目が覚めちゃって。
@美華
それで、し、心配になったのよ。
@美華
ぺるしゃはほら、お料理とか、で、出来ないし、お嬢様だから。お掃除とかも苦手だと思って……
@美華
そしたら、私の手伝いが必要になるかもしれないでしょ？
@高也
いやいや、案外熱心だぞ。
@高也
なんでも真面目に丁寧にやってくれるしさ。結構助かってる。
@美華
む……
@ぺるしゃ
そうですよ。美華さんは失礼すぎます。
@美華
と、とにかく！　私はここに残るからっ。何かあったら手伝う！
@ぺるしゃ
精々、ゆっくりして行ってくださいっ。
@ぺるしゃ
さあ、マスター？　今日もいろいろ教えてくださいっ♪
@美華
むう……っ。
@高也
まあ、始めるか。じゃあ、モーニングの説明から。
@ぺるしゃ
はいっ。
@高也
モーニングの時間帯は夜と違って軽食が多い。
@高也
トーストとか、ハムエッグとか……ホットケーキとか……
@ぺるしゃ
はい……
ぺるしゃは熱心にメモを取っているようだった。
@高也
あとはコーヒー類の、ドリンクだな。そっちはぺるしゃに任せようと思ってるんだが、大丈夫か？
@ぺるしゃ
はいっ。
@高也
じゃあ、こっちに。
@高也
まず、コーヒーはここにポットがあって、これは朝にオレが準備しておくから。
@高也
お願いしたいのは紅茶類だな。これは蒸らす時間があるから。
@ぺるしゃ
はい……。
高也は紅茶の入れ方を説明し、ぺるしゃは丁寧にメモを取っていく。
@ぺるしゃ
ふむふむ……
@高也
どうだ？　わかったか？
@ぺるしゃ
はいっ、マスターの説明がお上手ですので、すぐわかってしまいました。
@高也
そうか？　なら良かった。
@ぺるしゃ
次は私が一通りやってみますね。マスター、傍で見ていてください♪
@美華
……じっくり見させてもらおうじゃない……
@ぺるしゃ
ふふ……
ぺるしゃはそう言ってポットの前に立つ。
@ぺるしゃ
注文されたお茶っ葉を入れて、お湯を入れて……
@ぺるしゃ
時間を計って……次は……
一度教えただけとは思えないほど、手際がいい。
少しゆっくりではあるが、使った機材の整理整頓もきちんとできている。
@ぺるしゃ
……と……、これでどうでしょう？
@高也
すごいじゃないか！　完璧だ。
@高也
一度教えただけなのに、すごいな……
@ぺるしゃ
マスターがやっているのは何度も見てきましたし。
@ぺるしゃ
それに、演技はこう見ててもずっとやってきていますので。
@高也
演技？　それって仕事とは違うだろ？
@ぺるしゃ
いいえ、お仕事も演技も、本質的には同じです。
@ぺるしゃ
与えられた自分の役目を演じきることが重要なんです。
@ぺるしゃ
演じる為にまずは学ばなくてはなりません。そしてそれを……完璧にこなさないと。
@高也
ぺるしゃは真面目だな。
@ぺるしゃ
そんなことありませんよ。
@ぺるしゃ
それから……恋愛も同じだと思ってます。
@高也
え？　仕事と演技と……恋愛？
@ぺるしゃ
はい。
@ぺるしゃ
お互いのことをよく学んで……愛する人が自分に求めてくれていることを、精一杯……
@美華
はい、そこまで、そこまでです！
@ぺるしゃ
美華さんっ、邪魔しないでください！
@美華
まったく、二人きりにしたらきっと危険だわ……仕事どころじゃなくなっちゃうかも……
@ぺるしゃ
そんなことにはなりませんっ。
@ぺるしゃ
それに、二人きりじゃありませんよ。
@美華
えっ？
@あめり
あめりもいますの……
@美華
あ、あめり！？　い、いつの間に！
@あめり
ずっと、ずっといましたっ。酷いですっ。
@あめり
美華ちゃんはがさつですのぉ〜！だから、だからあめりに気付かないんですっ。
@美華
ごめんごめん。気を付けるようにするから……
@あめり
気を付けなくても気付いてくださいっ。
@高也
じゃあ、次はこっちだ。
@ぺるしゃ
はい♪
長引きそうだと思い、無視してぺるしゃを厨房に連れていく。
@高也
じゃあ、俺がいろいろ作ってみるから、今日は見ててくれるか？
@ぺるしゃ
はい、わかりました。
@高也
さて……と。
@高也
じゃあ、ハムエッグと、トーストと……その辺りでも作ってみるか。
お店の開店まで時間はあまりない。
とりあえず適当に作り、高也はぺるしゃにその様子を見ていてもらうことする。
高也は冷蔵庫から食材を出し、調理を始める。
野菜を洗い、ボールを出し……
手際よくいろいろな物を作っていく。
美華とあめりも厨房に来て、高也の料理の様子を見ていた。
@ぺるしゃ
……はあ……マスター……すごいです。
@美華
……それも演技の練習？
@ぺるしゃ
ふふ、内緒ですっ。
@高也
えっと、次はっと……
@美華
マスターの料理してるところって本当に素敵……っ。
@あめり
本当ですの……
@美華
いつもはちょっと頼りないけど……この姿を見てると、きゅんってきちゃうのよね〜っ?
@ぺるしゃ
……はあ……
@美華
どうしたの？　溜め息なんて吐いて。
@ぺるしゃ
……なんでもありません。
@ぺるしゃ
あっ……、先生！　もう開店時間ですよ……！
@高也
うえっ、ま、まじか……！
@高也
ぺるしゃ、お店を開けてきてくれるか？
@ぺるしゃ
はい〜。
@ぺるしゃ
ふぅ……今日はお客さん多かったですね……
@美華
本当。結局私たちまで手伝いに入ったし……
@あめり
大変でしたの……
@ぺるしゃ
……私一人でも、大丈夫でしたのに……
@高也
美華もあめりもお疲れ。悪かったな。
@美華
ううんっ。先生のためだしっ。
@美華
いけないっ、遅刻しちゃう！　マスター、私は先に行くわねっ。
@あめり
あ、あめりも〜っ。ぺるしゃちゃんも、一緒に行こう？
@ぺるしゃ
でも……
@高也
ああ、行ってていい。すぐ追いかけるからさ。
@ぺるしゃ
……わかりました。先生も、早く来てくださいね。
@高也
ああ。お疲れ様、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
はい、お疲れ様でしたっ。
@虎寅
貴方の授業を見学させていただきましたが……。
@高也
ありがとうございます！　それで、どうでした？
@虎寅
そんなに聞きたいですか？　聞けばきっと自殺したくなりますよ。
@高也
あっ、いえ……厳しい評価だとわかりました……。
@虎寅
まあ、それでも……他の教師よりも見込みはありそうですね。
@高也
ホ、ホントですか！？
@高也
（あの教頭に褒めてもらえるなんて……これってすごいことなんじゃないか？　俺！）
@虎寅
嘘はつきません。もちろん、足りない部分は山のようにあります。
@虎寅
山根先生。今日はこの後時間はありますか？
@高也
えっ……、えっと、大丈夫ですが……
綺麗な教頭にそんなことを言われるとちょっとどきっとしてしまう。
@虎寅
それでは行きましょうか……。空き教室に。
@高也
…………
@虎寅
自分のした授業の内容は全て覚えていますね。
@高也
は、はあ……
@虎寅
では、教室に入ってくるところから。
@高也
ええっ！？　そこからですか！？
@虎寅
もちろんです。貴方の場合歩き方、礼の仕方、全てに気品が感じられません。
@虎寅
教師と言うのは、学生にとって手本となるべき存在です。貴方の何百倍も可能性に満ち溢れた学生たちを教え導いて行かねばなりません。
@虎寅
自分がそれに当てはまっているとでも？
@高也
……すいません。
@虎寅
よろしい。次に、授業前の挨拶ですが……。
@高也
…………
@高也
（……勘弁してほしい……）
@虎寅
……ここで一番重要なのはこの部分です。それをしっかり強調すること。
@高也
……はい。
@虎寅
では次に、授業開始から２２分。一人の女学生があなたに質問しましたね。
@高也
……はい。
@虎寅
貴方は答えられず、辞書や他の資料を見て調べ始めた……。これには私も幻滅しました。
@高也
……すいません。
@虎寅
私に謝ってどうするんです？
@虎寅
いいですか。その日の授業範囲程度は事前に学習し、準備していないようでは困るんです。
@虎寅
教科書一冊を諳んじ、関連した質問が出ることまで予測して準備をしなさい。
@高也
そ、そんな……すぐには……！
@虎寅
そうですね。とりあえず今週の授業範囲まで、全て覚えておくように。
@高也
あ、ありがとうございます……。
@虎寅
……今日の放課後までに。
@高也
……
……鬼だった。
@虎寅
……と、今日はこれくらいですかね……
@高也
……はい……ありがとうございました……
始まってから１時間半以上が経っていた。
@高也
（綺麗な虎寅先生と密室で二人きりだと言うのに……。）
@高也
（……死にたい。）
@虎寅
では、放課後私のところに来てください。
@虎寅
今週の授業範囲をしっかり覚えたかどうか、テストしますので。
@高也
……はい。
……もう、反論する元気もなかった。
@虎寅
それから、ぺるしゃのことですが……
@高也
ぺる……、あ、いえ……猫屋敷さんですか？
@虎寅
……バイトのことは認めましょう。学園でも禁止されていません。
@高也
そうですか……。良かった。
@虎寅
ですが！
@虎寅
大事な学生に、間違いのないようにお願いします。
@高也
は、はい、それは……
@虎寅
特にぺるしゃは！　成績優秀品行方正、そして、演劇部のエースでもあります。
@虎寅
また、学園理事の娘であり、私の大事な……
@虎寅
大事な、大事な、本当に可愛い妹であり、もう、本当に可愛くて微笑んだ顔も本当に可憐で思い出すだけで心が洗われるようで。ああ、まさに女神と言っても過言ではなく、
@虎寅
目に入れても痛くないどころかアソコに入れても痛くない！！
@高也
お、落ち着いてください！
@虎寅
はっ……！　す、すまない……、コホン……
@虎寅
とにかく、ぺるしゃは成績、美貌、将来性……そのどれもに秀でているんです。
@高也
はい、それはわかります……。
@虎寅
とにかく、猫屋敷ぺるしゃがあなたの店で働くような者ではないと自覚を持ってください。
@高也
はい、わかりました……
@虎寅
簡単に言えば、「虫けらが分際をわきまえないと潰す。徹底的にぶっ潰す」……と言うことでしょうか。
@高也
そ、そういうことなんですか！？
@虎寅
……いいですね。
@高也
は……はい……
@高也
ふう……、偉い目にあった……
@高也
（教頭が、とにかくぺるしゃを可愛がっているのはわかった。）
@高也
（今の関係がばれたら……きっと殺される……。）
@高也
それにしても……なんでぺるしゃは俺なんか……
@高也
（ぺるしゃは俺をすごく慕ってくれてる。）
@高也
（ぺるしゃなら……なんていうか、もっといい人はいっぱいいるような気がするけど。）
@高也
（……言ったらちょっと落ち込んできた……。もっと頑張ろう……）
@美鞠
ほら、先生早くぅ！　今日は、たくさんやらなきゃいけないことがあるんだから！
@高也
ま、待てって……。俺、教頭から課題を出されてるんだけど……
@美鞠
でもでも、学生を助けるのが先生のお仕事だよ？　言わば正義の味方だよ？
@高也
確かに……教頭にも学生の模範となれとは言われたけどさ……。正義の味方ってわけじゃ……
@英子
模範か。正義の味方かどうかは知らないが、先生の正式採用のために、署名を集めたいなんて言う奇特な学生がいるかもしれないだろ？
@英子
私や美鞠は案外その気なんだけどな……
@高也
わかった、わかったよ。たくっ……まあいいか……
@高也
（課題は後で片付けるとしよう……。出来るかはわからないが……）
@高也
（学生に頼まれて、『ぺるしゃ』のいる、この学園でも部活の成績が優秀な『演劇部』の手伝いをしていたと言えば……）
@高也
（……多分、ちょっとは許してもらえるだろう……、多分……）
@高也
それで？　何をすればいいんだ？
@美鞠
先生、釘とか打てる？　できたら、大道具を担当してほしいんだけど……
@高也
ああ、それくらいなら。
@高也
まあ、絵とかはよりはいいかな。そういうのは結構慣れてる。
@英子
そういうのは私がやるさ。心配しなくていい。
@英子
ふふ……素晴らしいものにしてやる……
@美鞠
ほどほどにしときなよ〜。
@高也
そういや、美華は？
@美鞠
みけポンなら、運動部の助っ人で行っちゃったよ。それで私と英子が手伝い頼まれたの。
@高也
そっか、あいつらしいな。
@高也
じゃあ、とっととやるか……
高也はのこぎりを借り、セットの台座となる部分の調整を始める。
@高也
早久、そっち押さえててくれ。
@美鞠
は〜い。
@英子
ふふ……、ふ、ふふふ……
@高也
（……茂部屋は鉛筆を走らせながら何やら小さく笑っている……。こええ……）
@ぺるしゃ
……それが、お父様の決めたことなのですか……？
@高也
……ぺるしゃ？
@美鞠
そうだねぇ。練習中かな。
@高也
そういや、このセット……、劇は何をやるんだ？
@英子
夏の夜の夢だ。有名な話だな。
@高也
……それって、どんな話だっけ？
@美鞠
先生、知らないの？
@高也
申し訳ない。勉強不足だった。
@美鞠
えっとね、昔のギリシャのアテネ……だっけ。そこでは父親が娘の結婚相手を決められて……
@美鞠
それを拒んだら、娘を死刑にすることが出来たの。
@高也
し、死刑？
@英子
形だけだな。本当に娘を死刑に出来る父がいるわけはないと。
@英子
けれど、物語のヒロインであるハーミアの父は、娘が自分の決めた結婚相手、ディミートリアスを拒んだため、死刑にしようとした。
@高也
ふむ……
@美鞠
ハーミアにはライサンダーっていう恋人がいて、その人と結婚したいと思ってたの。
@美鞠
それで、ハーミアとライサンダーは逃げることにしたんだよ。
@高也
なるほど、逃避行物か。
@美鞠
だけど森の妖精が、森の王様に命令されて、惚れ薬みたいなのを使って……
@美鞠
恋人は、ハーミアの友達であるヘレナのことを好きになっちゃうの。そんな感じの喜劇？
@高也
……なんとなくわかった。
@英子
最終的にはライサンダーとディミートリアスが結ばれる。
@美鞠
ち、違うよ！
@英子
違わない。私の読んだ漫画ではそうなっていた。
@高也
大分ジャンルが偏った漫画だな。
@高也
（練習中のぺるしゃか……ちょっと見てみたいな。）
@高也
ちょっと見てきていいか？
@美鞠
うーん、すぐ戻ってくるならいいよ〜。
@高也
じゃあ、ちょっとだけ……
@ぺるしゃ
どうしてなの……、ライサンダー……
@ぺるしゃ
私はこんなにも、あなたを愛しているのに……。私を、からかっているの……？
@ぺるしゃ
ディミートリアスが私の親友であるヘレナのほうを向いてくれて、嬉しい。嬉しいけれど……
@ぺるしゃ
貴方のいないことが……こんなにも辛いなんて……
ぺるしゃは台本もなく、長台詞を諳んじる。
他の部員たちもみんな、ぺるしゃに見とれているようだった。
@ぺるしゃ
このような状況で戻れば……私は死刑にはならないかもしれない。
@ぺるしゃ
だけど……、だけど、きっと……死ぬより辛いわ……
@高也
（……そういえば、前に、屋上で……）
@高也
（俺が赴任してきたばかりの頃……。）
@高也
（……教頭に叱られ、新人だからとこき使われて……疲れて屋上に行ったことがあった。）
@高也
（その時……）
@高也
（授業中であるはずの屋上に……先客がいた。）
@ぺるしゃ
そんなこと……！　許されるはずがないわ！
@ぺるしゃ
……はあ……、もう一度……
@ぺるしゃ
……そんなこと……許されるはずがないわっ！
@ぺるしゃ
ええと、次は……
@高也
（その少女は、何かを言っているようだった。他に人がいるようには見えないけど……。）
@ぺるしゃ
一緒に行きましょう……？　ディミートリアス……
@ぺるしゃ
どうか私を……連れて行ってください……
@高也
え……？
@ぺるしゃ
……あ……！
@高也
（綺麗な女の子だと思った。）
@高也
（彼女は頭の中で言い訳を探すように……けれど、言いにくそうに視線をそらす。）
@ぺるしゃ
あの……えっと……
@高也
あ、えっと……、俺もサボリみたいなもんだし、怯えなくていいよ。
@高也
（礼儀正しそうな子なのに、サボリ……？　勉強が辛いか、もしかしたら何か悩みがあるのかもしれない。）
@高也
何してたんだ？
@ぺるしゃ
あの……、演技の練習をしてたんです。
@高也
演技の練習？
@ぺるしゃ
はい。私、演劇部なんですよ。
@高也
……授業をサボって？
@ぺるしゃ
い、言わないでください……
@高也
ごめん、意地悪だったな。
@ぺるしゃ
ちょっと、熱中してしまったんです。この屋上、ちょっとチャイムが聞こえづらくて。
@ぺるしゃ
怒られるんじゃないかと思ったら……なんだか戻れなくて。
@ぺるしゃ
でも、先生に見つかってしまったし……。戻りますね……
@高也
（少女はそう言って、屋上から去ろうとする。）
@高也
いやいや、だから俺のことは気にしなくていいって。
@ぺるしゃ
だけど……
@高也
今、戻ったら怒られるだけだって。
@高也
どうせ怒られるならたまにはサボったっていいじゃないか……っていうのは教師らしくないか……
@ぺるしゃ
……ふ、ふふ……
@ぺるしゃ
面白いです……。先生、おかしな人ですね。
@高也
そ、そうかな……
@ぺるしゃ
授業が始まったって気付いた後も、少し練習してたんですけど。なんだか心が重くて……
@ぺるしゃ
でも、先生のお陰でちょっとだけ軽くなりました。
@ぺるしゃ
でも……、演技の練習をしてて行けなかったなんて知られたら……。怒られてしまうかも……
@高也
若いんだし、たまにはいいんじゃないか？　それくらい、演技が好きなんだろ？
@ぺるしゃ
……はい。
@高也
学園は将来のことを決めるために来るんだし、好きなことしてもいいんじゃないか？
@高也
まあ、好きなことをするためには、勉強して、まじめにしているふりをしなきゃいけないけどな。
@ぺるしゃ
そうですね、私もそう思います。
@ぺるしゃ
好きなことをするために……頑張ってきましたし、これからも、頑張ります。
@高也
そういや、腹減ってないか？　パン食べるか？
@ぺるしゃ
あ、いただきます……
@高也
（俺はパンを一つ手渡す。）
@ぺるしゃ
……美味しい、どこのお店ですか？
@高也
ああ、店で売ってるやつじゃないんだ。金がなくて自分で作った。
@ぺるしゃ
へっ、パンを焼いてですか？
@高也
ああ……。ここに採用されるまでに、いろいろバイトしたからなぁ。なんか、変な特技だけは増えたんだよ。
@高也
ダッチオーブンでパン作りだろ？
@高也
料理とか掃除とか、ビルの窓ふきとか、タイルにペンキで絵を描いたり……あと封筒貼りとか。
@ぺるしゃ
凄い……
@高也
凄くない、凄くない。オレなんてダメダメ。
@高也
でも、知らないことを覚えるのって楽しいから。楽しんでやってるよ。
@ぺるしゃ
知らないことを……覚える……
@高也
まあ、出来れば……そろそろ落ち着きたいけどね。はぁ……
@高也
（この学園もクビになったら……そう考えると心配だった。）
@高也
（また、変なバイト生活に戻るのか……？）
@ぺるしゃ
くすくす……もう一つ頂いて良いですか？
@高也
ああ。……って……、ま、待て！　最後の一個！？
@ぺるしゃ
ふふ、いただきますね♪
@高也
（楽しそうに、ぺるしゃは笑っていた。）
@高也
（確かその後会ったときに……）
@ぺるしゃ
あ、先生。
@高也
おう、大丈夫だったか？　その……怒られたりしなかったか？
@ぺるしゃ
いえ、全然。
@高也
ぜ、全然……？
@ぺるしゃ
逆に、サボられるような授業をするなんてと先生が、教頭先生に怒られたらしくて……
@ぺるしゃ
なんだか申し訳なかったです……
@高也
そうか……。まあ、怒られなかったなら、良かったな。
@ぺるしゃ
そうですね。でも、罪悪感がすごくて。なので授業にはちゃんと出るようにします。
@高也
そっか、それがいい。
@ぺるしゃ
あの……
@ぺるしゃ
時々、話しかけてもいいですか？
@ぺるしゃ
この学園、女性の先生が多いですし……、先生のようなタイプ、あまりいないので。
@高也
ああ、俺なんかでよければ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます！
@ぺるしゃ
そうだ、自己紹介が遅れてしまってすみません……
@ぺるしゃ
私、猫屋敷ぺるしゃと申します。
@高也
ぺるしゃか……。え、ちょっと待って……
@高也
ね、猫屋敷……！？
@ぺるしゃ
はい、猫屋敷です♪
@高也
（その後、時々話すことはあったけど……）
@高也
（……惚れられる理由って言うのが、全然見当たらない。）
@高也
（……もしかして……）
@美鞠
先生！　遅い！　ちょっとって言ったのに！
@高也
早久！　そ、そうだった、悪いっ！
@美鞠
全く……っ！　やらなきゃいけないことはたくさんあるんですからねっ。
@高也
（とにかく、手伝いに戻ろう……）
@高也
ふう……疲れた……
見ると、かなりの時間が経過していた。
手伝いの学生たちはほとんど帰ってしまったらしい。
@高也
とりあえずこれだけ……やってしまうか。
@ぺるしゃ
手伝いましょうか？
@高也
ぺるしゃ。練習はいいのか？
@ぺるしゃ
はい、今は私が出ないシーンの練習なので。
@ぺるしゃ
先生、さっき、私が練習してるの……、見に来てくれましたよね？
@高也
ああ、気付いてたのか。
@ぺるしゃ
はい。先生の視線……ちょっとドキドキしました……。
@高也
そうかな、そんなふうには全然見えなかった。堂々としてて……
@高也
（言葉に気持ちがすごく入っていて……）
@高也
ぺるしゃはすごいよ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます……
可愛いし、演技も上手いし……本当にすごい。
だからこそ、少し不安になる。
@高也
(俺なんかでいいのか？　俺が好きだって気持ちも……演技なんじゃないのか？)
@ぺるしゃ
……先生？　どうしました？
@高也
あ、いや……
@高也
（……だからと言って、ぺるしゃに実際に聞くわけにもいかない。）
@高也
（ぺるしゃはなんでも勉強だと言っていた。）
@高也
（いろんなことを知りたいと……）
@高也
（俺のことを好きって気持ちも……、ただ、恋をしたいだけで……）
@高也
なんでもないよ。
@ぺるしゃ
むぅ……
@ぺるしゃ
どうして言ってくれないんです？　私には、言えないことですか？
@高也
そ、そうじゃないけど……とにかくなんでもないんだって。
@ぺるしゃ
むぅ……っ！
@ぺるしゃ
言ってくれないとわからないですっ。
@高也
こ、こら……っ！
@ぺるしゃ
先生のこと……、もっと知りたいです。だから、ねえ、言って……
@高也
わ、わかったから、人前で迫るな……！
@ぺるしゃ
あう……、すみません……
@高也
いや、俺も悪かったよ。
@高也
なんていうかさ、教頭にもぺるしゃがすごいってこと、結構言われてさ……
@ぺるしゃ
お姉ちゃんに？
@高也
それに、さっきの演技見たりしてたらさ、ちょっと不安になったんだよ。俺なんかでいいのかって……
@ぺるしゃ
先生……
なるべく声を小さくしながら、ぺるしゃに告げる。
@高也
それに、ぺるしゃが俺のこと好きだって理由も、全然見当たらなくて……
@高也
それで……
@ぺるしゃ
それで……なんですか……？
@高也
いや、なんていうか……演技……えっと……
@ぺるしゃ
私が先生を好きって気持ちが、演技じゃないかと思ったんですか……？
@高也
えっと、まあ、そういう……
@ぺるしゃ
酷い！
@後輩
せ、先輩、どうかしたんですか……？
@ぺるしゃ
あ、ううん。なんでもないんです。ごめんなさい……
@高也
わ、悪かったよ……
@ぺるしゃ
酷いです……。凄く傷つきました……
@ぺるしゃ
これは……実践で証明するしかないですね……
@高也
じ、実践……？
@ぺるしゃ
は……。ん、んふ……、ちゅ……、せ、先生……、ん……
@高也
ぺ、ぺるしゃ……こんなところで……
@ぺるしゃ
先生が……信じてくれないから悪いんですよ……？
@ぺるしゃ
私は……先生のこと、こんなにも愛してるんですから……
ぺるしゃはそう言って、高也の唇を求め、舌を出す。
@ぺるしゃ
んちゅ……ちゅ……はあ……、先生……
@ぺるしゃ
大丈夫です……、ここなら……、いっぱい私のこと、愛してください……
@ぺるしゃ
ほら……私の膣内……先生を思うだけで、こんなにびしょびしょで……
@ぺるしゃ
……挿れたいでしょう……？　挿れたいって、思ってください……先生……
@高也
ああ……ぺるしゃ……
高也は耐え切れなくなり、舞台衣装に手を掛け、胸をずらす。
ぺるしゃの大きな胸が露わになる。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……、む、胸も……気持ちいい……
@ぺるしゃ
もっと、もっと触ってください……。先生の指……好き……
@ぺるしゃ
どうですか……？　こんなところで……先生のためにこんなに淫らになってる、私の姿……
@ぺるしゃ
もっと見て……。感じてください……
@ぺるしゃ
私はいつでも、先生のことを愛しています……
@ぺるしゃ
だから先生も……不安になったりしないでください……。いつでも、私を愛して……
@高也
ああ、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
あ、ああんっ……、む、胸……すごい、そんなに……激しく……！
@高也
ぺるしゃの胸……大きくて柔らかくて……病み付きになりそうだ。
@ぺるしゃ
はあっ……、う、嬉しい……んっ……、もっと……もっとたくさん触っていいんですよ……？
@ぺるしゃ
私は、先生の物……、この体は、先生だけの物です……
@ぺるしゃ
だから、もっと先生の好きにして……好きに、されたいんです……
@高也
わかった……俺も、我慢できそうにない……
@ぺるしゃ
はい……、して……?
高也はチャックを開け、ぺるしゃの足を持ち上げる。
@ぺるしゃ
ああっ……んっ……！
@高也
すごいな……本当にびしょびしょだ……
@ぺるしゃ
はい……?　わかってもらえますか……？
@ぺるしゃ
先生とここに来るまでの間……いろんなことを想像して……
@ぺるしゃ
私はそれだけで……
@高也
……えっちな子だな。
@ぺるしゃ
はい……。先生を想うと、自然にこうなっちゃうんです……
@ぺるしゃ
先生のせいなんだから……いっぱい気持ちよくなってくださいね……？
@高也
ああ……
高也は頷き、ぺるしゃの膣内に自分の逸物を沈めていく。
@ぺるしゃ
あっ……！　あぁっ！　ん、んぅ……先生……
@ぺるしゃ
そこ……んっ……気持ちいいです……
@高也
ここか？
@ぺるしゃ
んっ……！　は、はい……そうです……っ……、んんっ……
@ぺるしゃ
ぁ……！　ふ、ふあぁ！
高也はぺるしゃの性感帯に当たるよう……注意しながら腰を動かしていく。
@高也
こうか？
@ぺるしゃ
は、はいっ……そうです……っ！　ん、は、ふぁ……！
@ぺるしゃ
ああっ……先生……！　すごいっ……
ぺるしゃの膣内が徐々に締まっていき、ぺるしゃの喘ぎ声も大きくなっていく。
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……ん、んあっ、あ、はぁっ！
@ぺるしゃ
先生……私……、イっちゃいます……っ！　気持ち良すぎて……！
@高也
ああ……
@ぺるしゃ
はあっ、んっ、んあっ……！　あ、ああっ、ああ！
@ぺるしゃ
あああっ！
@ぺるしゃ
は……はあ……?　すみません……先に……
@高也
いや……いいよ、可愛かったから……
@ぺるしゃ
次は……先生が……
@ぺるしゃ
きゃっ……！
講堂のほうから物音がする。
@ぺるしゃ
せ、先生……、今……物音が……
@先生
声がしたと思ったけど……誰もいないかしら？
二人は声を潜め、教師が立ち去るのを待つ。
@高也
…………
@高也
行ったみたいだな……
@ぺるしゃ
せ、先生……、ちょっと……もう、やめませんか……
@高也
どうした？　自由にしていいんじゃなかったのか？
@ぺるしゃ
そ、そうは言いましたが……、まだ、誰か……近くにいるかもしれませんし……
@高也
そうだな、見つかったら大変だよな……
@ぺるしゃ
きゃっ……
高也は、引きかけた腰をずんと動かし、自分のものをぺるしゃの中に沈める。
@ぺるしゃ
や、やあ……っ……、せんせぇ……
@ぺるしゃ
続きは……後で……っ……ああっ！
@高也
そうだな……見つかったら大変だ。ぺるしゃ、声を抑えなきゃだめだぞ。
@ぺるしゃ
やっ……、だ、だって……あ……！
@ぺるしゃ
イった、ばっかりで……んっ……我慢なんて……っ。
@ぺるしゃ
先生……激しくしないでください……我慢……できなくなりそう……っ。あぁっ……！
ぺるしゃは怯えたように高也へ懇願した。
つい、さきほどまでは強気だったのに……その変化に、高也は妙に興奮してしまった。
@ぺるしゃ
先生……お願い……もう……、んっ……
@ぺるしゃ
やめて……くださ……っ……ああっ……！
@高也
だめだ。止められそうにない。
@高也
（さっきは強気で誘ってきたのに……可愛いな）
@ぺるしゃ
そっ……そんなぁ……っ。あ、ああっ……
@高也
ぺるしゃ……可愛い……
@ぺるしゃ
そ、そんなこと、言ったってぇ……だめですよ……！　ああっ……！
高也はぺるしゃの首筋にキスを繰り返していく。
@ぺるしゃ
んっ……んぅ……はあ……くすぐったいです……っ……んっ……
@高也
気持ちよくは、ない？
@ぺるしゃ
きゃっ……んん〜っ……、気持ちいいです……、う……
@ぺるしゃ
体が……びくびくして……おかしくなりそう……
@ぺるしゃ
は……はうぅ……先生……
@ぺるしゃ
さっき言ったこと……取り消してくれますか……？
@高也
さっき言ったことって……？
@ぺるしゃ
私が先生のこと好きなのは……演技じゃないかって……んっ……
@高也
ああ……
@ぺるしゃ
はあっ……いくら……私でも……んっ……
@高也
酷いこと言って悪かったよ。俺も……ぺるしゃが好きだ。
@高也
ぺるしゃに似合わない男だっていうのはわかってるけど……
@ぺるしゃ
もう、そんなこと言わないでください。禁止……ですよ……？
@ぺるしゃ
大好きです……先生。愛しています……
@高也
ありがとう、だから、このまま……
@ぺるしゃ
ひゃっ……、そ、それとこれとはぁ……！　んっ……だ、誰か来たら……っ
@ぺるしゃ
あ、ああんっ?　せ、せんせぇ……！　やっ、きもち、いいっ……！
@ぺるしゃ
無理……むりです……気持ち良すぎて……我慢なんて……っ……
@ぺるしゃ
で、でもいやっ……、こんな姿……誰にも見られたくないっ……
@高也
お、凄い……、締まってる……
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ……
@高也
ぺるしゃが一番、この状況に興奮してるんじゃないのか？
@ぺるしゃ
そ、そんなわけありません……っ！　あ、ああっ……
@ぺるしゃ
んっ……、は、はあっ……、だ、だめなのに……
@ぺるしゃ
だ、だめなのに……止めてほしくない……っ！　……先生が……もっと欲しいです……っ！
@高也
ああ……、可愛いよ、ぺるしゃ。もっと欲しくなる……っ。
@ぺるしゃ
もっと……もっと、ああっ、ぺ、ぺるしゃに……くださいっ……ください……！
@ぺるしゃ
もっと、私のこと……めちゃくちゃに……してぇ……！
@高也
んっ……、なるべく……声、抑えるんだぞ……
@ぺるしゃ
はい……、はいっ……んっ……
@ぺるしゃ
ちゅ……、はあっ……せんせ……んんっ……ぁ、ぁあっ。
@ぺるしゃ
あっ……ちゅ……んっ……！　はぁ……ちゅ……、ちゅ……！
声を抑えようと、ぺるしゃは何度も高也の唇を求めた。
@ぺるしゃ
は、い、イっちゃう……イっちゃいますっ……っ。こんな……ところでぇ……っ。
@ぺるしゃ
イきたい……っっ、お、お願い……誰も来ないで……っ、も、もうちょっと……は、はあっ……！
@ぺるしゃ
せ、せんせぇ、せんせぇっ?　あ、ああんっ、は、あああっ！
@ぺるしゃ
ああっ、ん……んん〜っっ?
@ぺるしゃ
は……、は、はあ……、ああ……せ、先生……
@ぺるしゃ
先生の……精液……溢れてる……。お腹の中……いっぱいです……
@ぺるしゃ
き……気持ち良かった……ですか……？
@高也
ああ……。我慢できなかった……
@ぺるしゃ
ふふ……、先生が……愛してくれた証……ですね?
@ぺるしゃ
大好き……大好きです。先生……
@ぺるしゃ
もう一回……、キスしてください……
@高也
ああ。いいよ。
@ぺるしゃ
ん……ちゅ……ちゅ……
@美華
つっかれたー！
@美華
全く……マラソンのペースメーカーになってくれって頼まれたのに、誰もついてこられないなんて。
@美華
……あれ、先生と……ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
先生……なんだか私、疲れちゃって……支えてくれますか？
ぺるしゃはそう言って高也に手を回した。
@高也
ぺるしゃ……学園では、ちょっと……
@ぺるしゃ
誰かに見つかったら、貧血でふらふらしているところを先生に助けてもらったって言います?
@ぺるしゃ
だから……もうちょっとくっついて……
@美華
ぺるしゃっ、先生から離れなさいーっ！
@ぺるしゃ
きゃっ、美華さん……っ。
@あめり
…………
@ぺるしゃ
あら、クロちゃんも。
@美華
えっ、あめり！？
@あめり
ちょっと前から美華ちゃんの傍に居ましたの……
@美華
ご、ごめん……。って、今はそれどころじゃないんだってっ。
@美華
とにかく、ぺるしゃは先生とくっつき過ぎ！
@ぺるしゃ
ちょっと疲れちゃったんです。悪いことじゃありませんっ。
@美華
じゃあ、私もくっついていいよね？　私だって、さんざん運動させられて疲れてるんだからっ。
@ぺるしゃ
美華さんはだめです〜っ。
@高也
あめりも部活か？
@あめり
はい、アリさんを数えていました！
@美華
あり……あり部？
@あめり
違いますの。ぺるしゃちゃんと先生は？
@ぺるしゃ
私たちはぁ……愛し合ってました〜☆
@美華
なっ……！
@美華
ぺ、ぺるしゃ！　こっちに来なさい！！
@美華
あんた……いったい何してたのよ……！
@ぺるしゃ
だからぁ、愛し合ってたんですよぉ〜。
@ぺるしゃ
先生と二人きり……、講堂の陰で……
@ぺるしゃ
先生は私を激しく求めてくれて……
@美華
なっ……！
@あめり
ふ、不埒ですの……っ。
@ぺるしゃ
ふふふ……
@美華
大体！　ぺるしゃは先生のどこが好きなのっ！？
@ぺるしゃ
どこだと思いますか？　では、美華さんはどうなんです？
@美華
あ……あたしは……
@美華
意外と頼りになるっていうか……格好いいところっていうか……
@美華
料理も上手いし、それから……
@あめり
先生はあめりをちゃんと見てくれます。
@あめり
そこが格好いいのです。
@ぺるしゃ
ふふ、そうですか。
@ぺるしゃ
私が先生を好きな理由とは……ちょっと違いますね。
@美華
どういうことよ。
@ぺるしゃ
もちろん、先生のことは大好きですよ？　初めて会ったときは、普通に素敵だなって思いました。普通に。
@あめり
普通……？
@ぺるしゃ
そうです……。でも……ずっと先生を見ていたら……
@高也
……あいつら、何を話しているんだ……？
@虎寅
……見つけた。
@高也
えっ……？
@高也
ぎゃー！
@美華
せ、先生！？
@虎寅
……来るのが遅いようなので、私がわざわざ、迎えにきてあげました。
@高也
きょ、教頭……どうしてここに……あ……！
そ、そうだ……！　課題……、放課後までに、教科書の内容を覚えろって……
@虎寅
完全に忘却したわけではないようですね。では、教科書の６０Ｐから。
@高也
い、いや、これには訳がありまして……！　ちょっと、時間がなくて……
@虎寅
ふっ、愚か者は常にそう言います。時間がと……
@高也
が、学生に頼まれて、手伝いを！　そ、それで！
@虎寅
手伝いをすれば、教師としてやらなきゃならないことをやらなくてもいいと……？
@虎寅
それに、私へ対応はどうするのです？
@高也
そ、それは、こんなに時間がかかると思ってなくて……
@虎寅
問答無用！
@虎寅
必要なのは時間ではなく誠意と決意です！
@高也
ぎゃー！　す、すぐやります！　やりますから……！
@虎寅
私の仕置きが先です！　根性を叩き直してやりましょう！
@高也
す、ストップ！　すとっぷ！！！
@ぺるしゃ
はあ……っ、ふ、ふふっ……
@美華
ぺ、ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
先生……素敵……。トラ姉さんに叱られて……弱っていて……ふふ……
@美華
えっ……
@ぺるしゃ
初めて会ったあの日から、先生のことを見ていたんです。
@ぺるしゃ
学生にも先生方にも頼られまくっている先生を……
@ぺるしゃ
みんなのために頑張る姿も素敵ですけど、無理難題を押しつけられて、弱っている時の顔が……
@ぺるしゃ
雰囲気が……本当に、たまらないんです……
@ぺるしゃ
なんだか、ゾクゾクして……
@ぺるしゃ
私が何とかしなくちゃって、もぉ、ご奉仕してあげたくなって……　
@美華
へ、変態……？
@あめり
悪女さんですの……
@ぺるしゃ
はあ……先生……
@高也
やりますっ！　やりますから〜っ！
@高也
勘弁してくれ〜！！！
@あめり
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそですのっ〜！
@あめり
お一人様ですの、奥のお席が空いておりますの。ご指名のネコちゃんはいますの？　
@あめり
本日のお薦めはオムライスに、にゃんパフェですの！
@高也
うんうん、あの人見知りのあめりが、物怖じもせずに接客をしてるなんて……成長したなぁ。もう、オレの教えることはないね。
@美華
こらっ、マスター。
@高也
痛ぁ〜！　何するんだよ、美華。
@美華
何を「成長した娘を温かく見守るお父さんごっこ」してるのよ？　お店は忙しいんだから、しっかり働いて貰わないと。
@高也
へいへい。確かに普段より忙しい気がするな。週末って言うのもあるけど、お客さんの数はそんなに変わらない気がするんだが……
@高也
あれ？　そう言えば、ぺるしゃは？　あっ、部活か？
@美華
演劇部の練習はないと思うけど。でも、今日はお休みするって言ったわよ。
@高也
そっか……。まあ、家族サービスって言うか、そう言うのもあるだろうしな。
@高也
仕方ない、おっぱい分は足りないが、オレ達だけで頑張ろう！
@美華
うん、頑張ろう〜！
@美華
……？？
@美華
おっぱい分が足りないってどういう意味なのっ？！　ちょ、ちょっと待ちなさいっ！
週末のねこたま屋は通常運転。金土日となかなかの繁盛ぶりだった。
しかし、なぜかぺるしゃは姿を見せなかった……
月曜日。
@高也
ふわぁ〜！　結局、眠れたのは昨日も３時過ぎか……
@高也
今週は忙しかったなぁ。美華もあめりも頑張ってくれたけど、やっぱり土日は三人いてくれないと厳しいな……
@高也
まあ、あいつ等にも家族も友達もいるし、仕方ないと言えば仕方ないんだけど……
@高也
特にぺるしゃの場合は家を空けてると教頭が恐いしなぁ。
普段の休日であれば、一番乗りしそうなぺるしゃだったが、この週末は一度も顔を出すことはなかった。また、そんな時に限りお店も忙しいわけで……
学園の授業の準備などとも重なって、高也は土日と明け方まで作業に追われていたのだった。
@虎寅
……
@高也
あれ、教頭……？
@虎寅
あぁぁ……ふぅ。
@高也
落ち込んでるのか？　また、ぺるしゃ分不足ってヤツかな。でも、ぺるしゃは……？？
@虎寅
……！！
@高也
ヤバっ、こっち見た？！
@虎寅
お早うございます、山根先生。ちょっとお話しがあるので、顔貸せやゴラぁ？！
@高也
ヤンキーですか、あんた？　どうしたんです、いったい？
@虎寅
ぺるしゃが、ぺるしゃが、この週末もほとんど家にいなかったのですよ？
@虎寅
だから、土曜日の朝。遅くまで眠る妹の寝顔を見つめて、フンフンすることも出来ませんでした。
@虎寅
そして、日曜日の昼下がりに午後の紅茶を嗜みつつ、ぺるしゃの飲み残しの紅茶を味わうことも出来ないじゃないですか？！
@高也
お巡りさん〜！　犯罪者がここにいますよぉ！
@虎寅
誰が犯罪者ですか？　私にとっては、あなたの方が犯罪者。極刑に値しますよ？　終いには、引っこ抜きます。
@高也
何をですか？！
@虎寅
女の子にそんな恥ずかしいこと言わせる気ですか？
@高也
女の子って……いろいろ突っ込みたいですけど、ぺるしゃ……この週末、猫屋敷はアルバイトに来てませんから。
@虎寅
突っ込みたいなんて下品な……えっ？　ぺるしゃはあなたの店にいたのではないのですか？
@高也
家にもいなかった？
@高也
（美華は部活もやってないって……？）
@虎寅
アルバイトでも部活でもないとすれば？
@虎寅
……
@虎寅
……なるほど、そう言うことですか。
@虎寅
どうやら、あなたには関係ないことのようですね。もう良いですよ、自分の仕事に戻ってください。
@高也
はあ……
@虎寅
山根先生。もし、ぺるしゃに近付く人物がいたら、私に連絡をお願いします。あの娘を守るのは私の勤めですから。
@高也
……？？
次の授業が終わって、高也は廊下でぺるしゃの姿を捜していた。
なんとなく、彼女に週末のことを確かめたい、そう思って……
@高也
（と言っても、オレが気にするような事じゃない気もするんだけどなぁ）
@高也
（でも、ねこたま屋も休み、部活でもない……それに、教頭の態度。何か知ってる感じだったし……）
@高也
（気になる……気になるよな。恋人のことだし……）
@高也
（……んっ？　まさか、違う男？！　あいつ綺麗だし、おっぱい……スタイルも良いし、あり得ないことでも……）
@高也
（いやいやいやっ！　あいつはオレを好きって言ってくれてるんだぞ？　信じなくてどうする？　オレはあいつの彼氏なんだ！）
@英子
大の男が悶々してる姿は見苦しいものだな。
@美鞠
でもでも、面白いかも。新しい病気かなぁ？
@英子
まあ、似たようなものだろうな。行こうか。
@美鞠
そうだね！
@高也
……って、気になるなら突っ込んでくれ。スルーされるのは悲しいだろ？
@美鞠
もぉ、ワガママだなぁ。
@美鞠
モジモジしてるおっさんって超不気味なんですけどぉ。
@英子
ホント、気持ち悪い……
@高也
優しさの欠片もない突っ込みをありがとう。ああ、冷たい目で見下されて新しい性癖に目覚めちゃう……って、そうじゃなくてだな！
@英子
どうした、問題でもあるのか？
@美鞠
何かあったら相談に乗るよ。あたしは、これでも会長さんなのだ、えへんっ！
@高也
問題って言うか、猫屋敷のことで……
@美鞠
ぺるぺるのこと？
@英子
猫屋敷さんがどうかしたのか？
@高也
あっ……？！　いや、いい。お前等に相談しても仕方ないし……
@美鞠
まあ、ぺるぺるはお友達だけど、あたしたちもプライベートのことまでは詳しくないもんね！
@英子
そうだな。昨日は妙なおっさんと一緒にいたくらいしか知らないものな。
@高也
妙なおっさん……？！
@美鞠
そうそう、ちょっと高級そうな服だったな、シャツはヨレヨレで、無精髭だらけで……
@英子
一言で言えば、ヒモタイプかな？
@高也
ヒモって……そんな男とぺるしゃが、何を？！
@美鞠
詳しくは知らないよ、知らないけど……カードを渡してたよね？
@英子
ああ、初めて見た。プラチナカードの上って黒くなるんだな。一度、私も使ってみたいものだ。出来れば他人のカードを自由に！
@高也
プラチナ？　ブラックって……クレジットカードかよ？！　なんで、ぺるしゃがそんなことを……？
@美鞠
あうっ、授業が始まっちゃうよ！
@英子
急ごう、美鞠のコンパスでは辿り着くまでに時間がかかる。
@美鞠
じゃ、えー子ちゃんおんぶ！
@英子
甘えるなよ、先に行くぞ。
@美鞠
あ〜ん、待ってよぉ〜！
@高也
って、もっと詳しく！　おい、お前達〜！　お〜いっ！
@高也
……行っちまった。ぺるしゃ、いったい……？
その日の午後は受け持つ授業もなく、講師である高也はいつまでも学園に居るわけにも行かずに、昼過ぎにはねこたま屋に戻って来た。
しかし、頭の中は英子や美鞠に聞いたぺるしゃのこと。
@高也
ヒモみたいな男って、なんだよ？　クレジットカードって……なんか、まずいことに巻き込まれてるのかなぁ？　脅迫されてるとか……
@高也
う〜んっ、悩んでいても仕方ないか。本人に聞いた方が早いだろうし。
@ぺるしゃ
こんにちは！
@高也
ぺるしゃ……？　
@ぺるしゃ
週末に休んでしまいましたから、今日は頑張ろうかなって。美華さんもクロちゃんも用事があるようでしたし。
@高也
そっか。そうなんだ……
@高也
（別に変わりはないよな？　普段通りだし、どこかおかしなところも……）
@高也
（うん、おっぱいも相変わらずだよ。でも、もしかしたらこのおっぱいが……ヒモみたいなおっさんに……？！）
@高也
（だ、ダメだそれは……）
@ぺるしゃ
……？　どうしました、マスター。そんなに見つめられたら、照れちゃいますけどぉ。
@高也
えっ？！
@ぺるしゃ
そんなに、胸ばかり見られたら恥ずかしいですよ。また大きくなっちゃうような……脱いだ方が良いですか？
@高也
あっ。はい、お願いします……。じゃなくて、仕事だ、仕事。今日も頑張って働こうっ！　なっ、ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……はぁ？
@ぺるしゃ
いらっしゃいませ。こちらのお席が空いてますよ！
高也は意識しないように努めたが、どうしてもぺるしゃのことが気になって仕方がなかった。
ついつい厨房から出て、ぺるしゃのことを目線で追ってしまう。それに……
@お客さん
ひゃぁ、暑いなぁ。冷たいコーヒーお願いします！
@高也
……？！
@お客さん
な、なにっ？！
@高也
あっ……
@高也
えっと、アイスコーヒーですね。はい、直ぐにお持ちします。
@お客さん
ああ、びっくりした。突然飛び出してくるんだもんなぁ。
高也は男性客に過敏に反応し、店に入って来る男を見る度に、厨房から飛び出してきた。
ぺるしゃもそんな高也の態度を、不審に思わないはずはなかった。
@ぺるしゃ
……
@モルシャ
にゅぅ〜！
@ぺるしゃ
そうですね、モルシャさん。今日のマスター、ちょっと変ですね。
@モルシャ
にゅ〜……
数時間後……
@ぺるしゃ
ありがとうございました！　またのご来店をお待ちしています〜！
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
「行ってらっしゃいませ、ご主人様」の方が良かったでしょうか？
@ぺるしゃ
モルシャさんは、どう思いますか？
@モルシャ
にゅ〜！
@ぺるしゃ
マスターも「またのご来店」と「行ってらっしゃいませ」はどっちが良いと思いますか？
@高也
……
@ぺるしゃ
……？
@ぺるしゃ
マスター。
@高也
……
@ぺるしゃ
もお、マスターってば……ちゅっ?　んっ……
@高也
んぷっ？！　あうっ、いきなり舌を入れてくるなよ？！
@ぺるしゃ
だって、マスターが私のことを無視しているんですもん。
@ぺるしゃ
今日はとってもおかしいです。ずっと私のことを見つめているかと思えば、上の空だったり……
@ぺるしゃ
男性のお客様を見る度に飛び出してきて……はっ？！　まさか、マスターが新しい趣味に？！
@高也
違う、違うからっ！　それに、オレは別に何にも……
@ぺるしゃ
マスターぁ？
@高也
あうっ……ごめん。何か心配でさ、ぺるしゃのこと。
@ぺるしゃ
えっ？　私のことですか……でも、どうして？
@高也
先週末、お休みしてただろ？　部活もなかったって言うし。それに、英子と美鞠に聞いたんだよ。
@高也
駅前でぺるしゃが、男と会ってたって。
@ぺるしゃ
男の人……？
@高也
ヨレヨレのシャツ姿で、無精髭を生やしたヒモみたいな男で、その男にぺるしゃがカードを、クレジットカードを渡していたみたいだったってさ。
@ぺるしゃ
……！
@高也
まあ、なにかの間違いかもしれないけど、休んでいたのは本当だし、そう言えば教頭も家にいなかったって言ってたから心配になってさ。
@ぺるしゃ
マスター……私のことを心配してくれて。嬉しいですぅ?
@高也
別に何でもないんだよな？　男のことも、あの二人の見間違いとかでさ。
@ぺるしゃ
見間違いではないですけど、その人は……
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
……その人は私の特別な人なんです。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
でも、愛しているのはマスターだけなんです。それだけは信じてくださいっ！　でも、でも……私は、できる限りのことをあの人に……
@高也
ぺるしゃ……どんなヤツなんだ、そいつは？
@ぺるしゃ
それは……言えません。でも、私のことをよく知ってる人なんです。マスターよりも、ずっと昔から。
@高也
昔から……？
@ぺるしゃ
それに、いろいろ恥ずかしいことも、見られてしまって……
@高也
恥ずかしいことも見られてって？　裸とかそう言うことなのか？
@ぺるしゃ
はい、生まれたままの姿も。それに、そのぉ……排泄まで……
@高也
なっ？！　オレも見たことないっ！　って言うかどんな変態だよ？！　ま、まさか写真とか……
@ぺるしゃ
以前はよく。最近は恥ずかしいからって、断って……
@高也
当たり前だっ！　写真まで……そうか、それでぺるしゃは……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
（マスターが、私のために……怒ってるぅ?）
@高也
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……は、はい！
@高也
今度そいつから連絡があったら、オレに言ってくれ。オレ、弱いし、ダメなヤツだけど、お前を、お前達を傷付けるヤツは絶対に許さないから。
@高也
お前を守るなんて、偉そうなことは言えないけど、それでも……それでも、ぺるしゃを守るからっ！
@ぺるしゃ
……マスター?　あっ、嬉しいです。私、マスターにちゃんと愛して貰ってるんだって……嬉しいです。
@ぺるしゃ
あっ、でも。えっと……今更ですが……
@ぺるしゃ
あっ……
@ぺるしゃ
すみません、ちょっと失礼します。
@高也
えっ？　あっ、うん……
@ぺるしゃ
はい、ぺるしゃです。……うん。今、アルバイト中ですよ。
@ぺるしゃ
近くまで……えっ？　またですか、仕方ありませんねぇ。
@ぺるしゃ
まあ、それはお困りでしょうし……わかりました。今行きますね。
携帯をしまい、ぺるしゃは溜息をつく。どことなく、元気のないように見えなくもない。
@ぺるしゃ
はぁ、仕方ない人……
@高也
……？
@ぺるしゃ
あのぉ、すみません。直ぐに戻りますから、お話しの続きはまた後で。すみません、本当にすみませんっ！
@高也
えっ？　あっ……行っちゃった。
@高也
今の電話……
@高也
まさか、その男からっ？！
@高也
やっさん、モルシャ、店番は頼んだっ！
@やっさん
にゃっ！
@モルシャ
にゅ〜！
@高也
公園？　ぺるしゃは……
ウェートレス服のまま飛び出して行ったぺるしゃを追って、高也はねこたま屋からほど近い公園へとやって来た。
公園と言っても、遊具のあるような小さな公園ではない。
上根子坂を含む高台には、動物園、美術館などもあり、市民の憩いの場的な場所がいくつも造られている。
この場所もその中の一つで、周囲のオフィスに勤める会社員やＯＬ達の憩いの場になっており結構広い。
@高也
ぺるしゃは……？
@高也
居た！　それに、ヨレヨレシャツの男も？！
@ぺるしゃ
午前のウチに使うように言ってあったじゃないですか？
@男
いや、そのつもりだったのだが、いろいろ忙しくてね。他のカードも止められてしまって、ほとほと困っているのだよ。
@ぺるしゃ
もぉ〜。仕方ありません。これっきりですよ？
@男
すまない、お前には迷惑ばかり掛けてしまうな。
どこにしまっていたのか、ぺるしゃは胸元から黒光りするカードを男に渡そうとした。
ゴールドカード、プラチナカードを超えるブラックカード。一部のＶＩＰのみに許された使用額無制限の特殊なカードだ。
高也はそのカードがぺるしゃの胸元からでた瞬間からしか見ていなかった。もちろん、二人の会話も聞こえていない。
@高也
待てよ、あんたっ！
@ぺるしゃ
マスター！
@男
なんだね、キミは？
@高也
あんたにそのカードは渡さない。とっととぺるしゃに返せ。それに、もう二度とぺるしゃの前に現れるなっ！
@男
……意味はわからんが、無礼な男だな。
@男
こう見えてもボクは学生時代にボクシングを少々習ったことがある。怪我をしたくなければ立ち去ることだ。
@高也
バカ言え、教え子を脅すようなヤツを放っておけるか！
@男
教え子……？
@高也
それに、ぺるしゃは……。
@ぺるしゃ
……?
@高也
ぺるしゃはオレが守るっ！
@男
仕方がない。ならば拳で語り合うことにしよう。
@高也
上着、置かなくて良いのか？
@男
ふっ、キミなど片手で十分だと言うこと。行くぞっ……！
@高也
くっ……？！
その頃、この二人も公園の近くにいた。
@美華
ふにぃ〜！　疲れたぁ。なんで部活の助っ人を２つもしなくちゃならないわけ？
@あめり
あめりまで応援にかり出されて、意味がわかりませんの。スポーツなんて野蛮な人がやるものですし、なんでその手伝いをあめりが……
@美華
仕方ないじゃない。卓球にしても、バスケにしても、私が助っ人をするのは出来るけど、記録係まで同時に出来ないもの。
@美華
ちょうどあめりが暇そうにしてたから誘ったのよ。
@あめり
あめりは暇じゃないですの！
@美華
でも凄いね、あめりは。一度説明を受けただけで、ルールとか全部理解しちゃうんだもん。私にはちょっと無理だわ。
@あめり
えへへっ、ですの。あめりは一度憶えたことは忘れませんの。教科書だって全部暗記してますのよ！
@美華
おぉ〜っ！　あめりって、天才だわ！　また頼まれたらお願いね、あめりほど凄い子ってなかなか居ないしね。
@あめり
ううぅ、仕方ありませんの。お友達の頼みは断れませんもの。
@あめり
でもぉ……
@美華
どうしたの？
@あめり
あめりと美華ちゃんが留守にしているときは、ぺるしゃちゃんがマスターと二人っきりですのよ？　心配ですの……
@あめり
今頃はマスターが、マスターが、ぺるしゃちゃんに……ううっ。
@美華
あうっ、確かに。まあ、マスターが襲われることは無いけど、襲うことならありそうね。ねこたま屋閉め切って、お店の中でとか……
@あめり
あっ、ぺるしゃちゃん、マスター！
@美華
えっ、こんな場所で？！　昼間の公園でなんて、いったいどんなプレイよ？！
@あめり
美華ちゃん、おバカですの……。あそこですの！
@美華
えっ？　あっ、マスターとぺるしゃが……あれ？　もう一人、知らないおじさんが……
@あめり
あの人は……
@男
ふっ、君は若いな。暴力で物事を解決しようなどと、二流の人間の考えることだそ！
@高也
拳で語り合おうって言ったのはあんたの方だろうが！
@男
真実は人の数だけ存在するものだ！　そろそろ眠りたまえ！
@高也
眠れって言われてもなぁ……
ヨレヨレシャツの男のパンチはさっきから空を切っていた。
別に高也が巧みに避けているってワケではなく、男のパンチがぜんぜん見当違いな場所を殴っているのだ。
@高也
（この人、まったくボクシングの経験とかないんじゃないかな？）
@高也
（いや、運動神経そのものがないかも……。オレも大概ニブイ方だけど、この人には負けない気がするもんなぁ）
@高也
（しかも、もう息切れしてるし……）
@男
はぁはぁ……くっ、ここまで出来る男だとはっ！　良いだろう、私も本気を出すしかないようだな。
@高也
あのぉ、そろそろ止めた方が……
@男
ぺるしゃが見ているというのに、無様な真似をさらすわけにはいかんな。次の一発で勝負をつけるっ！
@高也
オレだって、ぺるしゃが見ている以上は……負けられないっ！
@ぺるしゃ
ああっ……?　私のために、マスターが……素敵ですぅ?
@男
行くぞっ！
@高也
おおっ！
@あめり
マスターっ！　ぺるしゃちゃんのお父様、なにしているですのっ！？
@高也
なっ……ぺるしゃの……お父さま？！
@男
よそ見は危険だぞ、喰らえっ！
@高也
あっ、ちょっと……
@高也
そこ、縁石が危ないですよ……
@高也
……って、手遅れか。
殴りかかった男は足下の縁石に気付かず、派手な音を立てて転倒してしまう。
顔から地面にダイブした後は、ぴくりとも動かない。高也達も思わず固まってしまう。
@高也
……はっ！
@ぺるしゃ
パパッ！？　大丈夫ですか？　怪我はないですか？？
@美華
ぺるしゃ、頭を打ったかもしれないから、そおっと、そおっと……
@ぺるしゃ
でも、でも、パパが……
@美華
あめり、あの人は？
@あめり
ぺるしゃちゃんのパパですの。
@美華
そうなんだ、やっぱり。
@男
んっ、う〜んっ……
@高也
意識はあるみたいだし、取り敢えずお店に運ぼうか。
@男
いやぁ、キミ達には迷惑を掛けたようだね。お詫びの言葉もない。
@美華
と言うか、素直に謝った方が良いと思うけど。
@高也
こらこら、美華。え〜と……あなたは？
@栄作
私は、猫屋敷　栄作（ねこやしき　えいさく）と言う。ぺるしゃの父だ。
@あめり
ぺるパパですの！　でも、猫屋敷さんじゃなかった気が……
@栄作
えっと、それはだな……
@ぺるしゃ
パパは３年前に離婚されちゃいましたから。
@栄作
ううっ……まあ、そう言うことになるな。
@ぺるしゃ
母はいくつか事業をしていますけど、その中の一つに宝石を扱うお店がありまして、パパはそのお店のデザイナーだったんです。
@栄作
才能を見いだされた私は、波子……ぺるしゃの母の夫になったのだが、些細なことで３年前にね……
@ぺるしゃ
“浮気”は些細な事じゃないですよぉ〜！
@栄作
ま、まあ、若気の至りと言うことで……
@ぺるしゃ
若気の至りは若いウチに済ませてください。ママもパパとはラブラブですから、何度もよりを戻して居るんですけど、その度にパパは……はぁ。
@栄作
す、すまないとは思ってるんだ。だが、なんというか……人の性というか……君もそう思うだろ？
@高也
オレに振らないでください！
@美華
マスターは浮気しないよね。
@あめり
そうですの、浮気以前の問題ですもの。
@高也
あうっ……オレの立場が大ピンチ。そ、それで、お義父さん……じゃなくて、栄作さんはなんで、ぺるしゃからカードなんて？
@栄作
はははっ、少々都合の悪いことが起きてね。
@ぺるしゃ
新しい浮気がばれちゃったんですよねぇ〜？
@栄作
……うっ。
@ぺるしゃ
パパはまだ、ママの会社で働いていますし、クレジットカードの名義なんかは猫屋敷のままなんです。
@ぺるしゃ
だから、怒らせるようなことをすると……
@栄作
少々都合の悪いことになってしまうな。会社のＩＤカードや、クレジットカードを止められてね。ほとほと困っているところなのだよ。
@高也
だからって、娘に金を借りることも……
@ぺるしゃ
ですよね、ちゃんとママに謝ればいいのに。
@栄作
私はなにも悪いことなんて……
@ぺるしゃ
今度はどの秘書さんに手を出したんですか？
@栄作
香山くん……いや、手など出していないよ。ホントだ。あいつは、まだ怒っているのかね……？
@ぺるしゃ
３年前からずっと。トラ姉さんも……です！
@栄作
トラもか……
@高也
あっ、そうか。教頭が言っていた相手は栄作さんか。
@高也
だったら、ヤバイですよ。今日あった時に、週末にぺるしゃが居なかった理由に気付いていたみたいですし。
@栄作
トラが……あの娘は母親以上に容赦がないからなぁ。
@ぺるしゃ
謝りに行った方が、良いと思いますよ？　前のカードが止められている以上、今渡したカードも安全ではありませんし。
@栄作
ううっ、仕方がないなぁ……
@ぺるしゃ
仕方がない……？
@栄作
あっ、いや。善処……ではなくて、全身全霊で詫びることにしよう。
@ぺるしゃ
はい、そうしてくださいねっ！
@美華
うんっ、一件落着ね！
@あめり
よかった、よかったですの。
@高也
美華もあめりも来たし、ぺるしゃはお父さんと今日は帰りなよ。お父さん一人じゃ、謝り辛いだろうし。
@栄作
おおっ、キミ。なかなか良いことを言う！
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、マスターのお側に少しでも一緒にいたいんですけど。
@栄作
むっ……。ぺるしゃ、そう言えばこの男は？
@高也
あっ、すみません。自己紹介がまだでしたね。オレ、この店の代理マスターで、ぺるしゃ達の学園の講師をやってる、山根高也っていいます。
@ぺるしゃ
私の大切な人なんですっ?
@栄作
なにっ？！
@美華
ちょ、ちょっと、ぺるしゃっ！
@あめり
パパさんに何を言うですのっ！
@ぺるしゃ
正直に話すことは悪いことではありませんから。
@ぺるしゃ
パパ、私はこの方とお付き合いしているんですよっ。
ぺるしゃは、ととっと近づき、高也の腕に自分の腕を絡めた。距離が縮まり薔薇の花のような香りと、大きな胸のやわらかな感触が高也に触れる。
@高也
こ、こらっ……お父さん見てるし。
@ぺるしゃ
でもぉ、本当のことですよね？
@高也
ま、まあ。そうだけど……
@栄作
ど、どういう事だね？　他の二人は……？
@ぺるしゃ
私のお友達です。この店で一緒にアルバイトをしてるんですよね〜！
@美華
ううっ、そ、そうね……そうなるわね。
@あめり
しくしく、お友達ですの……
さすがに、ぺるしゃの父親に「私たちも恋人です」とも言えず、美華もあめりも泣き寝入りするしかなかった。悔しげに高也とぺるしゃを見つめている。
@栄作
わ、私は認めないぞっ！　恋愛など、ぺるしゃにはまだ早すぎる！　それに、その男にそれほどの価値があるとはっ！
@ぺるしゃ
恋愛に年齢なんか関係ありません！　それに、私の好きな人の価値は、私が決めます！　パパにも、ママにもいっさい、口出しさせませんっ！
@栄作
あっ、そ、そうか……確かに、判断の出来る年頃だろうが……
@高也
（スゲぇ〜、一喝でお父さんが呑まれちまった。前に教頭が言っていたカリスマ性ってやつかな？）
@ぺるしゃ
パパは、まずママに謝りにいくこと。私とマスターのことは、認めてくれていても、認めていなくても良いです。
@ぺるしゃ
ただ、知っていて欲しいんです。今は別れて暮らしていますから……少しでも、家族のことを。
@栄作
……わかった。お前はもう、大人なんだな。
@ぺるしゃ
はい、大人の女ですからっ?
@栄作
世話になった、娘のことはよろしく頼む。
@高也
あっ、はい。わかりました、お義父さん。
@栄作
お義父さん……ぐぐっ。
@ぺるしゃ
パパぁ〜？
@栄作
わかった、わかったって。それではまたな。ぺるしゃも遅くならないうちに帰るんだぞ？
ぺるパパ……栄作は何度も振り返り、ぺるしゃに手を振りながら去って行った。その背中を見守るぺるしゃの視線はどこか温かな優しさを湛えていた。
@あめり
行っちゃいましたの。
@美華
大丈夫かなぁ？　こう言ったらなんだけど、ぺるしゃのお父さん、凄く頼りない感じだし。
@ぺるしゃ
ふふっ、そうですね。でも、頑張っていただかないと！
@高也
……
@高也
なあ、ぺるしゃ。男にも色々あるから、パパをあんまり苛めるなよ？
@ぺるしゃ
苛めたりなんてしませんよ。私、パパが大好きですからっ！
@高也
そうなのか？
@ぺるしゃ
はい、あの弱っている表情。ママと会うことに怯え震えるような眼差し……ゾクゾクしちゃいます?
@高也
お、おい……
@あめり
魔性の女ですのっ。
@美華
私、ぺるしゃの家族じゃなくてよかった。
@ぺるしゃ
くす。でも、マスターとパパってどことなく、似ていますよね。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
うふふっ。大好きですよ、マスター。
@高也
……えっ？　えっ？
@高也
（オレと、あの人が……）
@高也
（ブルブルっ！　絶対違う。絶対違う！）
艶やかなぺるしゃの微笑みを見て、なぜか背中に冷たい汗が流れる高也だった。
@美華
お疲れさまっ。厨房の片付け終わったわよ。
@高也
おう、お疲れ様。オレの方も帳簿を付けたら終わりだから、先に帰って良いぞ。
@美華
うん、そうするね。今日は卓球にバスケ、掛け持ちで疲れちゃったし。あめりにも付き合わせちゃったから。
@あめり
んっ〜、あめりはもう、おねむですの。しらたまもおはぎもおねむですのね？
@しらたま
にゃ〜……
@おはぎ
にぃ〜……
@高也
そっか。じゃ、二人ともお疲れ様。気をつけて帰るんだぞ。
@美華
うんっ！　そうだ、明日のシフトは？
@高也
う〜んっ……後で、メールででも連絡するよ。また、よろしくな。
@美華
わかった。じゃあね、マスター。あめり、寝ちゃう前に着替えて帰ろう。
@あめり
あうっ、わかりましたの。
@高也
さて……オレは、寝る前に帳簿を付けて……明日の準備をして……
……
…………
@高也
ふっ、終わった。終わった！　あとは夕飯を食べて、お風呂に入って……
@ぺるしゃ
私とエッチなコトしましょうね?
@高也
そうそう、エッチなこと……
@高也
……って、ぺるしゃ？！　お前も帰ったんじゃないのか？
@ぺるしゃ
マスターのお仕事が終わるまで待っていたんです。今日はマスターにいっぱいご迷惑をお掛けしましたから。
@ぺるしゃ
そのぉ、お詫びにマスターの性欲をお慰めしたり、ご奉仕したり、いろいろなことをしたいなぁって。
@高也
いろいろなこと……かぁ。
@ぺるしゃ
うふっ、はい。してくれても良いんですよぉ？
色っぽく高也を見つめるぺるしゃ。高也の下半身は思わずその気になっていたが、頭の方を今日の出来事を憶えていた。
@高也
（いろいろなことをおっぱい……ぺるしゃとしたいのは確かだ。でも、コイツのペースって凄く危険な気がするな）
@高也
（ここは男の威厳でっ！）
@ぺるしゃ
マスター〜ぁ?
高也に縋り、ぺるしゃが高也の身体を揺すると、一緒にぺるしゃの大きな胸がぷるんぷるんと揺れていた。
@高也
……ごくっ。いやいやいや……のっちゃダメだ、のっちゃダメだ。
@高也
（ここは冷静に。たまにはオレが主導権をとらなくちゃ）
@高也
（さて、どうするかなぁ。せっかく、ならエロ分の補給も……そうだ！）
@高也
ぺるしゃ、今日は仕事が残ってるから付き合えないよ。
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、でもぉ……
@高也
うん、オレは付き合えないから、ぺるしゃが一人でするのを見せてくれないか？
@ぺるしゃ
一人で、ですか……？
@高也
したことはあるだろ？
@ぺるしゃ
ううっ、それは……ありますけど。
@高也
見たいなぁ、ぺるしゃのエッチなところを。仕事をしながらになっちゃうけど、もしかしたらその気になっちゃうかもしれないしな。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
それなら、いいですよ。マスターをその気にさせちゃいますからっ。
@ぺるしゃ
見ていて、くださいね……?
ユニフォームの胸元を下ろすと、大きな双房がシャツの中から溢れ出してくる。
そのまま、艶然と微笑み、高也に見えやすいように、ぺるしゃはカウンターの上に座り両脚を開く。
@ぺるしゃ
んっ……
スカートが捲られると、ストッキング越しに可愛らしいショーツが覗く。
今回、高也はなるべく無視をして、ぺるしゃのペースにはまらないつもりでいたが、思わず生唾を飲み込んでしまう。
@高也
ごくっ……
@高也
（……って、いかんいかん。たまには無視して主従関係をはっきりさせないと。今日、会ったお父さんが明日の我が身になるかもしれないし）
高也はぺるしゃに向けた目を帳簿へと移す。
@ぺるしゃ
むぅ〜……
無視をされたぺるしゃは、高也を挑発しようと、ストッキングの中に手を入れて、静かに動かし始める。
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……あっ、んっ……
ぺるしゃの声に、視線を移してみても、ストッキング、そしてショーツ越しの指の動きをはっきりと伺い知ることは出来なかった。
しかし、その分。想像力を掻き立てられ、思わず興奮してしまう。
@高也
（おおっ……いやいやいや。冷静に、冷静に）
@ぺるしゃ
もぉ、マスター。こっちを見てください。私、こんなに恥ずかしいことをしてるんですよ？　大好きな人の目の前で、自分で自分を慰めるなんて……
@ぺるしゃ
ああっ、変態さんみたいですよ、こんなこと……でも、マスターが興奮してくれるなら、私、私……ああっ！
@高也
（冷静に、冷静に……）
@高也
気持ちいいのか？
@ぺるしゃ
えっ……？　あっ、はい。気持ち良いです……
@高也
オレにされるのと、どっちが気持ちいい？
@ぺるしゃ
それは、もちろんマスターにされる方が良いですけどぉ。
@高也
でも、自分の指でも気持ちよくなってるよね。
@ぺるしゃ
ち、違いますぅ。マスターに、見られてるからぁ……だから、気持ちいいんですよぉ？
@ぺるしゃ
そうじゃなかったら、人前でこんな恥ずかしい事なんて……ああっ、出来ない。したくありません……
@高也
そうか？　ぺるしゃの指、凄く激しく動いてるけど。オナニー、好きなんだろ？
@ぺるしゃ
嫌いですぅ。嫌いですよぉ、やっぱり、マスターにして欲しいんです。マスターの指で、アソコで……
@高也
オレの指でどこを弄って欲しいの？　ちゃんと言わないと、わからないなぁ……
@ぺるしゃ
はぁ、それは……お、おマ○コです……
@高也
えっ？　聞こえなかった。もう一度。
@ぺるしゃ
お、おマ○コ……です。マスターに弄って欲しいんです。
@高也
ちゃんと言わないとわからない。
@ぺるしゃ
あうっ、マスターの指で、私のおマ○コを弄って欲しいんですぅ……ううっ、マスターの意地悪っ。
@高也
ぺるしゃはエッチだね。でも、今日は帳簿があるから。ダメっ。
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ。ううっ……
@高也
オナニーは止めちゃダメだぞ？　ちゃんと、イクところを見せて欲しいから。
@ぺるしゃ
はぁ、あっ……そんな、恥ずかしいところまで見せるんですか？　見られちゃうんですか？
@高也
うん、見たいな。ぺるしゃも興奮するだろ？　ぺるしゃのアソコ、もうびちょびちょになってるみたいだし。音が凄いよ。
@ぺるしゃ
あっ、ああっ……ダメっ、聞いちゃダメですってば……んんっ……
高也の言葉に、ぺるしゃの指が思わず止まってしまう。しかし、止めちゃダメだと言われて、もう一度、動かし始めた。
@ぺるしゃ
んっ！　んんっ！　んっ！　あっ……
ぺるしゃの表情は快感で蕩け始めていた。彼女自身も気付かないうちに、突き出された腰も上下に揺れて、扇情的な動きが加わる。
@ぺるしゃ
んっ、あっ、あっ……ふぁぁ、ああっ……
@高也
じゅぷじゅぷ、じゅぷじゅぷって、凄い音だね。今、どこを触ってるの？
@ぺるしゃ
ああっ、どこって……は、恥ずかしい場所を……ふわぁ、ああっ……触ってます。
@高也
恥ずかしい場所？　わからないなぁ。ぺるしゃは頭の良い、良い子なんだから、ちゃんと正確に答えてくれないと。
@ぺるしゃ
は、恥ずかしいです。言わなくちゃダメですか……？
@高也
それはそうでしょ。せっかくオレもその気になって来たのにな。そうだ、帳簿、帳簿……
@ぺるしゃ
ううっ、わかりました。言います……
@ぺるしゃ
今、私は中指で膣口を愛撫しながら、左右のラビアを指で擦ってます……
@ぺるしゃ
中から溢れてきて、グチャグチャになって、音がでちゃって……ああっ！
@高也
クリ○リスは弄らないの？
@ぺるしゃ
く、クリ○リスは……感じすぎてしまって、直ぐにイッちゃうから……
@高也
遠慮しなくて良いんだよ？　オレはぺるしゃがイクのを見たいんだから。触ってみて。
@ぺるしゃ
あうっ、はい……触ります……
@高也
指で、皮を剥いて……
@ぺるしゃ
クリ○リスの皮……あっ、んくっ！　む、剥きました……はぁ、あっ……
@高也
そのまま、撫でてごらん。
@ぺるしゃ
あっ、はい……ふぁ、ああっ……気持ちいい、気持ちいいです。あっ！　ああっ！　クリ○リス、気持ちいいですぅ！
@ぺるしゃ
ああっ、イヤっ……本当に、イッちゃう。イクっ……ああっ、んんっ……！！
剥き出しになったクリ○リスの先端を、ぺるしゃは何度も指で転がす。
愛液で濡れ剥き出しになったクリ○リスは、一撫でする毎に、ぺるしゃの背筋に電気が走るかのような刺激を与えてくれる。
フルフルと唇を振るわせ、瞳にいっぱいの涙を溜めているぺるしゃ。小刻みに震える身体は、絶頂が近いことを感じさせてくれた。
@ぺるしゃ
ふわぁ、あっ……イクっ、イッちゃう。もうっ、イッちゃいますぅ……
@高也
あっ、ちょっと待って。
@ぺるしゃ
えっ……
絶頂の寸前、高也はぺるしゃの行為を止める。ぺるしゃに近付く高也。
ぺるしゃはエッチな行為をしてもらえると、期待を込めて高也を見つめる。
しかし……
@高也
ストッキング脱ごうか。びしょびしょになると大変だろ？
@ぺるしゃ
あうっ、はい……
あと少しで絶頂へ……ぺるしゃは悲しそうな表情を浮かべストッキングを脱いだ。
@ぺるしゃ
マスター、もう我慢できません。して、して欲しいの……マスターのおチ○チン欲しいです。私の、アソコに……おマ○コに欲しいです……
@高也
お強請りしても、今日はダメだよ。今日はぺるしゃをイジメる日だから。
@ぺるしゃ
私を……イジメる日？
@高也
そうそう。たまにはね、オレのペースで。
@高也
うわぁ、ちょっと遅かったかなぁ？　ストッキングも下着もびしょ濡れだね。オシリの方まで、愛液でぐっちょり。
@ぺるしゃ
ああっ、見ないで……見ちゃダメですよぉ。
@高也
こんなに濡れるなんて、ぺるしゃって本当はオナニー好きでしょ？　前からしてるの？
@ぺるしゃ
ち、違います。自分でなんて……マスターと知り合うまでは……
@高也
してない？
@ぺるしゃ
そ、それは……
@高也
くすっ、良いけど。オナニー好きのぺるしゃちゃん、さっきより恥ずかしい格好になっちゃったけど、ちゃんと絶頂するんだよ？
@高也
今日はしてあげないけど、して欲しいことをお強請りしながらって、どうかな？
@ぺるしゃ
いやっ、恥ずかしいです……
@高也
その恥ずかしいところが見たいから……言って、ぺるしゃ。ほら、指も動かして……
@ぺるしゃ
あっ、はい……
@ぺるしゃ
わ、私は、マスターとエッチなことしたいです。あくっ、んっ……
@ぺるしゃ
自分でじゃなくて、マスターにアソコを……おマ○コを弄って欲しいです。あっ、マスターの指で、おマ○コを……
@ぺるしゃ
ふわっ、あっ……クリ○リスも、イジメて欲しいの……ああっ！　全部、全部、マスターに……弄られたい。イジメて欲しい……
@ぺるしゃ
オナニーよりずっと気持ち良いことをして欲しいんです。ああっ……マスター、マスターのおチ○チン欲しいの。
@ぺるしゃ
おマ○コに、マスターのおチ○チンを入れて欲しいんです……ああっ、ください。マスターの、マスターのおチ○チン……ふわっ、あっ！
@高也
もう限界かな？　いいよ、イッて。ちゃんと見ていてあげるから。
@ぺるしゃ
ふわぁっ……イクっ、イッちゃう。見られちゃう、マスターに……私の恥ずかしい姿を、マスターに見られちゃうっ！
@ぺるしゃ
ああ、イクっ、イキます。マスター……私、私、イッちゃうぅぅ……
@ぺるしゃ
ああっ、あっ……ふわぁぁぁぁっっ！！！！
ぺるしゃの身体が大きく震え、その大きな胸が何度も波打ち、一気に絶頂へと上り詰めてしまった。
絶頂の瞬間、堰を切ったようにぺるしゃの奥からは温かな液体が溢れ出し、下着はもうお漏らしのあとのような状態になってしまう。
@ぺるしゃ
はぁはぁ……
はぁはぁと忙しなく息をつくぺるしゃ。絶頂の余韻に浸りながら、大好きな人へと視線を向ける。
@ぺるしゃ
マスター……イッちゃった。マスターの見てる前で、自分の指で……イッちゃいましたぁ。
@高也
うん、見てたよ。良い子だな、ぺるしゃ。ちゃんと出来た。
@ぺるしゃ
マスター、今日のマスターは意地悪です……
@ぺるしゃ
でも、意地悪なマスターも……好きっ?
@あめり
はぁはぁ……坂道はきついですのぉ。
@あめり
でも、あともう少しで、もう少しでマスターに逢えますのっ！　あめり、ふぁいとですの〜！
@しらたま
にゃぁ〜にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜にぃ〜！
@あめり
お早うございます。しらたま、おはぎ。
@あめり
もう、皆さん来ていますのね？あめりがゴハンを作りますのよっ♪
@高也
はぁ〜っ！　んっ、まだ眠ぃ〜。なんで、朝ってくるんだろう。
@高也
今何時だ？　うぅ……モーニングの準備しなくちゃ……
@すみれ
にゃぁ〜♪
@みつ
なぁ〜♪
@あめり
こらこら、順番に並ぶのです。小さい子、優先ですよ。
@ゴッチ
にゃぁ〜？
@あめり
あめりは小さい子じゃないですのっ！　みんなよりもお姉さんなのですから。
@あめり
はい、お食べですの。
@みつ
にゃぁ〜。
@すみれ
にぃ〜。
@あめり
えへへっ〜♪　ネコさん達は素直ですの。
@高也
……
店の片隅で、朝から集まってきたネコ店員を相手に、あめりはニコニコと餌を振る舞っている。
小さなあめりが、子猫たちに餌をあげるその光景は、かなりストレートに萌えられる。
幼……いや、少女と子猫、絵になる。
@高也
ふぅ〜、眼福眼福。写真を撮ったら売れるだろうなぁ……
@高也
いやいや、そうじゃない。
@高也
お早う、あめり。ネコ共っ〜♪
@ゴッチ
ふにゃぁ〜。
@みつ
みゅぅ〜。
「餌ならやらん」そんなきつい態度でネコ達は高也を迎える。何というか信用がないようだ。
@高也
くっ、お前等、絶対雄だろ？　可愛い女の子にばかり媚びやがって……
@あめり
女の子もいますのよ。しらたまさんは女の子ですのよね？
@しらたま
にぃ〜！
@あめり
お早うございます、マスター。えへへ。今日はあめりをご指名いただいてありがとうですのっ。
@高也
ああ、よろしくな。今日は美華もぺるしゃも用事があるらしいから、あめりだけが頼りだぞ？
@あめり
うっ、責任重大ですのね。でも、あめりは負けませんの。マスターのために一生懸命働きますの！
@高也
よしよし。
@あめり
あっ……！頭を撫でちゃダメですよぉ。あめりは子供じゃありませんのぉ！　あっ……んっ……もぉ、もぉ、マスターってば……んっ。
頭を撫でられたあめりは、目を細め嬉しそうな表情を浮かべる。お子様と言うよりはひだまりにいる子猫のような……そんな表情を。
@あめり
あっ、マスター。もっと別のご褒美が欲しいですの。そ、その……もっと大人な、ご褒美を貰うですの……
@高也
大人なご褒美？
@あめり
そ、それは……えっと、えっと。え、エッチなご褒美を……
頬を真っ赤にして、あめりは縋るように高也を見つめる。自分からエッチなご褒美なんて言うから、恥ずかしさで瞳もうるうるしている。
はっきり言って可愛い。ご褒美の前渡しを検討したくなるほどに。「モーニング、今日はいいや」と、高也が考えたところで……
@高也
ちっ、客だ。
@あめり
……？！
@高也
じゃなくて、お客様だぞ。ご褒美は後回し、オレは厨房にいるから、あめりはお冷やをお出しして、オーダーを聞いてくれ。
@高也
頼んだぞ、あめり。
@高也
……
@高也
…………？
@高也
あ、あめり？
高也がキョロキョロと辺りを見回すが、あめりの姿はない。
そのうち、お客さんの呼ぶ声が聞こえて来たので、高也は自分で接客をすることにした。
@しらたま
にぃ〜？
@おはぎ
なぁ〜？
@あめり
あうぅ……知らない人は苦手ですのぉ。今日は美華ちゃんもぺるしゃちゃんもいませんし……
@おはぎ
にゅぅ〜。
@あめり
だから、チャンスというのもわかってますのよ。わかっていますけど……はぁ。ですのぉ。
@しらたま
みぃ〜！
@おはぎ
なぁ〜！
@あめり
元気、元気出しますのぉ。
@あめり
ひゃぁ〜！
再びドアベルが鳴ると、あめりはパタパタと家の奥へ逃げ去ってしまった。その決意も瞬時に忘れてしまったように。
あとに残されたネコ達の鳴き声はまるで溜息のようだった。
@しらたま
なぁ……
@おはぎ
みぃ……
@あめり
ごめんなさいですの……朝はまったくお役に立てませんでしたのぉ。
@高也
まあ、もともとあめりは人見知りだったんだよな。
@あめり
はい、特に男の人は苦手ですの。大きいし、乱暴そうですし……ときどき痴漢もしますし。
@高也
いや、それはごく一部だから……
@高也
んっ〜。でも、普段は普通にやれてるのにな。今日はどうしたんだ？
@あめり
そ、それは……いつもは美華ちゃんもぺるしゃちゃんも居ますから。一人よりも勇気が出ますし、負けてられないって気もしますのよ。
@高也
なるほどな。でも、あまり人見知りが酷いと、お店だけじゃなくて普段の生活も不便だろ？　少しずつ治していこうな。
@あめり
あっ……はい。治しますの。
@高也
うわっ、まずい。教頭にドヤされる。あめり、また後で！
@あめり
はいですの！　また後で……
@あめり
……
@あめり
……先生。やっぱり、良い人ですの。
@あめり
よ、よし。頑張りますのっ！　頑張って、先生にご褒美を貰いますのよっ！
@美華
さてと、う〜〜ん……次の授業は英語かぁ！
@ぺるしゃ
確か、ヒアリング教室でしたね。教室の鍵を貰いに行ってきましょうか？
@あめり
そ、それなら！　あめりが行きますの！
@美華
んっ？　あめり……？　えっと、どこに……
@あめり
ここ、ここですのぉ。ぺるしゃちゃんの後ろに。
@美華
あっ、ぺるしゃの後ろか。ちょうど巨大な肉の壁に阻まれて見えなかったよ。
@ぺるしゃ
肉の壁って……美華さん、酷い。マスターは形も大きさも良いって言ってくれるのに。
@美華
むぅ、大きいだけが正義じゃないわよ！
@ぺるしゃ
大きさだけじゃなくて、形もって言いましたよ？
@美華
むむむむっ……
@あめり
む、無視しないで。無視しないでください。
@美華
あっ、ごめん。鍵は確か……
@ぺるしゃ
職員室ですね。でも、大丈夫ですか？
@あめり
はい、任せて欲しいですのっ！
@美華
それなら、よろしくね！
@あめり
あうっ、えっと……
@あめり
ひゃぁ〜！
職員室に向かったあめりだが、その扉を開けることが出来ずにいた。
ノックをする度に、男性の教師が出てきて、その度にあめりは逃亡……
そうこうしている内に、悪戯だと思われたのか、職員室から出てくる教師も強面の男性教師が出てくるようになってしまった。
@あめり
ううっ、このままでは、授業が始まってしまいますの……困った。困りましたの。
@あめり
あうっ、やっぱりあめりには無理ですの。鍵を貰いに行くのがこんなに大変だなんて……
@あめり
このままではみんな、授業が出来ませんの。あめりのせいで、あめりのせいで……ふみぃ〜。
@高也
何してるんだ、あめり。
@あめり
ひゃぁ〜！！
@高也
あ、あめり……
@あめり
あうっ、せ、先生……ううっ、ふぇ〜ん！
高也の登場で緊張の糸が切れたのか、あめりはその場で泣きだしてしまった。
高也にしてみれば、なぜ泣かれているのかもわからず、オロオロしてしまう。
そのうち、廊下を歩く学生からは「どうしたのかしら？　まさか暴力？」「先生がなにかしたの……？」などの声が聞こえてくる。
@あめり
ふぇ〜んっ。ううっ〜！
@高也
あっ、こら。あめり。泣くな、泣きやめって……ちょっと、あめりちゃん。猫川く〜んっ！
@高也
世間の目がますます冷たくなってるから……だから、泣きやんで。お〜いっ！
@あめり
うぐっ、うぐっ、うわぁ〜んっ！
職員室の中からも、騒ぎに気付いた教師達まで集まり始めた。
「山根先生が女子学生を？」「体罰はいけませんなぁ」「セクハラなどもってのほか」などの声も聞こえてくる。
さらに恐い顔をした体育教師も飛び出してきて……今度は高也がいたたまれない状況になっていく。
@高也
あっ、えっと……
@高也
こんな時、どんな顔すれば良いんだ？　オレも泣けばいいのかな……？
@高也
はぁ、散々だった……
@美華
大丈夫、先生？　だいぶ絞られていたみたいだけど。
@高也
ああ、まるまる一時間、教頭先生のおしかりを受けてました。なんか、一年分くらいの罵声を聞いた気がするなぁ。
@ぺるしゃ
トラ姉さん、手加減がありませんから。姉の代わりに私が身体でお詫びしましょうか？
@高也
こらこら。ここは一応、学園内だからね。
@ぺるしゃ
そうですか？　その方が燃えるかも知れませんよ。あっ！　それとも、先生はお詫びよりも、罵倒される方が好みでしょうか？
@高也
うん、一時間も聞いてる内にだんだんとね……って、そんなはずあるか！　そっちの趣味はないからな。
@ぺるしゃ
くすくす。それはそれで残念ですね。
@ぺるしゃ
でもぉ、一時間も怒られ続けて疲弊しきった先生の姿……ああっ、見たかった……きっと素敵だったでしょうねぇ。
@ぺるしゃ
今度叱るときは、トラ姉さんに見学を申し込まなくては……
@ぺるしゃ
トラ姉さんに叱られる先生を、私がすぐ側で冷めた目で見つめるんです。ああっ、想像しただけでドキドキしちゃいますね！
@高也
ぺるしゃ、姉妹揃ってそう言う趣味は止めてくださいね。先生考えただけで、ゾクゾクしちゃいますからね。
@美華
でも、良く許してもらえたね。痴漢とか体罰とか、誤解されちゃったんでしょ？
@高也
まあ、あめりが派手に泣いてたからな……でも、あいつも必死にフォローしてくれたからさ。
@高也
それで誤解は解けたんだけど、騒ぎが起きるのは、オレの至らなさが原因って教頭に吊し上げられてたわけだよ。
@美華
そっか。でも、あめりにも困ったもんだわ。前はそんなに酷くなかったと思うけど。
@ぺるしゃ
くすっ、きっと大きな背中を見付けちゃったからですよ。自分が隠れるのに、ちょうど良い背中を。
@美華
なるほど。甘えちゃってるのかなぁ？　でも、あの背中は頼り甲斐がありそうに見えないけど。
@ぺるしゃ
むしろ、踏みしめたくなりますよねっ。
@高也
こらこら、これでも鍛えているんですよ。裸になる自信はまだないけど。
@美華
どっちにしても、先生がちゃんと責任をとること。このままじゃ、あめりがますます先生に依存しちゃうかもしれないし。
@ぺるしゃ
そうなると、私たちも困りますものね。よろしくお願いしますね。
@高也
まあ、できる限りのことは頑張りますよ。男の子だし、キミ達の恋人ですから。
@美華
くすっ、程ほどにね。そろそろ次の授業の時間か。
@ぺるしゃ
体育ですね。教室に戻らないと。
@美華
じゃ、先生。ガンバってね！
屋上から美華達の姿が消え、予鈴の鳴る音が聞こえる。
他の学生達はもう、みんな校舎内に戻ってしまったのだろう。次の授業のない高也は、溜息をつき、屋上のフェンスに寄り掛かる。
@高也
はぁ〜。オレのせいで、あめりの人見知りが悪化した？　もし、本当なら何とかしなくちゃいけないな……
@あめり
先生のせいじゃ、ありませんの。
@高也
そっか、それは良かった……って、あめり？！　居たのかお前？
@あめり
はいっ、ずっと……
@あめり
先生に謝りたくて。でも、美華ちゃんもぺるしゃちゃんも居て、話しにくい雰囲気でしたから。
@高也
そっか……
@高也
でも、本当にオレのせいなのか？　あめりの人見知りが、そのぉ、酷くなったって。
@あめり
それは……もともと酷かったですの。あめりは目立たない人ですから、みんなきづいていなかったと思いますの。
@あめり
ただ、先生と恋人になって、なってからは……何かあったときに、先生を捜してしまいますの。
@高也
あちゃ〜、やっぱりオレのせいなのか。
@あめり
先生が悪くはありませんの！　先生が居なくても、きっと職員室には男の先生がいっぱい居るから、恐くて入れないと思いますの。
@高也
だったら、何であめりが一人で職員室なんか来たんだ？
@あめり
ヒアリング教室の鍵を取りに来ましたの。
@あめり
今朝、お店で接客がちゃんと出来なくて、先生にご迷惑ばかり掛けてしまいましたから……
@あめり
だから、あめりも勇気をだして、しっかりしなければって……そう、思ったんです。だから、ちょっとずつ積極的にって……ううっ、でもダメでした。
@あめり
何度もドアを叩いて失敗して、それで先生が来てくれたから、つい緊張の糸が切れて、ふぇ〜んって……ごめんなさい、ですの。
@高也
なるほど。よしよし、よく頑張ったな。
@あめり
あうっ、子供扱いはイヤですの。嬉しいけど、もっと先生にちゃんと褒めてもらえるようになりたいですの。
@高也
まあ、そうだな。人見知りも治した方が良いだろうし。でも、あめりの人見知りは何が原因なんだ？
@あめり
わかりませんの……わかっているのは、他人に見られるのがイヤですの。
@高也
なるほど、恐くないって思えるようになれば良いんだろうけどなぁ。
誰もいない屋上を見回す高也。校庭からは学生達の声も聞こえてくる。昼休みは、とうに終わってしまっている。
あめりをこれから教室に戻すのも、いろいろ問題がありそうだ。
高也としては、体調を崩して保健室で寝ていたことにでもしてもらうしかない。
@高也
……だよなぁ、やっぱり。午後の体育の授業って２時間だっけ？　時間だけがあるんだけどなぁ。
@高也
そっか、時間はあるんだよな……
@高也
あめり、今からしようか？
@あめり
……？　先生、何をですの？
@高也
エッチ。今日はあめりのシフトだから。新しいエッチなこと。今から、ここでっ〜♪
@あめり
へっ？　えっ？　あのぉ……ちょっと、さすがにマズイ気が……
@高也
いいから、いいから。オレを信用して。まずはそのベンチの影で……なっ？
@あめり
あ、あうっ……はい、ですの。
高也に言われるままに、あめりはベンチの影にしゃがむ。
ちょうど、和式の便器で用をたすときのポーズと同じだ。
@高也
次はパンツを脱いでみよう。
@あめり
ぱ、パンツっ？！　も、もし誰か来たら……
@高也
見られるって思ったらドキドキしちゃうよな。でも、気持ちいいときもドキドキするだろ？
@高也
あめりはもっとドキドキになれると良いんだと思うぞ。ドキドキが恐いだけじゃなくて、気持ちいいって感じるようにさ。
@あめり
そ、そうなんですのぉ？
@高也
ああ、あめりは人に見られるのが恐怖かもしれないけど、人に見られることが嬉しいって人もいるから。
この場合、高也が言っているのはタレントとか芸人とか、人前に出る商売の人達である。
でも、今やってるのは別次元の「見られて嬉しい」人達の行為の気もするが、高也は気付いていない。相変わらずのエロ直結脳だ。
@あめり
せ、先生が言うのなら……パンツも脱ぎますの。
@高也
うん、良い子良い子。
@あめり
んっ……
あめりは決心し、スカートの中にその小さな手を伸ばす。
彼女には似合わない大人びたデザインの下着。最低限のラインしか隠さない小さな布地を華やかなレースが彩る。色は黒だ。
そのまま、指を下着の紐に引っかけ、あめりはゆっくりと下着を下ろす。
あめりの心臓は、ドキドキと早鐘のように、緊張感に張り裂けそうになっている。
@あめり
これで、良いですの？
高也はあめりの後ろに回り、彼女の肩に両手を置いた。
「良い子だ」
そう囁かれて、あめりは嬉しそうに頬を染める。
あめりの心臓は今もドキドキしている。でも、今度は心地の良いドキドキ感。
@高也
オレはいつでもあめりの近くにいるから……そう思ってくれればいい。実際に捜さなくても、オレの後ろに隠れなくても、オレはあめりの側にいるから。
@あめり
あっ、はい……先生が、あめりの側に……居てくれる？
@高也
うん、そう思えばいいから。だから怖がるな。すぐにじゃなくて良い。少しずつ、慣れれば良いんだ。あめりは大人の女だろ？
@あめり
はいですの。先生の手、暖かいですの……
@高也
そっか？
@あめり
あのぉ、先生。この後は、何をすれば……いいですの？
@高也
この後……？
考えていなかった。良いこと言って、感動したあめりを抱きしめて……その程度しか高也は考えていない。
@高也
この後かぁ……パンツは下ろした。でも、ここは学園だし……
@高也
なんて言うか、えっと……いつも通り？
@あめり
あっ、はぁ……い、いつも通り？　パンツ脱ぎましたの……はぁはぁ……
@高也
あ、あめりさん？
気が付けば、あめりの手はそのエッチな部分へとのびていた。ドキドキ感がピークに達したあめりは、緊張感を性的な興奮へと転化したらしい。
背中に感じる高也の体温、息づかい。その両手の暖かさ、力強さ……抱きしめられることを想像し、あめりの指は忙しなく動き続ける。
@あめり
はぁはぁ……先生、あめり。ちゃんとパンツを脱ぎましたの。今後は先生の番ですの。気持ちの良いドキドキをもっと教えて欲しいですの……
@高也
（いつも通りならエッチだよなぁ……ごくっ。やりたい。）
@高也
（でも、オレまで夢中になったら無防備すぎる。ここの扉は鍵も閉まらないし……ここはちゃんと、大人のオレがあめりのサポートをしなくては。）
@高也
（そうなると……えっと、考えろ。いや、考えずに、感じるんだ。今、もっとも適した行為は……）
@高也
……！
@あめり
はぁはぁ、先生。もう、我慢できなくなっちゃいますの。来て欲しいですの。
@高也
あめり、これはあめりの為の行為だから、オレまでエッチは出来ないんだよ。あめり一人でやってごらん。
@あめり
あめり一人で……でもぉ、でもぉ……
@高也
一人エッチはしたことがあるだろ？　今しているのと同じ行為だ。あめりの指、凄く器用に動いてるぞ。
@あめり
あっ、見ちゃダメ……見られるのは恥ずかしいですのぉ。
@高也
オレになら見られたいって思わないか？　恋人のオレになら……
@あめり
こ、恋人ですの？　そ、それなら見られても……先生には全部、見られちゃいましたし……
@高也
ああ、あめりの今触れている場所もな。うっすらと毛が生えてるけど、スリットが綺麗に見えて、可愛らしいそこもな。
@あめり
んっ！　そんな、こと言っちゃダメですの……恥ずかしくなりますのぉ！　あっ、ああっ……
恥辱心を煽られても、あめりの指は止まることなく動き続けていた。
高也の言うとおり、あめりは高也と知り合ってから、自慰をするようになった。
それまではパンツの上からクッションをこすりつけたり、そんな簡単な行為だけだった。
なのに高也に助けられ恋をしてからは、抱かれることを想像しながら、自慰に耽ったこともある。
それでも、性器に触れることは恐かったから、スリットをなぞるように、指を動かし、次第に高まっていく快感に溺れていく。
でも、高也に抱かれてからは、その時の行為を想像しながら性器を弄り、何度も絶頂を味わうことを憶えてしまった。
今、高也の目の前でしているのは、そういった行為だった。
@あめり
あっ、先生。先生が見ているのに、指が止まりませんの……あっ、恥ずかしいはずなのに、ドキドキしてるのに、止まりませんのぉ……
@高也
どれ、本当かな？
@あめり
きゃんっ？！
高也はしゃがみ込み、あめりのスカートの中を覗き見る。
あめりの手は、スリットをなぞるように上下に動き、その指は固くなった突起の部分と、ゆるく開いた女性器を愛撫する。
@あめり
ダメですの、ダメですのぉ。見ては恥ずかしいですのぉ……エッチな、エッチな部分を見られてる、先生に見られちゃってる……
@高也
ああ、丸見えだぞ。指を少し曲げて……うん、軽く入れちゃえ。
@あめり
あっ、んっ……こうですの？　ああっ！　んっ！　今、クチュって……恥ずかしい音、聞こえて……ああっ！
@高也
うん、あめりのアソコ、びっちょびちょだぞ。指が出入りしてるのも丸見えだ。あめりのオシリの穴までヒクヒク動いて……
@あめり
お、オシリの穴っ……？　イヤっ、見ちゃダメ。そんな場所まで……ふわっ、あっ……！　恥ずかしくて、死んじゃいますぅ……
@高也
オレになら良いだろ？　その恥ずかしさも気持ちいいって思えばいい。ほら、あめりの身体は素直に感じてる。
@高也
クリちゃんもビクビクしてる。触ってみな……ここ。
@あめり
んくっ！　あっ、ひっ……か、感じますの。く、クリちゃん……？　ふわっ、ああっ……！！
@高也
そう、クリ○リス。あめりのオ○ンコも、クリ○リスもビクンビクン言ってる。ほら、言ってみて。
@あめり
はひっ、あっ……イヤ、恥ずかしいです。言いたくありません。
@あめり
そんなこと言ったら、恥ずかしすぎて、ドキドキしすぎて心臓が止まってしまいますの……
@高也
大丈夫。こんなことまで出来たんだから……ほら、校庭の方を見てみろ。みんなマジメに授業してるだろう？
@高也
でも、授業しているふりをして、あめりのことを見ているかもしれないぞ？
@あめり
そ、そんな……み、見えるはずありませんの……
@高也
そうだな、見えるはずはないよな。でも、想像してみろ。みんなエッチなあめりを見てる。あめりの一番恥ずかしい姿をみんなが見ているんだよ。
@あめり
あめりの一番恥ずかしい姿……こ、こんなエッチなあめりを？
@高也
そうだよ。屋上で一人でエッチなことをしているあめりの姿を……だ。
そう言って、高也はあめりの首筋に指を這わせ、触れるか触れないか程度に軽めの愛撫を加え挑発する。
@高也
ほら、あめりも見て欲しいだろ？　あめりのエッチな行為も、アソコも、オシリの穴まで……見られているって想像してみろ。
@あめり
あっ、んっ……見られてる。見られちゃってる……？　はぁ、イヤ……見られるの嫌ですの。恥ずかしくて、ドキドキして……恐くて……
@高也
でも、気持ちいい。あめりの指はまだ動いてる。あめりの顔は直ぐにイッちゃいそうな、イヤらしい顔をしてる……
@高也
さあ、言ってみてくれ。感じてるって。あめりはエッチな女の子だって。そうしたら、もう……普段、見られたってなんてことはないさ。
@高也
何しろ、一番恥ずかしい姿を見られてしまったんだから。妄想の中でもな。
@あめり
はぁ、はぁ……見られてる。ふわっ、あめりのエッチな姿を。んっ！　あっ、みんな、みんな、見られちゃってますの……
@高也
そうだ、屋上でオナニーしているところも。
@あめり
あっ、はい……あめりは屋上でお、オナニーしてますの……指で、エッチな部分を摘んで気持ちよくなって……
@高也
どこを摘んでるんだい？　その可愛らしい部分はなんて言うんだ？
@あめり
ふぁ、あっ……く、くり……クリ○リスです……あっ、あめりはクリ○リスを弄って、感じてますの……
@高也
そうだね、それにアソコに指を入れて、気持ちよくなってる。ほら、一本じゃ足りないだろ？
@あめり
んくっ！ふわっ、あっ……き、きつい。指、入って……お、オ○ンコに指が……入って……先生のみたいに、中まで……ふわぁぁっ！
@高也
イッちゃいそうだな……いいよ、イッて。みんなに見られてるって思って……でも、どんなときでもオレが側にいると思って……思い切って、イッてごらん。あめり……
高也はそう言って、あめりを強く抱きしめる。
背中を抱きしめられたあめりは、身体に電気が走るような気がして、それだけで軽めの絶頂を迎える。
@あめり
んっ、んくっ……！！
その絶頂に緊張を解かれ、それまでたかまり続けていた性器への快感は頂点を迎える。
硬直した身体はその指をもっと深い部分へと導き、あめりは胎内からの快感で弾け、より深い絶頂に再び身体を震わせた。
@あめり
いやっ、あっ……イクッ、イッちゃう。イッちゃいますのぉ！！！！
ビクン、ビクンっと何度も、その小さな身体を震わせて、あめりは絶頂の余韻に浸っていた。
身体の緊張が解けたとき、その太腿をなぞるように温かな液体が迸る。
@あめり
ふわぁ、あっ……ダメっ。お漏らしなんて……恥ずかし……
@高也
いいよ、恥ずかしくない。可愛いよ、あめり。あめりは全部可愛い。
@あめり
ふぁ、可愛い……？　あぁ、先生。もっと、強く抱きしめて欲しいですの……
@あめり
先生、ズボン濡れちゃましたのね。ゴメンなさい。
@高也
ああ、良いんだよ。別に、少しでもあめりのためになればってな。あははは。
@あめり
先生っ！
@高也
こら、抱き付いちゃダメだぞ？　制服、汚れるから。
@あめり
ゴメンなさいの。先生の服を汚してしまって。あめり、バカバカですの……
@高也
いや、オレは良いんだ。あめりのだったら汚くないから。むしろご褒美です。あははは。
@あめり
先生って本当に……
@あめり
……変態ですのね。
@高也
ヤバイ、引かれた……今の、感動しても良いんだぞ。
@あめり
んっ〜、もう授業も終わりですの。このまま帰ってしまうのがいいですね。
@高也
……スルーかい？
@高也
それにしても……
@高也
（はぁ、いかんいかん。スイッチが入っちまった。）
@高也
（人見知りの治療と露出プレイは明らかに関係ないよな……反省、反省。）
@高也
（まあ、あめりは気にしてないみたいで良かったけど。）
@高也
（それにしても……困ったなぁ。）
先ほどの行為の最後に、お漏らしをしたあめりを抱きしめていたのは良いが、高也のズボンはちょうど恥ずかしい部分がびしょ濡れだった。
@高也
（このままじゃ、まるでオレがお漏らしをしたかのように思われるじゃないか。かといって、ズボンを脱いだら……ここは女子校だ。）
@高也
オレもこのまま帰っちゃおうかなぁ……
@あめり
先生、この先の教室はずっと空きっぱなしですのよ。
@高也
えっ？
@あめり
少子化の波はこの上根子坂学園にも押しかけていますのよ。それに、教室の前には水道もありますの。
@高也
水道……でかした、あめり！
@あめり
ふあっ、あっ、ああっ……先生、先生のやっぱり大きいですのっ……あめりの中、いっぱいに、いっぱいになっちゃって……ああっ！
@あめり
あっ、教室で……教室で、あめりは……あめりはイッちゃいますのぉ……あっ、あああっ！！
@高也
あめり、中……きつい。くっ……！
なぜこんな状況になっているのか。少し前に遡ると……
@高也
はぁ、良かった。良かった。ズボンもパンツも洗えたし、後は乾くまで待っていればオッケーだな。
@高也
それにしても、こんな場所があったとは……
あめりの説明したように、この上根子坂学園も少子化の影響が出始めていた。普段は使われない教室の周囲には、滅多に学生も教師も来ることはない。
本当は立ち入り禁止なのだが、あめりは個人的に……引き籠もりたくなったときなどに良く逃げ込むらしい。
@高也
でも、無人の教室とか不気味だよなぁ……あめりはたまに来るって言うけど、恐くないのか？
@あめり
別に恐くありませんの。
@高也
でも、お化けが出るかもしれないぞ？
@あめり
お化け……？
@あめり
くすくす。先生、子供っぽいですの。非科学的ですの。お化けなんて居ないですの。
@高也
……ちっ、現代っ子め。そこは「きゃぁ、恐い先生」って抱き付くところだろ？
@あめり
はっ？！　フラグを潰してしまいましたの。あの、もう一度お願いしますの。せーの！
@高也
いや、もう良いから。あめりにとって恐いのは人間の方か。でも、ちょっとは治ると良いな。オレもまた協力するからさ。
先程の露出プレイを、あくまでもあめりの為と言う高也であった。
@あめり
ありがとうござますの。さっきの事で、あめりも少しわかった気がしますの……あめり、これからも頑張りますのっ！
素直に騙されるあめりであった。
@高也
そ、そうか。よかった。オレも頑張った甲斐があったよ。あははは。
二人とも、ちょっとおかしい。
@あめり
もぉ〜。頑張ったのは、あめりですのよ。
@高也
そうだな、あめりは頑張った。良い子、良い子。
@あめり
えへっ。褒められました〜♪
@あめり
でも、大人のご褒美も欲しいですの。ここには、誰も来ませんのよ？
@高也
おいおい、もうすぐ授業が終わるし……
@あめり
先生なら、きっと直ぐに終わりますの！
@高也
そうそう、直ぐに……それはそれで傷つくんだけど。
@あめり
どちらにしても、ズボンとパンツ、まだ乾いていませんの。だから……それまで、ですのっ。
@高也
う〜ん、わかった。下半身裸で何を言っても説得力ないしな。それに、さっきのあめりの姿で感じちまってるし……
@あめり
あはっ、おっきくなりましたのっ！　先生っ……よろしく願いしますの。
@高也
たくっ……じゃ、さっきの続きだっ！
@あめり
へぇ？　あっ、きゃんっ？！
@あめり
せ、先生。さすがにこの場所は……窓に近すぎますのよ？！
@高也
大丈夫、こっち側なら高い建物もないから見えるはずは……
@高也
いや、誰かに見られちゃうかもしれないな。
@あめり
そ、そんなぁ……だったら、もっと教室の真ん中で、見えない場所で……はうっ？！
高也は強引に、あめりのアソコへ男性器を押し当て、すっかり固くなったそれで、あめりのスリットを撫で回した。
@あめり
先生っ……んっ、あっ……んくっ……
@あめり
んっ！　んんっ……さっきと同じ、そんなところをこすられたら……
@あめり
でも、さっきよりも……あめりの指よりも熱くて、固いですのぉ……ふわっ、あっ……
@高也
あめりのここも熱くなってるな。とろっとろに溶けちゃって……ほらっ、気持ちいいだろ？
@あめり
ふわっ、あっ……き、気持ち良いっ……先生のこすれて、おチ○チン気持ちいいよぉ……
@高也
エッチだな、あめりは。それに感じやすいんだから。ほら、胸だってこんなになっちゃって……乳首もシコシコですよぉ〜♪
@あめり
んくっ、んっ！　ダメっ、摘んじゃダメですのぉ。そんなコトされたら、あうっ！　あっ……引っ張ったらのびちゃうぅ……！！
@高也
んじゃ、揉んじゃうっ！
@あめり
ふわっ、あっ……ダメっ。小さいから、恥ずかしいから……ううっ！　ダメですのぉ！！
@高也
小さくても綺麗で可愛いだろ？　それに、揉めば揉むほど、大きくなるって言うぞ？
@あめり
えっ……？　本当ですの？
@高也
うん。都市伝説かもしれないけど。非科学的かな？
@あめり
あっ、いいですの。非科学的でも……揉んで欲しいですの。
@高也
どこを？
@あめり
ううっ、あ、あめりの……おっぱい。おっぱいを揉んで欲しいですの……
@高也
良くできました。じゃ、いっぱい揉んであげようね。
@あめり
あうっ、ああっ……！！
高也の指があめりの可愛らしい胸を揉み上げる。小さいとは言え、しっかりとその手の中にやわらかさと弾力を感じさせてくれる。
それに、あめりのドキドキをその手の中に直に感じられるのだ。
胸を揉みながら、その身体を抱きしめれば、甘いお菓子のような優しい匂いすら感じさせてくれる。
胸を揉まれる度に、あめりの息づかいは早くなり、その鼓動は次第に高まっていった。
高也のアソコもまた、昂ぶってきていた。
@あめり
あっ、んっ！？　先生の、もっと固くなってますのぉ……もう、中に、中に入っちゃうくらい……固くて、おっきくなって……
@あめり
こ、このまま、中に……あめりの中に欲しいですの。先生、先生っ……
@高也
いいのか、誰かが見てるかもしれないぞ？
@あめり
あっ、見られてる……あめりのエッチな姿を見られて……ああっ！　見られちゃうのはダメですの。ドキドキしますの……
@あめり
ドキドキが気持ちよくて……もっと、もっとドキドキしたくて……
@あめり
先生と一緒なら、きっとイヤじゃないですの……見られるのも、恐くなくなりますの。だって、だって……こんなに気持ち良いですのぉ……
@あめり
でも、今は……今は一番、先生に、先生に見て欲しいですの……あめりのエッチな姿を……見て、イヤらしいあめりを……
@あめり
だから、お願いします。あめりの中に、ください……先生のおチ○チン、欲しいですの……
@高也
わかった、オレももう我慢できなくなってる。あめりの中……入りたいよって……ああっ、行くよ。
@あめり
あうっ、んっ……来る、来ちゃいます……先生の、あめりの中に、ずぶずぶって刺さっちゃいますのぉ！
あめりは腰を浮かせて高也のモノを迎え入れる。太く広がった先端が沈み込むと、あめりは甘い声を上げて背中をヒクヒクと震わせた。
そのまま少しずつ奥へ……あめりの奥の固く閉じた入り口の直前へと、男性器を潜り込ませていく。
@高也
くっ、奥に当たっちゃいそうだな……ほら、あめりの一番奥に……
@あめり
んくっ！　あっ、先生のがあめりの中、届いてる……届いちゃってますのぉ？！　あっ、ああっ……お腹の奥をこすられちゃって……ひっ！
@高也
きついな、あめりの中は……でも、凄く気持ちいい。行くぞ、動くからな……
@あめり
んっ、あっ……ひっ！　くぅっん！
高也の腰が前後に動く度に、音もない無人の教室内に、いろいろな音が響いていた。
肌をぶつけ合う乾いた音。粘膜がこすれあう濡れた音。そしてあめりの甘い悶え声。
高也は忙しなく腰を動かしながら、時折あめりの胸を愛撫し、耳元に囁きかける。
@高也
あめり、本当にエッチだな。いつかみんなに見て貰おうな、あめりがこんなにエッチだって……
@あめり
あうっ、あっ……その時は、先生も一緒に。一緒にいて……そうすれば、あめりは、きっと……大丈夫……
@高也
大丈夫だ。あめりなら……どんなにドキドキしても、もう大丈夫だから。恐いだけじゃなくて、気持ちいいドキドキも憶えただろ？
@あめり
は、はい。憶えましたの……ドキドキが気持ちよくて、気持ちよすぎて……あめりは、また……また、イッちゃいそう……
@あめり
んっ、んくっ……先生。先生も、先生も一緒に……あめりと、イッて欲しいですの。うっ……んっ……エッチなあめりと、もっと、もっとエッチになって欲しいですのっ！
@高也
わかってるよ。でも、もう少しあめりの中を楽しみたいから……ちょっと、我慢な？
@あめり
あうっ、我慢なんて……あひっ、そんな激しくされたら……おっぱいも、そんなに強く……ひゃぁ！
@あめり
あっ、おかしくなっちゃいますの。あめりの身体、飛んじゃいますのぉ……飛んじゃいますから……あひっ、あっ！
先程よりも、深く抉るように……高也はあめりの胎内の奥を刺激する。
子宮口を何度もノックされ、あめりの身体はもう限界に達していた。強く、高也の男性器を締め付け、身体を硬直させその時を迎えようとしていた。
@あめり
ふあっ、あっ、ああっ……先生、先生のやっぱり大きいですのっ……あめりの中、いっぱいに、いっぱいになっちゃって……ああっ！
@あめり
こ、こんなお腹の奥までされたら……もう保たないっ、保ちませんのぉ。飛んじゃう、もぉ、もぉ……
@あめり
あっ、教室で……教室で、あめりは……あめりはイッちゃいますのぉ……あっ、あああっ！！
@高也
あめり、中……きつい。くっ……！
@あめり
ひゃ、あっ……イクうぅっっっっ！！！
@高也
んっ、あっ……やば、中に……くっ！
@あめり
はぁはぁ……
@高也
間に合った……外に出せた……
引き抜いた男性器から熱い精液が、あめりのオシリに、太腿にかかりとろりと流れ落ちていく。
また、あめりの胎内からも熱い液体がしたたり落ちてくる……
@あめり
はぁはぁ……残念ですの。先生の、中に欲しかった……身体の奥に……
@あめり
先生のこと、大好き……大好きだから……
@高也
あめり、良い子。良い子だな……なでなで。
@あめり
もぉ、子供扱いは……ダメですのっ！
@あめり
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそですのっ！
@あめり
お二人様ですのね？　テーブル席も空いてますのよ。お二人様、ご案内いたしますっ！
@高也
あいよ〜。ふぅ、忙しい、忙しい。
@あめり
すみれ、くるも。お客様のお相手、よろしく〜！
@すみれ
にゃぁ〜！
@くるも
なぁ〜！
@美華
へぇ〜！　あめり、ずいぶん手際よくなったね。
@ぺるしゃ
そうですね、前のように物怖じしなくなりましたね。お店だけではなくて、学園でもしっかりしてきましたよね。
@美華
マスター……何かした？
@高也
いや、えっ？　なに……恐い顔して。
@ぺるしゃ
なんとなく、クロちゃんの様子が変わったのは、マスターが原因ではないのかなぁ……と。マスターが原因だとすると、ナニをしたのか気になりますから。
@高也
ナニの字が今、「何」じゃない気がしたな……オレは別にだな。
@美華
まあ良いけどね〜。詳しくは聞きませんよ〜。でもぉ、あめりにあんまり変なコトしちゃダメだからね？
@美華
あの子は、私たちの中でも一番純粋というか、ピュアな感じだし。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。美華さんとは、だいぶ違いますよね〜♪
@美華
私も純粋ですっ！　ぺるしゃって、ときどきトゲがあるんだから。
@ぺるしゃ
そうですか、気のせいですよ〜。友達を疑うのは、胸が貧しいからだと思いますよ。
@美華
胸じゃなくて、心っ！　って、心も貧しくないし、これでもＥカップあるのっ！
@ぺるしゃ
あらあら、そんな恥ずかしいことを……おほほほ。
@美華
くぅ〜。
@あめり
マスター、ちょっと、ちょっと良いですの？
@高也
ああ、お前等。話してないで、お仕事お仕事。バイト料へらしちゃうぞ？
@美華
はぁ〜い。減らされるほど貰って無いわよ。
@ぺるしゃ
でも、マスターの愛は減っちゃうかも知れませんよ。それに、クロちゃんに独り占めでもされたら……
@美華
まさか。……まさかだよね？
@ぺるしゃ
わかりませんよ〜。
@美華
ううっ、お仕事頑張るぞ〜！　行くよ、やっさん！
@やっさん
にゃぁ〜！
@ぺるしゃ
くすっ。モルシャ、私たちも頑張りましょうね。
@モルシャ
にゃぁ〜。
@高也
なんだ、あめり。なんか、用事か？
@あめり
えっと、あめりも随分と成長できましたの。でも、ときどきまだ恐いことも多くて、頑張っているんですけど……
そう言って、あめりは熱を帯びた視線で高也を見つめる。極度の人見知りも対人恐怖症も少しは良くなったようだが、今度は違う病気にかかったらしい。
@高也
えっと、それって……
@あめり
もっとドキドキを教えて欲しいですの。
@あめり
あのぉ、実は……
@あめり
今日、パンツを履いていませんの……
@高也
ごくっ。あめりちゃん……
@あめり
恐い顔しちゃダメですの。頑張ってるご褒美……あっ、お仕置きでも構いませんのよ？
@高也
たくっ……
あめりの極度の人見知りも、対人恐怖症も少しは良くなったらしい。
でもその代わりに今度は別の性癖が……重症にならないように、こちらも治すべきか？
@高也
いやいやいや、せっかくの新しい才能に目覚めたんだし、伸ばしてやるモノ教師の仕事……だよなぁ？　なんか、違う気はするけど……
@美華
マスター、さぼるなっ！
@高也
はいはいっ！　まずはお仕事お仕事。続きはその後で……だな！
@あめり
はい、ですのっ！
@あめり
まずはお仕事ですのね！　あめり、頑張ります！　行きましょう、しらたま、おはぎ。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
なぁ〜！
@ネコ
にぃ〜、にぃ〜♪
@高也
あとだ、あと。
@高也
教頭から面倒なレポートを出されてるんだよ。悪いけどお前達の相手はする暇がないんだ。
@あめり
では、あめりがおやつをあげますの。
@あめり
ネコさん、ネコさん。こちらに集合ですのっ！
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@高也
悪いな、あめり。
@あめり
問題ありませんの。ネコさん達はあめりの大切なお友達ですの。お腹が減っては可哀想ですもの。
@あめり
ほら、アジの開きですよ。ネコ缶もありますのよ。
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@あめり
えへへ、可愛いですの。
@高也
あめりの方が可愛いよ。
@あめり
ふにっ？
@高也
いや、なんでもない。
小さな女の子が仔ネコたちと戯れる情景は、とても可愛らしいし心が癒やされる。
困難なレポートから逃避するように、高也はしばらくあめりを見ていた。
@あめり
それにしても、今日はお客様が来ませんのね。
@高也
そうだなぁ……暇だよなぁ
@高也
美華もぺるしゃも部活だったっけ？　まあ、美華はいつもの通り助っ人って言ってたけど、今日はどこの助っ人なんだ？
@あめり
今日は剣道部って言ってましたの。その前はソフトボール部ですの。
@高也
へぇ、すげぇ〜な、あいつ！　成績も悪くないし、運動は万能だし。家事もなんでもこなせるし。
@あめり
むぅ〜むぅ〜、あめりもその内、出来るようになりますの。あめりのコンパクトな身体は、未来に向かっての伸びしろですのよ？
@高也
一応、期待しています。
@あめり
もぉ〜もぉ〜！　一応って酷いですの。全面的に期待していただかなくては困りますの。
@高也
あはは、期待します。
@高也
オレの方は、まだ伸びシロがあればいいけど……ううっ、やっぱりわからんっ！
教頭から出された課題は、教育に関する海外の資料を読み、それをレポートにまとめろと言った内容だった。
先程から、高也は辞書やＰＣとにらめっこしているが、専門用語の多い資料を翻訳するのは難しく、高也の手にあまりまくっている。
@高也
……そもそも何語だ、これ？
@高也
本当に、他の先生達もこんなレポートをやってるのかな？　なんか、オレだけイジメにあってる気もしないでもないな……
@あめり
違いますの。きっと、マスターは期待されていますのよ。
@高也
オレに期待……まさか。
@あめり
期待しない人を、人は無視してしまいますの。何かをして欲しいなんて、思いませんの……
@高也
あめり……？
@あめり
……
@しらたま
にゃぁ、にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃぅにぃ〜う！
@あめり
あっ、ごめんなさいですの！　しらたまもおはぎも、アジを食べるですの。美味しいですのよ！
@高也
……
@高也
……頑張ろうかな。
あめりは、猫達の餌やりに集中しているようだ。
高也も自分に出された課題に戻り、なんとかこなそうと努力する。ただ、やはり……やる気を出しても、どうにかなるものではなかったが。
@高也
うへぇ〜！　玉砕。ダメだ、オレはきっとダメの子なんだ。ぜんぜん、進まない。
机に突っ伏し、ジタバタとする高也。自分でも言うとおりにレポートは進んでいなかった。
@高也
期間は今週中か……ぜったい、無理だわ。
@あめり
元気を出して欲しいですの。
@高也
あめり……
@あめり
マスターは私の声を聞いてくれましたの。痴漢さんに襲われているときも助けてくれましたの。
@あめり
マスターは私のヒーローですのよ。だから絶対に、大丈夫。なんでも出来ますの！
@高也
ううっ、だと良いんだけど……はぁ、自信ないな。
@あめり
んにゅ。溜息は幸せが逃げちゃうって、美華さんも言ってましたの。元気、元気出せ〜！
@高也
はは。ありがとう、あめり。まあ、なんとか……頑張れるかなぁ？　はぁ……
@あめり
もぉ、仕方ないマスターですのぉ。あめりが元気になれるおまじないをしてあげますの。
あめりは高也の足下にひざまずき、脚と脚の間にそっと顔を近づける。
@高也
へっ？　おい、あめり……
@あめり
じっとしていてくださいの?
じぃーっと、ファスナーが開く音。
あめりが指でそこを突っつくと、高也のそれは下着から出てあめりの鼻先へ。
@あめり
出てきましたの。こんにちわ、マスター……ちゅっ！
@高也
んくっ、あめり。そう言うの、どこで憶えてくるわけ？
@あめり
淑女の身だしなみですの……って、ぺるしゃちゃんに言われましたの。
@高也
ぺるしゃに？　あいつ、悪いヤツだなぁ。今度お仕置きしなくては……
@あめり
ダメですのっ！　今は、あめりのことだけを考えて欲しいですの。そうしないと、元気はでませんのよ？
@高也
悪い。でも、あめり……本当に良いのか？
@あめり
はい、マスターにご奉仕いたしますの。んっ……
@高也
あっ……
可愛らしい舌を突き出して、あめりは高也の男性器の先端をその舌で愛撫する。
嫌悪感を感じている様子はなく、アイスやキャンディを舐めるように巧みに舌を使い愛撫する。
@あめり
あむっ、んっ、んちゅ……あむっ、んんっ……
@あめり
大っきくなりましたの……んちゅ、あっ……
@高也
あめりが上手だから。でも、ぺるしゃから教わったって……？
@あめり
ＤＶＤを貸してくれましたの。先生の好みだからお勉強したらいいですよって……
@高也
ＤＶＤ？　あいつもそう言うの見るわけ？
@あめり
先生のお部屋にあったって言ってましたの。だから先生の好みだって……
@高也
……ぺるしゃめ。
@高也
それ、オレのプライベートな部分だから返してね。
@あめり
あっ、でも。まだ全部見ていませんのよ。
@高也
見なくて良いから。見なくても、オレがちゃんと教えてあげるからさ。
@あめり
マスターが？　でしたら、見ませんの。あめりは、エッチなＤＶＤよりも、マスターの方が大好きですから。
@高也
よしよし。良い子だな、あめりは。
@あめり
あん、撫でちゃダメですの。子供扱いは……ダメですから。
そう言って、あめりはまた口での奉仕を再開する。でも、視線を逸らしたその表情は、どこか嬉しそうでもあった。
映像の中の男女がそうしたように、あめりは男性器の先端から、裏筋の部分、カリの部分と順番に舌を這わせていく。
@あめり
んちゅ、んっ……あむっ、んっ……
舌だけではなく、唇も使い、巧みに行為を続けるあめり。高也もその快感を受け入れ、あめりにされるがままにしていた。
@あめり
ちゅ、ちゅ……
@あめり
（また、少し膨らんだ気がしますの。それに凄く硬くなってますの……）
@あめり
（この後は、確か……咥えて。でも、大っきいですの。入りますかしら？）
@あめり
あ〜ん……
小さな口を開いて、あめりは男性器を咥えようとする。
完全に飲み込むのではなく、くわえ込んで、歯を当てないように……
映像で見たそれを再現しようとするが、鼻での呼吸が巧く出来ず、思わず男性器が口の中にあるのを忘れ息を吸い込んでしまい……
@あめり
んぐっ？！　けほっ、けほっ……！！
@高也
おい、大丈夫か？
@あめり
くふっ、けほぉ……大丈夫ですの。
@あめり
うみぃ〜、吸い込んで咽の奥に当たってしいましたのよ。
涙目でそう訴える、あめりの頭を撫でる高也。
@高也
無理しちゃダメだぞ？
@あめり
無理じゃないですの。今のは失敗ですの、今度はちゃんと出来ますの……あむっ。
あめりはもう一度、男性器を咥える。
@あめり
んんっ、んっ……
@あめり
（今度はちゃんと出来ますの。ちょっと苦しいけど。それに……）
@あめり
（マスターの匂いでお口の中、いっぱいですの。エッチな匂い……んっ、マスター）
首を上下に動かし、あめりは巧みに口での奉仕を再開する。
あめりの口の中は狭く、動き回る舌はとても刺激的だ。
高也が快感の呻きを漏らせば、あめりは高也が喜んでくれたと思い、高也の感じる部分を舌先で責める。
@あめり
（そうだ、手も休んじゃダメですの。ＤＶＤにでていた人は、「手も動かせ」って言ってましたの）
@高也
あっ、あめり……巧いな、上手だよ……
唾液に濡れた小さな手が上下に動くと、竿の部分まで刺激され、高也は思わず声を漏らしてしまう。
@あめり
んぷっ、ふわぁ……はぁはぁ。やっぱり少し苦しいですの。んぷっ……
口の中にずっと咥えているのは苦しいらしく、あめりは時折、男性器を口の外に出し、またカリや裏筋に舌を這わせていく。
竿に舌を這わせる際は、睾丸を持って、その睾丸にも指を這わせ愛撫をくわえる。
@高也
（こ、これは……あめりのヤツ、よほど勉強熱心なんだな。エロＤＶＤの女優なみに巧いんじゃないか？）
@高也
（こ、声が出ちまう……）
@高也
ああっ、あめり……いいよ、そこも。その裏も……
@あめり
こうですの？
@高也
あっ、そう。竿だけじゃなくて、玉の部分にもキスを……ああっ！　そこ、いいなぁ。
@あめり
んちゅ、んっ……マスター、喜んでくれていますの。凄く感じてくれていますの……
@あめり
あめり、嬉しいですの。マスターが感じると、あめりも気持ちよくなってきますの……
@あめり
お口でしているだけなのに、なんだか、身体が熱くなりますの。アソコも……濡れちゃいますの。マスター……あめり、エッチな女の子ですのよ。
@高也
うん、エッチだね。でも、可愛くて、良い子だよ。もっとエッチになって良いんだからね？
@あめり
はい、ですの……マスターも感じて欲しいですの。チ○ポミルク、飲みたいですの……
@高也
そんな台詞どこで……って。ああ、ＤＶＤか……
@あめり
んっ、マスターの先端から。透明なの出てきましたのよ……んちゅ、あむっ……んくっ、お口の中に……あむっ。
@高也
んっ……！　あっ、また……んくっ。もうそんなに保たないよ……ああっ……
@あめり
あむっ、んんっ……
@あめり
（出して欲しいですの、マスター?　あめりのお口の中も、全部マスターのものですもの……）
@あめり
（マスター、マスター。大好きですの……?）
慣れてきたのか、さらに巧みにあめりは高也を責め続ける。
小さな口で、手で、不器用なのに巧みに……
必死な表情に可愛らしく、高也の中のなにかが最高潮に昂ぶっていく。
@高也
あっ、あめり……出る、出るぞ。受け止めてくれ……
@あめり
あむっ、んんっ、んんっ！！
@高也
はぁ、あっ……来るっ……んんっ！！
@あめり
んっ？！　んぷっ、んんっっ……
@高也
あめり……！！！
@あめり
ぷふぅ、あっ……ふにぃぃっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……
@あめり
あっ、お顔に、お顔に掛かってしまいましたのぉ……はぁ、あっ……
@高也
ごめん、思ったよりも出ちゃって。あめりが巧いから……
@あめり
あめり、上手に出来ましたの？　それなら、いいですの。
@あめり
マスターのチ○ポミルク。お口の中も、お顔にもいっぱい飲ませていただきましたの。今度は、全部。飲ませてくださいね？
@高也
あっ、ああ……そうしよう。
@高也
うぎゃ〜っ！　ダメだ……！！
その日の夜。あめりから貰った元気を燃料に、再びレポートに挑んだ高也だったが、またも玉砕。再起不能……
@高也
もう寝る。寝るんだ……
@高也
だいたい、海外のレポートって……ただでさえ難しいもんを、よその国の言葉でとか……やっぱり、教頭のイジメなのかなぁ？
@高也
……
高也の頭にあめりの微笑んだ顔が浮かぶ。
@あめり
「元気になってよかったですの?」
そう言って、あめりは帰って言った。
@高也
ごめんな、あめり。お前から貰った元気は無駄にしないからな！
@高也
でも……
@高也
ホント、あめりって可愛いよな。オレのこと真っ直ぐに見つめて信じてくれて。
@高也
子供っぽいところはあるけど、時々大人っぽい表情を見せることもあるし……
@高也
えへへ。いいなぁ、ああ言うピュアな女の子も。あんなピュアな子が恋人だって言うんだから、オレも頑張らなくちゃ！
@高也
……
@高也
……あっ、でも明日から。
@高也
今日はダメっ！　もう寝る！！
@高也
お早う！　
@美華
お早うござます、先生っ！
@ぺるしゃ
お早うございます。昨日はすみません、お店は大丈夫でしたか？
@高也
ああ、あめりが良くやってくれたし、お客様も少なかったから、大丈夫だった。
@美華
お客さんが少ないのは、大丈夫だって言わないと思うけど。まあいいか。
@美華
あっ、あめり……？
@ぺるしゃ
あら、今日は……
@高也
お早う、あめり。昨日はありがとうなっ！
@あめり
……
@高也
お前のお陰で元気も出たし、今日も頑張るよ！
@あめり
レポートはどうした？
@高也
レポートは……はぁ〜ぁ、ぜんぜん進まなかった。だいたい、もとの資料がどこの言葉かもわからないし。
@あめり
ドイツ語だ、バカ。それくらいは見てわかれ。キミは本当に愚かだな。
@高也
そうなんだよ、オレって本当に愚かで……って、あめり？　髪型、変えたのか？
@あめり
気安く触るな、愚か者っ！　髪は女の命だっ、クロは許しても、私はキミに触って良いとは言っていないっ！
@高也
……は、はぁ。でも、あめりだろ？　良い子、良い子っ。
@あめり
ふにぃ〜……、な、撫でるな。力が抜ける。こらっ、恥ずかしいだろ！　止めろっ、こらぁ！
@高也
もぉ、あめりちゃんってば、恥ずかしがっちゃって。反抗期か？　昨日はあんなに良い子だったのに。
@あめり
ば、バカぁ……いい加減にしろ、いい加減にしないと……
@高也
……んっ、どうするんだ？
@高也
ぐぼはぁぁぁっっっ！！！
@あめり
殴るぞっ！
@高也
殴ってる……しかも、お前の身長だと、下腹部に直撃で……オレの股間が壊滅的なダメージで……
@あめり
ふんっ！　自業自得だ。
@あめり
キミは学園内とプライベートをもう少し切り分けて考えた方が良い。それに、私とクロのこともだっ！
すたすたと去っていくあめり（仮）。いつもの教室に消えたところを見ると、他人というわけではないらしい。
@高也
な、なんなんだ……あいつは。
@ぺるしゃ
シロちゃん、でしたね。
@美華
うん、そうだね。目を醒ましたんだ。
@高也
シロ……？
@美鞠
やっほぉ〜！　シロちゃん、お久しぶり！
@英子
おお、白っぽい方か。確かに久しぶりだな。
@あめり
キミ達か。別に毎日、顔はあわせてる。クロの記憶は私の記憶でもあるからな。
@美鞠
クロちゃんはクロちゃんでなかなか目立たないからなぁ。やっぱり久しぶりな気がするけど。
@英子
おいおい、白い方が聞いたことも、あめりに伝わるんだろ？
@あめり
その通りだが、クロも今更気にしないさ……。
@あめり
私になにか用か？　用事がないなら話しかけるな。
@美鞠
あるある！　学生会の予算とか、新しい活動記録の入力とか！
@英子
会長がこの通り無知無能だからな、仕事は溜まっていくばかりなんだ。
@美鞠
えへへ、照れるよ……
@美鞠
って、えー子酷いっ！
@英子
事実だろうが。いつも頼み事ばかりですまないが、よろしく頼む。
@あめり
……
@あめり
別に。５分もあれば終わることだ、気にするな。
あめり……シロはそう言うと、鞄の中からノートＰＣをとりだし、英子から渡されたメモリースティックを差し込む。
１分ほどデータを確認すると、「ふっ」と冷笑を浮かべ、もの凄い速さでキー入力を開始した。
@高也
すげぇ……メチャクチャ早いな。あめりって、あんな特技があったんだな。
@ぺるしゃ
正確には「シロちゃん」が、ですけど。
@高也
シロちゃんって？
@美華
あめりの普段とは違う人格なんだって。私は、前の学年の時に違うクラスだったから、詳しくは知らないけど……
@ぺるしゃ
普段のあめりさんはクロちゃん、今日のあめりさんはシロちゃんなんです。
@ぺるしゃ
私は親戚ですから、彼女が幼い頃から知っているんですけど、最初は双子って信じていました。
@高也
まあ、それは信じるな。確かに……
@ぺるしゃ
でも、本当は１つの身体に二つの人格が同居しているんです。
@ぺるしゃ
最初の人格はシロちゃん。幼い頃から、天才少女って言われていたんですよ。
高也があめりに視線を戻すと、英子達から頼まれた仕事を、あめりはもう片付けてしまったらしい。
その後も、他の学生達は、あめりに頼み事にやってくる。いや、学生以外も……
@美華
あれ、物理の前坂先生。それに、校長まで……
@ぺるしゃ
クロちゃんの時も一度見たモノは忘れないって特技を持っていますけど、シロちゃんの時はさらに計算能力やデータ処理の能力が凄いんだそうです。
@ぺるしゃ
他にもいろいろ。大学で研究を続けているご両親の難しい研究も、手伝っているらしいですし。
@美華
頭良いのね。
@高也
美華とは違うな。
@美華
そうね……って、なんですって！
@ぺるしゃ
でも、幼い頃からそれだけの力があった、と言うことはそれだけ負担も大きかった、と言うことでもあるんです。
@ぺるしゃ
小さい頃は、毎日のように熱を出して寝込んでしまって……
@ぺるしゃ
病院に入院することも多くなってしまって、その頃からでしょうか？　クロちゃんと会うようになったのは。
@高也
つまり、いつものあめりは力を抑えた状態……ってことか？
@ぺるしゃ
そうですね、そうなります。シロちゃんが本当の、猫川あめり……って。
@高也
……
@あめり
順番だ。順番に並べ！　学生も、先生達も！　どんな簡単なものでも、時間は０秒ってワケにはいかないからっ！
教室の中は授業があることを忘れてしまったように、学生や教師達でごった返していた。
中心はあめり。普段目立たない少女が、人々の中心にいた。
@高也
まあ、あめりはあめりだよな。
@ぺるしゃ
……えっ？
@高也
いや、なんでもない。
@高也
こら、お前達！　ホームルームを始めるぞっ！　先生方も、昼休みとか放課後にしてくださいっ！　退いて、退いて！
@ぺるしゃ
……
@美華
なるほど、先生らしい。
@ぺるしゃ
ですねっ！
@あめり
どうせ授業程度の内容は、聞かなくても把握できる。目覚めてる内に、全部すませてやろうと思ったのに。
@高也
授業中にか？　さすがにそれはマズイだろ？
@あめり
だからって、キミが昼休みや放課後になんていったから、貴重な昼休みが無くなったじゃないかっ！
@あめり
クロが見聞きしたことや、食べたものの味などは私も把握しているが、実際に食べる料理の味はまた別なんだぞ？！
@高也
食い意地張ってるなお前……仕方ない、店に来たときになんでも食べさせてやるよ。プリンアラモードが良いか？　それともバナナパフェ？
@あめり
ガキっぽいものはいらない。極辛カレーとか、ハバネロ入りのペペロンチーノとか……大人の料理を食べさせろ！
@高也
へいへい。わかりましたよ。
@あめり
まったく！　咽が渇いた、ジュースを買ってくる。
@高也
ああ、オレも行くよ。
@あめり
……
@高也
……
@高也
……どうした、届かないのか？
@あめり
バカにするなっ！　届かないわけ無いだろ？　ほら、ほらっ！
@あめり
届かないのは、一番上だけだ……
@高也
で、何が欲しいんだ？
@あめり
チョコバナナミルク。
@高也
えっ？
@あめり
チョコバナナミルクっ！　勘違いするなっ、前は売って無かったんだ！　それに、頭を使う為には糖分の補充が大切で！
@高也
わかりましたって。よっこらしょっ……
@あめり
なっ……？！
高也はあめりの腋をもって彼女を高く持ち上げた。幼い子供にする「高い高い〜！」ってヤツだ。
@高也
ほら、そこのボタン。届くだろ？
@あめり
……あっ、うん。
@高也
よし、買えた。良かったなっ！
@あめり
良くないっ！　キミが届くならキミがボタンを押せっ！　なんで、私を持ち上げる？！
@高也
いや、あめりならそうするかなぁって。自分でボタンを押したがるって言うか……
@あめり
ううっ……バカぁ！！
@高也
ぐがぁっ！！　スネ、スネを蹴るなっ……！！
@あめり
今度したら蹴り飛ばしてやる。
@高也
蹴ってる、蹴ってる……
@あめり
うるさいっ、バカ！　バカぁ〜！　どっか行けっ、私に近付くなっ！！
@高也
痛っ……やっぱり、反抗期かなぁ？
@美華
いらっしゃいませ〜！　お好きなお席にお座りください。
@ぺるしゃ
ご注文が決まりましたら呼んでくださいねっ！
@あめり
エスプレッソ。地獄のように苦くて熱いヤツ……
@高也
こらこら、お前は客じゃないだろ？
@あめり
うるさいっ、客ではないけど店員だ。この店にいる権利がある。
@高也
いや、あるけど……チョコスティックとか持ち込むなよ。
@あめり
いいんだ、頭脳労働に糖分の補給は必要だから。
@あめり
だいたい、放課後まで余計な仕事を押し付けられたのは、誰のせいだと思っている？
@高也
へいへい、オレのせいですよ。昼休みか放課後にって言っちゃいましたからね。
@あめり
そうだろ？　だから私は正しい。食事も奢れ。
@高也
極辛カレーに、ハバネロ入りペペロンチーノだっけ？
@あめり
小倉抹茶パスタにイチゴクリームピラフでもいい。
@高也
はっ？　大人の味じゃ……なかったっけ？
@あめり
その時の気分だ。頭脳労働時は甘いものなのっ！
@高也
そう言えば、オレ。近付いちゃダメじゃなかったっけ？
@あめり
それもその時の気分だ。ゴハンをくれるなら考えてやる。
@高也
……素直じゃないな。でも、そこも可愛いけどな。
@あめり
……やっぱり近付くな。どこか行けっ！
@高也
はいはい。それじゃ、今オーダーのあった、スペシャルメニューでも作りますかね。
@あめり
……?
@美華
う〜んっ。
@ぺるしゃ
あれは、あれで……馴染んでいますよね？
@美華
やっぱりそう見える？　黒髪あめりの情報は、今の白いあめりにも行ってるんだよね？　だとしたら、どっちのあめりもマスターのこと、好きって事も……
@ぺるしゃ
あると思いますっ！　むしろ好きじゃない方が面白いですけど。
@美華
へぇ？
@ぺるしゃ
だって、愛してもいない男性に何度も抱かれ、女として目覚めさせられていく。
@ぺるしゃ
心は頑なに、でも身体は開いてしまう。ああっ、やがて心も従順に調教されて……萌えますよね！　ゾクゾクしちゃいますよね！
@美華
ぺるしゃがダメになっていく……
@美華
あっ、いらっしゃいませ……？
@ぺるしゃ
パパ。
@栄作
やあ、ぺるしゃ。今日も元気そうだね。
@ぺるしゃ
パパこそ、ママは許してくれたんですか？
@栄作
この前の件は……
@ぺるしゃ
この前の件……？　はぁ、また別に怒らせる理由があるわけですね。
@栄作
まあ、そうだが……
@栄作
いや、今日は別の用事できたんだ。あめり君が目覚めたと……おおっ、あめり君っ！
@あめり
おじさま……
@栄作
久しぶりに目覚めたようだね。キミにぜひ手伝って欲しい仕事があるんだよ。
@あめり
また、デートレード？　この前プログラムを組んであげたでしょ？　あの通りにやれば損はしないはずだけど？
@栄作
いや、負けなくても大勝ちできない勝負は……
@栄作
そうじゃない、今日はだね。
ぺるしゃの父、栄作はあめりに仕事の相談を持ちかけていた。
それは、当然学生に依頼するような仕事ではなかったが、あめりはあっさりとそれを引き受けてしまう。
@ぺるしゃ
もぉ、パパったら……
@美華
でも、凄いわね。なんでも出来ちゃうんだ。
@ぺるしゃ
……。でも、その代わりに……
@高也
無理をしたらマズイよな。
@ぺるしゃ
マスターっ？
@高也
本人がやる気を出してるなら、止めるのも悪いか。栄養がついて、元気の出る料理を作ってやるか。
@ぺるしゃ
マスター、シロちゃんの好きな食べ物は……
@高也
同じで良いんだろ？　いつものあめりと……いや、いつものあめりだし。
@ぺるしゃ
えっ……
@美華
そうなの？
@ぺるしゃ
はい、その通りです。凄いですね、マスターは。
@美華
まあ、私たちの恋人だしね。
@ぺるしゃ
はい?
@栄作
いやぁ、本当に助かったよ。あれほどの仕事をこれほどの短期間でこなせるとは。
@あめり
別に、普通のことですから。普段のクロにでも出来るんじゃないですか？
@栄作
いやいや、専門家でもサジを投げた仕事なんだ。
@栄作
本当にキミは素晴らしい。ご両親もキミが目覚めたと聞いたら、さぞ喜ぶだろう。
@あめり
そうですね……研究が進むって。
@栄作
早く帰ってあげると良い。
@栄作
私はそろそろ社に戻らなくては、邪魔をしたね。
@あめり
……
@あめり
……くだらない。
@高也
仕事終わったのか？　じゃ、メシにするか。
@あめり
ああ、持ってきてくれ……
@あめり
そうだ、キミのレポートもやってやろうか？　どうせ、まだ進んでいないんだろ？
@高也
うん、ぜんぜん。でもいい、自分でやるよ。
@あめり
なぜだ？　私なら完璧にこなせるけど。
@高也
宿題を他人任せにするのは良くないだろ？　それに、あめりにヒントももらえたし。
@あめり
ヒント？
@高也
今朝言ったろ？　資料の原語はドイツ語だって。言語がわかれば調べようもある、諦めるのはまだ早いっ！
@高也
……って、思うんだよ。
@あめり
そうか……やっぱり愚かだな。
@高也
愚かで悪かったな。メシ食べるだろ？
@あめり
食べる。
@高也
んじゃ、持ってくる。チョコバナナパフェとパンケーキのアイスとプリン添え。
@あめり
待てっ！　甘いものばかりじゃないか！　甘いものはお子様の食べるものだ！
@高也
でも、脳を使ったら、糖分補給って言ってたじゃないか。
@あめり
こんな簡単なこと……使ったうちに入るもんか。
@高也
じゃ、いらないのか？　もったいないなぁ。
@あめり
……いる。捨てるのは合理的じゃない。
@高也
ふふっ、そうだな。ありがとう、あめり。
@あめり
……
@あめり
キミは……
@あめり
キミはクロと私とどちらが良いと思う？
@高也
んっ？
@あめり
両親は今の私の方を好ましく思っている。他の奴らも似たようなものだ。
@あめり
だけど、それは……別に私を好きとかそう言うものではなくて……
@あめり
でも、クロは友達も出来た。ぺるしゃや美華やキミやネコ達がいる。何もしなくても、側にいてくれる人達がいる……
@高也
……
@高也
あめりはいつも一生懸命だと思うけどな。今のあめりも、お前がクロって呼ぶあめりも……いつもさ、一生懸命だ。
@あめり
……
@高也
それに、そういう風に考えるの、お前だけかもしれないぞ。
@あめり
えっ……？
@高也
足下のネコ達、しらたまにおはぎはずっとお前の側にいただろ？　あめりはあめりだ。
@しらたま
にゃ〜？
@おはぎ
にぃ〜？
@あめり
……
@あめり
……そんなに単純な事じゃない。
@あめり
でも、キミは私の声もちゃんと聞こえてるんだな。
@高也
そうか？
@あめり
そうだ、きっと聞こえている。
@あめり
興味が出た、キミという人間に。
@あめり
クロのこと……いや、あめりのことをよろしく頼む。マスター?
@高也
お、おいっ？！　あめりっ！
一瞬のことで反応が遅れ、抱き留めることは出来なかった。
しかし、椅子から落ちたあめりには、どこも怪我をしていないように見えた。
@あめり
んっ……あっ、あれ？　マスターですの？
@高也
よかった、どこも痛くはないのか？
@あめり
別に、どこも……なんともないですの。
@高也
ふぅ〜、よかった。
@あめり
それよりも、美味しそうな匂いがしますの。
@高也
えっ？　あっ、あはは。ああ、あめりの大好物ばかり作ったからな。
@あめり
あめりのですの？
@高也
そうだよ。お客さんもいないし、メシにしようか？
@あめり
はいっ、ですの！
@高也
美華もぺるしゃも、お前達の分もあるからな。食べるだろ！
@美華
当然、あめりに独り占めさせないんだから。
@ぺるしゃ
そうですね。案外、強力なライバルなのかも。
@美華
……かもねっ！
@あめり
……？
@あめり
よくわからないですのぉ。でもぉ……
@あめり
ネコさん達も、みんなゴハンですよっ〜！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
今日もねこたま屋は変わらず営業中。
お客さんよりも、店員よりもネコの多いお店に、新しい店員が……
いやいや、前からいるけど新顔が増えたようです。
その夜……
@高也
くはぁ、やっぱりわからないっ！　格好つけずに、やって貰えば良かったぁ！！
@ネコ達
にゃ〜っ！？
高也の悲鳴だけが響き渡ったという。
夜のねこたま屋……。休日と言うこともあり、今日は賑わっているようだった。
@美華
いらっしゃいませ〜★　２名様ですね？　こちらの席にどうぞ〜。
@やっさん
にゃ〜。
@しらたま
にゃっ、にゃ〜っ♪
しらたまがあめりと遊んでもらいたいのか、水を運んでいるあめりにちょっかいを掛ける。
@あめり
きゃあっ、しらたま、ちょっと待って欲しいですの。今、お手伝い中で……、……ひゃあっ！
@ぺるしゃ
騒がしくて申し訳ありません……っ。すぐ片付けますので……
@ぺるしゃ
こちら、ご注文のエスプレッソになります。
@客Ａ
え、俺が頼んだのはカフェオレだけど……
@ぺるしゃ
そ、そうでしたかっ？　すみません……
@客Ａ
全く、最近の若い者は……
@モルシャ
にゃ〜……
@客Ａ
お〜、ごめんね。違いまちゅよ〜、キミを怒ってるわけじゃないでちゅよ〜。
@モルシャ
みにゅ〜！
@ぺるしゃ
ふふ、すぐお持ちしますね。
@客Ａ
あっ……ああ……、以後気を付けるように。
@客Ｂ
しらたまちゃん、おはぎちゃん、後で写真撮らせてくれ〜っ。
@しらたま
にゃ〜♪
@あめり
あ、あめりは……撮ったらだめですのぅ……
多少のドジや失敗はあるものの……
可愛い猫たちの助け（？）もあり、ねこたま屋は今日も大盛況のようだった。
@美華
はあ〜……疲れたぁ。
@ぺるしゃ
そうですね。でも猫ちゃんたちのお陰で今日も助かっちゃいました♪
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@ぺるしゃ
ふふ、ご褒美に何かあげましょうね〜。
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@美華
そういえば、先生は？
@あめり
先生なら、お部屋にいるですの。
@高也
うう……、まだこんなにある……
高也の授業が良くないと、今日も教頭である虎寅から大量の課題を出されていた。
店の片付けをある程度で切り上げて、高也はすぐに部屋で課題に取り掛かる。
しかし……その量はあまりにも膨大だった。
@高也
うう……終わるのか……？　これ……
@美華
先生〜？
@高也
おう、仕事終わったのか？　悪い、今日はちょっと忙しくて……
@ぺるしゃ
お仕事……ですか？　今日は私のシフトでしたのに……
@高也
ああ……教頭に出された課題がな……
@高也
この分だと朝方までかかりそうだ……
@ぺるしゃ
そんな。せっかく、お泊まりの用意をしてきたのに……
@ぺるしゃ
新しい下着、とてもセクシーなんですよ？
@高也
まじかっ。残念だが……いや、下着なら今見せてくれても……
@美華
ダメに決まってんでしょ！
@高也
くっ……だめか……
@ぺるしゃ
あの、でしたら先生。明日の朝、時間はありますか？
@高也
あ、朝から！？　でも、それでもいいっ。大歓迎！
@高也
……俄然やる気が出てきた！
@ぺるしゃ
いえ、お仕事が始まる前に、お料理を教えてほしいんです。
@高也
じゃあ、朝一で俺の部屋に……って……料理？
@ぺるしゃ
はい。だめでしょうか……？
@高也
あ、ああ。いいよ。
@美華
……一体どうしたのよ。偉く真面目じゃない。
@ぺるしゃ
いえ……ちょっと。
@ぺるしゃ
大切な人に……食べて貰えたらって、思って……
@美華
た……大切な人って……
@ぺるしゃ
だめ、ですか……？
@ぺるしゃ
次のお休みまで、朝だけで良いんです。
@ぺるしゃ
後は我慢しますから……、お願いします！
@美華
……そういうことなら……
@あめり
わかりました、あめりもいいと思いますの。
@高也
ああ。次の休みまで……朝だな。わかった。空けておくよ。
@ぺるしゃ
あ……、ありがとうございますっ。
@ぺるしゃ
それじゃあ、私はここで。
@ぺるしゃ
おやすみなさい。
@美華
またね〜っ。
@あめり
また明日です。
@美華
……はあ……
@美華
……毎朝料理の練習か……。明日は５時起きね……
@あめり
美華ちゃん、行くんですか？
@美華
もちろんっ！　きっとぺるしゃは先生に迫るに決まってるわ……！
@あめり
でも、ぺるしゃちゃんのあの目は恋する乙女の目ですの。
@あめり
お邪魔しちゃ悪い気がします……
@美華
でもでも、先生は理性もないし、ぺるしゃに本気で迫られたら……
@あめり
ぺるしゃちゃんはライバルですけど、お友達ですの。
@あめり
だから、ぺるしゃちゃんが嫌がることは、したくないですの……
@美華
友達……確かにそうね。
@美華
……仕方ないわね、応援するしかないか……
@美華
……応援……、応援……
@美華
うう……
@美華
ああ、でも心配！　ぺるしゃのあの胸で迫られたら、きっときっと、先生は！
@あめり
お、おバカですの！　そんな風に言われたら、あめりも心配になってきましたの！
@美華
く……来るわよね？　明日……
@あめり
いっ……行きますのっ……。邪魔する気はないけど……
@あめり
明日だけ……心配だから、仕方ないですのっ！
@ぺるしゃ
先生、おはようございます、先生……
ぺるしゃの声で、高也は目を覚ます。
結局課題は遅くまでかかり、まだ微睡の中にいた。
@高也
（う……、ぺるしゃ……？）
@高也
（そうだったっ。ぺるしゃと約束してたんだった！　……でも……）
@高也
（もう少しだけ、寝たふりをしていれば……）
ぺるしゃの、初めての時でさえ大胆な振る舞いを思い出し、高也は妙な期待に胸を……というより、股間を熱くさせ始める。
@高也
（寝ている俺に跨って、エッチに起こしてくれたりして……？）
@高也
（ふへへ……もうちょっと……だけ……）
@ぺるしゃ
先生……？
@ぺるしゃ
眠ってらっしゃるのですか……？　約束、したのに……
@高也
（……あれ？）
@高也
……おはよう。ごめん、寝過ごした……
@ぺるしゃ
先生っ。起きてくださいましたね！
ぺるしゃは……ちゃんと制服を着ていた。
@高也
（いや、当たり前か……。当たり前のはずなのに、なんだか調子が狂う……）
@ぺるしゃ
それでは、私は下で待ってますので……
@ぺるしゃ
早めに着替えてきてくださいね。
@高也
あ、ああ……
@高也
……あれ……？
@高也
フライパンにバターを引いて、それから……
@ぺるしゃ
はい……
ぺるしゃは熱心にメモを取っている。
@高也
次に……
@ぺるしゃ
あ、ちょっと待ってください……。え、えっと、大丈夫です。
@高也
ああ。
ぺるしゃは高也に必要以上に近付いてくることもない。本当に料理を覚えたいという意思が伝わってくる。
@高也
（しかし……真面目なぺるしゃも可愛いな……）
@高也
（こんな可愛い娘が「大切な人のために」料理を憶えたいか……）
@高也
（しかもその大切な人は……オレか？　オレなのか？　オレだよな……）
@高也
（いやあ……モテるって辛いなあ……。幸せすぎる……でへへへへ……）
@ぺるしゃ
……マスター？　手が止まっているようですが……
@高也
あ、ああっ、ごめん。
@高也
えっと、ちょっと火を通して……それから……
高也はなんとかごまかす。
@高也
（「大切な人って俺のこと？」とか聞くのは止めて……気付かないふりをしよう。うん。うん）
@ぺるしゃ
……うん……？
@ぺるしゃ
先生、実はお話ししておきたいことがあるんです。
@高也
うん？　どうした？
@ぺるしゃ
実は、何日か前にパパに会ったんです。
@高也
パパ……？　って……あの、親父さんに？
@ぺるしゃ
はい、そうです。
@ぺるしゃ
私たち家族とパパは離れて暮らしてるんです。
@ぺるしゃ
パパは……常に不倫疑惑があって……。それでママが怒っていて。
@ぺるしゃ
時々、私が会って、ママの様子を教えてるんです。
@栄作
……そうか、波子はまだ怒っているのか……
@　
波子というのはママの名前です。
@　
パパは元々苦学生で、ママの宝石関連のお店に、デザイナーとして入社しました。
@　
それから、腕前を認められて、ママと結婚することになったそうです。
@　
……今はその面影はありませんが……
@ぺるしゃ
トラ姉さんもですけどね。
@栄作
虎寅もか……あいつは母さんに似て、しつこいからな。
@ぺるしゃ
しつこく怒られるようなことをしたのは誰ですか？
@栄作
ごほっ、ごほっ。それは若さ故の過ちで……
@栄作
昼はまだだろ？　食事にでも行かないか？
@ぺるしゃ
いっつもそうやって誤魔化すんだから……
@ぺるしゃ
そうだ、久しぶりにパパのナポリタンが食べたいです。
@栄作
ナポリタン……まあ、私が作れるのはあれくらいだが。
@栄作
しかし、いくらでも美味い料理はあるだろうに。ぺるしゃも物好きだな。
@ぺるしゃ
くす、本当はママも食べたがってましたよ。
@栄作
波子が……だが、今は部屋も汚くしていてね。
@栄作
台所も、流しもレンジも荷物が積んであって、とても料理など出来ないんだよ。
@ぺるしゃ
へっ？　でも、いつもどうしてるんですか？
@栄作
外食かコンビニだな……
@ぺるしゃ
……そんな……そうだったんですか……
@ぺるしゃ
でも、そんな生活じゃ、栄養も偏るし……
@栄作
わかってはいるんだ。だけど、こんな生活で、自分で作る気になれなくてな……
@ぺるしゃ
……パパ……
@　
その時、思ったんです。
@　
パパのために、料理を作れるようになったら……って。
@　
そうしたらきっと喜んでくれて。
@　
もしかしたら、パパも料理を作るようになってくれるかもしれないって……
@高也
（俺は焦げないように手を動かしながら、ぺるしゃの話を聞いていた）
@高也
そうだったのか……
@高也
（……そうか……父親に……）
@高也
……
@高也
（……俺じゃなかった……）
@ぺるしゃ
先生？
@高也
あ、いや、うん！　ぺるしゃはいい子だな！
@ぺるしゃ
へ……？　あ、ありがとうございます……？
@高也
よし、俺がなんとかしてやるっ。
@ぺるしゃ
あ……、嬉しいっ。ありがとうございますっ。
思えば、ぺるしゃの家族……特に教頭にはかなり目の敵にされてる。
ここでなんとかお父さん票くらいは獲得しておきたいところだ……
@高也
じゃあ、見てるだけでもあれだろ。ちょっとやってみるか？
@ぺるしゃ
は、はいっ。なんでも言ってくださいっ。
最初からやってもらうのは難しいだろうから……、少しずつ手伝いながらにしてみよう。
@高也
じゃあ、そうだな。
@高也
まずは鍋の用意をしてもらえるか？　さっき沸かしていた鍋をこっちに寄せて……
@ぺるしゃ
これですね。
@高也
それから一回り小さい鍋を……
@ぺるしゃ
わかりましたっ。……きゃっ！
@高也
ぺるしゃっ！？
@ぺるしゃ
あ、あっつ〜……。びっくりしました……
@高也
さっき沸かしてたって言ったろ？　急に触るなんて……
@ぺるしゃ
はい……そうでした……
@ぺるしゃ
先生のお手伝いを出来ると思ったら……嬉しくて……
@ぺるしゃ
ちょっとはしゃいでしまいました。……すみません……
@高也
ぺるしゃ……。でも、気を付けなきゃだめだ。女の子なんだし……
@ぺるしゃ
……先生……
ぺるしゃと高也との距離が、自然と近づいていく。
@ぺるしゃ
あの……
@ぺるしゃ
先生が……冷やして……。消毒して……くれますか……？
@高也
ぺるしゃ……
@美華
すとーっぷー！！！！
@あめり
ぴーっ、ぴぴぴーっ、ですのーっ。
@ぺるしゃ
美華さんっ、クロちゃんっ。
@美華
やっぱり、抜け駆けする気だったのね……っ、ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
違うんです。そんなつもりじゃ……
@美華
料理を覚えたいって言うのも、嘘なんじゃないのっ？　先生を独占するために……
@高也
違うんだ。美華。
@高也
ぺるしゃには事情があって……
@美華
事情？
@ぺるしゃ
先生……
@高也
話していいよな？
@ぺるしゃ
……はい。
高也は、ぺるしゃの事情を掻い摘んで美華とあめりに話した。
@美華
……そうだったんだ。
@あめり
ぺるしゃちゃんの、パパさん……
@ぺるしゃ
さっきのは、本当に偶然なんです。料理を覚えたいのは、本当で……
@ぺるしゃ
朝だけ、先生を独占させてもらって……ずるいっていうのは、わかってます。
@ぺるしゃ
ちゃんと、わきまえてます。だから、信じてください。
@美華
ぺるしゃ……
@美華
……わかったっ。信じる！
@あめり
あめりも、応援しますっ。
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃん……ありがとうございます。
@美華
その代わり、絶対抜け駆けしちゃだめだからねっ。それと、次のお休みまで、朝だけよっ？
@ぺるしゃ
はいっ。ありがとうございます！
@あめり
お料理、上手になったら、あめりにもご馳走してほしいですの。
@美華
あ、私も、私も！
@ぺるしゃ
はいっ、約束です！
ぺるしゃはその後は、熱心に料理の勉強をした。
美華とあめりもその様子を見ていて……安心したようだった。
@高也
……と、こんな時間か。
@ぺるしゃ
そうですね……
@高也
続きは明日にしよう。
@ぺるしゃ
はいっ。明日もよろしくお願いします。
@ぺるしゃ
先生？　おはようございます。
@高也
ん……ぺるしゃか……
@ぺるしゃ
……まだ寝ぼけてるんです？
ぺるしゃは今日もちゃんと制服を着て、真面目に高也を起こす。
@高也
（当たり前なんだけど……ちょっと寂しい）
@ぺるしゃ
それでは、先に厨房で待っていますね。
@高也
あ、ちょっと待った。
@ぺるしゃ
はい？
@高也
確か、冷蔵庫に昨日余った生クリームがあるはずだ。
@高也
それに、その近くにフルーツ缶もあったし……
@高也
よし、それでフルーツサンドを作るのはどうだ？
@ぺるしゃ
フルーツサンド……ですか？
@高也
ああ。それなら火も使わないし、難しくないし。
@高也
簡単なことから初めて、一つずつ出来るようになりながら、レベルを上げて行こう。
@ぺるしゃ
確かに、そうですね。わかりました。それなら私でもできそうです。
@ぺるしゃ
では、先に始めていますね。先生は落ち着いたら来ていただければ大丈夫ですので。
@高也
ああ、助かるよ。
@ぺるしゃ
では、頑張ってきますね。
ぺるしゃはそう言って高也の部屋を出ていく。
@高也
よしもう一眠り……
@高也
いや……やっぱり心配だからあとで見に行くか……
少ししてから、高也は厨房に顔を出してみる。
@高也
ぺるしゃ、大丈夫か？
@ぺるしゃ
あ、おはようございますっ。
@高也
…………
一糸纏わぬ……とまでは言わないが……
ほとんど裸に近いと言うべきな姿で、ぺるしゃは料理を作っていた。
@高也
えっ……。えええええっ！？
@ぺるしゃ
マスター？　どうかしましたか？
@高也
ど、どうかしましたかじゃ、なくて！　なくてさ！！
……かろうじて、エプロンは付けている。付けている……が……
@高也
は、裸……エプロン……？
@ぺるしゃ
まあ、そういう名称なんですか？　勉強になります。
@高也
な、なんでそんな！？
@ぺるしゃ
まだ、料理が下手ですから……昨日一着汚してしまって、今日はクリーニング中なんです。
@ぺるしゃ
制服でやるわけにもいきませんし、もう一着を汚すのも……
@ぺるしゃ
なので、人がいない時間だけは、この格好で料理をしようかと。
@高也
……そ、そんな理由で……
服を汚したくないという理由はわかる。
@高也
（ウエイトレス服がこれ以上汚れたら、お店に出れないし……）
@高也
（そ、そうなったら、この格好でお店に！？　い、いや、そんなわけないが！）
@高也
で、でも……せめて……、部屋着とか、Ｔシャツとかさ……あるだろ？
@ぺるしゃ
そうですけど、洗濯物が増えるのは変わりませんし。
@ぺるしゃ
いいじゃないですか。ここには、マスターと私しかいないんですから♪
@高也
うっ……
@高也
（確かに……そうだけど……っ。この格好は……、幸せではあるけど……っ。）
@ぺるしゃ
丁度良かったです。教えてほしいことがあって……
@ぺるしゃ
フルーツ缶から取り出しただけだと、パンが濡れてしまいそうで……
@ぺるしゃ
このままでいいんでしょうか？
@高也
ああ。パンに生クリームを塗ったあとなら、そんなに濡れたりはしないよ。
@ぺるしゃ
そうなんですかっ？　やってみますね。
ぺるしゃはそう言って、料理に集中している。
高也は、もう少し……と、ぺるしゃに近付いた。
@ぺるしゃ
きゃっ……はみ出しちゃうっ。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
胸です……。エプロンから、はみ出しちゃって……
ぺるしゃはそう言って、大きな胸を手で寄せて……
エプロンの中にしまおうとする。
@高也
（……も、もう、我慢できない！）
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
きゃっ……先生……、もう、だめですよ……
そっと、ぺるしゃの太ももに触れる……
何の障害もなく……昇って行けばすぐにその下着に触れられる。
@高也
はあ……、ぺるしゃ……
胸も……エプロンの隙間から手を入れれば、すぐにでも食べられそうで……
@ぺるしゃ
先生……、だめ……だめです……。お料理優先なんですからっ……
@高也
いいだろ……？　だってこんな……我慢できない……
高也はズボンとパンツをおろし……ぺるしゃに迫る。
@ぺるしゃ
んっ……
ぺるしゃの綺麗な首筋にキスをして、それから……
ぺるしゃの下着に、手を掛ける……
@ぺるしゃ
だめっ！　だめですっ！
@モルシャ
にゃーっ！！
@高也
うわっ！
傍で見ていたモルシャが、高也に飛びかかってきた。
@高也
ぎゃー！　ちょ、ちょっと！　やめ、やめろっ！
@ぺるしゃ
モルシャちゃんっ！
モルシャは、なんと高也の勃起したペニスにぶら下がった。
@高也
ぎゃー！　痛いっ！　つ、爪！　刺さるっ！　ぎゃー！
@ぺるしゃ
も、モルシャっ！　めっ！　おいで！
@高也
う……うう……
@高也
……瀕死なう……
@ぺるしゃ
先生……大丈夫ですか……？
@高也
あ……ああ……玉は……無事……
@ぺるしゃ
えっと、とにかく……今日はだめです。美華さんと、真面目にやるって約束しました。
@ぺるしゃ
だから……しばらくはお料理優先です。
@モルシャ
きしゃー！
@高也
わ、わかった。わかったからっ！　……が、我慢する……！
@ぺるしゃ
はい♪　よろしくお願いしますね？
@ぺるしゃ
あ、先生、ちょっと聞きたいところがあるんですが……
@高也
（……うう……生殺しにされてる気分だ……）
@高也
はあ……
@美華
あ、先生！
ぺるしゃの朝の特訓も数日が経過したある日。高也は廊下で美華と会う。
@美華
どう？　ぺるしゃ、ちゃんとやってる？
@高也
……ああ。凄く……真面目にやってるよ……
@美華
そうなんだっ。意外〜っ。
@美華
長続きするのかすごく心配だったけど……ちゃんとやってるんだね。
@美華
……ん？　それより、先生、なんだか疲れてない？
@高也
……そんなことはないけど。
@美華
……もしかして、疲れるくらい、あんなことやそんなこと、してないでしょうね……？
@高也
全然ないよ。……何もない。安心していい。
@美華
へ？　そうなの？
@美華
うーん、真面目にやってるのかな？　先生、朝早いからちょっと疲れてる？
@高也
ああ、そんな感じだ。
@美華
そっか。じゃあ夜のシフトの時、栄養ドリンクとか買っていくねっ。
@美華
それじゃ、後でねっ。
@高也
はあ……ぺるしゃは……、ちゃんとやってるっていうか……
ちゃんと……『誘ってる』……だよなあ……
汚れるから……と、ぺるしゃは毎日裸エプロンだった。
今朝なんて……
@高也
……おはよう。
@ぺるしゃ
あ、おはようございますっ。
@高也
…………
@高也
ぺるしゃさん、何かお忘れじゃないですか……？
@ぺるしゃ
え、何のことでしょう？
@高也
…………
ぺるしゃは……今日は下着まで付けてなかった。
@ぺるしゃ
汚れちゃったら大変ですし♪
@高也
そう言う問題じゃ……
@高也
（いや……これはやっぱり誘われてるのか？）
@高也
（本当は、無理矢理にしてほしいと言うサイン……！？）
@高也
（しばらくぺるしゃは俺にさせてくれない。もしかしたら、ぺるしゃも溜まってるんじゃ……？）
@高也
ぺるしゃ……
@高也
（俺はぺるしゃに近付く。）
@ぺるしゃ
……先生、だめですよ。
今日のぺるしゃは、生クリームの乗ったホットケーキを作っているようだった。
ぺるしゃの料理の腕は日に日に上達してる。
@高也
もう、俺が教えることはない……。だから、今日は……！　大人な、勉強を……！
そう言いながら、高也はぺるしゃの尻に手を伸ばしていき……
@モルシャ
にゃー！！
@高也
ぎゃーっ！
@ぺるしゃ
先生っ。
@モルシャ
にゃ、にゃーっ、がぶっっ！
@高也
ぎゃーっ、かみつくな！　悪かったっ！
@高也
はあ……
@高也
（ぺるしゃの横にはモルシャが付いていて……俺が何かしようとすると阻止してくる。）
@高也
（ぺるしゃはそれをどこか楽しんでいるような……）
@高也
うう……、焦らされてる……っ！　辛い……！
@高也
（だけど……今は我慢するしかないか。）
@高也
（次の休みの日まで……！　そうすれば料理レッスンも終わるっ！）
@高也
（そうすれば……）
@高也
……ぐへへ……
数日後……
高也と約束した週末に、ぺるしゃは父と約束をしていたようだ。
昼休憩の時間を貰い、公園へと向かう。
@ぺるしゃ
パパっ。
@栄作
ぺるしゃ。
@栄作
あ……、アルバイト中だったか、呼び出してすまなかったな。
@ぺるしゃ
ううん、いいんです。マスターは行ってきていいって言ってくださいましたし♪
@栄作
し、しかし、その格好のままと言うのも……
@ぺるしゃ
似合いませんか？
@栄作
いや、よく似合っているよ。だが、目のやり場に困る。
@ぺるしゃ
くすくす、今日はパパの為にお弁当を作って来たんですよ。
@栄作
弁当？
@ぺるしゃ
はい、これです、開けてみてください。
@栄作
おお……
@栄作
これ……、ぺるしゃが作ったのか……？
@ぺるしゃ
はい。バイト先のマスターにお料理を習って。
@栄作
そうだったのか。すごいな……驚いた。
@栄作
私が家にいたときは……料理なんてあまりしていなかったから……
@ぺるしゃ
そうですね。全てお手伝いさんがしてくださったから……
@ぺるしゃ
でも今は、いろんなことを自分で出来るんですよ？
@栄作
そうか……。ぺるしゃも、成長したんだなぁ……
@ぺるしゃ
パパ……
@美華
なんだか……すごくほっとするわね。
@高也
そうだな。……料理、教えてよかった。
@あめり
マスター、お疲れ様ですの。
@栄作
食べていいか？
@ぺるしゃ
はいっ、是非。
@栄作
それじゃあ、いただきます。はむっ……、……うん……
@ぺるしゃ
……どうでしょう……？
@栄作
すごく美味しい。驚いたよ。
@ぺるしゃ
本当ですか？　良かった……
@栄作
ありがとう。娘にお弁当を作ってもらえるなんて……私は幸せ者だな。
@ぺるしゃ
そう思うのなら、早くママに謝って、帰ってきてくださいね。
@栄作
うっ……あはははは……頑張ってみる……
@高也
俺たちはそろそろ戻るか。仕事もまだあるしな。
@美華
そうね、あとは親子水入らずで……
@あめり
はいですの……
@高也
はあ……、疲れた。
@高也
（教頭から出された課題をなんとか終わらせた）
@高也
（教師としての仕事だけでなく、喫茶店の仕事もあるので、なんとか量は減らしてもらえたけど……それでも結構多い）
@高也
めんどくさいけど……ちゃんとやらないとまた無職だしな……
@高也
（それに、これ以上ぺるしゃの姉である教頭に嫌われるのはきつい。精神的に）
@高也
下で飲み物でも飲んでから、寝るか……
階段を降りると、厨房には電気が点いているようだった。
@高也
ん……あれ、消し忘れたかな……？
@ぺるしゃ
あ……、先生……
@高也
ぺるしゃっ。戻って来てたのか？
ぺるしゃは美華たちと一緒に店を出たはずだ。もうとっくに帰ったと思っていた。
@ぺるしゃ
はい……えっと……
@ぺるしゃ
先生にお礼がしたくて……待ってたんですよ。
@ぺるしゃ
お勉強してるようだったので、お夜食でもと思って。
@高也
そっか……えっと……
ぺるしゃは今日も裸エプロン……
ただ、今日はぺるしゃはお父さんと会ってたし……、今日くらいは、我慢して……
@ぺるしゃ
……先生?
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
どうです？　私の姿……どきどき、しますか……？
@高也
そりゃあ、もう……っ！　ずっと、焦らされて……きつかった。
@ぺるしゃ
ふふ……それなら良かったです。
@高也
良かった……？
@ぺるしゃ
今までのは、焦らしプレイですよ。少し我慢させたら……激しく私を求めてくれるかなって。
@高也
全く……そういうの、どこで覚えてくるんだよ？
@ぺるしゃ
内緒です♪　でも、恋する女の子は……いろんなところで、いろんなことを勉強するんですよ？
@ぺるしゃ
愛する人のために……
@ぺるしゃ
愛する人と……もっと愛し合うために……
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
お互いを知って……さらに焦らして……。荒々しく、されたいなんて、思って……
@ぺるしゃ
デザート……いっぱい作りました。だから……
@ぺるしゃ
メインディッシュに……私を食べてください……?
@高也
ああ……っ！
すっかり興奮している高也は、いくらか荒々しい手つきでぺるしゃの腰を引き寄せると、もどかしそうに自分のズボンの前を開いた。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ、マスター、ダメです……っ。もっと、ゆっくり……
@高也
無理だって……もう我慢できない。入れるぞ。
@ぺるしゃ
んっ……、久しぶりだから……優しくしてくださいっ……もっと、たくさん……マスターに触られて、感じたいから……
@高也
そうしてやりたいけど……ごめん、余裕ないっ……
@ぺるしゃ
はあっ……！　マスター、私が拒んでいる間……他の子としようとか、思いませんでしたか……？
@高也
全然。ぺるしゃに焦らされてるんだからって……オレも意地になってた。
@ぺるしゃ
んっ……！　それなら、良かったです……。はあっ……きゃっ……んあっ……はあっ、激し……っ……
高也はぺるしゃの豊満な胸を大きく揉みしだく。
@ぺるしゃ
んっ……だめですよ……？　まだ……
@高也
うう……また焦らされてる……
@ぺるしゃ
嫌ですか？
@高也
いや……燃え上がるかも。もっと激しくしたくなる。
@ぺるしゃ
あっ！　あ、んっ……はあ、あっ、んっ……マスターっ……
高也はぺるしゃの体を丁寧に愛撫していく。
@ぺるしゃ
あっ……、マスター……
@高也
んっ……入った……。はあ……気持ちいい……
@ぺるしゃ
はあ……っ、マスターの……久しぶりです……っ……んっ……
挿入した後、久しぶりに感じるぺるしゃの内側を堪能するかのように、高也はしばらくジッとしたままでいた。
そして、ゆったりと呼吸しながら、腰を大きく、だがゆっくりと動かしていく。
@ぺるしゃ
あっ……あ、ああっ、んっ、んあ、はっ……来て……来てください……。もっと、荒々しくされたいっ……
@高也
ん……でも……激しくすると、すぐにイキそうで……
@ぺるしゃ
くすっ……いいじゃないですか……久しぶりなんだから、何度も……何度でも……しちゃっても。……でしょう？
くねくねと、誘うようにぺるしゃが腰をくねらせる。その仕草と、彼女の言葉に、高也はゴクリと喉を鳴らすと、鼻息も荒くぺるしゃの腰を掴み直した。
@高也
そ……そうだな。
@ぺるしゃ
あ……！　ま、マスター……?　ぁひんっ！
ずんっ！　とお腹の奥まで響くような勢いで突かれ、ぺるしゃが甲高い声を上げる。
先ほどまでの、高也のことを上手くあしらおうとしていた余裕はあっさりと崩れ去り、彼の動きに翻弄され、彼の望むままに淫らな喘ぎを上げ始める。
@ぺるしゃ
んああっ！　あっ、あひ……！　すっ、すご……っ！　すごすぎます……！
@ぺるしゃ
まっ、マスター……！　こ、これじゃ、んあっ！　わ、私の方が、あっ、あ、ぅあ……！　す、すぐ……すぐ、いっちゃう……！
@高也
何度イッても良いって……何度でもしようって……ぺるしゃが言ったんじゃないか。オレも……そんなには、保ちそうもないし……
@ぺるしゃ
ふぁ……?　は、はい……！　はい、何度でも……んいっ、い……！　いっぱい……！　いっぱい、可愛がってください……！
@ぺるしゃ
あっ、あ……んああっ！　マスターの、ぁんっ！　わ、私の、中で……ぅあ、あ……もっと、大きく……ああっ……！
互いに腰を動かし合い、相手から与えられる快感に震え合い、高也もぺるしゃも、あっという間に一度目の絶頂へと高まっていく。
@高也
ぺるしゃ……もう……
@ぺるしゃ
ああっ！　はっ、はい?　きて……！　きてくださ……ぁっ！？　あひっ！　んあっ、あ……あ……！
@ぺるしゃ
は、あ、ああぁああああっ……！　あっ、ああ……はぁあ……はぁ〜……はぁああ……
@高也
はぁ……ふっ……んんっ！
@ぺるしゃ
きゃうんっ！？　んっ！　んひぃ！？　ひぁ……あっ！？　やっ、やぁあん?　あっ、あ……や、休み、無しで……ですかぁ？?
@高也
ああ……ぺるしゃだって、まだまだ……大丈夫だろ？
@ぺるしゃ
ぅん、んっ……んひっ！？　いっ、ひ……一休み……したほうが、あっ、あ……わ、私はぁ……はぁああ?　あっ、ああああ?
絶頂後の余韻どころか、絶頂そのものを引き摺ったままのような性急さで、二度目の行為を始めてしまった。
快感に乱されたぺるしゃの体は震え続け、息が何度も詰まりそうになる。
同時に、激しく突き上げられる度に、押されるようにして息が喉を震わせて飛び出してきた。
想いと欲望が入り交じったまま、ぶつけてくるような高也の動きに、ぺるしゃの体も懸命に応えようとし、快感を貪ろうとする。
@ぺるしゃ
ぅあ……！　あっ、んあああっ！　いっ、い……いきそ……イキます……！　こ、こんな……あっ！　このままじゃ……！
@高也
いいよ……イッて……！　イクところ、見せてくれ……！
@ぺるしゃ
んやっ！　あっ、ま……マスターもぉ……！　んいっ！　いっ、いっしょ……一緒に……あっ！　ぅあ……ひ、ぃ、いっ……！
@ぺるしゃ
ぃあぁあああああっ……！　あっ！　あああっ……?　ぅあ……あくぅぅ！？　んやっ！　あっ！　いっ、イキました……！　イキましたからぁ……！
@高也
んっ……で、でも……次は、もう……お、オレの方が……
@ぺるしゃ
ふぁ……！？　あっ、ああああ……！　やっ、く、くる……んんっ！　き、きちゃうんですね……あっ！　あひっ！　き、きて……！?
@高也
く……！
@ぺるしゃ
はっ……あっ……あぁああああ……?　はぁあ〜……はぁ〜……はぁ〜……あ……マスターの……お腹にいっぱい……ドクドクって、出てます……?
@高也
ん……ちょ……ちょっと……乱暴だったか？
@ぺるしゃ
んふ……?　ふふふ……そんなこと、ないですよ……でもぉ……一緒にイケなかったのは、不満です……
@高也
じゃあ……次は一緒に……いや、散々焦らされたからな……。溜まりに溜まってる分、全部……
@高也
今日は１０回……いや、そこまでは無理かな？　でも、たくさんするぞ！
@ぺるしゃ
あ……?　は、はい……た〜〜っぷり……お願いしますね?
@高也
……はあ。
やっぱりぺるしゃは油断できない……
計算高いと言うか……なんというか。気付くと振り回されてしまう。
それもいいんだけどな……。可愛い女の子に思われて……
@美華
マスター、休憩入って、先にご飯食べてきていいよ？
@高也
ああ、もうそんな時間か。
@美華
うん。せっかくだし、ちょっと外食でもしてきたら？
@高也
そうだな。
@高也
じゃ、ちょっと休憩入るから。
@あめり
はいです。マスターの分も、お仕事頑張るですの〜っ。
@しらたま＆おはぎ
にゃ〜っ。
@高也
それじゃ、よろしく頼むよ。
@ぺるしゃ
それじゃあ、私も休憩頂きますねっ。
@美華
こ、こら！　ぺるしゃはだめよっ。
@ぺるしゃ
すみません〜、ちょっと、行ってきます〜っ。
@ぺるしゃ
マスターっ。
@高也
ん、ぺるしゃ？　お前も休憩入ったのか？
@ぺるしゃ
はいっ。
@ぺるしゃ
あの……私、マスターにお弁当作って来てて……、良かったら一緒に食べませんか？
@高也
本当かっ？　是非！　ぜひぜひ！！
@ぺるしゃ
ふふふ……、本当です♪
@高也
すごいな……。い、いただきます。
@ぺるしゃ
はい〜、召し上がれ?
ぺるしゃの料理の腕は、格段に上達していた。
@高也
（これ……前にお父さんに作った弁当よりすごいんじゃないかっ！？）
@高也
いつの間にこんなの作れるようになったんだ？
@ぺるしゃ
先生の教え方がいいからですよ。
@ぺるしゃ
それに……大切な人のためだから、ちょっと頑張っちゃいました。
@高也
……そっか。ありがとう。
@高也
その大切な人って……俺でいいんだよな？
@ぺるしゃ
はい、当たり前じゃないですか……
@ぺるしゃ
先生は、私の大切な人ですよ……？
@高也
……ありがとう。
@ぺるしゃ
先生に、早く食べてほしくて……
@ぺるしゃ
あ、私のお弁当を……ですよ？
@高也
はは、わかってるよ。
@高也
それじゃあ……いただきます。
@ぺるしゃ
はいっ。
@ぺるしゃ
どうですか？　美味しいですか？
@高也
ああ……すごく美味しい。
@ぺるしゃ
本当ですかっ？　ありがとうございますっ！
@ぺるしゃ
じゃあ、これっ。これも食べてくださいっ。それから、これ、作るのが大変で……
@高也
待ったっ。ちゃんと一個ずつ食べるから……
@ぺるしゃ
はいっ♪
@高也
（ぺるしゃは俺の感想を待ちわびているようだった。）
@高也
（まっすぐで、なんだか女の子らしくて……どきりとする。）
@ぺるしゃ
先生っ、あーん、です♪
@高也
あーん。
@ぺるしゃ
嬉しいっ、先生が食べてくださいましたっ。
ぺるしゃは楽しそうに笑う。
@高也
（ぺるしゃはちょっと悪女で、父親思いで……）
@高也
（俺のことが大好きで……）
@高也
（どれが本当のぺるしゃなんだろう。）
@ぺるしゃ
先生、これは？　美味しいですか？
@高也
ああ、美味しいよ。
@ぺるしゃ
良かったっ。
@高也
（……まあ、いいか。今はすごく幸せなんだし……）
@高也
（今はこの幸せを噛みしめよう……）
お客さんよりも、店員よりもネコの多い喫茶店「ねこたま屋」。
今日も平常通り営業し、そろそろ終了の時間が近付く時刻のお話。
@高也
それじゃ、明日はあめりにお願いしようかな。
@あめり
それは残念ですの。今度はあめりを指名してもらえるように頑張りますの。
@高也
いや、だからあめりにお願いしたいんだけど。
@あめり
……へぇ？　あめりにですの？？
@高也
うん、そうだ。よろしく頼むよ。
@あめり
はい、ですのっ！
翌朝。
いつもより早起きをしたあめりは、顔見知りのネコ達に挨拶をしつつ、ねこたま屋に向かっていた。
@あめり
ネコ缶、ネコ缶〜♪　たくさん食べるんですよぉ。えへへっ。
その途中、ネコ達にネコ缶を振る舞うあめり。あめりを知るネコ達が、次第に集まり始める。
@あめり
お早うございますの！　ゴッチは今日も元気ですのね。
@あめり
すみれも、くるもも今日も仲良しですの。みつは元気ですの？　たまにはお店にも来るんですのよ？
@みつ
にゃぁ〜！
@あめり
今日は頑張りますのっ！　頑張れば、あめりもマスターの恋人として、一人前にあつかってもらえますのよっ！
@あめり
そして、学園を卒業したらマスターのお嫁さんになって、二人でねこたま屋を切り盛りしますの。
@あめり
無能なアルバイトは二人ともクビにするですの！
@あめり
えへへ。マスター、待っててくださいね！
小さな体に大きな願い。でも、現実はそう甘くなくて……
@ゴッチ
にゃぁ〜！！
@あめり
えっ？　それはあめりの携帯電話ですの。どこから出したんですの？
@あめり
あっ、あめりの鞄っ？！
@くるも
にぃ〜！
@すみれ
にゃぁ〜！
餌を食べ終わったネコ達が、置きっぱなしになっていた鞄をガサゴソと物色する。そして、おもちゃと勘違いしたものか……
@ネコ達
にゃ？　にゃあ！　にぃにぃ！　にゃぁ〜う！
@ゴッチ
にゃ？　にゃあ〜！
@みつ
にゃぁにゃぁ！
@くるも
にぃ〜にぃにぃ〜！
@すみれ
にゃぁ〜う！
@あめり
あっ、こらっ！　持っていってはいけませんのっ！　あっ、そっちも？！　ゴッチ！　みつ！　待つですのぉ〜！
ネコ達は面白がって、さらにあめりの鞄から中のものを取り出し、思い思いの方向へと駆け出す。
そのネコ達をあめりは朝から追い回すことになってしまった。
@あめり
あうっ、なんとか取り戻しましたの……お早うございますのっ。あめり、参りましたのよ。ぐすんっ。
@美華
やっと来た。お早う、あめりっ！
@ぺるしゃ
遅かったですね。準備は終わりましたから、クロちゃんはのんびりしていてください。
@あめり
へっ？　えっ？　あれ、今日はあめりのシフト……
@高也
オッス！　今日は遅かったな。どこか、寄り道でもしてたのか？
@あめり
あのぉ、えっと。ネコさん達にご挨拶をしていましたの。
@高也
そっか、あめりらしいなぁ。そこが可愛いんだけどなぁ。
@高也
まあ、今日は急に注文が来てさ、ご近所にサンドイッチを届けなくちゃいけなくなったんだ。
@美華
それでね、マスター一人じゃ無理だからって、私が助っ人に来たのよ。
@ぺるしゃ
私は、演劇部の朝練だったんです。朝練が終わって、まだ時間も早かったですから様子を見に来たんですよ。
@高也
手伝わせて悪かったな、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
いえ、マスターの為ですから。私は美華さんのようにお料理も出来ませんし、少しでもお役に立てれば嬉しいですぅ。
@高也
くっ〜、良い子だなぺるしゃは。
@美華
はい、はぁ〜い！　私はサンドイッチ作りを手伝いました！
@高也
もちろん、美華も良い子に決まってるじゃないか。撫でてあげよう。
@美華
もぉ、子供じゃないんだから……でも、撫でて撫でてっ！
@高也
よしよし。
@美華
はにゃぁ〜?　ごろごろ〜♪
@ぺるしゃ
マスター、私も！　私も！
@高也
ああ、撫で撫でしちゃおう！
@あめり
うっ、ううっ。あ、あめりもお手伝いしますのっ！　サンドイッチはどこですのっ？　あめり、お届けしますからっ！
@美華
えっ？　ちょっと、あめり。無理だから……
@あめり
大丈夫ですのっ、あめりは小さいけど力持ちですからっ！　あれですのね？
@ぺるしゃ
クロちゃん、無理はダメですよ。私も手伝いますから。
@あめり
ホントに大丈夫ですの。一人で出来ますもん、ですのっ！
あめりは、とことことサンドイッチにのったトレーへと近付いていく。
見ていた一同は危ないと感じて、近付くものの、あめりの方が一足早かった。そして……
@あめり
よいしょっと……ですのっ！？
@あめり
ぁいたたたた……
@美華
うわぁ、転んじゃった。
@ぺるしゃ
サンドイッチ、大変なことに。
@高也
あ〜あ〜、しょうがないな。作り直して……いや、３秒ルールがあるから、きっと……？
@美華
さすがに飲食店でそれはマズイんじゃ……
@高也
……やっぱ、そうか。
@あめり
ふぇええ……ごめんなさいですのぉ……
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@高也
あっ、ネコ達。ツナも入れたモノなぁ。
@美華
卵もハムもチーズも好物だし。
@ぺるしゃ
ネコまっしぐらですね……
ぶちまけられたサンドイッチと、サンドイッチ塗れのあめりへと、仔ネコたちが殺到する。
@あめり
ふぇええ〜ん……！　ネコさん達、慰めてくれるのかと思ったら、ゴハン食べてるだけですのぉ……！
まずは、泣きだしたあめりを慰めて……サンドイッチを再び作り直すのには、まだまだ時間が必要そうだった。
チャイムの音が響き、午前の授業は終わりを告げる。
校内では学生も教師も、お弁当を広げたり、購買部に走ったり。一時の安らぎを迎えていた。
高也とあめり、その二人を除いては……
@虎寅
まったく、あなたはどちらが本職なのですか？　喫茶店のマスター？　それとも、我が校の講師？
@高也
一応、教師を目指しています。はい……
@虎寅
ならば、午前の授業を休むなど言語道断。その理由が、ねこたま屋の注文にトラブルがあって……ですか？
@虎寅
あなたのお店でアルバイトをしている学生達は、成績も落ちることなく、ちゃんと両立が出来ているようですが、店長のあなたがそのざまでは……
@高也
すみません、本当にすみません。もう二度と、しませんから。
結局、あめりがひっくり返してしまった注文のサンドイッチは作り直しになってしまった。
美華もぺるしゃも、あめりも手伝うと言ってはくれたものの、彼女たちが遅刻をするのはマズイと、高也は一人で引き受けたのだが……
@高也
（さすがに一人で時間通りは無理だったもんなぁ。頑張ったけど限界だったし）
@高也
（ううっ、教頭は厳しいからなぁ……まさか、クビなんてことは？！）
@虎寅
自覚がないのなら……辞めて貰うしかありませんね。
@高也
えっ……そ、そんなぁ。教師はオレの夢で……
@虎寅
……
@虎寅
（ごくっ、縋るような瞳。弱々しい視線……なぜかしら？　男なんて気持ち悪いだけの存在。そう思ってたのに……）
@虎寅
（この男、捨てられた仔ネコのような視線で私を見てる……）
@虎寅
（い、今まで感じたことのない感覚が……ああっ、ゾクゾクしちゃう?）
やっぱり、姉妹である……
@虎寅
んんっ、はぁ……
@虎寅
仕方ありませんね、今回は大目に見てあげましょう。
@高也
ほ、本当ですか？！
@虎寅
ええ、本当です。
@虎寅
鞭打ち、１０回で。
@高也
えっ？！
@虎寅
教師への体罰は禁止されていませんからね?
@高也
い、痛いの、嫌だなぁ。３回くらいに、負けてもらえません？
@虎寅
あっ……
@虎寅
（また、その瞳……うふっ、うふふふふふふっ）
@高也
……？　教頭？
@虎寅
いえ、なんでもありませんよ。さあ、行きますよ。愛の巣……じゃなくて、校長室へ！
@高也
はぁ……
@高也
（なんだろう？　教頭がいつもより、活き活きしてる気が……）
一方その頃……高也が酷い目に遭っている頃、こちらでも一人、落ち込んでいた。
上根子坂学園、屋上。
@あめり
うるうる、しょぼんですの……
@あめり
あめりは、役立たずですの。役立たずどころか、先生のお邪魔になってしまいましたの。あうっ、これではあめりの方がクビですのよ……
@あめり
あめり、いらない子はいやですの……ぐすん。
@美華
あめりっ！　あめりっ〜！
@あめり
美華ちゃん……？　あわせる顔がないですの……こそこそ。
@美華
あめり〜！　う〜ん、どこに行っちゃったのかしら。
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃんは居ましたか？
@美華
ううん、居ないみたい。昼休みが終わった途端、教室から出て行っちゃったし。
@ぺるしゃ
授業中もずっと暗い顔をしてましたよね。休み時間に話しかけても「放って置いてくださいの」って、いじけてましたし。
@美華
そうだよね。確かに、今朝のあれは酷かったけど。
@ぺるしゃ
先生、午前の授業をお休みしてましたし。トラ姉さんに呼び出されていたみたいですから、ちょっと心配です。
@美華
まさか、クビなんて事は……？！
@ぺるしゃ
あっ、それはありません。私が止めますから。
@美華
でも、学園の事だし……
@ぺるしゃ
安心してください、どんな手でも使いますからっ！
@美華
……別の意味で安心できなくなりそうだわ。
@美華
でも、ぺるしゃがそう言うなら大丈夫か。あと心配なのはあめりの方だね。
@ぺるしゃ
あまり落ち込みすぎないと良いんですけど……
@美華
だね。私、校庭の方を捜してみるよ。
@ぺるしゃ
はい、私は教室の方をもう一度見てみますね。
@あめり
美華ちゃん、ぺるしゃちゃん……心配かけまくりですの。あめりは、やっぱりいらない子でしょうか……
@英子
いらなくはないんじゃないか？
@美鞠
そうそう、クロちゃん居ないと、あたしがクラスで一番、小さい子になっちゃうもんね！
@あめり
はうっ？！　英子ちゃん、美鞠ちゃん……
@英子
何かあったのか？　悩みがあるのなら聞いてやる。他人の不幸は蜜の味って言うからな。
@美鞠
うんうん！　なんでも相談して欲しいの。会長としてクラスメイトとして、力になるよ。特にスキャンダルは大歓迎だよっ！
@あめり
二人とも“いい顔”して、ロクなこと言いませんの……
@あめり
（こんな人達に相談しても、大丈夫なのでしょうか……？）
@美鞠
でも、クロちゃんは最近頑張ってるよねっ！　偉い、偉いって思っちゃうよ。
@英子
そうだな、前まではクラスのどこにいるかもわからないくらい、存在感がなかったけど……
@美鞠
今は先生ぇか、みけポンか、ぺるぺるの側に必ずいるもんねっ！
@英子
休み時間に話しているのを聞いてると、正直羨ましくなるな。友達同士って感じがして。
@あめり
えっ……？
@英子
前の学年でも、私たちは同じクラスだったじゃないか。その時は、本当に目立たないヤツだったからな。
@英子
猫屋敷さんとは親戚同士って話だったが、口を利いてるのを見たこともなかったし。
@美鞠
あたしは、最近のクロちゃんは、ちゃんと目立ってると思いますっ！　うんっ！
@英子
頑張ってるからだろな。お前、みけポンとか猫屋敷さんを相手に張り合ってるんだろ？
@英子
私には先生のどこがそんなに良いのかわからんが、みけポンも猫屋敷さんも並以上どころか、アイドルでも通じるくらいの美少女だからな。
@美鞠
その上、スポーツ万能、成績優秀。演劇部のエース！　えー子じゃ、勝てる気がしないよ！
@英子
そうだな、勝てる気が……って、私は関係ないっ！
@英子
とにかく、頑張るのなら最後まで頑張れ。強敵を相手に頑張ってるヤツは応援したくなるんだ。
@美鞠
足を引っ張りたくもなるけどねっ！　でも、友達だから応援しちゃおう！
@あめり
えっ？　友達……
@美鞠
あっ、予鈴がなってる！　今、走れば購買部のタイムサービスに間に合うよっ！　小倉メロンパンも格安なんだよっ！
@英子
お前、まだ食べる気か。仕方ない、付き合ってやるか……
@美鞠
わぁ〜い！　さすが、えー子。お友達だね！
@英子
友達だと？　安心しろ、私は一度もそんな考え思ったことはない。
@美鞠
ひどぉ〜い！　こら、先に行くなっ！　じゃ、クロちゃん。元気、元気だからねっ！
@美鞠
待ってよぉ〜〜！！
@あめり
……
@あめり
お友達……ですのっ。
あめりはぺっこりと屋上を立ち去る二人に頭を下げた。
あめりは、予鈴が鳴り終わるまでその姿勢のままでいた。今、顔を上げたら、涙が流れてしまいそうだったから……
@高也
痛っ〜！　お、オシリが……
@高也
教頭、絶対にドエスだよ。普通乗馬用のムチなんて持ち歩かないし。
@高也
２、３発って言ったのに、１０発は叩かれたし、妙に嬉しそうなんだから、あの人……
@高也
まったく、新しい趣味に目覚めたらどうする気だっ？！
@高也
あれ、あめり……？　それに、美華とぺるしゃ。
@あめり
今日は、本当に申し訳ありませんでしたのっ！
@美華
あっ、うん。いいよ、別に。あめりも元気になったみたいだしね。
@ぺるしゃ
はい、落ち込んでいたので、それで心配をしていただけですから。もう、大丈夫なんですか？
@あめり
はい、ですのっ！
@あめり
あめりは、頑張りますの。美華ちゃんのように運動神経もありませんし、お料理も出来ませんの。
@あめり
それに、ぺるしゃちゃんのように、おっぱいもありませんのっ！
@ぺるしゃ
私は……おっぱい？
@あめり
はい。でも、可愛さならあめりも負けてませんの。
@ぺるしゃ
そ、そうですか……
@あめり
だから、あめりは頑張りますの。お二人に負けませんのよっ。
@美華
ふぅ〜ん、宣戦布告というワケね？
@あめり
はい、ですのっ！　あめりは小さいから、足も短いですし、止まっていてはどんどん引き離されてしまいますの。
@あめり
だから、もっと頑張りますの。頑張って、頑張って、いつかは……追いつきますのよ。あの人の背中に。
@美華
……
@美華
ふむっ、まったく落ち込んでないわけねっ。元気があって、よろしいっ！
@ぺるしゃ
ですね、立ち塞がるものは全力で叩きつぶしますから。ぷちっと。
@あめり
ふぇ〜っ！　潰さないで欲しいですのぉ。
@あめり
あのぉ、でもぉ……
@あめり
今日はゴメンなさい。それにありがとうございましたの。あめりのことを心配してくれて……
@あめり
そのぉ、あのぉ……お、お友達に心配、してもらえて、嬉しかったですの……
@美華
友達……？
@あめり
あっ！　違ったら、ゴメンなさいですのっ！　美華ちゃんも、ぺるしゃちゃんも、あめりの……あめりの、お友達ですのよね？
@美華
……くすっ。
@美華
当然、友達だよっ！
@ぺるしゃ
はい、私は昔からそのつもりですけど。
@あめり
……あっ、ありがとうございますのっ！
@高也
……
@高也
ふっ〜。いいなぁ、女の子同士の友情って。
@高也
今日はあめりのシフトだし、あいつの好きな物をご馳走してやるか。
@高也
さて、さっさと学園の用事を済ませて、ねこたま屋に帰ろうかなぁっ！
@虎寅
あまり、懲りていないようですね。
@高也
きょ、教頭……？
@虎寅
さっさと済ませる？　そんな考えだから今朝のような失敗をするのですよ？　わかってますか？　わかっていませんね？
@虎寅
仕方ありません、またお仕置きをしなくてはっ！
@高也
ちょ、ちょっと……教頭っ？
高也はクセになっていなかったが、虎寅の方はクセになってしまったようだ。
なぜか、ムチを片手に活き活きとして顔をしている。
@虎寅
さあ、仕事に戻りますよっ！　私が付きっきりで監視してあげますから。何かあれば、小さなミスでもビシッバシッ行きます。
@虎寅
叩くだけではなく、間違えて入っちゃうかも知れませんね……オシリに。
@高也
へっ？　オシリって？！　なっ、ちょっと……離して、許してっ〜！
上根子坂学園は今日も平和だった。
@美華
あれ、マスターまだ帰ってきてないみたいね。これじゃ、開店休業ね。
@あめり
う〜ん、困りましたの。
学園からの帰り道。今日はシフトのあめりと一緒に、美華もねこたま屋まで来ていた。
あめりのことが少し気になったこともあるが、放課後見ることができなかった高也の顔を見ていこうと思ったのだ。
ちなみに、ぺるしゃは演劇部で練習中だ。
@美華
はぁ、今日は母さんから呼び出されたし、ゆっくりは出来ないのに。マスターはまだ戻ってないのか。
@あめり
みぃ〜、この悲しみはネコさん達に慰めて貰いますの。
@美華
でも、あめり。一人で大丈夫？　さすがにマスターが戻るまでは、お店は開けなくて良いと思うけど？
@あめり
大丈夫ですの、あめりは頑張りますのよ。
@美華
そっか、なら私は今日は帰ろうかな。
@あめり
……
@あめり
美華ちゃん、直ぐに帰らないとダメですの？
@美華
えっ？　まあ、１時間くらいなら大丈夫だけど……
@あめり
あめりは、まだマスターにお詫びをしていませんの。あめりに出来ることをしたいですのよ。
@美華
あめりに出来ること？　お掃除とか、お店の準備とか……
@あめり
それはいつも通りですの。その他にも、なにか一つでも出来ることを増やしたいですの。
@美華
出来ることか……う〜んっ、そうね。学園から帰ってきたら、お腹空くよねっ！　何か作って待ってるってどうかしら？
@あめり
お料理ですの？　でも、あめりは苦手ですのぉ……
@美華
デザートなら飾り付けがメインだし、調理自体は難しくないよ。もちろん、私も手伝うから、大丈夫だよ。
@あめり
……
@あめり
お手伝いはいりませんの。でもぉ、お料理を教えて欲しいですの。あめりが、あめりが自分で作りたいですのっ！
@美華
うんっ、わかった。教えてあげる。でも、料理の道は厳しいわよ？
@あめり
はいですのっ！　あめり、頑張りますのっ！
@高也
痛い、痛いっ、オシリがっ……何発も殴りやがって。
@高也
くっ、教頭め。絶対に欲求不満に違いない。いつか反撃して、オレの方がひぃ〜ひぃ〜言わせてやるっ！
@高也
って、これ以上深みにはまると、抜けられなくなりそうで恐いな。あの人、いろいろな意味で恐いし……
@高也
はぁ、もうこんな時間だし、今日の午後はお店もお休みだな。
@高也
あめりのヤツも、帰っちまったかなぁ？　落ち込んでいたのは、立ち直っていたみたいだけど。
@高也
あれ、鍵が……
@あめり
お帰りなさいませですのっ！
@高也
あめり……まだ居たのか？　済まなかったな、こんな時間になっちゃって。先に帰っていても良かったのに。
@あめり
それはできませんの。あめりは、マスターにお詫びがしたかったですの。それに、お礼も……
@高也
お礼？　お詫びの方はなんとなくわかるけど……オレ、何かしたっけ？
@あめり
マスターが居るからあめりは頑張れますの。それに、頑張ったらお友達が……お友達が出来ましたの。だから、お礼しなくてはなりませんの。
@高也
そっか、良かったな。でも、それはオレのお陰じゃなくて、あめりが頑張ったからだぞ。あめりが偉いからだ。
@高也
ご褒美に撫で撫でしてあげよう。
@あめり
くすっ、お子様ではありませんの。
@あめり
でも、嬉しいですの。撫で撫でして欲しいですの。
@あめり
でも、でもぉ、今日はあめりがマスターにお礼とお詫びをするですの。お腹空いてませんの？
@高也
あっ、うん。腹ぺこ。昼休みもゴハン喰い損なったし。
@あめり
美華ちゃんにパンケーキと、パフェを習いましたの。他にもいくつか……
@あめり
直ぐに準備しますのっ。食べて欲しいですの。
@高也
うんっ、わかった。待ってるよ。
@あめり
はい、ですのぉ〜！
@高也
ふふっ、やっぱり良い子だな。あめりは……
@あめり
マスター、用意が出来ましたの。さあ、召し上がれ?
@高也
は〜い、いただきます〜！　って、えっと……そのテーブルの上はなにかな？
@あめり
ネコさんパフェと、ネコさんパンケーキですの、あとあと、ネコさんマキアートとネコさんムースケーキですのぉ。
@あめり
で、テーブルの真ん中は？　ネコさんあめり……違った、猫川あめりですの。もちろん、本日のメインディッシュですのよ？
@高也
う〜んっ、いたいけな少女がどこでこんなエッチなことを憶えてくるのか……。教育者としてはちょっと悩みどころだけど。
@あめり
食べないですのぉ？
@高也
いいえ、頂きます。もちろん、メインディッシュからねっ。
@あめり
んっ、あっ……?
高也はテーブルの上に寝そべるあめりの唇に、自分の唇を重ねた。
あめりの咥えたネコのシッポの毛が、口の中に入ってきたが、そんなことも気にならないほど、激しく優しいキスをする。
@高也
んっ？　あめりの唇……凄く甘いなっ？
@あめり
蜂蜜をグロスの代わりに塗ったんですのぉ。あめりを全部食べて貰おうって思って……
@高也
うんうん、美味しいよ。唇だけじゃなくて、ほっぺたもペロペロしちゃおうな。んちゅ、ちゅっ！
@あめり
あっ、んんっ〜！　くすぐったい……ふにゃぁ、あっ……耳は、耳のところは弱い……ふわっ、あっ！
ちゅっちゅっと、あめりの唇に、頬にキスの雨を降らせていく。あめりはモジモジと身体をくねらせ、唇の愛撫に感じてくれているようだった。
唇、鼻の頭、頬やまぶた。それにあめりの感じる耳や首筋に。そして、胸元に露出している小さな膨らみへ……
@高也
んちゅ、ちゅっ……?
@あめり
んふっ、んっ！　お、おっぱいはちっちゃいですのよ？　だから、恥ずかしいですぅ……ふにっ、ふわっ！
@高也
でも、凄く敏感だぞ。乳首だけじゃなくて、プリンみたいな可愛い膨らみも、感じているんだろ？
@あめり
ふにゃ！　あっ、感じます。感じますのぉ……マスターのキス、凄く感じちゃいますのぉ！　あっ、おっぱい。おっぱいも気持ちいいですのぉ……
@高也
（小さいって言っても、ちょうど片手にぴったりのサイズだからな。まあ、美華やぺるしゃと並ぶとあれだけど……）
@高也
（Ａ以上はあるんじゃないかな？　やわらかくて、気持ちいいちっぱいだもんな）
@あめり
んっ！　今度は手でするですの？　んっ……！！　マスターの手、さわさわって、とてもエッチですのっ。気持ちいいですのぉ……ああっ！
@高也
感じてるのか？
@あめり
は、はいですの。マスターの手、感じちゃいますのぉ。それに、マスターに見られていると思うと……感じますの？
@高也
見られてる？　どこを見られると感じるのかな？
@あめり
全部、全部ですの……お顔も、胸も……マスターの視線を感じるだけで、感じちゃいますの。
@高也
そうか、そうか。あめりはオレに見られるのが好きなんだね。じゃ、この可愛いパンツも見られたいのかな？
@あめり
見て良いですのよぉ。マスターに可愛いって言ってもらうためにお店で選びましたの。
@あめり
あめりの下着は、全部、マスターが見て良い下着ですの。マスター専用ですの。
@高也
あめりの下着はオレに見て貰うために……感動しました。あめりちゃん、１００点です。でも、その下着の中もそうなのかな？
@あめり
もちろん、ですの?　あめりは、マスター専用の女の子ですのっ?
そう言って、あめりは下着のヒモをするすると解くと、高也を見つめ下着を脱がしてくれるように促す。
高也はパンツのリボンを摘み、あめりのそこが見えるように、薄い布を剥がしていく。
@高也
濡れてる……？　あめりのそこに張り付いて、なかなか脱げないな。
@あめり
恥ずかしいですのぉ。そんなこと言っちゃダメですのぉ……
ナイロン地のスベスベとした布地にはすっかり濡れたようなシミが拡がっていた。
もちろん、下着の奥もすっかり濡れて、あめりのそこは高也を待ち望んでいるようだった。
@高也
トロトロだな……クリちゃんも丸見えだぞ？
@あめり
ふにぃ、それはマスターを待ちきれなくてぇ……
@高也
じゃ、ここも味見しちゃおうっ！
@あめり
えっ？　あっ、ふにぃ……？！
ぱっくりと開いたあめりのそこへ、高也はキスをした。
スベスベで毛も生え揃っていないその膨らみは、高也の身体のどの部分よりも柔らかくて、とても滑らか舌触りだった。
焦らすように、女性器の周囲にキスをすると、あめりはモジモジと体をくねらせ、恥ずかしそうに唇を震わせる。
さらに、中心の方へ……スリットの頂上にあるクリ○リス。包皮から顔を覗かせているその部分にチュッチュッとキスをする。
@あめり
あっ！そこっ……凄く、気持ちいい……ああっ、あっ！　キス、凄い、凄いですのぉ！
@高也
（あめりのここ、身体に似合わずちょっと大きめかな？　凄く感じやすくて、奥からどんどん溢れてくる）
@高也
（足の先もピクピクって痙攣して……嬉しいなぁ。女の子が、オレのしてることでこんなに感じてくれるなんて）
@高也
（相性の問題もあるのかな？　だったら、あめりは本当にオレの……オレ専用の……）
高也に舐め回され、あめりはもう息も絶え絶えになっていた。
自慰をするときとは違い、他人が与えてくれる強い快感、コントロールできずに、自分が翻弄されてしまう感覚。
あめりにとっては高也にだけされてしまうこの感覚が、凄く嬉しくて、気持ちよくて、離れ難くなってしまう。
@あめり
ふにぃ、マスター。マスター……もう、もうイッちゃいますのよ。あめり、イッちゃいそうですのぉ。
@あめり
いいですか？　イッちゃっていいですかぁ？　もう、もうっ……あうっ、ああっ……！！
@高也
イキそうなんだね？　それなら、一緒の方が良いな。
@あめり
でもぉ、でもぉ……
@高也
気持ちいいときに挿れたら、きっとオレと一緒にイケるよ。あめり、もう少しだけ、我慢して。
@あめり
あっ、はい。マスターに入れて貰うまで、我慢しますのぉ。だから、だから……入れてくださいですのぉ。マスターと一緒に……
@高也
うんうん、行くよ。
潤い、入り口の弛んだそこへ、男性器を押し当てる。固く怒張したそれは、あめりの愛液に濡れ、抵抗なく飲み込まれていく。
@あめり
うくっ、ふわぁぁっ……入って、入ってきますのぉ……ああっ！
@高也
（最初に比べると、楽に入るけど……でもぉ、きつい。締め付けてくるって言うより、絡み付いて来るみたいで……）
@高也
（むちゃくちゃ気持ちいい）
@高也
（あめりもイク寸前だったけど、油断してたら、オレ、入れるだけでイッちゃいそうだ……）
男性器が奥まではいると、あめりはちょっと苦しそうに、「んっ、んっ」と声を上げる。
@高也
まだ痛い？
@あめり
ふぁ、痛みはありませんの……でも、声が出ちゃって。あっ！　マスターのでお腹の中、押されちゃってるみたいで……あっ！
@高也
そうかもしれないね。オレも、キツキツだもん。でも、よかった。痛くないのなら気持ちよくなれるかもね。
@高也
いいや、気持ちよくしてあげるよ。さあ、オレに任せて、身体の力を抜いてごらん。
@あめり
はい、わかりましたの……こう、ですの？
@高也
そうそう、行くよ……
@あめり
ふわっ！　ああっ！　んっ、マスターの動いて、動いてますのぉ、あめりの中で……ああっ、動いてますのっ！
@高也
気持ちいい？
@あめり
ああっ、それはわかりません。わかりませんけど……ふにっ、お腹の中を擦られるみたいで……じわじわって、落ち着かない感覚ですの……
@高也
さっき、愛撫したときもあめりはそこで感じてくれたから、きっと、感じるように、気持ちよくなれるよ。
@高也
もっと、そこに集中してご覧。あめりのおマ○コで、オレのおチ○チンを感じてみて。
@あめり
ま、マスター……エッチですのぉ。
@高也
くすっ、ああ、エッチだからね。さあ、もっと感じてご覧。
@あめり
んくっ、んっ……！　あうっ、ああっ……はぁ、ああっ！！
身体の中を擦られる感覚に、あめりは声を止められなくなっていく。
リズミカルに動く、高也の腰の動きに併せるように、あめりは何度も、甘い声を漏らし身体をよじらせる。
自分の指で敏感な部分を弄るときのように、直接的な感覚ではなかったけど、あめりは身体の奥から拡がっていく感覚に酔い始めていた。
@あめり
（身体の奥、ジワジワしますの……抱きしめてくれるマスターの熱さと、身体の奥のジワジワがだんだん昇ってきて……）
@あめり
（あめり、溶けちゃいそうですの。気持ちよくなって来ちゃいますの。
@あめり
（こんなのを憶えたら、あめりもっとマスターのこと、大好きに、離れられなくなっちゃいますのぉ?）
@あめり
ふぁ！　ああっ、マスター、マスターっ、気持ちいいですのぉ。マスターのこと、感じてますのぉ。あめり、ちゃんと……ちゃんと……
@高也
うん、オレもあめりを感じてるよ。あめりのアソコも、オレを感じてきつく締め付けてくる。
@高也
オレのも、あめりのを感じて、もう限界になっちゃいそうだ。
@あめり
ああっ、一緒ですの？　一緒に……ふわっ、ああっ！！
@高也
イクのか、あめり？　アソコで、オレで……？
@あめり
イク？　ああ、イキますのぉ。マスターの……おチ○チンで、あっ！　あめりのおマ○コ、イッちゃう！　イッちゃいますのぉ！！
@高也
ああ、行くぞ。イクっ……あめりっ！！
昂ぶる感覚が男性器の先端へと集中する。高也の中で、弾けたモノがあめりの中へ注がれる。
あめりは、身体の奥に、始めて子宮に感じる熱を受け、体を大きく仰け反らせた。身体の中に堪った快感が、爆発するように弾け、ひときわ大きな悲鳴を上げる。
@あめり
あっ……ああああぁぁぁっっっっ！！！！
@高也
はぁはぁ……あめり？
@あめり
ふわっ、あっ……あっ、マスター。あめり、イッちゃ……イッちゃいましたぁ。マスターにイカされちゃいましたの……
@高也
うん、良い子だな。ちゃんとおチ○チンでイケた。
@あめり
ふにぃ？　もぉ、マスターはエッチですのぉ。でもぉ、でも……
@あめり
あめりは、マスターのおチ○チンで、イカされちゃいましたのぉ。
@高也
えっ？
@あめり
だって、大好きですものぉ。マスターのことを?
微笑むあめりの唇に、もう一度キスをした。あめりは嬉しそうに微笑み、今度は自分から唇を重ねる……
@あめり
あっ！　そうだっ？！
@高也
んっ……？
@あめり
パフェ、溶けちゃいましたの。それにケーキもマキアートも、冷めてしまいましたのぉ……
@高也
冷めても、溶けても、あめりが作ったものなら美味しく頂きますよ。だって、オレも、あめりのことが……大好きだから。
@あめり
マスター?
あめりの作ったスィーツを美味しそうに食べる高也を見つめ、あめりは幸せな気分になっていた。
@あめり
（やっぱり、あめりはマスターのことが大好きですの?）
@あめり
（それに、美華ちゃんにも感謝ですのっ！）
@虎寅
今日の授業、何時にもまして無様でした。
@高也
……すいません……
授業が終わり……高也は不機嫌な虎寅に捕まった。
@虎寅
午後の授業と言えばもっとも睡魔に誘われやすい時間帯。
@虎寅
学生達が寝入るなどと、緊張感がない証拠。
@高也
そうですよね、ここは厳しく叱るべきで……
@虎寅
何を言っているんですか？　貴方の授業が退屈だから眠くなるんですよ？
@虎寅
学生たちは何も悪くありません。悪いのは全て、貴方です。
@高也
……すいません……
@虎寅
教室の三分の一が、安らかに天使のようにあどけない顔を見せて眠っているなどとは……
@虎寅
……はあ……、……なんと素晴らしい……
@高也
……教頭？
@虎寅
ではなく！
@高也
はいっ！
@虎寅
あなたの授業が無様だという証拠ですよ？　わかりますか？　聞く価値もないということです。
@高也
うう……、はい……
@高也
はあ……疲れた……
@校長
ほほっ、教頭にこってり、絞られたようですな。
@高也
校長……
教頭は……あの通りだが、校長は普通で、初老の頼りない老人だ。
威厳もあまりなく、よく職員室に入り浸っている。
@おばちゃん教師
まあ、教頭は厳しいですからね。あまりお気になさらず。
隣の席のおばちゃん先生がそう言って慰めてくれる。（ちなみによく飴をくれる）
@校長
そうです、山根先生は若いんですから、失敗の一つや二つ、気にすることではありません。
@高也
校長……ありがとうございます……
@校長
まあ、山根先生の失敗は一つ二つどころじゃないですがねっ。ははははっ！
@体育教師
全くですね！
@おばちゃん教師
まあ、校長先生ったらっ、おほほほっ！
@高也
（……泣きたい。）
放課後。美華たちは演劇部の準備に駆り出されていた。
@美華
ふう……出来た。
@美華
衣装の直し、終わったわよ。後は、小道具だっけ？
@英子
ああ、ご苦労。そっちおいてくれ。
@あめり
でも、何であめり達が演劇部を手伝わなくてはなりませんの？
@あめり
あめり、演劇部じゃないですよ？
@英子
まあ、全国大会とか、いろいろ控えているから仕方ないだろ。
@英子
学生会も人手が多いわけじゃない。
@英子
自主的にボランティアに参加すれば赤点は免除……悪くない取引だ。
@あめり
なるほどっ。あめり、全力で手伝いますの！
@美華
私は別に赤点とかないし……
@美鞠
私もないよ。
@美鞠
でも、ボランティアすれば全国大会のチケットが貰えるんだよ！
@美華
へえ。美鞠、演劇とか好きだっけ？
@美鞠
嫌いじゃないけど……全国女子学生演劇大会……チケット、高く売れるんだよ。うふふ。
@美華
……あっ、そう……
@美華
そう言えば、先生は？　最近はよく手伝いに駆り出されてたけど……
@美華
今日はいないの？
@英子
山根先生なら、さっき向こうで猫屋敷さんと話してたぞ。
@美華
なっ……！？　ふ、二人っきり！？
@美華
こうしちゃいられないわっ。行くわよ、あめり！
@あめり
はいですのっ！
@美華
ちょ、ちょっとだけ様子見てくるね！　すぐ戻るから！
@美鞠
いってらっしゃーい。
@美鞠
行っちゃったねぇ。
@英子
はぁ、まったく。みけポンもあめりも、生物の何が良いんだ？
@美鞠
えー子、それは病気だよ……
@高也
……よし、出来た！
@ぺるしゃ
ありがとうございますっ。では、次はこれなんですが……
@高也
よし……、うん、すぐ直せると思う。
@ぺるしゃ
良かった。では、お願いします。
高也はぺるしゃに頼まれて、古くなった小道具を修理していた。
さすが名門演劇部、歴代使われてきた小道具がたくさんしまわれている。
それを、舞台に合わせて修理しながら使ってきたらしい。
@高也
……はあ、こういうのなら得意なんだけどなあ……
@ぺるしゃ
どうかしました？
@高也
いや……オレ、先生たちの評価があんまり良くなくてさ……
@ぺるしゃ
まあ……
@高也
このままじゃ正式採用も危ういかも……、はあ……
@高也
頑張らなきゃいけないのはわかってるんだけど……
@ぺるしゃ
はあ……先生……ふふ……
@ぺるしゃ
そうです。私からトラ姉さんに頼んでみましょうか？　先生を正式採用してあげてって。
@高也
教頭に？　それはありがたい話だけど……
@高也
（確かに、ぺるしゃが頼んでくれるなら心強いけど……）
@高也
（……いや……）
@高也
やめておく……
@高也
ぺるしゃにそんなこと言わせたら、教頭、怒り狂う気がする……
@ぺるしゃ
確かに……トラ姉さんならそうかもしれません……
@ぺるしゃ
そうなったら……先生……もっと苦しいことになっちゃいますねえ……ふ、ふふ……
@高也
そうだなあ……。……はあ……
@ぺるしゃ
もう……先生……
@ぺるしゃ
……特別ですよ？
@高也
え……？
@高也
（ぺるしゃの大きな胸が近付いてくる。）
@高也
わっ……
@ぺるしゃ
先生……あんまり落ち込まないでくださいね……？
@ぺるしゃ
私だけは……先生の味方ですよ……？
@高也
ぺるしゃ……っ、ちょっと、これは……っ。
@高也
（ぺるしゃがぎゅっと、俺を抱きしめてくれる。）
@高也
（ぺるしゃの大きな胸に顔をうずめると、彼女は優しく頭をなでてくれる。）
@ぺるしゃ
辛いですよね……。だけど、私にだけは、いっぱい甘えて、いいんですよ……？
@高也
ぺるしゃ……
@高也
（恥ずかしいと思っていた気持ちが、段々落ち着いてくる。）
@高也
（なんだかすごく……温かくて……穏やかな気持ちになる。）
@高也
（……はあ……ぺるしゃの胸が……こんなに近くに……）
@高也
（……触りたい……っ！）
@ぺるしゃ
……んっ……
@高也
ぺるしゃ……このまま……
@ぺるしゃ
先生……ここではだめです……だけど……
@ぺるしゃ
……先生……、今なら……控室には誰もいませんよ……？
@高也
そうだな……場所を変えて……
@美華
美華、参上〜！
@高也
み、美華！
@あめり
あめりもいますのっ！
@あめり
あめり……見てました。不純異性交遊ですの〜っ！
@高也
ち、違うんだっ！　これは……
@美華
……先生。……勃ってる。
@高也
げっ……
@あめり
許しませんよ〜……
あめりはそう言って、近くにあった金槌を手に取る。
@あめり
ふ……ふふふ……ですの……！
@高也
あ、あめり！　金槌を振り回すなっ！
@あめり
その先生の固くなったのと……どっちが固いか叩いて比べてあげますのっ！
@高也
ぎゃーっ！！
夜のねこたま屋……美華は何やら誰かと電話をしているようだ。
@ぺるしゃ
ふふ……♪
@美華
はい、大丈夫です。私もぺるしゃさんに来ていただけると、心強いですから。
@美華
いえっ、なんだかこちらこそすみません……っ。
@美華
はい……はい……お休みなさいませ。では、失礼します……
@美華
……ふぅ〜、アリバイ工作終了。
@ぺるしゃ
ありがとうございます。美華さん。
@美華
ぺるしゃのお母さんに、私の家に泊まってることにしてほしい……なんて。全く、感謝しなさいよね。
@ぺるしゃ
どうもすみません、やはり外泊が多いと母も心配しますから。
@ぺるしゃ
愛のない家庭で、一人で夜を過ごすことが多い、美華さんがいてくれて助かります。
@美華
……もの凄く〜トゲがある気がするんだけど、ぺるしゃの台詞。
@ぺるしゃ
あら、気のせいです。
@ぺるしゃ
さて……、今日はマスターと二人っきり……うふっ♪　何をしようかな……それとも、してもらう……？
@美華
納得いかない……！　シフトだから仕方ないけど……！
@高也
ふう……これで片付けも終わりか……
夜の営業も終わり、高也は一息吐く。
@高也
今日も疲れた……。学園に、ねこたま屋に……
@高也
今から明日の準備か……はあ……
@ぺるしゃ
先生、お疲れ様です♪
@高也
ぺるしゃもお疲れ。今から帰るところか？
@ぺるしゃ
いえ、美華さんたちはもう帰りましたよ。
@高也
ぺるしゃは一緒に帰らなくて良かったのか？
@ぺるしゃ
美華さんにアリバイ作りをお願いしましたから。今日は大丈夫ですよ。
@ぺるしゃ
朝のシフトも私ですし……このままお泊りしちゃいます。
@高也
美華に……アリバイ作り？　そっか、あいつの家って……
@高也
（母親が大女優で、留守にしがちなんだっけ。）
@高也
美華も大変だよな、一人で。
@ぺるしゃ
……むぅ。美華さんの心配ですか？
@高也
そりゃ、心配だろ？　女の子一人じゃさ……
@ぺるしゃ
……だめっ。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
今日は、私のシフトですからっ。マスターは、私のことだけ考えてくださいっ。
@ぺるしゃ
それとも……
@ぺるしゃ
私じゃ……不満ですか……？
@高也
（少しだけ悲しそうにそう言い、ぺるしゃは俺の体に触れてくる。）
@高也
……ちょ、ちょっと……待った……
@高也
今日は教頭に怒られたし……明日の準備をしたいんだけど……
@高也
（さすがに……明日も怒られたら、いよいよクビが濃厚になる……）
@ぺるしゃ
気になっていたんですが……トラ姉さん、先生に対して怒るんですか？
@高也
え？　そりゃあ……毎日と言っていいほど……
@ぺるしゃ
……おかしいです。珍しいと言うか……基本は無視をする人ですから。
@高也
それってどういうことだ？　……つまり、俺はそれくらい酷いと……？
@ぺるしゃ
そんなことはないと思います。先生が頑張ってるのは、私が見てますよ。
@ぺるしゃ
もしかしたら……トラ姉さん、先生を高く買ってるのかも。
@高也
いやまさか……それはありえないだろ……
@ぺるしゃ
わかりませんよ？　姉妹揃って同じ趣味じゃないって保証はありませんから。
@ぺるしゃ
……トラ姉さんに取られないようにしなくちゃ……
@高也
いや、本当にそれはありえないって……。だって……
@ぺるしゃ
だって……なんですか？
@高也
（ぺるしゃの顔が近付いてくる。）
@ぺるしゃ
ちゅ……
@高也
んっ……こらっ……、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
トラ姉さん……綺麗だし……心配です。だから……ん……
@ぺるしゃ
ちゅ……、先生……もっと、ください。先生の……
@高也
う……、明日の……準備が……
@ぺるしゃ
先生……
自分の部屋に行き、ぺるしゃを布団に寝かせる。高也が優しく頬を撫でると、ぺるしゃは期待した表情でソロソロと両脚を開いていった。
@ぺるしゃ
はあ……、先生……もっと、触ってください……
@高也
ああ。言われなくても……
高也は、するりとぺるしゃの肌の上に指を滑らせていく。胸の谷間を通って乳房は素通りし、おへそから、下腹部へ……
@ぺるしゃ
ひゃっ……！　せ……先生……、ちょっと……だめです……
@高也
どうしたんだ……？
@ぺるしゃ
わかりません……でも……先生の指……気持ち良くて……恥ずかしいです……。声が……出ちゃう……
@高也
……さっきまでは、あんなに余裕そうだったのに。
@ぺるしゃ
そ、そんな意地悪……言わないでください……私だって……どうしてこんな……ひゃっ……
@高也
オレとしては、感じてくれることは嬉しいんだけど……
@ぺるしゃ
ああっ……！　体に……電気が走るみたい……
高也に触れられるたびに、ぺるしゃはビクリと体を竦める。
先ほどまでは、それほどでもなかったお腹や首筋でも、指先でそっと撫でられるだけで震え、甘い声を漏らし続けた。
@ぺるしゃ
先生……先生っ……?　恥ずかしい……、恥ずかしいよぅ……見ないで……聞かないでください〜……
@高也
こんなに可愛く反応してくれる様子を、見るな、聞くなってのは、ちょっと酷だぞ？
@ぺるしゃ
んぅぅ……！　やっ……あ、ああっ……、んっ、んぅ……っ。
@高也
我慢しないで……もっと聞かせてよ。
高也はそう言い、ぺるしゃの耳を小さく舐める。
@ぺるしゃ
ひゃうっ……！
ぺるしゃがつい声を漏らしてしまうと、高也はさらに耳を唇で優しくついばみ、同時にくすぐるように乳房に指先を這わせた。
@ぺるしゃ
やっ……やぅ……。せ、先生……あ、ああっ……耳……ぁんっ、そんな……あっ、あ……む、胸も……ふぁ、あ……
@ぺるしゃ
あ、あは……か……体……びくびくして……止まらない……です……っ……んんっ……！
ぎゅっと一度強く身を竦めると、ぺるしゃは泣きそうに思えるほど震える声で呟いた。
@高也
じゃあ……止めておくか？
@ぺるしゃ
えっ……、あっ……
高也の指が離れ、彼が体を起こす。ぺるしゃの切なげな視線が、その動きを追っていた。
@高也
教頭の課題もあるしな。そっちをやらなきゃ……
@ぺるしゃ
あ……やっ、やぁ……
ぺるしゃは手を伸ばし、高也の手をキュッと掴んだ。
@ぺるしゃ
い、いや……いやです……、私の傍にいるのに、トラ姉さんのこと、考えないでください……
@ぺるしゃ
先生ぇ……私のことだけ……ぺるしゃのことだけ……見てください……先生の手で、ぺるしゃのこと……めちゃくちゃにしてほしいんです……
@高也
……ちょっと、意地悪だったかな？
苦笑して、高也は軽くぺるしゃの頬にキスをする。反対側の頬を優しく指先で撫でて、その手を彼女の乳房へと滑らせていった。
@ぺるしゃ
ひゃっ……ひゃああっ……ううっ……んっ……！
@高也
……そんなに、感じちゃうのか？
@ぺるしゃ
は、はい……自分でも……怖くなっちゃうくらい……い、いつも、先生に触ってもらってるはずなのに……どうしてか……すごく感じちゃって……
@高也
それじゃあ……
高也は、ぺるしゃの乳房に舌を這わせる。
乳首には触れないように、たっぷりとした双丘の上をスルスルと舌先でなぞるように舐めたり、べろりとその柔肉を舐め上げたり……
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……！　んんっ！　こ、こんな……ああんっ！　い、いい……気持ちいいですっ……！
高也の舌の動き一つ一つに、ぺるしゃは大袈裟なほど敏感に反応した。
それでも、徐々に快感に対する困惑は収まってきているのか、声に甘やかな響きが増してきている。
@高也
この調子だと、乳首を舐めちゃったらどうなるんだろうな……
@ぺるしゃ
ぁ、ああ……ぅ……こ、怖い……怖いです……どうなっちゃうのか……わ、私も……あぁ……
@高也
でも、怖がってばかりもいられないだろ？　いきなりはしないから、ぺるしゃの覚悟が決まったら……
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ……こ、怖いですけど……ん、し……して……欲しいです……どうなっちゃうのかって……ドキドキして……体が、震えて……
@高也
もっと気持ちよくなれそうだって、期待してる……？
@ぺるしゃ
あ、あぁ……はい……き、期待しちゃってます……し、してください……気持ちよく、してください……
@高也
ん……
@ぺるしゃ
ぁんっ……！
ぺるしゃの乳房を持ち上げるように手を添えると、高也は彼女に見せ付けるように大きく口を開いて舌を突き出し、ゆっくりと乳首へ近づけていった。
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ〜……はぁ〜っ……
ゆっくりと、自分の乳首へと近づいていく高也の口元を、ぺるしゃは食い入るように見つめている。見ているだけなのに、どんどん息を荒くしていた。
ぱくりと、高也が乳首を口で包み込んだ途端、ぺるしゃの体がビクンと跳ねた。
@ぺるしゃ
あぁあんっ……！　あっ……！　あは……?　はぁあ……?　あ、ああ……
ぺるしゃの快感による喘ぎ声を確認してから、高也は口の中で乳首を舌でくすぐり、時折、チュッと音を立てて吸い上げた。
@ぺるしゃ
くぅうんっ……！　んっ！　すっ、すご……ああっ！　んっ、び……ビリビリしちゃう……あっ、それ……んっ！　すごい、ビリビリしちゃいます……！
ピクピクと、何度も小刻みに震えるぺるしゃの体を抱き寄せるように腕を回して、高也はさらに彼女の乳首に吸い付き、舐め回す。
同時に、ソロソロと腕を伸ばして、ぺるしゃのおへその下……アソコの手前辺りの肌を、優しく指先でくすぐる。
@ぺるしゃ
んあっ、や……あっ！　さ、触られてないのにぃ……んっ、まだ、触ってもらってないのに、震えちゃう……ふぁ、あ、ふぁあん……?
太股を震わせ、腰を小さく上下させて喘ぎながら、ぺるしゃは自分のアソコが触れられる前からグッショリと濡れてきていることを感じていた。
高也の行為は焦らしているように優しいものだ。
それなのに、ぺるしゃ自身も驚くほど敏感に反応している彼女の身体は、準備を済ませたどころか、早くも絶頂へと向かいつつあった。
@ぺるしゃ
んや……！　あっ、こ、このままじゃ……ああっ、先生……！　このままじゃ、い、イッちゃう……私……い、イッちゃいそうなんです……
@ぺるしゃ
は、あ、あ……あそこ……アソコ、触られちゃったら……ぁん、ん……き、きっと……きっと、私ぃ……
「だから、触らないで」とも「触って、イカせて欲しい」とも、ぺるしゃは言わなかった。
まだ、高也と繋がってもいないのに、イキたくはないという気持ちも、ある。
早くイキたい……高也にイカせて欲しいという気持ちも、ある。
自分でも、どちらを望んでいるのかよくわからなくて、ぺるしゃはイキそうだということだけを、高也に伝え続けた。
@高也
それじゃ……
乳首から口を離して、体を起こした高也が、ぺるしゃの股間へゆっくりと手を滑らせていく。
@ぺるしゃ
あ、ああ……あぁぁ……さ、触られちゃう……ふぁぁ……い、イカされちゃう……先生に、イカされちゃうぅ……?
ぺるしゃは震える声で呟きながら、高也の手の動きを見つめている。
その手を迎え入れるためか、脚をさらに大きく開いて、腰を軽く前へ突き出すようにして浮かせている。
くちゅりと音を立てて高也の手がぺるしゃのアソコに触れる。同時に、ぺるしゃが声を上げて腰を震わせた。
当てられた高也の手から逃げようとするのではなく、その手にアソコを擦り付けようとしているかのように、ぺるしゃの腰は淫靡な上下運動を繰り返す。
@ぺるしゃ
ぅあ……！？　あっ、ひっ……い、イク……！？　いっ、イッ……てる……？　ぅあ、あっ、や……すごすぎて……ああっ……！
@ぺるしゃ
せんせ……先生ぇ……すごすぎて……ふぁ、も、もう……わかんなく……あああっ……！
@高也
落ち着くためにも、一度イッておくか？
@ぺるしゃ
は、あ……あ……は、はい……はい……先生に、んんっ、お……おま……おまかせしますぅ……
ぺるしゃの返事を受けて、高也が指を盛んに動かし始める。すっかり濡れている彼女のアソコを、くちゅくちゅと音を立てて愛撫していった。
@ぺるしゃ
んぅ！　あっ、ぅあ……も……もうっ！　も……だめぇ……っ……い、イッちゃう……せ、せんせ……?　ああ……！　先生……！
@ぺるしゃ
あっ、あうっ、んっ、んぅ、ん……！　んんんんぅううっ……?
ガクガクと腰を跳ねさせて、ぺるしゃが絶頂を向かえる。ぐちゅ！　ぐちゅ！　と、アソコからの水音も激しいものが響いた。
@ぺるしゃ
ふぁっ……はっ……はぁああっ……はぁ〜っ、はぁ〜っ、はぁ〜っ……
@高也
すっかり、敏感になっちゃったなぁ、ぺるしゃは。
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ……はぁ……あ、ああ……私……私、どうしよぉ……せ、先生……私……こ、こんなに、エッチに……エッチな子に……
@高也
オレは、嬉しいよ。オレのすることで、敏感に感じてくれるぺるしゃが、可愛くて仕方ない……
@ぺるしゃ
あ……せんせ……ぁむ……んっ、んぅぅ……ふぅぅん……?
高也が口づけすると、ぺるしゃはトロンとしたまま受け入れた。
そのまま力を抜いて口を開き、高也のされるがままに受け入れ、うっとりと甘い鼻声を漏らし続ける。
高也は、何度も口を塞いだり離したりを繰り返すキスを続け、ぺるしゃの甘い喘ぎがある程度落ち着くのを待った。
@ぺるしゃ
ふは……はぁああ〜?　せ……先生ぇ……ん、もう……大丈夫です……私……恥ずかしがったり、しません……
@ぺるしゃ
先生が、気持ちよくしてくれるなら……全部、嬉しいって……ちゃんと、思えます……ちゃんと、感じられます……
@高也
そっか……それじゃ……しても、いいか？
@ぺるしゃ
はい……ください……先生の、欲しいです……来てください……
@高也
ん……入れるぞ……
@ぺるしゃ
は、はい……?
ぺるしゃの両脚の間に体を移動させると、高也は彼女の両太股を抱えるようにしながら、自分のモノを挿入していく。
@ぺるしゃ
ふぁ……！　あっ……！　あ、ああああ……！　せ、先生の……ぁんんっ……！　はっ、はいって……入ってくる……んっ……！
グチョグチョに濡れているぺるしゃのアソコは、すっかり柔らかく、熱くなっており、まるで自分から奥へ奥へと高也を導くようにヒクついている。
柔らかい感触に絡まれるように包まれながらも、高也のモノはスムーズにぺるしゃの一番奥まで挿入された。
@ぺるしゃ
はぁあ……はぁあ……す、すご……んっ、先生の……すごく、奥まで……
@ぺるしゃ
ああ……ドキドキしてる……先生の、ドキン……ドキン……って、伝わってきます……
@高也
ぺるしゃの中も、すごく熱くて、柔らかくて……それに、ピクピク動いてるぞ。
@ぺるしゃ
そ、そんなふうに言われちゃうと……また、恥ずかしくなっちゃいますよぉ……
@高也
でも、本当のことだ。
@ぺるしゃ
ぁん、もう……先生の意地悪ぅ……そんなこと、言って……イジメないで……先生ので……イジメてください……
@ぺるしゃ
こ、こんなに……私の中を、いっぱいにしてる……こんなに、奥まで来てる……この、熱いので……
@高也
イジメてるつもりはなかったんだけど……そうだな。それじゃ……
@ぺるしゃ
んっ……！　んんんんぅ……ふぁあんっ！　あっ、あ……あはぁ……！?
ゆっくりと高也が腰を引くと、ぺるしゃの内側全体が引き下ろされるような感覚と、ゾクゾクと這い上がってくるような快感が、彼女の身体の中で暴れた。
息を落ち着けながら、高也がしやすいようにしていよう、彼の動きを受け入れよう、ぺるしゃはそう考えていたのだが……
襲ってきた感覚に翻弄され、快楽の喘ぎを高く上げ、ガクガクと無意識に腰を震わせ始めた。
快感に対して反射的に揺れるぺるしゃの腰を、無理に押さえようとはしないで、高也は小刻みで素速い動きで腰を突き出していく。
@ぺるしゃ
んやっ……！　あんっ?　ふぁ……だ、だめ……ああっ！　あっ、アソコ……だけじゃなく、かっ……体中……ああっ！　体中、ビクビクしちゃう……！
@ぺるしゃ
んんんっ！　せっ、せんせっ……！　せんせぇ……！　ぅあ……あっ！　わ、私……私、んん、んっ……も、もう……もう……
@高也
オレも……もうちょっとだから……
@ぺるしゃ
ふぁ……！　あっ、は、はい……んんっ！　あっ、が、がまん……我慢、します……ぁんんっ……！
ぺるしゃは、なんとか絶頂をこらえようと歯を食いしばるが、それほど長くは保ちそうもなかった。
高也は、ぺるしゃの豊かな乳房に顔を埋めるようにして抱きしめると、彼女に置いて行かれまいと腰の動きを速めていった。
激しくなったアソコへの刺激に、抱きしめられて逃げることも出来ないぺるしゃは、歯を食いしばり続けることも出来ずに、甲高い喘ぎを上げ続ける。
@ぺるしゃ
んぁあああっ！　はっ！　ぁひっ！　あはぁああっ……あっ！　あっ！　ぅあ！　ぁうぁああ……！
@高也
ん……い、イクぞ……ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
はっ……！　ひっ……！　んっ！　んぅぅうううっ……！
高也の声に、言葉で答える代わりにぺるしゃは、ぎゅっと彼にしがみついた。
@ぺるしゃ
ぅっ！　うっ！　ぅあ……！　ぁあぁああああはぁああああああ……！　あっ……！　は、は……はひ……ぃいん……?　ん……
@ぺるしゃ
……ふぁ！　はっ！　はぁあ〜っ……！　はぁ〜っ……！　はぁ〜っ……！　はぁ〜っ……はぁ〜……
@高也
……大丈夫か？　ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
はぁあ……?　はぁ……はぁ……はいぃぃ……?　すごく……ぁぁ……すごく、きもちよかったですぅ……
@高也
ん……オレも、すごく興奮した……
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ……こ、こんなに……私……こんなに、敏感になっちゃって……こんなに、先生に気持ちよくしてもらえる体になっちゃって……
@ぺるしゃ
私……この先、どうなっちゃうんでしょう……?
@ぺるしゃ
ありがとうございましたっ。またのご来店をお待ちしております〜っ。
@高也
ふう……疲れたな……。今のお客さんで最後か？
@ぺるしゃ
はいっ。そろそろ、モーニングの時間も終わりですし……
@ぺるしゃ
……ますたー？
@高也
こら、引っ付くな。
@ぺるしゃ
ちょっとだけ……甘えさせてください……?
@ぺるしゃ
なんだかこうしてると、夫婦みたいだなって。
@ぺるしゃ
旦那様がお仕事して、私がお手伝いで……、お客様が途絶えると、こうやって……のんびりして。
@ぺるしゃ
マスターも想像してみてください。
@ぺるしゃ
どうですか？　良くないですか？
@高也
……そうだな。確かに……
お店の経営は大変かもしれないが……ぺるしゃと一緒なら、幸せかもしれない。
@ぺるしゃ
マスターも、そう思ってくれますか……？　えへへ、嬉しいです……
@ぺるしゃ
いいですよねぇ……。私、マスターと一緒なら幸せですよ？
@ぺるしゃ
いっそのこと……このまま、駆け落ちしちゃいましょうか……？
@栄作
それは穏やかじゃないな……
@ぺるしゃ
パ……パパ！
突然のぺるしゃパパ登場に驚き、ぺるしゃからさっと身を引く。
ぺるしゃとの交際は知られているとはいえ、今の発言を聞かれては面倒なことにもなる。
@栄作
この前は世話になったね。一度キミの店でゆっくりとコーヒーでも飲ませてもらおうと立ち寄ったのだが……随分朝から一緒にいるんだな。
@栄作
君っ……娘の父親として言わせてもらうが、節度は守ってくれたまえよ？
@ぺるしゃ
もぉ、パパったら。違いますよ。今日はモーニングの係だから早起きしたんです。
@栄作
モーニング？
@ぺるしゃ
お仕事は朝と、夜が担当なんです。パパが来る前までは、お客さんが結構いたんですよ。
@栄作
そうなのか。もう少し早くくれば……いや……
@ぺるしゃ
ちゃんとお弁当も作ってきました。
@栄作
お……お弁当って……まさか彼の……？
@ぺるしゃ
もう、違いますよ。パパの分です。後で届けようと思ってたんですからね？
@栄作
お、おお……そうだったのか……
@栄作
ありがとうな……ぺるしゃ……
@高也
もうお客さんもいないし、片付けはこっちでやっとくからさ。
@高也
ぺるしゃはもう上がっていいぞ。
@ぺるしゃ
でも……いいんですか？
@高也
ああ、せっかくパパさんが来てくれたんだから、出かけてくるといい。
@ぺるしゃ
はいっ……、マスター、ありがとうございますっ。
そう言ってぺるしゃはパパさんと一緒に出て行ってしまう。
@高也
（しかし……ぺるしゃの機転は凄いな……）
@高也
（いつの間にお弁当まで……）
@高也
（……ぺるしゃにはああ言ったけど……やっぱり気になる。）
@高也
片付けは……この量ならすぐ終わるな。
@高也
ネコ共、留守番は頼んだ！
@ネコ達
にゃ〜っ！？
@ぺるしゃ
パパ、美味しいですか？
@栄作
ああ……。この間よりも上達してるみたいで……
@ぺるしゃ
それなら良かったです。
@栄作
今度、食事でも行こう。……今日はこの後、学園か。
@ぺるしゃ
はい。是非お願いします。夜のアルバイトがない時なら、大丈夫ですので。
@ぺるしゃ
パパ、今度またあの喫茶店に連れて行ってくださいね？
@栄作
ああ……小さい頃よく行ったところか。
@ぺるしゃ
はい。懐かしいです……。パパ、小さい頃からママによく追い出されて。
@栄作
そ、そのことは忘れてほしいんだが……
@ぺるしゃ
いえ、忘れません。小さい頃からパパは浮気性でした。
@ぺるしゃ
私は寂しくて、よくパパを訪ねて行って……
@ぺるしゃ
あの喫茶店のナポリタン、絶品でした。また食べたいです。
@栄作
あの店でいいのか？　ぺるしゃももう大きくなったし……なんならもっと大人な店でも……
@ぺるしゃ
あの店がいいんですっ。お願いしますね？
@栄作
そうか。わかった。
@ぺるしゃ
……でも、本当はママに謝ってほしいんですよ？
@栄作
それはなあ……、波子が聞くかどうか……
@ぺるしゃ
お願いしますっ。ママも口ではああ言ってるけど、パパが帰って来てくれるのを待ってるんですよ？
@栄作
そうだといいんだが……
@高也
（……相変わらず微笑ましいな。）
@高也
（しかし……ちょっと羨ましい。毎日パパさんよりずっと独占させてもらってるけど……）
@高也
（あの距離で……ぺるしゃにお弁当を食べさせてもらって。）
@高也
（これは嫉妬か……！？　う、うーん、嫉妬とは違うか……）
@高也
（でも……）
@虎寅
……許せません。
@高也
（そ、そう。それに近いかもしれない。許せない……って。）
@高也
う、うわっ！
@虎寅
あの男、ぺるしゃに近付くなと何度言えばわかるか……
@虎寅
こうなれば裁判所に掛け合って……、２度と近付けないようにしてやるしか……
@高也
教頭っ。いつの間に！？　なんで、こんな場所に……
@虎寅
通勤の途中です。あなたも、なぜこのような場所にいるのですか。
@高也
えっと、今日はモーニングの担当がぺるしゃ……あ、いや、猫屋敷で。
@虎寅
ほう……？
@高也
店にパパさんが訪ねて来て、二人で出て行って……。それで、ちょっと心配になって。
@虎寅
そうですね、心配ですね。
@虎寅
あんな、クズのような男とぺるしゃが……
@高也
ク、クズって……
@ぺるしゃ
パパ、これも食べてください。食べさせてあげます。
@栄作
あ、ああ……
@ぺるしゃ
はいっ、あーん、です♪
@栄作
あ、あーん……
@虎寅
あ〜んって……もったいない。そんなこと、お姉ちゃんに一度もしてくれたことないのに……
@虎寅
ふわぁ！　ダメ、ぺるしゃ！　そんなお箸で自分も食べるなんて！
@虎寅
箸からでも男菌がうつる〜！
@高也
……教頭。一応お父さんですよね？
@虎寅
あんなクズ、父でもなんでもありません。
@虎寅
許せない……絶対に……絶対に……
空き時間に、教頭に屋上に呼び出される。
@高也
（……また絞られるんだろうか……。いや……今日はまだ何もしてない……多分……）
@虎寅
おや、来ていますね。
@高也
教頭、お疲れ様です。
@虎寅
私より遅く来るようなことがあれば……どうしてやろうかと思っていましたが……
@虎寅
さすがに、少しくらいは成長しているようですね。
@高也
そ、それなら、良かったです。
……怖い。
@高也
それで今日は……えっと、何かありましたか？
@虎寅
ぺるしゃが貴様……いえ、山根先生の働いているお店に居ると言うことで。
@虎寅
不本意ながら家の事情も少し知っているようなので。
@虎寅
クギを、差しておこうと思ったのです。
@高也
そ、それは……どういうことでしょう……？
@虎寅
とにかく、これから私が話すことは他言無用でお願いします。
@虎寅
約束できないようでしたら……偶然にも、ここは屋上です。
@虎寅
正式採用になれないと知り思い悩んだ臨時雇いの講師が人生に悲観し……
@虎寅
フラフラとしているところを突き落とされることもあるでしょう。
@虎寅
……犯人は私。
@高也
犯行予告！？
@高也
と、とにかく……わかりました。誰にも言いません。
@虎寅
よろしい。
@虎寅
あまり言いたくはありませんが……私の家、猫屋敷家の事情についてです。
@虎寅
今日の朝、店に現れたと言うあの男……あれが不本意ながらも私とぺるしゃの生物学上の父に当たります。
@虎寅
決して認めたくはありませんが……
@虎寅
そして、ただでさえ容姿、才能、全てにおいて最底辺でありながら……
@虎寅
何度も浮気を繰り返し、母に家を追い出されています。
@高也
はあ……
@虎寅
それなのに……あのクズに母は謝られるたびに、幼かったぺるしゃのこともあるのでしょうね……復縁してしまいます。
@虎寅
けれど、また新しい女性との浮気を繰り返して……
@虎寅
幼少期から、私はあのクズと、母親の喧嘩を見てきました。
@虎寅
そのせいで、私は……男性嫌いになったのです……
@高也
そんな事情があったんですね……
@虎寅
そうです。あのクズのように、いい加減で弱々しい男を見ると……イライラしてムカムカして……
@虎寅
蹴りつぶしたくなるのです。いえ、実際に触れるのも汚らしい……
@虎寅
できるならタンクローリー辺りの重機に一瞬で潰されて欲しいと、そんな感情を抱いてしまうのです。
@高也
……はあ。
世間一般の『男性嫌い』とは大分差があるようだった。
@虎寅
貴方もですよ、山根先生。
@高也
えっ。
@虎寅
貴方も……本当に出来が悪くて。言ったことを守らない、誠意がない……そういうところを見ていると、本当にイライラするんです。
@高也
……す、すいません……
@虎寅
私もなるべく自分の手は汚したくありませんが、私が重機を手配する前になんとか直してください。
@高也
き、気を付けます……
@高也
（ぺるしゃが昨日……）
@高也
（教頭が俺を叱るなんて珍しいと言っていたが、あれはそんな甘いもんじゃない……）
@高也
（俺が父親に少し似てるから、つ、潰したいと……そういうことか……）
@高也
（……落ち込んだ。）
@虎寅
これで事情は全て話しました。なので、あれが来たら、すぐに追い出してもらうようにお願いします。
@虎寅
それが、ぺるしゃのためです。
@高也
ぺるしゃのため……？
@高也
父親とケンカなんてやっぱり良くないと思いますけど。
余計なことと思いつつ、そう提案してみる。
@高也
和解した方が良いんじゃないですか？　ぺるしゃもそれを望んでますよ。
@虎寅
余計なお世話です。ますますあなたが嫌いになりました。
@高也
俺のことは、別に嫌いで良いですって。
@高也
でも、家族で好き嫌いとか嫌じゃないですか。
@高也
ぺるしゃもきっとそれを望んでいます。
@虎寅
……ぺるしゃ……？
@高也
あっ、いえ！　猫屋敷さんっ！　猫屋敷さんが！
@高也
だから、お父さんのことは嫌い以外になる努力してみてもいいんじゃないですか？
@高也
教頭が大好きな妹さんのために。
@虎寅
……む……
少し、利いただろうか。ぺるしゃのことを強調することで、少しだけ教頭の様子が怯む。
@高也
きっと嬉しそうに笑ってくれますよ。
@高也
お姉ちゃん大好き！……とか言ってくれるかも……
@虎寅
お、お姉ちゃん……大好き……！？
@虎寅
……い、いいな……
高也は、少し想像を巡らせてみた。
@高也
（巨乳美人姉妹が……寄り添って……）
@高也
（……いいな。）
@高也
（もしそうなったら……教頭の俺への評価も変わったりして……）
@高也
（……し、姉妹丼……期待できるんじゃ……？）
@虎寅
……何をにやにや笑っているんですか、気持ち悪い。
@高也
はっ、す、すいません。つい。
@虎寅
つい、なんですか……？　まあ、いいです。
@虎寅
確かに貴方の言っていることも一理あります。ぺるしゃのために、嫌い以外の感情を……
@虎寅
私も大人です。あのクズのために、少しくらいは……調教の予定を立ててやっても構いません。
@虎寅
……ペニスを切り落とせば、あのクズも少しはましになるでしょうし。
@高也
も、もう少し、穏便に！　穏便にお願いします！
@虎寅
ふう、まあそれは冗談ですが……
@虎寅
……放課後、少しぺるしゃと話してみます。……父親のことについて。
@高也
はい。それがいいと思います。
@高也
（いがみ合ってるのは……さすがに悲しいしな。）
@高也
（ぺるしゃの父親への対応を見ていたら、さすがに可哀想になってしまった。）
@高也
（うまく行くといいんだが……）
@虎寅
う……うう……
放課後、ぺるしゃを呼び出し、教頭とパパさんを対面させるためのセッティングについて相談するつもりだった。
しかし、教頭はずっと落ち着きがなくて……
@虎寅
やっぱり、今日はちょっと予定が……
@高也
後でいいじゃないですか。ぺるしゃ……妹さんとの予定より、優先させたいんですか？
@虎寅
うっ、そ、そういうことじゃないが……
ぺるしゃの名前を出すと、教頭は少し落ち着くようだった。
@高也
ぺるしゃ、喜ぶと思いますし、頑張りましょうよ。
@虎寅
そ、それは……、そうかもしれないが……！
@虎寅
し、しかし……あんなクズを許すなんて……私に出来るのだろうか……？
@高也
その、クズって言い方から、やめたほうがいいんじゃ……？
@高也
言っている限りは、ずっと許せないと思いますし。
@虎寅
そ、そうか……確かに……
@虎寅
……ち……父……いや……お、お父さ……
@虎寅
い、いやっ、む、無理！　無理だ！　やっぱり！
@高也
えっ！？
@虎寅
用事を思い出したんだ！　ぺるしゃには、謝っておいてくれ！
@高也
だ、だめですよ！　ここまで来たのに！
@虎寅
それじゃ！
教頭は職員室に行こうとする。
@高也
ま、待ってください。
@高也
他の先生は会議で、みんな会議室に向かったじゃないですか！
@高也
職員室にどんな用事が……！？
@虎寅
ないっ！　ないが……！　ごまかしておいてくれ！
@高也
な、なんでですか！
@虎寅
お願いだ！　今日はまだ、心の準備が……！
@高也
ここで逃げてどうするんですか！
@高也
（ここで逃がしてしまったら、これからもずっと逃げ続けてしまう気がする……）
@高也
（それだけは、避けないと！）
虎寅の手首を掴んで高也は引き戻そうとしたが、虎寅はいっそう激しく職員室へ逃げこもうとする。
@高也
行きましょう！　ぺるしゃが待ってます！
@虎寅
い、いやだ！　掴むな！　離せ！！
@高也
わっ……！？　ちょ、教頭！？
@虎寅
離せって！　この…………きゃっ？！
@高也
い、痛……！　う……でも……か……顔に……柔らかいものが……？
@虎寅
い……いた……、膝が……
@高也
（こ、これって……！？）
@虎寅
ひっ……！？　きゃぁああああっ！
@高也
す、すいません！
バランスを崩し、高也と虎寅は床へと倒れこんだ。
虎寅のスカートがめくれ上がり、彼女の大事な部分が高也の顔に当たっていた。
@高也
（こ……これは……！　殺される……！！）
@高也
す、すいませんっ！　す、すぐに！　どきますから！
@虎寅
きゃっ……！　しゃ、喋るな！
@高也
うっ……
@虎寅
は……はあ……なんだ……これ……あっ……
@高也
え……きょ、教頭……！？　
虎寅の大事な部分が……高也の顔にもっと近付く。
その部分が……高也には、なんだか湿っているように感じられた。
@高也
なっ……なああっ！　きょ、教頭！　これじゃ、動けませんから……！
@虎寅
わ、わかってるっ！　わ、わかって……！　あんっ……
@虎寅
は……はあ……少し、待ってくれ……
@高也
す、少しって……？
@虎寅
こ、転んだショックでか……腰が立たんのだ……。それで……
@高也
ええっ！？　て、手を貸しますか……！？
@高也
とは言っても……この体勢じゃあれですけど……
@虎寅
い、いや……もう少し、このまま……あっ……
@高也
きょ、教頭……？
@虎寅
はっ……はあっ……んっ……んぅ……あ……
教頭の声が……どんどん甘くなっていく……。これって……
@高也
教頭……もしかして感じてるんじゃ……
@虎寅
そっ、そんなわけ、あるか！　し、しかし……感じる……？　ど、どういう……ことだ……？
@高也
ええっ！？
@高也
（もしかして……教頭って……男嫌いって言ってたよな……）
@高也
教頭って、もしかして……その、男性と付き合ったこととか、ないんですか……？
@虎寅
しゃ、喋るなってっ……、しゃ、喋るたびに……ああっ……お、お前の……息が……
@高也
……ないんですね？
@虎寅
ない……あるわけないだろ……。男なんて……汚い……は……あ……っ……
@高也
（じゃあ……もしかして……、自慰とかもしたことないのか……？）
@高也
（それで、突然の刺激にびっくりしてるとか……、い、いや……まさか……）
@虎寅
は、はぅ……ん、んぅ……んっ……はあ……立ち上がれない……っ。体が……いや……んっ……
@高也
（教頭のこの姿は……可愛い。このままもっと感じさせてやりたくなる……けど……）
@高也
ちょ、ちょっと教頭。こんな場所でマズイですって。こんな姿を見られたら……どう見ても性行為にしか……
@虎寅
せ、性行為！？　違う！　これは純粋なアクシデントだ！　性行為に見えるとすれば、お前がいやらし過ぎるからだ……んっ、あっ！
@高也
そ、そんなわけにはいかな……
@虎寅
ちょ、ちょっと、待ってくれっ……ああっ……
@虎寅
な、なんだ、これっ……あっ……ああっ……、体が、びくびく、して……
@高也
教頭……！？
鼻につく、女性の香りが大きくなる。
@高也
きょ、教頭っ。こ、これって……
@虎寅
はっ……はあっ、ん、んぅ、あ、ああっ、あ……！！
@虎寅
あっ……、は、はあ……あ……はあ……
@高也
だ、大丈夫ですか……？
@虎寅
少し、落ち着いた……。す、すまなかったな……すぐに立ち上がって……
@ぺるしゃ
……トラ、姉さん……？
@高也
ぺ、ぺるしゃ！？
高也と虎寅は、やっとぺるしゃと約束していたことを思い出す。
@ぺるしゃ
どうして……先生と……トラ姉さんが？　私……先生に呼ばれたのに……どうして……
@虎寅
違う……っ。ぺるしゃ、これは違うんだ……っ！
@ぺるしゃ
……っ、不潔です！
@高也
ぺるしゃ……！
@虎寅
ぺるしゃ！
虎寅が立ち上がり、ぺるしゃは追いかけようと走り出す。
@高也
ぎゃー！
その足で、思いっきり高也の頭を踏みつける。
@虎寅
ぺるしゃ！　待ってくれ！
@高也
（ああ……空が落ちる……ぱたっ……）
@高也
う……うう……
@ぺるしゃ
先生？　気が付きましたか……？
@高也
……ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
良かった。気が付いたんですね。
@ぺるしゃ
……私のせいで、すみません。先生……トラ姉さんに顔を踏まれて、気絶していたんですよ……？
@高也
そ、そうだった……。でも、ぺるしゃのせいじゃない。あれは……
@ぺるしゃ
いいんです。トラ姉さんから話は聞いています。
@ぺるしゃ
あの後……
@虎寅
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
い、いや！　放してくださいっ！
@虎寅
そ、そんな……「放して」なんて……。ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
あ……。ごめんなさい……言い過ぎました……
@ぺるしゃ
でも……私、それくらい……ショックで……
@虎寅
……すまなかった。
@虎寅
誤解されても仕方ないことをしたと思ってる……
@ぺるしゃ
姉さん……
@虎寅
でも、信じてくれ！　本当に誤解なんだ！
@虎寅
あれは、本当に事故で……！　私は男なんか嫌いで……あいつとも何もないんだ！
@ぺるしゃ
……でも、どうして先生と二人きりに……？
@虎寅
他の先生たちは、会議でいなくてって……そうじゃないか……
@虎寅
今日、ぺるしゃを呼んだのは……本当は私なんだ。
@ぺるしゃ
姉さんが……？
@虎寅
あの男に……言われてな。ぺるしゃのためにも、父親と和解するべきじゃないのかって……
@ぺるしゃ
パパと和解……？
@虎寅
だけど、どうしても勇気が出なくて……逃げ出そうとしているうちに……
@虎寅
もみ合いになって……転んでしまって……
@虎寅
そ、それだけだ！　本当に、事故なんだ！
@ぺるしゃ
そうだったんですね……。わかりました。
@虎寅
信じてくれるのか……？
@ぺるしゃ
そうですね……。トラ姉さんが、本当にパパと和解してくれるなら。
@虎寅
う……
@虎寅
ぺるしゃ、考え直してくれないか……？　あんな奴と、本当は関わってほしくなくて……
@ぺるしゃ
むぅ……
@虎寅
あ、あうっ……。怒った顔も可愛い……可愛いが……
@虎寅
……わかった。言う通りにしよう。
@ぺるしゃ
ふふ、よろしくお願いしますね。
@ぺるしゃ
その後、先生に会いに職員室に行ったら、先生が気絶していて……
@ぺるしゃ
ちょうど、先生たちが会議から戻ってきたところで、ここまで車で送ってもらったんです。
@高也
そうだったのか……。明日、先生たちにもお礼言わないと……
@高也
あ……、その……っ、えっと、教頭とのことは本当に……誤解で……
@ぺるしゃ
わかってますよ。そのことは忘れるようにしますから……もう言わないでください。
@ぺるしゃ
私は、マスターに感謝してるんですから……
@高也
感謝……？
@ぺるしゃ
はい、トラ姉さんを説得してくれたから……
@ぺるしゃ
パパと会ってくれるなんて、そんなことできるなんて、思いませんでしたから……
@ぺるしゃ
美華さんもクロちゃんも、マスターのこと……いつも凄いなぁって思ってるんです。
@ぺるしゃ
私には出来ないことを出来ちゃうんですから。
@高也
そんな、大袈裟だよ。ぺるしゃにしかできないことだってたくさんあるだろ。
@ぺるしゃ
そうだったら、いいのですが……私が……先生だけに出来ること……
@ぺるしゃ
では……今日はトラ姉さんのお詫びと、お礼とをさせてください。
@高也
こ、こら……う、それは嬉しいけど……
@高也
今、何時だ……？　もう店を開けないと……
@ぺるしゃ
美華さんは陸上部の助っ人ですし、あめりさんは居残りをしてましたから。
@ぺるしゃ
……少しだけなら時間がありますよ。
@ぺるしゃ
お願いします……マスター……
@高也
う……
@ぺるしゃ
ちゅ……ん、んちゅ……
高也のペニスを手でしごきながら、ぺるしゃは丁寧に高也の胸を舐め上げていく。
@高也
う……、こんなの、どこで覚えたんだ……？
@ぺるしゃ
ちゅ……ＤＶＤで勉強しました。ん、んちゅ……
@高也
ＤＶＤ？　そんなの持ってるのか……！？
@ぺるしゃ
はい♪　マスターのお部屋にいっぱいありましたから……、少し、拝借させて頂きました……
@高也
い、いつの間に……
@ぺるしゃ
マスターの趣味は……お広いのですね……
@高也
うう、恥ずかしい……
@ぺるしゃ
恥ずかしがらなくて、いいんですよ？
@ぺるしゃ
でも、一番多かったのは……やっぱり制服を着ているものでしたね……?　そういうのが……お好きなんですか？
@高也
う……好きって言うか……、男のロマンっていうか……
@ぺるしゃ
ちゅっ……、そうですか……。卒業してもちゃんと見てもらえるように、……んっ、今から頑張らないとですね……んー……っ……、んっ……
ぺるしゃはそう言い、小さく舌を出して、高也の胸を何度も舐める。
@ぺるしゃ
ん……ちゅ……。ふ……マスター、教えてください。どうされるのが、いいですか……？
@高也
んっ……、もう少し強く握ってもいいかも。
@ぺるしゃ
こう……？　これくらいですか？
@高也
ああ、それくらいで……小さく動かして……
@ぺるしゃ
小さく……ですね。わかりました。んっ……職員室で……、トラ姉さん、気持ちよさそうでしたね……
@高也
み、見てたのかっ……？
@ぺるしゃ
ええ。じっくり……見させていただきました。トラ姉さん、ああいうの……初めてだったんでしょうね。驚いて……それで……
@ぺるしゃ
すごくえっちで……びっくりしました。先生、トラ姉さんにしてくれて、ありがとうございます。
@高也
いや、あれは不可抗力と言うか……、……うっ……！　い、いたっ……
@ぺるしゃ
でも……やっぱり、嫉妬してしまいました。
@高也
う……
ぺるしゃはそう言って、高也のモノを強く握る。
@高也
ちょ、ちょっと、痛い……気持ちいいけど……
@ぺるしゃ
ふふ、苛められるのも好きなんですか……？　トラ姉さん……綺麗ですものね。マスターも、あの時、興奮しましたよね……
@ぺるしゃ
マスターのズボン……股間のところ……大きくなってました。
@高也
う……そこまで見てたのか……
@ぺるしゃ
はい……。マスターのことですから……
@ぺるしゃ
でも……だめですよ……？　トラ姉さんに浮気なんて……もっと、私のこと……見てくれなきゃ……
@ぺるしゃ
ちゅ……ちゅぱ……、ん、ちゅ……はあ……もっと、マスターを独り占めしたいです……。もっと、夢中になってほしい……
@ぺるしゃ
マスターが、苛められるのも好きだって言うなら……私がしてあげます……んむ……
ぺるしゃはそう言って、高也の小さな乳首を咥える。
@ぺるしゃ
いつもは……私がして貰う方ですから……んっ……ちゅぱ……
@高也
う……、強く吸うな……
@ぺるしゃ
痛いですか……？　それとも、それが気持ちいい……？
@高也
う……どっちも……かな……。でも、痛いがちょっと強いかも……
@ぺるしゃ
そうですか……？　では、もう少し優しく……んっ……ちゅぱ……、これくらいは……どうです？
@高也
う……。気持ちいい……。それくらいで、しごいてほしい……
@ぺるしゃ
はい……、わかりました。ちゅ……ん、んちゅ……はあ……はあ……あ……ん……
@高也
ぺるしゃ……感じてるのか？
@ぺるしゃ
う、動くたびに……私の大事なところ……マスターの足に当たって……
@高也
気持ち良くなってもいいんだぞ？
@ぺるしゃ
い、いえ……今日は私のご奉仕ですから……。マスターより先に気持ち良くなるなんてできませんっ……
@高也
そうか……。欲しくなってきたり、しないのか？
@ぺるしゃ
い、いえ……そういうのは……ないわけじゃないですが……。ん、んう……ちゅ、ちゅぱ……
@ぺるしゃ
マスター、こうしてる私……どうですか？　マスターが見てるのと、比べて……ちゃんと、上手にできてますか……？
@高也
ぺるしゃ……すごくいやらしいよ……。興奮する……
@ぺるしゃ
本当ですか……？　嬉しい……?
@高也
こっち向いて……。舐めてるところ……見せて？
@ぺるしゃ
んむ……こ、こうですか……？
@高也
ああ。可愛い。……ぺろぺろ舐めてる……
@ぺるしゃ
ふふっ……。もっと……舐めてあげますね……？
@ぺるしゃ
ちゅ……ちゅぱ……ん、んちゅ……はあ……ちゅ……あっ……ぢゅぷっ、マスター……んっ……はあ……?
@ぺるしゃ
んちゅっ……はあ……、マスターの……すごく、熱くなって……大きくて……
@ぺるしゃ
血管も……すごく浮き出てて……
ぺるしゃはそう言い、高也のペニスに優しく触れ、血管を指でなぞって行く。
@ぺるしゃ
これが……いつも、私の中に……はあ……ん……なんだか……アソコが……むずむずしてきました……。はあ……
@ぺるしゃ
マスターの……大きくて、すごく愛おしいです……?　これが……いつも私の中で……私を気持ちよくしてくれてるんですね……
@ぺるしゃ
だから、今日は私が……。マスター、私の舌……気持ちいいですか……？
@高也
ああ。すごくいいよ。
@ぺるしゃ
それなら、良かったです……。ちゅ……、ん、んむ……
@高也
ぺるしゃ。ＤＶＤで見たとき、どう思った？
@ぺるしゃ
…………ど、どうって……どきどき……しました。舌で……大好きな人に……ご奉仕して……
@高也
じゃあ、次は……撮られてるって思って、やってみて。
@ぺるしゃ
え、ええっ！？
@高也
勉強、したんだろ……？　どう思った……？
@ぺるしゃ
ん……。女性の方……すごく綺麗で……すごく、えっちで……
@高也
オレ、ああいうのでいつも抜いてるんだよ……。それを考えてみて……
@ぺるしゃ
マスターが……あれで……？　そ、そうですよね……私も……やってみます……
@ぺるしゃ
ちゅ……ん、んむ……ちゅ……
@ぺるしゃ
……んあっ……、マスター……どうですか……？
@高也
ちょっと堅いかな……もうちょっと、自然に……
@ぺるしゃ
自然に……
@ぺるしゃ
マスターのことを思って……。マスターに撮られていて……マスターが……後から私を見て……興奮してくれるように……
@ぺるしゃ
はあ……、マスター……、マスター……、んっ……ぁむ……ちゅ、んむ……ちゅ、ちゅぱ……ちゅ……
@高也
ん……気持ちいい……
@高也
これも、演技……？
@ぺるしゃ
ちゅ……ちゅぱ……ん、演技じゃ……ちゅる……ない、です……ちゅぱ……
@ぺるしゃ
……マスターのこと考えたら……自然に、欲しくなって……体が……一気に熱くなって……頭が、溶けちゃいそうなくらい、クラクラします……
@ぺるしゃ
……はあっ、私、えっちすぎますか……？　嫌いになっちゃいますか……？
@高也
そんなことないよ……。可愛すぎて、夢中になっちゃいそうだ……
@ぺるしゃ
夢中に……？　嬉しい……夢中になってください……もっと……ちゅ、ちゅぱ……ん、んむ……は、はあ……
@ぺるしゃ
んっ……少し……速くしますね……っ。んっ……あっ……！　ちゅ、ちゅぱ、ん、んむ……ちゅ、はあ……ちゅ、ちゅぱ……
@高也
ぺるしゃ……、腰動いてる……
@ぺるしゃ
んっ……、は、はい……、我慢、出来なくて……
@高也
ぺるしゃ……濡れてるのわかるよ。熱くて湿ってるの……足にすごい感じる……
@ぺるしゃ
は……はあ……恥ずかしいっ……んっ……でも……ちゅ、んっ……ちゅぱ……もっと……はぁ……っ……
高也が射精すると同時に、ぺるしゃもビクビクと体を震わせた。
絶頂の震えに息を乱しながら、それでもぺるしゃは舌を高也の肌に押しつけ続けている。
ヒクヒクと痙攣のように跳ねていた下半身の震えが治まると、ぺるしゃは「はぁ〜」と大きく熱い吐息を高也の肌に吹きかけた。
@ぺるしゃ
はあ……は……ああ……気持ちよかったです……
@高也
あ、ああ……もちろん、オレも。
@ぺるしゃ
うふ……?　ふふふ……よかった……
@美華
お疲れ様ですー！　マスター、もういる？
@あめり
お疲れ様ですの〜。
@ぺるしゃ
きゃっ……美華さん、クロちゃん……っ。
@あめり
誰もいないんです？　先生、もう帰ってると思ってましたの……
@美華
まだ学園にいるのかな……？　でも玄関開いてるし……不用心な……
ぺるしゃは立ちあがり、身だしなみを整える。
@ぺるしゃ
ま、マスターも早く……っ。
@美華
あ、いたっ♪　……って……ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃん。お疲れ様です。
@美華
……二人で、何してたの……？
@美華
も、もしかして……ここ……お店で……！？
@あめり
ふ、不潔ですのっ！
@ぺるしゃ
まさか。私も練習が終わって、さっき来たんですよ？
@ぺるしゃ
そんなに早く……終わるわけがないですよね？
@美華
そ、それはそうか……。まだ開店前だし……
@美華
じゃあ、マスター何もしてないのよね……？　開店までもうちょっと時間があるし……私と……
@あめり
だめですっ、美華ちゃん、ずるいですの！
@あめり
マスターは、あめりを選んでくれますよね……？
@高也
ちょっと待てっ。もう開店の準備しなきゃ……
@美華
まだ大丈夫よ！　いいでしょっ？
@高也
み、美華！　くっつくな！
@ぺるしゃ
（ふぅ、競争率は高めですね……）
@ぺるしゃ
（まさか、トラ姉さんも……なんてことはないでしょうが……用心はしないと……）
@ぺるしゃ
……負けられませんね。よしっ！
@ぺるしゃ
もうっ、私も混ぜてくださいっ。
@ぺるしゃ
ふふ……開店まで、せっかくですから三人でしちゃいます……？?
@高也
だ、だめに決まってるだろ！　三人なんて……涸れてしまうっ。
@美華
マスターなら、若いから大丈夫よっ。でも……私一人だけを選んでも……いいよ？
@あめり
美華ちゃん、抜け駆けしないでくださいっ。
@ぺるしゃ
ふふっ。やっぱり三人で……?
@高也
勘弁してくれ〜っ！
@高也
えっ〜、こっちが探査機「はやぶさ」。２００３年に打ち上げられて、２０１０年６月に、実に７年ぶりに地球に帰還したわけだ。
@あめり
ふわぁ、キラキラですの。お星様の中を７年間も飛んでいましたのね。きっと独りで大変でしたの。
@高也
そうだな、オレ達が知らない星の海を旅したんだもんな。
@あめり
でも、瞳を閉じれば見える気がしますの。はやぶささんが旅した星の海が……
@あめり
キラキラで美しくて、とぉ〜ってもロマンチックですの。
@あめり
でも、あの星の中に、美華ちゃんもぺるしゃちゃんも……
@高也
ううっ、二人に見せたかったな。
@あめり
なんまいだぁ〜ですの。
@美華
こらこら、人を勝手にお星様にしないっ！
@ぺるしゃ
そうですよっ！　お星様にして良いのは美華さんだけですから。
@美華
そう、私だけ……の、ハズないでしょ？！
@美華
まったく、あめりとぺるしゃが従姉妹同士って、凄く納得できるわよ。
@ぺるしゃ
そうですか？
@あめり
特に似てませんのよ？
@美華
似てるわよ、中身とか腹黒さとか……
@美華
もぉ、この二人と他の学生達がいなかったら、先生とデートみたいだったのに。
@ぺるしゃ
美華さんも……
@あめり
腹黒さんですのよ……
@美華
違うもんっ！
上根子坂公園、科学館。
博物館、美術館と並ぶ古くからある学術施設。建物などは老朽化し、それ自体が文化財のようだが、館内の施設も真新しく、興味を惹く展示物も多い。
この日は上根子坂学園の課外授業の日。基本は学生の自由研究で、多くの先生達は学園でお休み中。
しかし、高也はと言うと朝からフル回転で、学生達の相手とお世話をするハメになっていた。
@美華
それにしても思ったよりも小さいのね、はやぶさって。
@高也
全高は１．５メートル。全幅も１．５メートル。重さは５１０キロだな。
@美華
へぇ〜、ちゃんと勉強してきたんだ。
@ぺるしゃ
さすが先生です、見直しちゃいましたっ！
@高也
はははっ、褒めてくれ。なぜか、オレが引率みたいなことをやるハメになったからな、勉強はしてきたんだよ。
@高也
なんでも聞いてくれて良いからねっ！
@あめり
……ふみぃ？！
@高也
んっ、どうした？
@あめり
ちょっと、そのぉ……お手洗いですのっ！
@高也
あっ、うん。気を付けてな。
@ぺるしゃ
私も、ついていきましょうか？
@あめり
大丈夫ですの。ここで待ってて欲しいですのっ！
@高也
ああ、行っちゃった。あめりが戻ってくるまで、ここで待ってるか。
@ぺるしゃ
そうですね。それでしたら、クロちゃんが戻ってくるまで……
@美華
先生がどれくらい勉強してきたか、試してあげようか？
@高也
あうっ、一夜漬けなので、難しい質問はご遠慮ください……
@英子
これにミサイルは積めないのか？
@美鞠
ロボに変形したりしないのかなぁ？　ここが脚になって、ここが手になって……
@英子
それじゃ、市場が許さないだろ？　やはりコイツを頭部に５台合体だな。
@美鞠
そっか、合体か！　そうなの、先生ぇ？
@高也
いや、おい……もう少し頭の良い質問をお願いします。
@美鞠
あうっ、先生ぇがバカにしたよ！　えー子、何か言ってあげてっ！
@英子
まあ、美鞠はバカだろ？
@美鞠
あっ、そうだった……
@美鞠
って、バカじゃないもんっ！
@英子
バカは放っておいて、やはり燃料は原子力ですか？
@高也
えっ？　確か電気推進で……
@英子
いや、その電気推進のエネルギー源だ。これほど小型の機体では、ロケット燃料も詰めるはずがない。
@英子
太陽電池パネルだけで電力をまかなえるとも思えないし、電気の供給源は何だと聞いているんです。
@高也
うぐっ、難しいことを。えっと、えっと……それは。
@あめり
キセノンだ。複層ガラスの断熱材なんかにも使用されている物質で、「イオン生成」「静電加速」「中和」という３段階を経て……っと難しい説明は良いか。
@あめり
とにかく原子力じゃない。大国のように予算はないから、緻密な計算と努力で補った夢の塊で飛んでるって答えでも良いと思うぞ。
@英子
白い方か。
@美鞠
やっほ〜、シロちゃんっ！
@ぺるしゃ
まぁ、シロちゃん。お目覚めですか？
@あめり
まあね。さっきから聞いてればいい加減な説明ばかりしているヤツがいるから、突っ込まずには居られなくなった。
@あめり
おい、へっぽこ教師っ！　いいか？　だいたい、これは模型だ。本物じゃないっ！
@高也
そうなのか？
@あめり
そうだっ！　はやぶさは２００３年５月に内之浦宇宙空間観測所から、Ｍ−Ｖロケット５号機で打ち上げられた。
@あめり
イオンエンジンで加速とスイングバイ……地球の重力も利用し２００４年４月に旅立ち、２００５年には小惑星「イトカワ」にランデブーに成功した。
@あめり
その帰還は、２０１０年６月１３日！
@あめり
でも、帰還したのはカプセルだけ……はやぶさは、大気圏で燃え尽きちゃったんだ。キラキラとお星さまみたいに……
@高也
えっ……？
はやぶさ……その模型を見つめるシロの顔は、どこか切なげで、悲しそうな表情を浮かべていた。
まるで、燃え尽きた探査機と自分を重ねているようで……
シロのその雰囲気に、誰もが声を出せず静まりかえって居たところに、科学館の床をハイヒールの足音が響く。
@虎寅
猫川さん、目覚めたんですか？
@高也
教頭……。
@あめり
教頭か。うん、目覚めた。でも、今日は課外授業中だ、学園の仕事は勘弁して欲しい。
@虎寅
ええ、わかっています。そう言えば、最近も目覚めたと聞きましたよ。ご両親に連絡は？
@あめり
別に。直ぐにクロに戻ったし、する必然性も感じていないから。
@あめり
だいたい、両親が会いたいのは私ではなくて、私が居れば自分たちの研究に役立つ……ただ、それだけだ。
@虎寅
家族とはそう言うものです。
@あめり
えっ……？
@虎寅
精神的な絆だけではなく、経済的に。もし、未成年であれば、社会的な保護、保証を約束する関係。
@虎寅
私も猫屋敷家の一員として、責務を果たしています。……あなたもそうするべきでしょう。
@あめり
……
@虎寅
猫川さん、ご両親に連絡を。
@あめり
……
@あめり
……！
@あめり
ダメだっ！　今日はこの後、アルバイトがあるんだった！
@虎寅
アルバイト？
@あめり
そう、クロが約束してたんだ。今は私だけど、猫川あめりには違いない。約束は守られるべきだし、守らなくてはいけない。
@あめり
そうですよね、マスター。
@高也
えっ？　あっ、まあ。約束は大事だな。でも、家族も大切なわけで……
@あめり
今日はあめりのシフトのはずだ。教頭に、その辺を詳しく説明されたいのか、キミは……？
@高也
ああっ、そうだった。うんっ、約束は大事だよな。それに、アルバイトが居ないと、オレの店も大変なことになるし。
@虎寅
……また、あなたですか？
@虎寅
そうそう、科学館の隣には博物館が。確か今なら「人類の拷問史特別展示中」でしたね……。
@高也
あうっ……
@虎寅
ふっ、良いでしょう。約束は守ってください。その代わりに……
@あめり
連絡はします……ちゃんと自分で。
@虎寅
良いでしょう。山根先生、後は頼みます。
@高也
はいっ、任せてください。
@高也
ふぅ……あの人は、いつも恐いから。
@あめり
……
@高也
……あめり？
@あめり
何でもない。
@あめり
よ〜し、せっかく目覚めたし、ここは科学館だっ！
@あめり
無能な講師にも、無知な学生の諸君にも、私が科学というものを教えてやる。みんな、私についてこいっ！
@ぺるしゃ
あっ、シロちゃんっ！　走っちゃダメですよっ！
@美鞠
はいはい、美鞠ちゃん。後に続きます！
@英子
ふっ、白い方は白い方で面倒だな。
@美華
私たちも行きましょうか。
@高也
……
@美華
どうしたの、先生？
@高也
いやぁ、なんかなぁ……
@高也
あいつって、いつも無理してる……そんな気がするんだよ。
@美華
……えっ？
@高也
何でもない。教頭に任されちゃったし、頑張ろうかな。
@美華
いらっしゃいませ、お客様。ねこたま屋へ、ようこそっ！
@ぺるしゃ
そちらのお席へどうぞ、ただいまメニューをお持ちしますね。
@美華
……と、こんな感じねっ。
@ぺるしゃ
次はシロちゃんだけでやってみてください。大丈夫ですか？
@あめり
ふんっ、バカにするな。クロの記憶は私の記憶でもある。あれに出来ることなら、私に出来ないはずがないっ！
@高也
あっ、お客様。
@あめり
私に任せろっ！
@あめり
いらっしゃいませ！　お客様、ねこたま屋にようこそっ。
@お客さん
あれ、あめりちゃんイメージ違うね。イメージチェンジ？
@あめり
えっと……まあ、そのようなものです。ご注文は何にいたしましょうか？
@お客さん
う〜ん、何か違うんだよなぁ。もう一度、今の台詞を。今度は最後に「〜ですのぉ！」って着けて欲しいんだけど。
@あめり
うっ……仕方ない。
@あめり
いらっしゃいませ！　お客様、ねこたま屋にようこそですのっ。ご注文は何にするですのっ？
@お客さん
そうそう、それそれ。でも、ちょっと違うんだよなぁ。そうそう、恥じらい分が足りない！
@あめり
恥じらい分〜？
@お客さん
ほらぁ、いつものあめりちゃんはもっと人見知りしてて、モジモジしていて、何というか……可愛い感じ？
@あめり
……それ、私は可愛くないと言うことか？
@お客さん
えっ？　いや別に……
@あめり
うるさいっ！　お客様ならお客様らしく、とっとと注文しろっ！
@お客さん
あっ、はい……アイスコーヒーとネコミミパンケーキ。アイスはチョコミントで。
@あめり
アイスコーヒーとネコミミパンケーキ。トッピングのアイスはチョコミントですね。ご注文ありがとうございました。
@あめり
あっ、そうだ……
@あめり
ありがとう、ですのっ！
@ぺるしゃ
まぁ、完璧ですねっ！
@美華
そう？　お客様、怯えていたけど……
@高也
う〜ん、接客向きの性格じゃないなぁ。
@あめり
ネコの餌やり？　なんで、私が。
@高也
いや、あめりの仕事だし。ほら、いつもみたいに「ねこさん、ねこさん、ゴハンですのぉ〜！」って、楽しげにやってくれ。
@あめり
あうっ、また「ですのぉ〜」か。キミもそう言うのが趣味なのか？
@高也
いや、オレの趣味じゃないから。
@高也
でも、ほら。ネコって人間よりも、雰囲気とかそう言うのに敏感だし、普段通りじゃないと驚いちゃうかもしれないだろ？
@あめり
……仕方ないなぁ。
@あめり
おおぉ〜い、ネコども。ゴハンだぞ、ネコ缶だぞっ〜！
@あめり
あっ、……ですのっ！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
しらたま、おはぎ。早いなお前達は。他の奴らはどうした？
@おはぎ
……にぃ？
しらたまとおはぎは、あめりをあめりと認識しているようだが、他のネコ達は普段とは違うシロの様子に戸惑っているようだった。
@あめり
近付いてこない。キミ達、私は気が短いんだ……早く来ないと、ランチタイムは終わりにするぞ。
不敵に笑うシロ。ネコ達はジリジリと後退していく。
@あめり
むむっ、わからん奴らだなぁ……
@あめり
そうか！　お前等はアジの開きが好物だったな。今すぐ焼いてきてやる。
@しらたま
にゃぁ〜！！
アジの開きと聞き、色めきだつネコ達。しかし、シロは厨房に去って行き、ネコ達はお預けを喰うことになってしまった。
@高也
へぇ？　アジの開き？　まあ、常備しているが。あれは朝メシ用で、午後はあまりやらんのだけど……
@あめり
いいのっ！　ネコ達はもう少しで、私に心を開きそうな気がするんだ。今、ネコ達にサービスせずにどうする？
@高也
……
@あめり
なんだ？
@高也
やっぱり、ネコさんは可愛いか？
@あめり
うっ、違う。あんな下等な生命体……
@しらたま
にゃ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
ああ、しらたま、おはぎ、キミ達の事じゃないから。キミ達は下等じゃない。下等じゃないからっ！
@高也
ふふっ、やっぱりあめりはあめりだな。
@あめり
むっ……
@あめり
変なこと言ったら、股間を蹴り上げてやるっ！
@高也
もう、蹴り上げてますっ……痛っ。背が低いから、軽傷で済んだけど……
@あめり
なにっ？
@高也
いや、何でもない。アジの開き、焼けば良いんだろ？
@あめり
ふんっ、わかってるじゃないか。キミは黙って、私の言うことを聞けば良いんだ。
@高也
はいはい。
@あめり
まったく……良かったな、しらたま、おはぎ。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
ネコさん共、ゴハンだぞっ！　今度はアジの開き付き……
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@あめり
ふぇぁ？！
お預けを喰ったネコ達は、今度はシロへと殺到する。脚からよじ登り、テーブルを登り飛びかかり……
野性のプレデターの本能を全開にした仔ネコたちによって、シロはネコ塗れにされてしまった。
@あめり
こ、こらっ、そんなに一度に……無理、無理だからっ！　肉球が、肉球がっ！！
@美華
ああ〜っ、ネコ塗れになってるよ。
@ぺるしゃ
ネコさん達も、シロちゃんのことを理解したみたいですね。
@高也
まあ、あめりはあめりだしな……ネコも大好きなんだろ。
@美華
でも、大好きのベクトルが……
@あめり
こらっ、パンツ脱がすなっ！　服の中入ってくるなぁ〜！　止めてっ、止めてよぉ〜！　あ〜んっ！
@高也
ごくっ、これは……
@ぺるしゃ
ああっ、脱がされちゃう……
@ぺるしゃ
あっ！　そうだ、お客様からお金を取らなくてはっ！　こんな良いものをただで見せるわけにはいきませんよ！
@美華
そんなこと言ってる場合じゃないでしょ。仕方ない。助けに行くよ、やっさん！
@やっさん
にゃっ！
@ぺるしゃ
ええ、私たちも。よろしくお願いしますね、モルシャさん。
@モルシャ
にゅ〜！
@高也
まあ……いつも通りかな？
その日の夜。
@あめり
まったく、キミは店長として、もう少しネコ達の躾をした方が良いんじゃないか？
@あめり
あれじゃ、まるで野獣じゃないか。体中舐め回されて、まだヒリヒリするぅ。
@高也
あはは、ネコの舌はザラザラだもんな。良かったじゃないか、なんだかんだで気に入られていたみたいだし。
@あめり
ううっ、お友達にはなった気がする……でもぉ！　きっと、あいつ等は私の方が格下だと思ってるに違いないっ！　いつか、下克上しなくては。
@高也
ネコにもあるのか、そう言うの？
@あめり
知らないのか？　ネコは集会を開いて、ご近所の情報を交換するんだぞ。群れを作らず、普段は単独行動が多いが、極めて社会的な生き物だ。
@高也
へぇ、そうなんだ。
@あめり
まあ、ほとんどが本で読んだ知識だけどな。
時間はもう９時を過ぎていた。ねこたま屋の営業は終わり、美華もぺるしゃも既に帰宅している。
シロはなんだかんだと理由を付けて、まだお店に残っていた。
@あめり
……
@高也
なぁ、そろそろ家に帰らなくて良いのか？　もう９時過ぎだし。なんなら、送ってやろうか？
@あめり
……
@あめり
必要ない、どうせ平日は誰もいやしない。両親は大学で教鞭を執る傍ら、自分たちの研究に没頭しているんだ。
@あめり
互いに干渉もしあわないし、私のことも滅多に気にも掛けない。
@あめり
まあ、私が目覚めたって言えば、研究が進むからって、自分の研究室には呼んでくれるな。その時は、食事くらいは一緒にすることもある。
@あめり
どちらも、大学の近くのファミレスでだけど……
@高也
そうなんだ。
@あめり
だから、私から連絡しなければ、いつも通り……私が家にいなくても、誰も気には掛けないよ。だから、心配はない。
@高也
まあ、子供はいつかは巣立つものだし、親の子離れなんて言うのも必要だろうけど……それでもなぁ。
@あめり
うん。愛されてないのは、つらいだろうな。
@高也
あめり……
@あめり
勘違いするなよ。別に同情してくれって言ってるワケじゃない。
@あめり
最近わかってきたことがある……。
@あめり
クロが私よりも大人になった気がするんだ。クロは私が気付いていないことを、ちゃんと気付いたようだから。
@高也
えっ？
@あめり
愛して貰う、守って貰う……そうじゃなくて、愛すること。自分から誰かを……キミを見付けた。
@あめり
キミはあめりのことが好きっ？
@高也
うん、好きだな。大好きだ。
@あめり
くすっ、迷いもなく答えるんだな。そのあめりは……クロのこと、だよね？
@高也
いや、あめりはあめりだから……
@あめり
ならっ！　それならっ……
@あめり
私が、愛してくれって言ったら、キミは愛してくれるのか？　そのぉ……エッチしてくれるのか？
@高也
……あめり？
@あめり
前にも言っただろ？　記憶として、知識としては一緒なんだ。でも、味覚と同じように、自分が体験した感覚とは違う。
@あめり
クロが知ってることを私が知らないのは不公平だ……だから、して欲しい。
@高也
う〜ん、お前はそれで良いのか？
@あめり
ふふっ、今更お前って言われても困る。あめりは、あめりなんだろ？
@高也
んっ……？！
@あめり
んちゅっ……んっ……
そう言って、あめりは一歩踏み出し、高也の唇に自分の唇を重ねた。
何度も感じた感覚、記憶にある感触……でも、それとは違う感覚。そして感触……
@あめり
はぁ、はぁ……ダメっ？　私では……
@高也
いいや、好きだからな。お前のことも……
@あめり
わ、私もキミのことを好きって思ってる……だから。だから、抱いて欲しいの……
@高也
あめり……
もう一度、キスをして高也はシロを抱き上げ、二階の部屋へと向かった。
一日の終わり。それでも、夜まだ始まったばかりだった。
階段を上がり二階の自室へ。シロを下ろし、高也は優しく頭を撫でてあげる。
@あめり
あっ……
@高也
おっと、子供扱いは嫌いだったか？　少し待っててくれ。今、布団を敷いてくるから。
@あめり
それは、私がやるっ！
@高也
へぇ？
@あめり
そう言うことは女の子の方がすることだと思うんだ。それに、準備もあるし……
@高也
わかった。布団の場所とかわかる？
@あめり
うん、だいたい。ちょっと待ってて。直ぐに、済むからっ！
@高也
……
頬を真っ赤に染めて、俯きながら隣室へ急ぐシロ……。そのしぐさがとても可愛い。
@高也
照れちゃったのかなぁ……？　くふふっ、初夜みたいだなぁ。
@あめり
もう、良いぞ。入ってきてくれ……
@高也
うんっ。
@あめり
えっ……えっと、よろしくお願いします。
@高也
あっ、こちらこそ。
ぺこりと、頭を下げるシロ。高也が近付くと、また真っ赤になって、後ずさりしてしまう。
@高也
こらこら、なんで逃げるんだよ？
@あめり
逃げてない、逃げてないから……ただ、緊張しただけだ。
@高也
そうだな、“初めて”なんだもんな。
@あめり
バカにするなっ！　クロの記憶は私の記憶だし、インターネットにその手の動画や、画像は山のようにあるんだからっ！
@あめり
この格好だって、キミを喜ばせようと思って、半脱ぎってヤツなんだぞっ！
@高也
それで、本音は？
@あめり
あうっ……。恥ずかしい。それに、緊張してますっ……
@高也
くす。だよな、そんな顔してる。
@あめり
だから、バカにっ……
@高也
してないよ。緊張してくれて嬉しい。オレとすることを真剣に考えてる証拠だからな。それに、その格好も可愛いよ。
@あめり
あっ、あうっ……。ほ、ホントか？　本当に本当か？
@高也
うん、ホントだ……。
@あめり
ありがとう……私の方こそ、嬉しい。なんだか、中途半端な初めてだけど……許してくれる？
@高也
許すも許さないも……んちゅ。
@あめり
あっ、んんっ……！！
@あめり
んんっ……ふぁ、あっ……
@高也
あめりはあめりだから。ここにいるあめりも、違うあめりも……オレはいつでも恋人のつもりだからな？
@あめり
う、うんっ。私も……キミを……マスターを恋人って想ってる……
@高也
もう一度、キス。いいかな？
@あめり
うんっ、いいよ。キスは大好きだから……んっ！
瞳を閉じたシロを優しく抱きしめ、下着の上からその小さな胸を優しく撫でてみる。
スベスベの布地と、布越しの柔らかな感覚……
@あめり
あっ、んぷっ……んっ……！　こ、こらっ、本当にエッチなんだからぁ……
@高也
ダメ？
@あめり
ダメじゃないけど……心の準備とかあるんだぞ？
@高也
じゃ、あめりの胸を触りたい。いや、体中をナデナデしたいな。
@あめり
体中って……もぉ、もぉっ！　やっぱりキミは……
@高也
うんっ、スケベです。んっ……
@あめり
あっ？！　んちゅ。んんっ……んくっ、んんっ……
もう一度、キスをしながら優しい愛撫。
今度は頭を撫でながら、髪を指で梳くように……髪の毛からはシャンプーの甘い匂いが立ち上る。
@高也
（いつもと香りも変わるのか？　使ってるシャンプーとか違うのかな。それとも、髪の色と同じように髪の香りも変わるとか？）
@あめり
んっ、んあっ……ふぁ、あっ……
今度は両手で頬を被うように。キスも舌を絡め情熱的に……
最初は戸惑っていたシロも、高也と同じように舌を動かし絡め合う。
@あめり
あむっ、んんっ……んちゅ、ちゅぷ……んっ、んんっ……
ペチャペチャと濡れた音……仔ネコがミルクを舐めるような音。シロは夢中になって高也の唇を、舌を求めてくる。
@高也
はぁ……キスが好きなんだな。あめりは……
@あめり
ふにゅ……うん、好きっ。キス、大好きっ。キミのことはもっと大好きっ……?
ブラのラインに沿って、露出した素肌を指先で刺激すると、シロは指先の動きに併せて、身体をヒクヒクと震わせた。
@あめり
あっ……？！
@高也
ブラ、外すね。あめりの身体をもっと見てみたいから……
@あめり
うん、裸を見られるのは恥ずかしいハズなのに、今は見て欲しいって思ってる……?
ブラをずらすと、小さな膨らみがこぼれるように露出する。ぷるんとやわらかなそこへ、高也の指が触れる。
@高也
あめりのここ、やわらかい。それに、胸の奥がドキドキ言ってる。
@あめり
あっ、だって……初めてのようなモノだし。クロの時の記憶はあるけど、感覚はないんだ。
@あめり
もちろん、されたことや、どんな感じかはわかるけど……なんて言うかなぁ、映画やビデオで見ている感じ……わかる？
@高也
う〜んっ、ちょっとわからない。
@あめり
そうだよね。でも……今の感覚ね、マスターの指で胸に触れられると、凄く気持ちいいって思うの。声、出ちゃうくらい……
@高也
うんっ、いいよ。気持ちいいって言ってくれて嬉しいから。エッチな声も出してくれていいぞ。
@あめり
あうっ、エッチな……付けるなっ！　あっ、いやっ……んんっ、恥ずかしくなるだろぉ？　あうっ、あっ……！
胸の全体を揉むように指で刺激し、今度は、先端の可愛らしい膨らみを摘むように愛撫する。
乳首膨らんできた……キス、するね？
@あめり
えっ？　あっ……んくっ？！　マスターが私の乳首にキスを……ふわっ！　あっ、凄く感じる。気持ちいい……ふわっ、ああっ……
左右の乳首に交互に軽めのキス。そのまま今度は吸うように強い刺激を与え、チュポンと吸い離すように。
唇の中の乳首をキスでしたように、舌で転がしてあげると、シロは身体をヒクヒクと震わせ、高也の頭を抱きしめる。
@あめり
ふあっ、ああっ……おっぱい、食べられちゃってる。あっ……ああっ、気持ちいい。私、頭の中、バカになってしまう……
@あめり
気持ちいいことしか、考えられなくなって……あうっ、ああっ！　あっ……マスター、マスターぁ、私、これ以上されたら……ふわぁぁっ！！
身体をくねらせ、シロは身体の中に生まれた快感の波に堪えていた。
モジモジと脚を動かすと、内股の奥は濡れた音がする……
高也は優しくその部分に、指を伸ばし、スリットの辺りを触れてみる。
@あめり
あっ……！！
クチュッと、濡れた音。そのまま下着が張り付いてしまいそうなほど、シロの奥は濡れ始めていた。
@高也
溢れてる。そろそろ、こっちも脱ごうか？
@あめり
う、うんっ……
布団に横たわったシロはするするとスパッツを脱いだ。パンツに指を添えると、一瞬躊躇して脱がしてくれるようにお願いをした。
@あめり
脱がして……欲しい……
@高也
わかった。
高也の指が左右のヒモを引っ張ると、可愛らしいピンクの布地はスルッとシロの腰から抜け、シロのそこは無防備に晒される。
@あめり
はぁはぁ……マスターっ……?
@高也
あめり、キスして良い？
@あめり
あっ、うん……えっ？！　あっ、ちょっと……ふわぁぁっ？！
@あめり
こ、こらっ、そこは違うっ……そんなところに、キスをするなぁ……ふわっ、ああっ！！　あっ、あああっ……！！
シロの制止を無視して、高也はシロの局部へ何度もキスをした。
毛も生えていないスベスベの丘にも。その丘の中央の包皮に包まれた敏感な肉の芽にも……
焦らすように周囲を舌や唇で刺激して、時々、包皮から顔をだしたクリ○リスを刺激する。
シロは堪り兼ねたように大きな声を上げて悶え、身体をよじらせるが、太腿を高也に押さえられ、逃げることも出来なかった。
@あめり
ああっ！　あっ！　そ、そんなところ、キスしちゃダメっ……恥ずかしい、恥ずかしいよぉ。うわっ、ああっ……！
@高也
恥ずかしいだけじゃないだろ？　もぉ、あめりのここ、トロットロッだぞ？　後から後から、中から溢れてくるし。
@あめり
それは、それは……マスターがエッチなキスをするから。しちゃダメっ、それ以上はダメだよぉ……ああっ、ああっ！！
@高也
でも、あめりのここはして欲しいって、言ってるけどなぁ。
@あめり
あうっ……だって、だって、もぉ……して欲しいんだもん。マスターに、して欲しいって、身体が言ってるんだもん。
@あめり
それなのに、そんなところをキスされたら、恥ずかしくて、気持ちよすぎて……私、我慢できなくなっちゃうっ……
@あめり
お願い、意地悪しないで……もう、イジメちゃいやだよぉ……
@高也
くぅ〜、可愛いなぁ、あめりは……ついつい泣かせちゃうんだよなぁ。可愛すぎて……ゴメンね、あめり。
@あめり
ううっ、もうイジメない？
@高也
イジメない。あめりを抱きたい。
@あめり
うんっ、抱いて欲しい……いっぱい愛してくださいっ、お願いっ……
@高也
うんうん。いっぱい愛してあげる。力を抜いて……
@あめり
あっ……！　うん……
ギュッと抱きしめて、高也はあめりの入り口に、自分の男性器をそっと押し当てる。
@高也
大丈夫、恐くないから。
そう言って、優しく少しずつ……
@あめり
（お腹の中、入ってくる……クロの記憶の中と、少し違うんだ。私とクロで感じ方が違うのかな？）
@あめり
んっ、あっ……んくっっ……！！
@あめり
（もう何度もしてるはずなのに、お腹の中が苦しくて、切なくて……でも、嬉しくて……）
@高也
んっ？
@あめり
なんでもない、あっ……奥に、奧まで来ちゃってる……
@高也
痛くない？
@あめり
痛くないっ……でも、今日は優しくして欲しい。
@高也
うん、わかった。動くよ、あめり……
@あめり
あっ、はい……動いてっ。んっ……！！　ああっ……
男性器にアソコの入り口をいっぱいに広げられて……感じる部分を何度もこすられ、下半身からジワジワと気持ちよさが拡がってくる。
快感を得るのは感覚の集中する入り口の方らしいが、シロはお腹の中にある、その熱の固まりを好ましく思っていた。
@あめり
（アソコも、お腹の中もいっぱいになっちゃってる……大好きな人ので、いっぱいに……。苦しいけど、嬉しいって……ああっ）
@あめり
んんっ、あっ……マスター、お願い。もっと、ギュッとして……ふわっ、ああっ……お願い、ギュッて抱きしめて……あっ、んっ……！
@あめり
（お腹の中に、大好きな人を感じる。抱きしめられて身体が熱い。自分の身体が、ここにあるってはっきりとわかる）
@あめり
（そっか、好きな人が触れてくれるって素敵なことなんだ。ここに居たいって想えるから……いつまでも大好きな人の側に……）
@あめり
んっ、あっ……マスター、好き、大好きっ……あむっ、んちゅっ?
シロは高也の頭を抱いて、何度もキスをした。高也もシロを抱きしめて、優しくその身体の奧を何度もノックする。
温かなその狭い肉坑に包まれて、高也のそれはどんどん昂ぶって、その動きは激しさを増していく。
@高也
ああっ、あめり……あっ、ゴメン。我慢できなくなっちゃいそうだ……あめりの中、気持ちよすぎて、もっと優しくしたんだけど……
@あめり
ううんっ、大丈夫だよ……キミの優しさは十分伝わってるもん。気持ちよくなって……私の中で、もっと気持ちよくなってほしいのっ……！！
@高也
ありがとう。そうだね、あめりの中で……一緒に……
@あめり
ああっ、私の中で……ああっ、一緒に……あっ、ああっ……っ！！
@高也
あめり、あめりっ……！！
@あめり
ふわっ、ああっ……ああっ、好き、大好きっ?　私、私っ……大好きだよっ?　ずっと、ずっと一緒に……居たい、居たいよぉ！
@高也
あっ、んくっ……
@あめり
ふわっ、あああっ……ダメっ、もうっ……
@高也
うくっ、ああっ……くっ！！
@あめり
あっ……イクっ、イッちゃううっっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……
@あめり
あっ、ふわぁ……あぁ……
@あめり
はぁはぁ……マスター、大好きっ。あっ、このまま……ギュッ、して……
@高也
ふわぁ〜、眠いっ！　なんで、突然散歩なんて行かなくちゃならないんだよ。
@あめり
いいだろ？　キミの部屋は暑くて死にそうだ。エアコンくらい入れればいいのに。
@高也
ネコ達が上がってくるんだよ。エアコンとかあいつ等の身体には悪そうだろ？
@あめり
……ふ〜んっ。優しいんだ。
@高也
んっ、何か言ったか。
@あめり
な〜んにもっ。
@高也
それに、暑いならわざわざ抱き付かなければいいのに。エッチのあと、お前はオレにずっと抱き付いてたし。いひひ、甘えん坊さんっ！
@あめり
なっ……？！
シロは真っ直ぐ主人公に直行。びんたをしようとするが、背が届かない。
@高也
いひひ。届かないっ……
@あめり
うっ、うるさい。このぉ、このぉ！！
ポカポカと高也の胸を叩くシロ。仔ネコがじゃれているようで大変可愛い。高也は思わずニヤニヤしてしまう。
@高也
ああ、痛い、痛い。もぉ、あめりちゃんは本当に可愛い……
@高也
ぐぅううううっ！？
今度は股間にケリが飛んでくる。これは可愛くない……深夜の公園に、なにかが割れた音が木霊する。
@あめり
いい加減にしろっ！　私だって本気で攻撃するぞ！
@高也
した、今しました……痛い、割れるように痛いっ……
@あめり
ふんっ！　自業自得だっ！
@高也
……ううっ。死ぬぅ〜。
@あめり
……
@あめり
……大丈夫？　痛いのか？
@高也
……うんっ、痛っ。撫でてくれると、治るかも。あっ、出来たらキスとか……
@あめり
うんっ、それで治るなら……
@あめり
……？
@あめり
……おい、いい加減にしないととどめを刺すぞ。
シロは公園に転がる手頃な石を捜し、高也の股間に真上に振り上げた。
@高也
待てっ、話せばわかるっ！　痛いのは本当なんだからっ！　でも、キスは冗談っ！
@あめり
ふんっ、わかればいい。
@高也
たくっ、言葉より先に殴るのは止めろ。そんな事じゃ、将来が思いやられるぞ？　美華２号機とか言われるからな？
@あめり
美華２号機……？
@あめり
女の子に暴力を振るわれるのは、自分が悪いと自覚を持てっ！　まったく、キミというヤツは……
@高也
わかりました、反省してます。
@あめり
……
@あめり
私も反省する。だから、お相子だ……
@高也
えっ？
@あめり
……なんでもないっ！
@あめり
そうだ、夏休みになったら、星を見に行かないか？
@高也
星？　なんだよ、突然。星なら今だって……
@あめり
街中じゃ夜も明るいからダメだ。見えてもせいぜい一等星とか、特別に明るい星ばかりだろ？
@あめり
ほとんどの星が見えやしない。山とか高原とか、何もなくて空気が綺麗な場所が良い。連れて行ってくれないか？
@高也
ええっ〜。オレ、免許無いから、電車賃が……
@あめり
金の心配をするな、それくらいなら奢ってやる。
@高也
いやぁ、教え子に奢って貰うわけには行かないし、何とか頑張る。
@あめり
……くすっ。約束だ。
@あめり
それと……
@高也
……んっ？
@あめり
はやぶさの話な。
@高也
ああ、今日見たヤツか。
@あめり
あれは模型だって言っただろ？　本物は、帰還カプセルを残して大気圏で燃え尽きてしまったんだ。
@高也
燃え尽きた？
@あめり
７年も宇宙を旅して、はやぶさ自身が地球には戻れない。帰還カプセルを落としたら、あれの役目はお終いだから……
@あめり
最初から決められていたことなんだ。観測機に大気圏を突入する機能なんて、付けられるはずもないから。
@あめり
でも、はやぶさはちゃんと役割を終えた。帰還カプセルを地球に落として、大気圏で燃え尽きてしまった。
@あめり
映像なら、動画サイトを検索すればいくらでも出てくる……綺麗だったぞ。星に……星になって消えていくようで。綺麗だった……
@高也
星にか……本当にそうなら良いな。
@あめり
うんっ、本当に星になったのなら……それなら、良いなっ！
その翌日……。
@あめり
ネコさん、ネコさん、ゴハンですのよ〜！
@ネコ達
にゃ？　にゃあ！　にぃにぃ！　にゃぁ〜う！
@あめり
こらこら順番ですの。小さいネコさんから並ぶですのよ？
@高也
ふわぁ〜！　んっ、今日も平和だねぇ……
散歩から帰り、二人で同じ布団に眠りについた。
シロは相変わらず、高也に抱き付いたままだったが、暑くもない様子ですやすやと眠っていた。
そして、朝になり目が醒めると、シロはクロ……いつものあめりに変わっていた。
@高也
う〜ん、ネコ達もちゃんと順番を守ってるよなぁ。こっちはネコ達の最下層と言うよりは、トップに君臨してる気がする。
@高也
……と言っても、仔ネコのトップだけど。
@あめり
んにゅ？　なんですの？
@高也
いやぁ、別に。
@高也
そうだ、あめり。昨日、山か高原って言ってたけど、具体的に行きたい場所とかあるのか？
@あめり
ふにゅぅ……シロちゃんの言ったことですの？
@高也
うん、お前の時も記憶はあるんだろ？
@あめり
ありますけどぉ……ああっ、そう言えば昨日シロちゃんとマスターはっ！　は、はしたないことを……
@高也
んっ？　別に、エッチなんていつもしてるし。
@あめり
ううっ、してますの。してますけどぉ……いろいろ複雑ですのよ。
@高也
そうなのか？
@あめり
そうですのっ。マスターにはわかりませんのっ！　ニブニブですのよっ！
@高也
何か知らんが、怒られた……
@あめり
……
@あめり
那須高原だと思いますの。
@高也
那須高原？
@あめり
那須高原。小さな頃、家族で行きましたの。お星様がと〜っても、綺麗でしたのよ。だから、シロちゃんはそこが良いと思いますの。
@高也
あめりも……かい？
@あめり
あめりは……
@あめり
あめりはマスターの側ならどこでも良いですの。あめりの居場所は、マスターのお側ですからっ！
@あめり
だから、マスター。いつかあめりと新婚旅行に……お約束ですけど、ハワイとか憧れますの。その頃にはきっと、あめりもグラマーさんですのよ。
@高也
そうか、那須高原か……それなら近いな。
@あめり
……
@あめり
……むぅ〜むぅ〜！　なんだか由々しき問題ですの。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
今日もねこたま屋は平常営業中。平和な日々が……続くと思います。
上根子坂学園、屋上。
@美華
きゃ〜！　可愛らしいおにぎりっ、ネコの形をしてる！　先生って、本当にお料理のセンス良いと思うよ！
@ぺるしゃ
この卵焼きも蕩けるようですよ。中に何か入ってるんですね。
@高也
でんぶって煎った魚に甘い味を付けたヤツ。ちらし寿司とか、太巻きに入ってるだろ？　ピンク色した甘いのが。
@ぺるしゃ
なるほど、勉強になります！
@高也
でも、何でオレがお前達の弁当まで作らなくちゃならないんだ？
@高也
普通、女の子の方が「先生、私が心を込めて作りましたっ！　お願い食べて、ついでに私も食べてくださいっ?」って、言うものだろ？
@美華
先生の普通って普通じゃないから。
@ぺるしゃ
また、変なＡＶにはまってるんですか？
@高也
あうっ、恋人達が冷たい……
@美華
仕方ないでしょ？　私も部活の助っ人や学生会の手伝いで忙しいし……
@ぺるしゃ
今週は演劇部も朝練がありますし、お店を手伝うのが精一杯なんですよぉ。
@ぺるしゃ
あっ、でも「私を食べて?」の部分だったら、いつでも良いですよ。今からでも?
@美華
こらこら、お昼休み中に何を……
@ぺるしゃ
良かったら美華さんもっ！　学園の屋上で４Ｐ、燃えませんか？
@美華
私、そう言うの燃えないからっ……
@ぺるしゃ
でも、興味はありますよね……？
@美華
ううっ、ないない、本当にないっ！
@あめり
はぁ……ですのぉ。
@高也
んっ？　どうした、あめり。さっきから、箸も進んでいない様子だし。
@あめり
実は……また、痴漢さんに遭ってしまいましたの。
@高也
なんだと、また前のヤツか？
@あめり
違うと思いますの。でも、いきなり……
@あめり
あっ、スカートを捲ってはダメですのぉ。やっ……誰か、助けて……！
@あめり
んくっ、やだっ、嫌ですのぉ……！！
@高也
ぐぐっ……許さん！　オレがそいつをボコボコにしてやるっ！
@あめり
それは……もう、ボコボコですの。
@高也
へぇ？
@あめり
幸い、教頭先生が同じ車両に乗ってましたの。
@ぺるしゃ
ああ、今日はトラ姉さん、電車で通勤だったんですね。
@あめり
教頭先生が痴漢さんを見付けて、その場で……ハイヒールで踏んだり、鞭で叩いたり……
@あめり
最後には、痴漢さんが自分から鞭を強請るほどに人格が崩壊してしまいましたのよ。まさに、身も凍るような光景でしたの。
@高也
教頭先生……朝の電車内でそんな１８禁な光景を。
@ぺるしゃ
うふふっ、トラ姉さんらしいですね。
@美華
それで済ませちゃうんだ……
@美華
でもぉ、痴漢とか許せないよね。犯罪だし……あめりは、一度先生に助けられたんだよね？
@あめり
はい、ですのっ。先生は痴漢さんからあめりを救ってくれましたの。あめりの王子様。ヒーローですのよ。
@美華
そっか、私も痴漢にあったらどうしよう。先生に助けて貰っちゃおうかなぁ？
@高也
あはは、前にも答えたけど、美華を襲える奴じゃオレは勝てないよ。
@美華
でもでも、それでも恋人を救うために……
@高也
まあ、そうだな。あっ、でもぉ……美華を襲えるレベルのヤツはまず居ないだろ。クマとかＵＭＡとかじゃなきゃ……
@美華
あっ、美味しそうな目玉焼きっ！
@高也
こらこら、にこやかにＶサインしながら、人の目を攻撃しようとするんじゃない。恐いじゃないか……って、言うか謝ります。ごめんなさい。
@美華
もぉ、私だってか弱い女の子なんだからね！
@ぺるしゃ
……（笑）
@美華
ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
別に何も。
@あめり
もぉ、もぉ、真剣に心配して欲しいですの。なぜか、あめりばっかり襲われてしまいますの……ぐすん。
@高也
ああ、悪い。それじゃ、今日はオレが送って行ってやろうか？
@ぺるしゃ
えっ？　お店は大丈夫なんですか？
@高也
うん、じじいの病院にね。着替えとか、いろいろ頼まれていて、今日は学校の帰りに寄るつもりだったから。
@美華
そっか。じゃ、お店は私たちでやってあげようか？　ねぇ、ぺるしゃ。放課後は演劇部ないんでしょ？
@ぺるしゃ
はい、放課後は他のクラブが体育館を使う予定ですから。それで、朝練をしていましたし。
@美華
お弁当のお礼もしなくちゃならないし、たまには洗濯物とかお掃除をしないと、先生の家って大変なことになっちゃいそうだしね。
@高也
あはは、その通りかもな。悪いけど頼むよ、二人とも。
@美華
わかった、任せて。
@ぺるしゃ
はい、頑張りますね。
@美華
あっ、予鈴。教室に戻らないと。
@高也
ああ、片付けはするから、お前達は先に戻れ。
@ぺるしゃ
良いんですか？
@高也
任せろ、これくらい。
@美華
じゃ、先に戻ってるからね！
@ぺるしゃ
失礼します。
@高也
さて、弁当の後片付け……あれ、あめり。お前も戻らなくて良いのか？
@あめり
うにゅぅ〜、またお二人に差を付けられちゃいましたの。それに、このままでは、お二人どころか……そ、それは困りますのっ！
@高也
んっ？　どうした……
@あめり
はっ？！　な、何でもないですの。あめり、教室に戻りますの。ダッシュで戻りますのよ。
@高也
ダッシュ？　うん、気を付け……
@あめり
はうっ！！
@高也
……て。
駆け出そうとして転ぶあめり……なかなか、良い音がする。
@高也
大丈夫か？
@あめり
だ、大丈夫ですの。あめりは強い子ですの……
@あめり
ぐすん。しくしく……
あめりはとぼとぼと教室に帰っていく。その姿を見て、高也は思わず溜息を漏らす。
@高也
お〜い、あめりっ！　本当に大丈夫かなぁ。ああ言うの見ると、やっぱり側にいてあげなくちゃって思うんだよなぁ。
放課後、高也はいつも通りに雑用を押し付けられ、作業が終わるまで居残るハメになった。
一通りの仕事が片付いて、あめりの待つ教室へと向かう。
@高也
ゴメン、遅くなって。待たせちゃったかな？
@あめり
ううん、大丈夫ですの。先生が来てくれるのを待つのは楽しいですのよ。
@あめり
だって、先生と一緒に帰れるんですもん。今日は一人じゃないですの。
@高也
……そっか。そうだな。
@高也
（前に言ってたっけ。あめりの両親は大学で研究をしていて、平日はほとんど家にいないって）
@高也
（家に帰っても一人きりなんて、こいつ、いつも寂しい想いをしてたんじゃないかな）
@あめり
どうしましたの？
@高也
いいや、何でもない。帰ろうか。
@あめり
あっ、先生。あのぉ……その前に……
@高也
……？
あめりは高也に近付き、その袖口を掴み引き留める。
そして、潤んだ瞳で高也を見上げて……
@あめり
あめりはもっと勇気が欲しいですの。一人の時に痴漢さんに襲われても、ちゃんと助けてって言える勇気が……もっと強くなりたいですの。
@あめり
だから、あめりに勇気をくれませんか？　あめりが強くなれる勇気を。
@高也
いや、でもぉ……今日は一緒に帰るわけだし……
@あめり
先生……
@高也
……
@高也
はぁ……
@高也
わかった。あめりの好きなようにしてあげる。でも、誰か来ちゃうかもしれないぞ？
@あめり
大丈夫ですの、先生と一緒なら……あめりはいくらでも、大胆になれますの。
あめりに請われるまま、高也はあめりを抱きしめたが、教室の扉には、当然鍵も掛からないワケで、いつ誰が来るかもわからなかった。
それでも、あめりは制服のリボンを解き、可愛らしい二つの胸を高也に見せてくれる。
躊躇する高也だったが、あめりの姿に覚悟を決め、彼女を抱きしめ机の上へ彼女を運んでいく……
@高也
あめり……
@あめり
先生っ……ふにっ、はうっ……
@高也
本当は、もっとちゃんとしてあげたいけど、この教室じゃ放課後だって、誰かが来るかもしれないし……このまま入れるよ？
@あめり
あうっ、ああっ……大丈夫ですの。先生が来るまでに、ちゃんと準備してましたのっ……ああっ！
@高也
準備……？
@あめり
そ、それは……誰もいなくなってから、先生の事を想って一人で……
@あめり
誰か来るかもしれないって、考えるとドキドキして、指が止まらなくなっちゃいますのぉ……
@高也
教室で自慰なんて、悪い子だな。
@あめり
あうっ、ゴメンなさい。ゴメンなさいですのっ。あめり、先生の事を考えてると、どんどん悪い子になっちゃいますのぉ。
@あめり
先生にギュッてして欲しくて、キスして欲しくて、屋上でイジメて欲しいって考えて、指が動いちゃいますのぉ……
@高也
どうやって、するのっ？　下着を脱いだりする？
@あめり
あっ、下着はそのままですの。下着の上から、指をアソコに……キュッって押さえるだけで、気持ちよくなれますのよ？
@あめり
そのまま先生の事を考えるだけで、どんどん溢れてきて、下着が汚れちゃうくらいになりますの。
@高也
指で触れるだけで？　でも、動かすんだろ？　オレにされてることを……こうやって動かれる事を想像して……
@あめり
あっ！　あっ！　お腹の奥に、当たって……あひっ、ひゃぁ！　そうですのぉ。先生のを……おチ○チンを想像しちゃいますの。
@あめり
お腹の中、激しく突かれるのを想像して、パンツの脇から指を入れて、動かして……はうっ、ああっ……
@高也
放課後に？
@あめり
ああっ、先生を待つときだけですの……
@高也
でも、それだと昼休みとか、休み時間って事もあるんじゃないか？
@あめり
あっ、はいっ……先生と約束したときは、休み時間にも……
@高也
……にもっ？
@あめり
授業中に、授業中にも……
@高也
あめり、本当にエッチだな。オナニーは、禁止です。
@あめり
えっ？　でもぉ、でもぉ……
@高也
バレたらどうする？　ちゃんとあめりが満足できるように、エッチしてあげるから……だから、危ないことをしちゃダメだぞ？
@あめり
危ないこと……？
@高也
うんっ、あめりはちょっと露出癖がありそうだからな。みんなに見られるのが好きな変態さんになっちゃうぞ？
@あめり
そ、それはイヤですのぉ。見られるのなら、先生だけに見られたいですのぉ。
@高也
だよな？　だから、オレがちゃんと満足させるから……オレと一緒の時以外は、禁止だからな？
@あめり
あぅ、わかりましたのっ……ああっ、だからっ……先生っ。
@高也
わかってる。イカせてあげるよ。あめりのここ、本当に蕩けるくらいに、トロトロだから……いきなり激しくしても、大丈夫そうだもんね。
@あめり
ふわっ、ああっ！　先生の、先生の奥まで届いちゃってますのぉ！　あうっ、ああっ……こんなに、激しくっ……ふわぁぁっ！！！
@あめり
えっ！　あっ、ひゃんっ？！　ああっ、先生……ふわっ、あああっ……激しい、激しいですのぉっ！！
高也に激しく動かれ、あめりはここが教室だと言うことも忘れたかのように、激しく反応し身体を悶えさせる。
さすがに高也も、日常で使っている教室でのプレイはビクビクモノだった。
@高也
（よく考えれば、窓も近いし……誰か通りかかったら。ごくっ……）
@あめり
ふわっ、ああっ……んくっ、んあああっっっ！！
@高也
あめり、窓際だし、あんまり声を大きくしたら聞こえちゃうよ？　静かに、もっと静かに……
@あめり
でも、でもぉ。こんなに激しくされたら、エッチな声が出ちゃいますのぉ。声を抑えるなんて、できませんのよ？
@高也
あめりのエッチな姿を誰かに見られちゃうかもしれないぞ？　学園の教室で、裸になって、男のモノを受け止めてるエッチな姿を……
@あめり
見られちゃう？　見られちゃいますのぉ？
@高也
ああ、見られちゃうな。この可愛らしい胸も、男のモノをくわえ込んでヒクヒクしてるイヤらしいアソコも全部……
@あめり
あっ、見られちゃう、みんなにっ……あっ、ああっ！！
@高也
くっ、あっ……
@高也
（あめりの中、今、キュッてしまって……）
@高也
（それに、もっと熱っぽい顔して……たくっ、やっぱりあめりはそっち系かな？）
@高也
（人に見られるのが大好きな変態さん……）
@高也
（でも、オレも人のこと言えないな。あめりとこうしていると、なんだか猛ってくると言うか……）
@あめり
あひっ、ひっ……！！　先生、激しい。激しすぎますのぉ。
@あめり
それに、あめりの中を先生のが、さっきよりも固くて、大きくて……お腹の中、かき回しちゃってますのぉ！！
@高也
……激しいのは嫌いかい？
@あめり
あうっ、ああっ……好きっ、大好きですのぉ！　あめり、どんどんエッチになっちゃいますのぉ。
@あめり
先生とエッチなことをしてると、先生の身体にぴったりになっちゃいますのぉ。ああ、どんなことでも……出来ちゃいますのっ！
@高也
ああ、あめりはオレ専用の女の子だからな。
@高也
でも、あめりはイヤらしいところを見せるのが好きみたいだけど、他の人間に、こんな姿を見せるもんか。
@高也
あめりのこの小さな胸が、むちゃくちゃ感じやすいことも……
@高也
アソコが気持ちよくて、オレのモノをくわえ込んでヒクヒクってなってるのも、誰にも見せてやらない。あめりはオレだけものだからっ……
@あめり
ああっ、あめりは先生だけの……モノですのっ。見て、先生……もっとあめりのイヤらしい姿を……エッチなところを……
@あめり
先生に、先生にだけ見られたいっ……知って欲しいですのぉ。ふあぁ、ああっ……イクぅ。イッちゃうのも見て……
@高也
ああっ、あめり。見てあげるよ全部。エッチなあめりが、イヤらしく絶頂しちゃうところを……
@あめり
あうっ、あっ……見て、見てくださいっ！　先生っ、先生っ〜！！
@あめり
イクッ、イッちゃうっ……ふわぁ、ああっ……くぅぅっっっ！！！！
@高也
あめりっ……くっ？！
@あめり
はぁ、はぁはぁ……
@あめり
先生……あめり、あめりはまた……変態さんになっちゃいましたのぉ?
@高也
あっ、あのさ……
@あめり
はい、どうしましたの？
@高也
いやっ、痴漢は犯罪ですよ？
@あめり
先生は痴漢さんですのっ？
@高也
違います。って、だけどなんで電車の中でまで……？
@あめり
あめりがもっと勇気が出せるようにですの。先生に痴漢さんがするようなことをしてもらって、心の準備をしておきますの。
@高也
痴漢をされることに馴れたりしないんだろうか？
@あめり
先生、声が大きいと周りの人に聞かれちゃいますのよ？　そしたら、先生はまた痴漢さんで捕まっちゃいますの。
@高也
あうっ、あれはこりごりです……。じゃあ、本当に触って良いの？
@あめり
はいっ、優しくして欲しいですのっ。
@高也
では……
@あめり
ふにっ、あっ……！！
教室でのエッチのあと、近付いてくる足音に気付いた二人は、急いで身支度を調え、教室を後にした。
電車に乗ることを提案したのはあめり。教室から急いで逃げるようでは、勇気が足りないと言うことらしい。
@高也
（勇気と根性試しは違う気もするが？）
@高也
（だいたい、電車の中で痴漢のまねごとなんて……）
@あめり
ふみっ！　んっ、んんっ……！
あめりは高也の指技に堪えて、喘ぎ声を押し殺している。
あめりはドアに張り付き、高也が直ぐ後ろに身体をくっつけていることで、かなり距離の近い乗客にもばれては居ないようだった。
@高也
（まあ、バレたら本気で捕まるだろうけど）
@高也
（あめりのヤツ、気持ちよさそうな顔をしちゃって……）
@高也
（本当に露出に目覚めちゃったのかなぁ？　それはそれで良いけど……でも、電車の中までって言うのはマズイかな？）
@高也
（今後のことも考えて、しっかり躾けておかないと）
だから、止めておこう……と言った発想が出ない高也もまた変態なのかもしれない。いや、間違いない。
@高也
あめり、次の駅まで、ちゃんと堪えるんだぞ？
@あめり
ふぇ、ああっ……
その気になった高也は、あめりのスリットを容赦なく下着の上から愛撫する。
先程の行為の後で、あめりの下着は既にしっとりと濡れていた。それに……
@高也
このベトベトしてるのは、愛液かな？　それとも精液かな？
@高也
あめりは本当にエッチだなぁ。精液塗れの下着を履いて、満員電車の中でこんなことまでしちゃうんだから。
@あめり
あっ、違いますっ。違いますのぉ。あめりはそんなにエッチじゃありませんのぉ。これは先生にされてるからっ……ひっ！
@高也
しぃーっ！　声が聞こえちゃうっ……
そう言って、高也はあめりのクリ○リスを指先で摘んでしまう。
先程の行為の直後でもあるわけで、あめりは声も出せないほどに感じて、身体を震わせている。
そのまま、くりくりとイジリ続けると、高也の指にねっとりとした温かさが伝わってきた。
@高也
お漏らし？　違うか……まさか、イッちゃった？
あめりは、興奮し耳まで真っ赤になった顔で小さく頷く。
高也は濡れた指を、あめりの下着のまだ濡れていないオシリの部分で拭き取り、再び今度は別の部分をイジリ始めた。
@あめり
先生、そこっ……指が入っちゃってますのぉ……ダメっ、そこを弄られたら、今度は立っていられませんのよ。
@高也
身体は支えてあげるから、何度でもイッていいよ？　でも、本当に、次はばれちゃうかもね。
@高也
そうしたら、オレだってクビになるし、あめりだって……
@あめり
あうっ、それはイヤですのぉ。先生と一緒にいたいですのぉ。
@高也
だろ？　だから、電車の中とか教室では……控えめにしよう。あめりが誘うのは、もうダメだからね。
@あめり
わかりましたのっ……でも、先生が誘うのは？
@高也
えっ？　あっ……うん、それはありかな？
@あめり
先生も変態さんですのぉ……？
@高也
あめりこそ……いや、お互い様かな？
@あめり
はい、お互い様ですのっ……でも、あめりは先生と一緒なら……
@高也
……
@高也
あめり、次は駅は、こっち側のドアが開くからな？　次の駅までしっかり我慢するんだぞ？
@あめり
えっ？　あっ……先生っ、んくっ……
今度は下着の上からではなく、直接下着の中へ高也は手を入れて愛撫をする。
人差し指と中指で、あめりのアソコを開き、中指でクリ○リスや、尿道、アソコの入り口を刺激していく。
クリ○リスを指先で突かれると、あめりは唇を噛みしめ、声を立てないように、一生懸命堪えてみせる。
しかし、指の先端で尿道と、アソコの入り口まで刺激されると、いくら頑張っても、声を完全に抑えることは出来なかった。
@あめり
ふにゅ……ふっ、あっ。先生……ダメっ、ダメですのぉ……
@あめり
こんなの、ダメっ……イクッ、イッちゃいますのぉ……先生の指、気持ちよすぎて、もぉもぉ……
@高也
あと少し、あと少しで駅に着くからっ……
@あめり
でもぉ、でもぉ……そんなところばかり弄られたら、我慢できませんのぉ。漏れちゃう、漏れちゃいそうで……
@あめり
ああっ、ダメっ。本当にっ……
@高也
人前でイッた後は、人前でお漏らしするの？　あめりは本当に変態さんだなぁ。
@高也
ちゃんと駅まで我慢できなかったら、変態さんに決定だからね？
@あめり
（先生の指は意地悪ですの。そんなこと言って、あめりのオシッコの穴ばっかり弄って……）
@あめり
（ふみぃ。ここも感じちゃいますのね……あめり、オシッコの穴まで、感じるようにされちゃったですの）
@あめり
（先生に、開発されちゃいましたのぉ……だから、もぉ……もうダメっ、イクッ……イッちゃいますのぉ……漏れちゃうっ！！）
@あめり
ふわぁっ……ひくぅぅっっっ！！！
@高也
お、おいっ！　あめりっ？！
快感に酔いしれ意識の飛んだあめりの耳には届かなかったが、絶頂と同時に駅に着いた電車はドアを開いた。
高也はあめりを抱き、急いで電車を降りホームの人の居ない場所へと駆けていく。
そして数分後……
@あめり
ふにぃ……先生？
@高也
ふぅっ、びっくりした……あめり、気絶したみたいになったから、どうしようかと思ったよ。
@あめり
気絶……？
@高也
すまんっ！　やりすぎたっ！　オレが悪かった！
@あめり
……
@高也
いくら何でも、あれはやり過ぎだよな。幸い、貧血になった知り合いの女の子を運んだって駅員さんは思ってくれたみたいだけど……
@高也
実際、ホームで声を掛けられたときは心臓が止まるかと思ったんだ。
@高也
もし、騒ぎにでもなったら、あめりが傷つく事になるのに、オレって本当にバカっ……ごめんっ！
@あめり
……
@あめり
……くすっ。先生はおバカですの。
@高也
えっ？　あっ、うん……
@あめり
でも、あめりもおバカですの。おバカで変態さんっ?　今度は安全にエッチなことをしますのよ？
@高也
ああ、今度は……って、オレが反省してるって言うのお前はっ。
@あめり
くすっ。でも、もうあめりは恐くありませんの。今度、痴漢さんにあったら、大声で助けを呼びますのよ。
@あめり
だって、痴漢さんは先生みたいに、あめりをイッちゃうくらいまで、苛めませんからっ。それに、ヘタクソですのっ！
@高也
う〜んっ、根本的に何かが違うけど……
@高也
でも、あめりが本当に恐い目に遭ったら、いつでも呼んでくれよ？
@高也
もしお前が言うとおり、オレにお前の声が聞こえるなら、飛んで行くからさ。
@あめり
先生……
@あめり
はいっ！　先生とあめりはピピッと繋がっていますのよっ！
翌日。
モーニング営業中のねこたま屋では……
@ぺるしゃ
まあまあ、あめりさんが、そんな大胆なことを。あめりさんも成長しましたね、性的な意味で。
@美華
その成長は、どうなのかしら？　昨日は戻ってくるのがずいぶん遅いと思ったら、そう言うことなのね？
@ぺるしゃ
それに、すっかり疲れた顔でしたし……
@美華
マスターぁ！　教室もだけど、電車の中でそんなコトしちゃダメでしょ？　痴漢から守るはずが、まるで痴漢だわっ。
@ぺるしゃ
痴漢は犯罪ですよ？　マスターって本当に鬼畜なんですね。
@ぺるしゃ
でも、そこに憧れちゃいますぅ。今度は私と……
@美華
ぺるしゃ、ぺるしゃ。マスターが犯罪者になる前に止めなくちゃダメだと思うんだけど？
@ぺるしゃ
そうですか？
@高也
ううっ、面目ない。確かにやりすぎた気はするけど……
@高也
……って言うか、オレのプライバシーが無さ過ぎないか？　なんで、お前達に全部話さなくちゃならないんだよ？
@美華
それは私たちが恋人同士だからでしょ？
@高也
じゃ、じゃあ、美華もオレの質問に何でも答えてくれるのか？　恥ずかしいこととか、エッチなこととか？
@美華
話すわけないじゃない。マスターとは違うもの。
@ぺるしゃ
そうですよね、私たちは女の子ですし。少しくらいの秘密は必要ですよ。
@美華
ねぇ〜！
@高也
しくしく、ずるい……オレのプライベートを返して。
@ぺるしゃ
まあまあ、私があとで慰めてあげますから。
@ぺるしゃ
でもぉ、変ですよねぇ。クロちゃんがそんなに積極的な事をするなんて。
@美華
うん、自分から誘うタイプには見えないけど……
@ぺるしゃ
やっぱり、これはマスターが……
@美華
無理やりあめりにやらせたとか。やらざるを得ない雰囲気を作って追い込んだとか！
@高也
違う、違うからっ！　キミ達は何でオレを悪人にしたいわけ？
@ぺるしゃ
冗談ですよ。ただ、ちょっと良いなぁって……
@美華
うふふっ、あめりばっかりって、軽めの嫉妬心かしら？
@高也
軽めねぇ……
@美華
なにか？　文句でもあるのかな？
@高也
いや、ないない。嫉妬恐いです……軽めでお願いします。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
そうか、嫉妬かも知れませんね。
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
最近は私たちの他に、もう一人増えましたから。
@美華
もう一人……マスターぁ、いったい誰と浮気なんてぇ？
@高也
憶えがない、憶えがないっ！
@ぺるしゃ
くすっ、シロちゃんのことですよ。
@美華
シロちゃん？　でも、それってあめりの事じゃない。あめりはシロちゃんの時もクロちゃんの時も記憶はあるんだよね？
@ぺるしゃ
あるからこそです。まったく同じ人間でもあるじゃないですか！
@美華
う〜ん、よくわからないけど。
@ぺるしゃ
美華さんならわかると思ったんですけど。私は良く感じますよ。
@ぺるしゃ
自分の演じている役と、自分自身のことを。
@美華
あっ……！
@ぺるしゃ
舞台に立って、役を演じていると、ファンの子とかに「イメージ違いますね」とか言われるとショックじゃないですか。
@美華
わかる、わかるっ！　私も昔、子役をやってて、「テレビではあんなに可愛いのに」って良くクラスメイトに言われたわ。
@高也
ほぉ、普段はよっぽど可愛くなかったんだな。
@美華
な・ん・で・す・って……？
@高也
いや、何でもないです。でも、そう言うものなのか？　自分自身に嫉妬なんて……
@ぺるしゃ
感じると思いますよ。役を演じている自分にさえ、嫉妬することもありますし、シロちゃんとクロちゃんはまったく別の人格ですから。
@ぺるしゃ
だから、なおさら感じるかも知れませんね。シロちゃんよりも、クロちゃんよりも、自分を可愛がって欲しいって。
@高也
はぁ、そんなもんかなぁ……？
その日、アルバイトには来なかったが、あめりも普段通り学園に登校してきた。
高也を見付けたあめりは、いつもよりも元気いっぱいにパタパタと駆け寄ってくる。
@あめり
あっ、先生っ！
@高也
おう、あめり。お早うっ！　今日はアルバイトに来なかったけど……？
@あめり
ごめんなさい、ですの。今日も痴漢さんに襲われちゃいましたの。
@高也
なに、また襲われたのか？
@あめり
でもでも、今日は大声で助けを呼びましたのっ！
@あめり
痴漢ですのぉ！　変態さんがいますのぉっ！
@あめり
……って大声で。そうしたら、痴漢さんは逃げちゃいましたの。あめり、先生のお陰で強くなれましたの。
@高也
そっか、良かったな。
@あめり
はい、もう大丈夫ですの。先生、あとでお礼をしたいですの……?
@高也
お礼か、でもその前に……
@美鞠
うわぁ、びっくりした。クロちゃんがあんな声を出すなんて、先生ぇとうとうやっちゃったかぁ。
@英子
ああ、犯罪者の仲間入りだな。
あめりと高也。二人の会話……と言うより、あめりの叫び声を聞きつけた学生達が、二人を遠巻きに囲んでいた。
聞こえてくるひそひそ声は、おおよそ英子と美鞠が代弁していた。
@あめり
ふにゅ？
@高也
この事態を何とかしてくれ。オレが痴漢でも変態でもないって説明をお願いします。
@美鞠
あっ、トラちゃん先生。
@英子
早いな。まあ、誤解でもただでは済むまい。
@高也
違います、違うんですってばぁ〜！
@美鞠
あっ……先生ぇ、トラちゃん先生に連れて行かれちゃった……ご愁傷様です。
@英子
一時限目は自習だな。
@あめり
はわはわ〜、あめり、また失敗してしまいましたのぉ……しょぼん、ですのぉ。
そして放課後。
あめりのフォローもあぅて虎寅からは無事解放されたが、騒ぎになるのは教師としての自覚が足りないから……と、たっぷりと絞られてしまった。
学園から帰り疲れ切った身体でねこたま屋を営業したものの、こんな日に限って美華もぺるしゃも居ない。
@高也
美華のヤツ、今日は水泳部だっけか？　ぺるしゃは演劇部の公演の打ち合わせだったっけ？
@高也
はぁ、疲れた。ネコの手も借りたいくらいだよ。なんで、こんな日に限って……
@あめり
ネコの手ならいくらでもあるだろ？　私なら温かく見守ってやる。黙って働け。
@高也
ううっ、この前は手伝ってくれたじゃないか。他にバイトも居ないし、手伝ってくれてもいじゃないか。
@あめり
手伝いたいのは山々だけど、学園の奴らにぺるしゃのおじさま、何でも私に押し付けたがるヤツが多いからな。
@あめり
それにこの店のずさんな帳簿……。おじいさんに税務署に行けって言われてるんだろ？　こんな帳簿を持っていったら捕まるぞ？
@高也
えっ、嘘？　そんなに酷いの？
@あめり
嘘だ、それほどは酷くない。でも、キミがやるよりも私がやる方が何倍も早いからな。
@高也
あうっ、確かにその通りだけど……
@高也
ううっ、こういう日に限って大勢来るんだから。いらっしゃいませっ！　奥の席にどうぞ〜！
@あめり
仕方ない、もう少ししたら手伝ってやるか。
@あめり
でも、昨日はクロのことばっかり可愛がってたし、少しくらい苛めないと気が済まないからな……お前達もそう思うだろ？
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
……って、結局手伝ってくれなかったじゃないか。最後までオレ一人で……ううっ、美華、ぺるしゃ。お前達が恋しいなぁ。
@あめり
うるさいっ、仕方ないだろっ！　パパもママも私に気付いたみたいで、次々にメールを送ってきて大変だったんだからっ！
@高也
えっ？　ご両親が？
@あめり
たぶん、ぺるしゃのおじさまが連絡しちゃったんだろうな。ネットワークも繋がってるし、クロじゃこのＰＣを使うはず無いと思ってるだろうし。
@高也
そうか。それで、ご両親は？
@あめり
調べて欲しいデータがあるって。次から次に送ってきた。まったく、他に伝えたいことはないのか、二人とも……
@あめり
まあ、いきなり心配しているってメールが来た方が、気持ち悪いけどな……相変わらずらしい。
@高也
……
@高也
あのさ、一度ちゃんと話した方が良いんじゃないか？
@あめり
……
@あめり
キミがそう言うのなら、考えてみる……
@高也
そのままじゃ、やっぱり良くない気が……えっ？
@あめり
キミがそう言うのだから考えると言ったんだ。私もクロも、このままじゃ良くないのはわかってる。
@あめり
でも、ちゃんと話し合って、それでもわかり合えなかったらって……恐かった。
@高也
……
@あめり
だけど、今はキミが居る、勇気を出せって言ってくれる人が……だから、話してみようと思う。
@高也
そっか。
@あめり
あの、もし……もしな、私が、クロが傷ついたら、慰めてくれるか？　ずっと、あめりの味方で居てくれるか？
@高也
当然だ。それが彼氏ってモンだぜ。
@あめり
……
@あめり
……くすっ。頼りなさそうだけどね。でも、安心した。
@あめり
この仕事を片付けたら、そのぉ……エッチなことしてくれ。
@高也
わかった、ぎゅって抱きしめてやる。
@あめり
それも、して欲しいけど……クロがしていない事をして欲しいな。
@高也
していない事って……？
@あめり
普通にエッチも、口での奉仕もクロに先を越されたからな。昨日は教室の中とか、電車の中まで……
@あめり
私も負けるのは嫌なんだ。痴漢で変態のキミなら思い付くだろ？
@高也
痴漢で変態って……おいおい、今朝のトラウマなんだけど。
@あめり
えへ、ごめん。でもぉ、どんな行為でも受け入れてみせる。と言うよりも受け入れたい……私を受け入れてくれたキミにお礼をしたいから……
@あめり
良いよね？　マスター。
@高也
……わかった。とびきりのイヤらしいヤツを考えておこう。
@あめり
ううっ、それはそれで不安だなぁ。お手柔らかに頼むからな？
@あめり
お、おいっ！　それはなんだっ……？？
@高也
イチジク何とかって言う便秘の薬だな。
高也は手に持ったそのプラスチック製の器具が入った袋をシロが見えるように差し出した。
便秘の薬……つまり浣腸液の入った医薬品だ。
@あめり
あっ、いやっ……それはなんとなくわかる。私は、クロがしていない行為をして欲しいって言っただけだぞ？
@高也
いや、だから……出したら、きれいに洗ってからまたここに集合でＯＫです。さすがに、そっち系のプレイまではまだ早いと思うし。
@あめり
ちょ、ちょっとぉ？　その後の展開もまだ早いと思うっ。
@高也
でも、普段してないことで、あめりにとって初めてというと。オシリしか思い付かなかったし……
@高也
やっぱり、止めるかっ！　普段通りでも別に問題なし。
@あめり
普段通り……？　クロとしたことが普段通りって思ってるのかっ？　あれに勝つには、なかなかのハードルの高さだぞ？
@あめり
貸せっ！　すれば良いんだろっ？！
@高也
うん、そうそう。なんだったら、注入まではオレがやろうか？
@あめり
……？！　スケベ、変態っ！　自分でするからいいっ！　来るなよ？　覗くんじゃないぞっ！
シロはパタパタと逃げるように部屋を走り去ってします。
@高也
う〜ん、試しに言ってみただけだけど……くくっ、言ってみるモンだなぁ。楽しみ、楽しみっ〜！
@高也
本当にいいのか？　オレが優し〜くするって手もあるけど。
@あめり
いいのっ！　クロのしたことがないことって言ったら、いきなり浣腸を出すキミを信用しろって方が無理だろ？
@あめり
自分でするから、キミはそのまま寝ていてくれ。
@高也
ううっ、信用ないなぁ。この前は優しくしてあげたのに。
@あめり
でも、今日はクロと教室や電車の中で……あれはやり過ぎじゃないって言うのか?
@高也
あうっ、反省してます……
@あめり
キミはちょっと調子に乗りすぎるところがある。それに、こんなことキミに任せられるか……そのぉ、オシリに入れるなんて……
布団の上に高也が仰向けに寝て、シロがその上に跨っている……つまりは騎乗位のポーズだ。
と言っても、普通の騎乗位ではなく、今回はアナルプレイ……オシリの穴に挿入しようとしているのだが。
@あめり
（ううっ、なんで自分で浣腸までして、オシリのバージンを自分で捧げなくちゃいけないんだっ？）
@あめり
（その上わざわざ検索までして、どうすればいいかまで調べるなんて、私もどうかしてるけど……）
シロは部屋を出てトイレに籠もり、浣腸器を使った後に、スマートフォンでいろいろ調べてみた。
@あめり
（わざわざ、数分間も排泄を我慢して、お風呂のシャワーでぬるま湯で洗って……痛くないように、あらかじめ指でほぐして……）
@あめり
（自分のオシリの穴なんて、一度も見たこともなかったし、触れたことだって……それなのに……）
@高也
大丈夫か、恐かったら止めても良いんだぞ？
@あめり
恐くないしっ、止めないっ！　い、今、入れるから待っててっ！
@高也
あっ、その前にローションをちゃんと塗った方が良いからな。
@あめり
ローション？　うん、調べたページにも載ってたな……ありがとう、使わせて貰う。
@高也
それと、オレのにスキンね。
@あめり
あっ、うんっ……
小さな袋を破りスキンを取り出す。
@あめり
（使うの、初めてな気がするけど。ううっ、本当に、マスターは酷いヤツだ。こんなに、大きくして……?）
@あめり
（いやいや、悪いヤツだっ）
@高也
痛っ？！　こらこら乱暴にするなっ……そんな無理やりしたら、破れちゃうだろうが？
@あめり
破れても、オシリじゃ妊娠しないから安心しろっ……
@高也
違う違うっ、滑りやすくしておかないと、あめりのオシリが痛くなるだろ？　だから、スキンはしておいた方が良いんだよ。
@あめり
私のためっ？　そっか、疑って悪かったな……これでいい？
@高也
うん、気持ちいい。あと、ローション。これも、アナルプレイの必需品だから。遅乾性って言って、プレイ中に乾かない優れものらしい。
@高也
オレのに、タップリ塗ってくれ。
@あめり
うん。ベタベタして気持ち悪い……オシリの穴にも塗るの？
@高也
うん、その方が良いと思うけど。
@あめり
わかった、ちょっと目を瞑ってくれ……
@高也
うん、瞑った。
全くの嘘だった。今のシロには高也に注意を向けている余裕もなく、自分の恥ずかしい行為を見詰められているとは気付いていない。
シロは指先に塗ったローションを、モジモジと自分のオシリの穴に塗り込んでいく。
@あめり
あっ……！
@高也
……んっ？　どうした？
@あめり
な、なんでもないっ！！　べ、別になんにもないから……
@あめり
（オシリって、ちゃんと感じるんだ……さっきも、洗ってる途中に変な気分になったけど……今も、凄く……）
@あめり
ふにぃ、あっ……んんっ……
@あめり
（ああっ、前も濡れて来ちゃった……）
@あめり
（マスター、気付いてないよね？　オシリで感じるなんて思われたら、恥ずかしいし……）
@あめり
んふっ、ああっ……塗ったよ。いいかな？
@高也
うん。そおっと、腰を下ろして……
@あめり
うんっ……んくっ……！
@高也
いっぺんに入れたら裂けちゃうからな？　オレのを押し当てて、グリグリ広げるようにした方が良いぞ。
@あめり
こ、こうっ？　あっ、んくっ……！！
@高也
そう、そう。添えた手でオシリに押し当ててグリグリ、グリグリと……ちょっとずつ、腰を下ろしながら丁寧に、入れてみて。
@あめり
あっ、うん……ふあっ、ああっ……声が出ちゃう。オシリ、感じて……ああっ！
@高也
あめり……？　オシリ、感じてるのか？
@あめり
あうっ、違うの。そうじゃなくて……ふっ、あっ……ローションがヌルヌルして気持ち悪くて、声が出ちゃうっ……ひゃっ！
@高也
えっ？　気持ち悪い……？　そっか、アナルプレイ専用って書いてあったのに、今度は違うメーカーのにしてみるかなぁ……
@あめり
えっ……あっ、ちょっと待てっ！　このローションってオシリの専用なの？　どうして、そんなモノを持ってるの……？
@高也
インターネットで……
@高也
じゃなくて！　いや、ほらっ、誰かがしてみたいって言うかもしれないだろ？　その時に、十分な準備をしていなかったら、怪我をしちゃうだろ？
@高也
だから、男としていつでもなんでも対応できる準備をですね……
@あめり
ううっ、だから浣腸まで……もぉっ、マスターのスケベ、エッチっ！　変態っ、アナルマニアっ！
@高也
アナルマニアって……別にそこだけにこだわってるワケじゃなくて、他にも大人の夜が快適に過ごせるモノを日夜、捜してるわけで……
@あめり
うるさいっ！　やっぱり、オシリでなんて、オシリでなんて……ふわぁぁっ！！
途中で止めてシロが立ち上がろうとしたとき、男性器の先端がシロの中へ潜り込んできた。
お腹を押される圧迫感。ぬるっとした挿入感……抵抗することも出来ず、お腹の中に押し入ってくる感覚に強い刺激を受けてシロの身体が震える。
@あめり
ふわぁぁ……ああっ、あっ……！！
シロの頭の中がいっぺんにまっ白になるような初めての感覚。シロの身体から力が抜けて、そのまま深々と男性器はシロの中へ……
@高也
お、おいっ、いきなりそんな奧まで？！
高也は驚いて腰を引く……そうすると当然、オシリの穴の中をカリの太い部分がズルズルと引き抜くような刺激……
許容量を超える衝撃と快感にシロの意識は跳んで……いわゆる、イッちゃった状態になってしまった。
@あめり
ひゃぁ！　あふっ……ふわぁぁっっ?
@あめり
らめぇ、抜いちゃ……らめだよぉ……
@高也
へっ……あめり？
@あめり
こ、これ……気持ちいい。気持ちいいのぉ。あひっ、あふっ！　ああっ……
腰を上下に動かし、あめりは悶えてみせる。高也の視界からは、目の前の女性器からも透明な愛液が溢れ出てくるのが見えた。
@あめり
ふわぁっ、あっ……オシリ、あっ……なんで？　凄く気持ちいいよぉ……ふわぁ、ああっ！！
@高也
痛くないの？　苦しくはないのか？
@あめり
あうっ、い、痛くないのっ。お腹の中いっぱいで、苦しいけどぉ……その苦しいのが気持ちいいのぉ。
@あめり
こ、こうして……うふっ！　あっ、引き抜くようにすると、一気に楽になって……ふわぁぁってなるのね？
@あめり
それで、こうやって奧に……うぐぐっっ。奧までマスターのを押し込むと。ああっ、苦しいけど、それが気持ちよくて……
@あめり
あひっ、ひゃぁ……お、おかしいのかなぁ？　私のオシリ、おかしくなっちゃったのかなぁ？　あひっ、凄く気持ちいいのぉ。
@高也
凄い乱れっぷりだなぁ……うむっ、いつものあめりは露出系で、こっちのあめりはオシリ好きだったか。
@あめり
マスターぁ、マスター……動いて、オシリ、もっと気持ちよくなりたいの。なりたいよぉっ〜！
@高也
オレからだと動きにくいんだけど……あめりが上なんだから、自分で動いてくれないか？
@あめり
うん、動くよ。動くけど……もっとして欲しいのぉ。オシリ、気持ちよくなりたいぃ……！
@高也
（ちょっとぐらい悪のりしても、今なら大丈夫かな？）
@高也
じゃ、お強請りしてくれないか？
@あめり
お、お強請り？　お強請りしたら、してくれるの？　お、オシリの中、もっと動いて、動いてくださいっ……
@高也
そうじゃなくて、もっとイヤらしく……オレが言うとおりに言ってご覧。
@あめり
あうっ、言うの言うから……
@高也
あめりのエッチなオシリの穴をイジメてください。
@あめり
あっ、あめりのエッチなオシリの穴をイジメてっ……?　あっ、イジメてくださいっ……
@高也
あめりは、オシリの穴が気持ちいい変態さんですって。
@あめり
あっ、うんっ。あめりはオシリの穴が気持ちいい変態さんですぅ。変態、へんたいなのぉ……?
@高也
（うっ、普段のこいつなら絶対言わないようなことを……凄いなっ、本当にオシリの穴が気持ちが良いのか。ちょっと壊れ気味というか……）
@あめり
ねぇ、マスター。言ったよぉ。言ったからっ、動いてぇ！　動いてほしいのぉ！
@高也
じゃ、最後に……
高也に言われた嫌らしい言葉も、シロは躊躇なく口にする。
今のシロはオシリに感じる初めての快感に翻弄されて、ちょうどお酒に酔ったような状態だった。
普段なら恥ずかしくて言えないような言葉も、あっさりと口に出来たし、その言葉に自体に快感を感じてしまっている。
@あめり
あっ、あめりのケツ○ンコをマスターのおチ○チンでイジメてくださいっ。私は、ケツマ○コで感じちゃう変態さんなのぉ……あはっ?
@高也
よしよし、良く言えました。じゃ、イジメてあげようねっ！
@あめり
あっ、マスターのおチ○チンが、下からガンガン突き上げて……ああっ！　ひっ、私のオシリの穴、ひゃっ！
@あめり
あっ、そんなに激しいと……オシリの穴、拡がっちゃうっ、あひっ！　壊れちゃうっ。ああっ！　あっ！　あっ！
@高也
じゃ、止めて欲しい？
@あめり
止めちゃダメっ、止めちゃダメっ。壊して……私のオシリを、マスターのおチ○チンの形に広げてくださいっ！
@あめり
オシリの穴、マスター専用の穴にしちゃっていいよ……ひっ、気持ちいいのっ、気持ちいいのっ、止まらない穴にっ……あひっ！！
普段以上に乱れた態度で、シロは高也の激しい突き上げに併せて淫らに腰をふってみせる。
オシリからの圧迫、快感に、すっかり潤み開いた女性器は、男性器を受け入れたときのように、愛液を溢れさせヒクヒクと蠢いていた。
高也の指がそこに触れると、シロは背筋を反らせ、何度も激しく痙攣する。
@あめり
あひっ、らめぇ？！　そこ弄っちゃダメっ、今は感じすぎてっ……あひっ、ひゃぁぁ！！　あっ、あああっっっ！！！
何度も激しく身体を震わせ、荒く息を付くシロ。どうやら一撫でで絶頂に達してしまったらしい。
しかし、直ぐに放心状態から立ち直り、オシリを振り始める。
@あめり
あひっ、ひゃっ……らめぇ、触っちゃダメっ……触られた、だけでイッちゃうからぁ……いっぱい、イッたら私、ダメになっちゃう……
@あめり
そうしたら、オシリでイケなくなっちゃうでしょ……？　あうっ、オシリで、オシリでイキたいのぉ。マスターのおチ○チンでイカせて欲しいのぉ。
@高也
そうか、そうか。そうお願いされたらイカせてあげないとな。あめりのオシリの穴で。
@あめり
あっ、うん……イカせて、私のオシリの穴で……ケツマ○コをマスターのおチ○チンでイクまでイジメてくださいっ……?
@高也
よぉし、行くぞっ……
@あめり
あうっ、ああっっ……お腹の中、オシリの穴に突き上げて……あひっ、ああああっっっ！！！
汗に濡れた髪を振り乱し、シロは高也の動きに併せて身体を淫らに動かすと、小さな胸の膨らみが可愛らしく弾む。
怒張した男性器が動く毎に、狭かったシロの排泄口は大きく拡がって、生き物のようにそれを飲み込み包み込む。
肉と肉がぶつかる乾いた音。粘膜同士が擦れあう濡れた音が響きあい、室内を満たしていく。
その音がひときわ大きくなった時、シロの身体は絶頂を迎えようとしていた。
@あめり
あひっ、ひゃっ、あああっ……オシリの奧、なんか、来る……来ちゃうっ。お腹に直接、じわじわって……ひっ、ひゃっ……あっ！！
@高也
イクのか？　オシリの穴で……
@あめり
イクッ、イッちゃうっ……ああっ、オシリでイッちゃうのぉ！！　ああ、来てっ、……マスターも、オシリの中に……！！
@高也
うんっ、オレも直ぐにっ……
激しい行為と、装着時のずさんな扱いのため、男性器のスキンは既に破れ始めていた。
絶頂時、シロが激しく動くと、スキンもまた限界を迎えて……
@あめり
ああっ、イクっ！　オシリで、オシリの穴っ、イッちゃうううっっっ！！！！
@高也
あめりっ……あうっ、オレもっ……
@あめり
あっ、あひっっ、ひゃぁぁぁぁっっっ！！
@高也
……んくっ！！
@あめり
……あうっ？！　出てる、マスターのっ、オシリの穴の中にっ？！　ひっ、精子っ、いっぱい。あひっ、出てる出ちゃってるぅ……
@あめり
ああっ、イクッ……またっ、マスターの精子でっ……オシリの穴っ、イクぅぅっっ！！！
@高也
はぁはぁ……はぁ。
@あめり
ひゃっ、あっ……ひっ、ふわぁぁっっ……オシッコ、出ちゃいそう。
@高也
へぇ？　えっ、おい。あっ、あめり……あめりちゃんっ！
@あめり
えへへっ、ふわぁぁぁっっ……
@高也
こっこらぁ？！　漏らすなぁっ……！！！
お漏らし中に、シロはもう一回絶頂へ。
しかし、その後は我に返り、自分のしたことを思いだして……
@あめり
えっ？　あっ、なっ？！　ううっ、変態っ！！　……わ、忘れろっ！！
@高也
ぶぎゃぁ！！
高也にとって、まさに踏んだり蹴ったりの初体験（オシリの）となってしまった……
@高也
もう、オシリは止めておこう……
翌朝。ねこたま屋では……
@美華
また、やっちゃったか。先生って、本当に変態っ。
@ぺるしゃ
今度はシロちゃんですか……しょうがない人ですねぇ。
@高也
って、またオレのプライベートを……でも、何か尋問されるのも快感に?
@美華
こらこら。変な趣味に目覚めないのっ！
@ぺるしゃ
でもぉ……先生って、どっちが好きなんですか？
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
シロちゃんと、クロちゃんですよ。どっちが好きなのかなぁって。
@高也
いや、それは……あめりはあめりだし。
@あめり
うにゅぅ〜、まだオシリが痛いですのぉ。シロちゃん、無茶をしちゃダメですの。
@シロ
（ごめんごめん。でもぉ、痛いだけじゃなかったから）
@あめり
シロちゃんは、変態ですのぉ。
@シロ
（誰が変態か？　私たちは同じ……）
@あめり
あめりですのっ。
@シロ
（だけど、時間がない気はするんだ……始めに、私たちが別れたように）
@あめり
今度もまた……
@シロ
（でも……）
@あめり
でも……
@シロ
（今度は受け止めてくれる人が居るから）
@あめり
だから、恐くありませんの。勇気をもって……
@シロ
（うん、前に進もうっ！）
シロ？　クロ？　ネコ坂を駆け上る少女の姿は、そのどちらにも見えて、そのどちらでも無いように見えた。二人が一人であった時のように……
上根子坂学園。
@高也
すまないな、あめり。すっかり手伝わしちまって。
@あめり
気にしちゃダメですの。先生のお役に立てて、あめりは嬉しいですのよ?
夏休みも近付いたこの頃、試験に、夏休みの準備にと学園内も慌ただしくなってくる。
そうなれば高也も、いつものごとく雑用を押し付けられてしまう。
この日もまた高也は、他の教師が忘れていた「夏休みの心得」の小冊子。その原稿を入力する仕事を押し付けられてしまっていた。
@あめり
放課後も手伝いますのよ。あめりは帰宅部なので、アルバイトのない日はお暇ですのよっ。
@高也
そっか、助かるよ。でも、あれだなぁ……
@高也
普段のあめりも、パソコンとか得意なんだな。ブラインドタッチって言うんだっけ？　キー入力も見ないでやってたし。
@あめり
……？！
@あめり
えへ、えへへ。あめりはできる女の子ですのよ。あれくらいは朝飯前ですの。
@高也
へぇ、凄いんだな。
@あめり
あっ、それよりもお腹が空きましたの。屋上で青空を眺めながら、お昼にしますのっ！
@高也
ふぅ、暑っちぃ〜！　さすがに暑い日は誰もいないか……
@あめり
……ですの。お天気の日は気持ちいいですけど、汗もかきますし、紫外線も恐いですのよ。
@高也
さすが女子学生。まあ、お陰で二人の貸し切りだけどな。さて、メシはどこで食べる？
@あめり
……
@あめり
誰もいませんのよ？
@高也
うん、誰もいないな。
@あめり
誰もいませんの……大切なことなので二度言いましたのよ？　あめりは、お昼の前に、あめりを食べて……ですのっ?
@高也
あめりぃ？　さすがに時間がないと思うんだけどなぁ……
@あめり
じゃあ、じゃあ。前にしてくれたことをもう一度して欲しいですの。
@高也
前にしたこと？
@あめり
あめりのエッチな姿を、見ていて欲しいですの。
@高也
ごくっ……でも、昼休みで、人が来るかもしれないぞ。
@あめり
あっち側なら、直ぐに隠れられますの。
@高也
……
@あめり
……
@あめり
……ダメですの？
@高也
……ダメじゃありませんの。それに、エッチな娘にはお仕置きかな？
@あめり
くすっ、お仕置きして欲しいですのぉ?
屋上に人が居ないことを確かめると、あめりはパタパタといつもの指定席へ走っていく。
と言っても、食事をしたり談笑するためではなく、人気のない屋上で自慰を……露出プレイをするための指定席へ向かう。
@あめり
んしょっ……
ベンチに上がり、あめりは下着を下ろし、その場にいる高也に視線を向けた。
最初の頃は恥辱心に揺れ、不安げな眼差しだったが、今は期待に満ち、興奮を孕む眼差しを……
@高也
始めよう。今日はそうだなぁ……１０分間で２回。その間は誰が来ても止めちゃダメだ。いいね？
@あめり
はい、先生。あめりのエッチな姿を見ていて欲しいですの……
@高也
うんっ、見てるよ。
そう言うと高也は、一歩後ろに下がる。
あめりの視線から消えて、あめりの不安を煽りつつ、彼女にどこを見られているのかわからない、スリルを与えるために。
@あめり
あっ、んくっ……んっ……
何度か目のプレイ……でも、あめりはいつも興奮してしまう。
もともと目立たない少女であったし、他人に見られることは恐怖でもあった。
でも、今は違う。誰かに見られたい……高也にも、他の誰かにも……
イヤらしい自分を。高也の命令に従う、彼の恋人である自分を知って欲しい……
彼女自身にはまだその自覚はなかったが、無意識のうちに、それは「見て欲しい」と言う願望に繋がっていた。
@高也
あめり、こんな場所でなにをしてるのかな？
@あめり
あっ、学園の屋上で、あめりはオナニーをしちゃってますのぉ。先生にされることを想像して、しちゃっていますの……
@高也
オレに見られているのに？　恋人に見られているのに、一人で感じちゃったの？
@あめり
あうっ、はい……感じてます。先生にエッチな姿を見られると、あめりは感じる女の子ですの……
@あめり
先生、見て……あめりの指、エッチに動いてますか？　あめりのアソコ、イヤらしくなってませんか？
@高也
うん、エッチだよ。指を入れたまま、クリ○リスを擦って……ぴちゃぴちゃイヤらしい音を立ててる。
@高也
あめりのそこは、本当にイヤらしいなぁ。毛もないから、丸見えになってる……指先とアソコを繋ぐ愛液の糸も……
@高也
人差し指と中指が、交互に出入りしているところも……
@高也
もうすっかり、オナニー好きな変態さんだねっ。あめり。
@あめり
ち、違いますのぉ、本当は先生に、先生にエッチして欲しいですのよ？　でも、学園ではなかなかしてもらえなくて……
@あめり
それに、これはあめりが悪い子だから罰ですのぉ。エッチな姿を先生に見ていただいてますのぉ……
@あめり
だから、だからっ、ちゃんと言われたとおりに……あうっ、ひゃっ……ああっ……
あめりのオシリがヒクヒクと痙攣する。あと少し、指を動かし続けたら、あめりは直ぐにイッてしまうだろう。
@高也
まだ５分たってないぞ？　でも、いいよ。イッて……あめりのイヤらしい姿を見せてくれ。
@あめり
あっ、はいっ……イッちゃいます、イッちゃいますのぉ！　見て、先生……あめりのイヤらしいところを、見てくださいっ……！！
激しく指を動かし、あめりはただ昇り詰めていく。
屋上にはあめりと高也の二人だけ。でも、校庭からは学生達の声も聞こえてくる。
絶頂が近づき過敏になった神経は、それらの声も拾い、あめりの心の中では、校庭の中央で、より多くの学生達に見られている自分の姿が浮かんでいた。
@あめり
（あっ、みんなが、みんなが見てますのぉ……恥ずかしいですぅ。でも……知って欲しい。あめりはここにいますのっ）
@あめり
（あめりは先生の恋人ですのよ？　とてもイヤらしことをされて、喜んでる変態さんですのぉ……でも、でもぉ）
@あめり
（あめりは大好きですのぉ。先生のことが……大好きっ?）
@あめり
ああっ、あっ！　あっ！　ひっ、ひゃっ？！　ふわっ、あっ……ああっ……
@あめり
……ふにゃぁぁっっ！！
@あめり
はうっ、はひっ、ひっ……あっ、ふぁっ……
絶頂を感じて、あめりの身体がふらっと揺れる。高也はそれを支え、両手で優しくあめりを抱きしめる。
@あめり
ふわぁ、先生……?
@高也
もう、止めるか？
@あめり
ううんっ、まだ一回目ですのぉ。あの、あのね。あめり……新しく憶えたことがありますの。見て、先生……あめりを見て……
そう言って、あめりはもう一度、指を動かし始める。
先程よりも、深い位置で……
@あめり
あふっ、ふわぁぁっ……あっ、ひっ……
あめりの指は女性器よりも少し奧……オシリの穴の位置を弄っていた。
最初は、指先で恐る恐る触れるように……愛液で濡れた指をそのまま、小さな穴に沈めていく……
@高也
あめり……？
@あめり
先生が、シロちゃんに教えたことですのよ？　シロちゃんは記憶を見るなって怒っていましたけど、とっても気持ちよさそうでしたの。
@あめり
あめりは、全部知りたいですの。先生に教えてもらえることは、素敵なことも、エッチなことも……全部知りたいんですの。
シロの記憶も今のあめりの中にある。感覚は別々でも、一度憶えた肉体の快感は、そう消えるモノではない。
シロが高也にされたことを、再現するように、あめりは指で何度もオシリの穴を刺激する。手の平を激しく動かし、その時の動きを再現するように……
シロと高也の行為を忘れないように、自分の中に記憶するかのように……
@あめり
ああっ、気持ちいい。先生っ、あめり……本当に変態さんになっちゃいましたのぉ。見られたくて、オシリも感じて……
@あめり
ふわっ、ああっ。先生……あめりを嫌いにならないで欲しいですのぉ、こんなイヤらしい女の子ですけど……ああっ！
@あめり
あめりを嫌いにならないでっ……ずっと、ずっと、側に居て欲しいっ……あめりを見てっ、見ていて欲しいですのっ！！
@高也
わかってるよ。あめりがこんなに、エッチになっちゃったのは、おれのせいだもんな。嫌いになんかなるもんか。
@高也
どんなに乱れても、エッチでも……あめりはすごく可愛いよ。ずっとずっとオレの側に……
@あめり
先生っ……嬉しいですのっ。ずっと、ずっと、あめりは先生と一緒にいたいですのぉ。
@あめり
だから、もっと見てっ。オシリでイッちゃうイヤらしいあめりの姿を……ふわぁ、あっ……見てっ、見てくださいですのっ！
ぷしゃっ……と濡れた音と共に、女性器から液体が溢れ出す。あめりのアソコはオシリよりも先に絶頂を迎えたらしい。
震える身体を精一杯、維持してあめりはそのまま指を動かし、そして……
@あめり
あひっ、ひゃっ……イクッ、イキますの……ふわっ、ひゃぁんっっっ！！！
@あめり
ふわっ、ああっ……はぁはぁ……
@高也
凄いな、あめりは前でも、後ろでもイッちゃったんだな。
@あめり
はい、アソコもオシリもイッちゃいましたのぉ……はぁはぁ……
@あめり
あっ……でも、１０分間で２回って……
@あめり
先生。今度、あめりにお仕置きして欲しいですのぉ。前も後ろも先生のおチ○チンで……して欲しいですのぉ?
@高也
マズいっ！　もう授業が始まるっ！
@あめり
はぁはぁ、急げ、急げですのっ！
@高也
おい、走るのは良いけど、転ぶなよ？
@あめり
はいっ、気を付けますのっ！　先生も気を付けて欲しいですのっ！
@高也
ふふ、オレは転ばないって。
@あめり
授業に遅れて教頭先生に怒られないように、気を付けるですのよ？
@高也
あっ、はい。それは危険ですね……気を付けます。
@あめり
あっ、それからっ！
@高也
……んっ？
@あめり
放課後も先生のお仕事をお手伝いしますの！
@あめり
でもでも、もし早く終わるようでしたら……あめりと、デートして欲しいですの。
@高也
デート？　うん、考えておく。
@あめり
ホントですの？　約束ですのよっ！
@高也
お、おいっ、手を振るのは良いけど、前を見て……
@あめり
ほにゃぁ〜？！
@高也
……転ぶからな。
あめりは勢いよく転び、グシュグシュとベソをかきながら起き上がる。そして、もう一度高也に手を振りながら去っていった。
@高也
まったく……可愛いなぁ、あめりは。ペロペロしたいくらい?
午後の職員室。
忙しい季節の中、窓際に座るいつもの三人。職員室の他の教師達があくせくと働く中、彼等はとっても暇そうに見える。
@体育教師
あはははっ、今日も快晴。空が青いぜっ！　なあ、そう思うだろ山根ちゃん！
@おばちゃん教師
そうですね、天気が良いと心も晴れ晴れですわ。おほほほっ。
@校長
ああ、お茶が美味しい……ずずずっ。あ〜……
@高也
……は、はぁ。あのぉ、オレ、夏休みの栞の仕事があるんで、席に戻りたいんですけど。
@体育教師
固いことは言いっこなしっ！　キミに押し付けたい、ははは。……いやいや、頼みたい仕事は他にもあるんだからさぁ。
@おばちゃん教師
そうですねぇ。美術室の窓枠も、もうガタガタで。
@高也
だから、それは大工さんにですね……はぁ、このままじゃオレ、教師じゃなくて用務員さんになっちゃいそうだよ。
@体育教師
まあまあ、雑用を舐めちゃイカンよ？　細かい積み重ねが大きなことにつながるんだから。
@おばちゃん教師
そうそう、千里の道も一歩からですよ？
@体育教師
迷わず行けよ、行けばわかるさ！
@校長
ずずずっ……おや、お茶がなくなっちゃいましたね。
@高也
はい、いれてきますよ。皆さんも緑茶でいいですか？　それとも、冷たい麦茶？
@体育教師
私はコーラが良いなぁ！
@おばちゃん教師
私はアイスレモンティーを。おほほほ。
@高也
それは、職員室にないですね……
@高也
仕方ないなぁ。購買部まで行ってきます。ちょっと、待っててくださいね。
@体育教師
おおっ、ダッシュで駆けていった。
@おばちゃん教師
おほほほっ、若い人はきびきびしていて良いわね。
@校長
……そろそろですかねぇ。私は良いと思うんですけど。
@体育教師
……
@体育教師
いいんじゃないんですか？　珍しく教頭も、反対してませんしね。私は、賛成ですよ。
@おばちゃん教師
私もですよ。山根先生はきっと良い教師になりますね。
@校長
ええ、そうでしょうな。
@高也
たくっ、使いっ走りかオレは……えっと、紅茶とコーラ……お茶は、職員室のポットでいいか。
@虎寅
私はぺるしゃのラブジュースがいいな?
@高也
ラブ？！　……教頭先生っ？！
@虎寅
聞こえなかったのですか？　オレンジジュースが飲みたいって言ったのですが？
@高也
いや、別の台詞に聞こえましたよ。オレ、思わず「変態だっ！　変態が居るっ〜！」って叫びそうになりましたから。
@虎寅
幻聴ですね。疲れているのでしょう。
@高也
はぁ……
@高也
はい、オレンジジュースです。
@虎寅
果汁５０％。私は１００パーセントの方が……
@高也
ワガママ言わないでください。校外のコンビニに買いに行けと？！
@虎寅
冗談です。買いに行けと言えば買いに行ってくれそうですね。
@高也
そりゃ、教頭の命令には逆らえませんから……
@虎寅
それは、我が校に採用されたい、そう考えているからですか？
@高也
ええ、まあ。教師はオレが子供の頃からの夢ですからねっ！　少しくらいの苦労や、嫌がらせでも堪えてみせます。
@虎寅
そうですか。しかし、その夢を叶えたあとはどうするんです？　教師になってそれからは？
@高也
う〜んっ、きっと変わらないかもしれませんね。オレに出来ることを全力でやる。それだけですし。
@高也
この学園の学生達にオレが出来ること、学生たちがオレに望んでいること……それを全力でやり続けるだけです。
@高也
そうすればきっと、なにかにはなれるんじゃないかなぁって思うんですよ。
@虎寅
なにか、とは？
@高也
出来ればヒーローとか、誰かの憧れの人なんて言うのに、なれたらと良いんですけどね、オレじゃ無理そうだから……
@高也
でも、「オレがいてくれて良かった」って、「そうそう、学生時代に面白いヤツがいた」とか、そんなのでいいです。教師はその一歩だと思ってます。
@虎寅
……
@虎寅
山根君……
@高也
はいっ？　えっ……？！
リノリュームの床に、カツリとハイヒールのかかとの音が響き、虎寅と高也の距離が縮まる。
高也の目の前にはいつの間にか、大きな胸があった。
ぺるしゃのそれと似て、それと違う弾力、やわらかさ。そして、大人の女性の香り……
頭部を抱きしめられ、ふがふがとしか高也の口からは言葉が出ない。そんな状態が何秒続いただろうか？　それは、長いようにも、短いようにも思えた。
@高也
きょ、教頭……？！
@虎寅
うふふっ、ただの立ち眩みです。行きなさい。せっかく買ったジュースも温まってしまいますよ？
@高也
は、はい。
頭を振り、今の出来事を振り払う高也。虎寅は彼の去って行く方向をじっと見つめている。
@虎寅
……
@虎寅
合格で良いでしょう。
@虎寅
しかし、正式採用となれば、諦めて貰わないといけないこともありますね……
@虎寅
彼にとって大切なのはどちらなのでしょうか？　ぺるしゃに怨まれないことを祈らなくては……。
その日の放課後。
@美華
うわ〜、ずいぶん派手に押し着けられたね。この紙束、全部お仕事なんでしょ？
@ぺるしゃ
なんでしたら、トラ姉さんに一言言ってあげましょうか？
@高也
いやいや、それは良いよ。お前達も部活とか、その助っ人とか、忙しいんだろ？　それに、試験の勉強もあるし。
@美華
ううっ、頭が痛い問題を……先生、出題の範囲とか知らないかなぁ？
@ぺるしゃ
ああ、それは良い考えですねぇ！
@高也
おいおい、教えられるわけ無いだろ？　と言うか、もともと知らないし。
@高也
さすがに試験の内容までオレに押しつけるほど酷い教師はいないよ。諦めて真面目に勉強しなさい。
@高也
その為に、ねこたま屋も試験期間は定休日を作ったわけだから。
@美華
ううっ、先生に会う時間が少ないよぉ、寂しいよぉ〜！
@ぺるしゃ
ああ、夏休みが待ち遠しいです。
@あめり
みんな、大変ですのね。
@美華
むぅ、あめりは帰宅部だから……今回は羨ましいわ。
@ぺるしゃ
そうですね。先生のお仕事のお手伝い、よろしくお願いしますね！
@あめり
任せてくださいのっ！　あめり、頑張りますのよ。
@高也
ふっ、やる気を出してくれるのは良いけど、このざまだしなぁ……。夜までに帰れると良いけど。
高也は机に積まれた書類の束、資料の山を見つめて溜息をつく。午前中に押し付けられた仕事以外にも随分と増えていた。
@あめり
頑張りますのよ。あめりも精一杯、お手伝いしますのっ！
@高也
そうだな、頑張ろうか。
その一時間後……。
@あめり
よぉ〜し、終わりっ、終わりっ！　全部片付きました……っとっ！
@高也
……
@高也
なぁ、あめり……？
@あめり
んっ、なに？
@高也
いや、別に良いけど。
@あめり
言いたいことがあったら、はっきり言うべきだ。
@あめり
こういう仕事はクロよりも私の方が能率的だから変わってやったんだ。別にズルしたワケじゃないぞ。
美華とぺるしゃが立ち去り、高也が仕事を開始しようとしたところで、あめりはいつの間にかシロになっていた。
シロはほとんど高也の手も借りず、片っ端から作業を終えてしまう。その作業時間は１時間にも満たない……
@高也
まあ、オレが一人だったら、軽く５時間は掛かるところだったし。
@あめり
クロが一人で手伝ってもその半分だろう。あいつはまだ、私の力は全部引き出せないから。
@高也
力を引き出すって？
@あめり
なんでもないっ。それよりも、クロと約束しただろ？　デートだ、デート！　時間は待ってくれないぞっ！　今すぐ行くぞっ！
@高也
えっ、ちょっと。職員室に報告に行かないと？！　書類も放っておけないし。
@あめり
ううっ、待ってるから急げ、一秒でも早くしろっ！
@高也
あっ、うん……たくっ、何をそんなに慌ててるんだ？
@あめり
うふふっ、まだ空も明るいぞ！　デート日和だっ！
@高也
こらっ、そんな台詞を大声で言っちゃダメだろ？　学園の制服のままだし、みんな見てるからっ……
@あめり
んっ？　淫行教師の分際で、世間体を気にするのか？　私のオシリまで犯したクセに……
@高也
いや、あれはお前がしてくれって……
@あめり
クロがしていない、エッチな事をしてくれって頼んだんだ。誰も、オシリでイカせて欲しいなんて頼んでないっ。
@高也
んっ？イッてたのかやっぱり、オシリの穴で？
@あめり
ううっ、イッてないっ！　声が出ちゃったのも、気持ち良くなんてなくて、痛がっていただけなんだからなっ！
あめりは真っ赤な顔をして、高也の胸元をポカポカ殴る。その仕草は子供のように可愛らしい。
@高也
ふへへ。どうだろうなぁ、あめりちゃんはその小さな身体に、驚くほどの敏感ちゃんだから。オシリの穴も性感帯……
@高也
……ぶぼっ？！
@あめり
いい加減にしないと、キミのオシリの穴も開発するぞ?　ただし靴のつま先でだけどっ！
@高也
やってる、やってる……らめぇ、壊れちゃうから。
@あめり
まったく。何で私はこんな男を……？
@高也
オレも、なんで乱暴な彼女ばっかりか、不思議に思えたところだよ。
@あめり
うるさいっ、それは男のキミがだらしないからだ。エッチで変態で、なぁ〜んにも考えてなくて……でも、大好きでっ……
@高也
へぇ？
@あめり
いいのっ！　いいからデートに行くぞっ！
@高也
わかったよ。それで、どこへ行きたいんだ？
@あめり
それはもちろん……
@あめり
動物園ですのっ！
@高也
えっ……？
@あめり
なっ……えっと、クロめっ。突然出てくるなんて。
@あめり
先生とのデートは、クロが約束したんですのよ？　シロちゃんじゃ、ないですの？
@あめり
それはその通り。でも、私が仕事を手伝わなければ、とても終わらなかったんじゃないか？
@あめり
あうっ、それはそうですけどぉ。仕方ありませんの、ここは公平が一番ですの。
@あめり
うん、良いだろう。
@あめり
ではでは、最初に動物園に行きますのっ！
@あめり
次は私と科学館だなっ！
@あめり
それで、決まり！
@あめり
ですのっ！
@高也
……なんか、ややっこしい事になってる気がするんだけど？
@あめり
うわぁ〜いっ！　ペンギンさん！　ペンギンさんですのよっ！　ちょこちょこして可愛いですのぉ！
@高也
ホント、ホント。ペンギンは可愛いなぁ。
@あめり
むぅ、そう言うときは「あめりの方が可愛いよ」って言うのがデートのお約束ですのよ？
@高也
はいはい、わかりました。そう言えば、あめりとペンギンって似てるな。
@あめり
ほぇ？　似てますのっ？
@高也
うん、小さくて可愛くて……
@あめり
うんうん。
@高也
ヨタヨタしてて、直ぐ転びそうで。それに寸胴な感じがなっ！
@あめり
うにゅぅ〜！　最後の寸胴の部分は許せませんのっ！　あめりが胸が小さいのは、未来への伸びしろですのぉ〜！
@高也
あはは、そうだな。早く育つといいな。
@あめり
もぉもぉ、先生は意地悪ですのっ！　罰としてぬいぐるみ、ペンギンさんのぬいぐるみを買って欲しいですのぉ〜！
ほっぺを膨らまして、高也をポカポカと殴るあめり。シロならこの後に、ハードな攻撃も飛んでくるが、いつものあめりならば安全だ。
@高也
うんうん、和むよなぁ……ああ。
と、微笑ましくも思うが、ちょうどあめりの殴る位置は鳩尾の高さだった。微力な攻撃でも次第にダメージは蓄積されていき……
@高也
ぐぼっ、げほげほ……こらっ、あめり。そろそろポカポカ叩くのは止めて……
@あめり
嫌ですの、嫌ですの。買って欲しいですのぉ！　ペンギンさん、ペンギンさんのぬいぐるみっ〜！
だだっ子パンチの連打。さすがにダメージも深刻になってくる。
@高也
あうっ、あめりさん。買います、買いますから、そろそろこの辺で許してください……お願いします。
@あめり
ホントですの？
@高也
本当です。
@あめり
うわっ！　やったぁ、ですのぉ！！
@高也
ふぅ〜、給料日前なんだけどなぁ、仕方ないか。
@高也
それで……何でオレが、はやぶさの模型まで買わんといかんのだ？
@あめり
当たり前だろ。クロにだけ買ってやるのは不公平だぞ？　だいたい、誰のお陰で仕事が終わって、デートをしていると思っている？
@高也
いや、オレは別にデートなんて……
@あめり
……
@あめり
……したくなかったのか？
@高也
えっ？　いや、それは……
@あめり
確かに私は、ぺるしゃのように大きなおっぱいじゃないし、美華のように可愛くないかもしれないけど……
@あめり
でもぉ、キミとのデートは私にとって、嬉しいことなのに……でも、それなのにキミは、私とのデートを別にって、別にって……
@高也
いやいや、そうじゃなくてっ！　嬉しいよ、嬉しいに決まってるじゃないかっ！
@高也
オレ、あめりのこと好きだし、可愛いと思ってる。だから、デートできて嬉しくないわけがないだろ？！
@あめり
ホント？　本当に嫌じゃない？
@高也
ああ、嫌じゃない。超嬉しいです。本当だからっ！
@あめり
じゃ、はやぶさの模型、買ってくれる？
@高也
買う、買うっ！　二人のデートの記念だからな、喜んで買わせていただきます！
@あめり
……くすっ。商談成立だなっ！
@高也
商談……って、おいっ！
@あめり
男に二言はないだろ？　言った以上はちゃんと買って貰うからな。
@あめり
あの模型は、金属製のエッチングパーツで出来ていて、キラキラしててちょっと格好いいんだぞ?
@あめり
嬉しいなぁ、私のお小遣いじゃたりなかったんだっ。
@高也
お小遣いじゃ足りない？　えっ、ちょっと……
@あめり
くすっ、この科学館の限定品だそうだ。キミの給料がいくらかは知らないけど……まあ、何とか頑張ってくれっ！
@あめり
さあ、売店に向けてテークオフ〜！
@高也
えっ、おいっ！　お値段は、おいくら万円？　ねっ、こらっ！　待て、待ちなさいって！！
@くるも
ぅにゃぁ〜〜あんっ！
@あめり
いやぁ〜、今日は楽しい一日だったなっ！　充実した一日だった。うんうんっ！
@高也
あめりにとってはそうでしょう。でも、オレにとっては地獄のような一日でした。
@高也
明日から、お店の余り物で生活をしよう……パンの耳とか、美味しいんだよなぁ。あは、あはははっ。
@あめり
もぉ、いつまで落ち込んでるつもりだ？　だから、少しは借りを返してやろうと、ここに来たわけだし。
@高也
借りって？
@あめり
デートのあとは食事って決まってるだろ？　まあ、お金は全部使わせてしまったから、私が作ってやると言ってるんだ。
@高也
あめりが……？
@あめり
なんだ、その不安そうな顔は。「あめり様、嬉しいです」くらいのことは言えないのか、キミは？
@高也
言えるわけないだろ？　まあ、でも……前にデザートは憶えたみたいだし、大丈夫なのか？
@あめり
ふふっ、それだけじゃないぞ！　ちゃんと主食も勉強済みだ。クロはキミの役に立とうと、ちゃんと料理の勉強もしてるんだからな。
@高也
そうなのか？
@あめり
うんっ、だから……ちゃんと可愛がってあげてくれ。
@高也
……？
@あめり
よし、キミはここで待っていろ。今すぐ、料理を作るから。
@高也
わかった。それで、何を作ってくれるんだ？
@あめり
小倉チョコパスタ。
@高也
そっか、小倉チョコパスタ……って、おいっ！
@あめり
安心しろ、インターネットで調べたんだ。小倉の甘みと、チョコの苦みが絡み合い、油と生クリームで中和されて極上のレクイエムを奏でるとか。
@高也
レクイエムって葬送曲じゃないかっ？！
@あめり
大丈夫、大丈夫。私は天才だから。大船に乗った気持ちでいてくれ。いいな？
@高也
行っちまったよ……まったく。
@高也
まあ、でも……あいつも嬉しそうだし別にいいか。デートも、楽しかったしな。
@高也
財布は痛かったけど。くぅ〜！
@高也
（あめりの作った小倉チョコパスタは、なぜか美味しくて、どこか不思議な味だった）
@高也
（あんこもチョコもパスタも、本来ならば混ざり合わない材料が、なんとか同居している不思議な味。でも嫌いな味ではなかった……それは、とても優しい味だったから）
@あめり
こ、こらぁ！　食後のデザートって、そう言う意味なのか？　私はデザートじゃないってばっ！
@高也
だって、あんこもチョコも入ってたし、主食のパスタだけで食べ物的には完結していただろ？　それにわざわざコスチュームにまで着替えてくれたんだし放っておけないだろ？
@高也
せっかくのあめりのサービスだ、次に満たすべきは食欲じゃなくて色欲じゃあるまいか？
@あめり
あるまいかって……キミはやっぱり、スケベだなぁ。色欲魔神……
@高也
色欲魔神って……生意気なことばっかり言ってると、イジメちゃうぞぉ〜！
@あめり
あんっ！　もうイジメてるぅ〜！　もぉ、こらっ……変なところ、触るなぁ……あっ、脱がすなぁ〜！
とは言っても、もう既に脱がす服はブラくらいしかない。スカートもエプロンも脱がされ、ブラウスの前ははだけてしまっていた。
@高也
ふむ、ふむっ、ちっぱいも日々育っているようだねぇ……モミモミ〜♪
@あめり
にゃっ〜！　こ、こらぁ。胸を揉むなぁ……それに、ちっぱいって殴るぞぉ〜！
@高也
ふふっ、さすがにこの体勢じゃ無理だろ？　ふぁ〜、気持ちいいなぁ。スベスベの可愛い下着の中の小さな膨らみ。
@高也
何層にも重ねられたカップ……しかし、豊胸効果は微々たるモノ……に守られた聖域のやわらかな揉み心地。いい、ちっぱいだ。
@あめり
か、重ねてないし、豊胸効果とか狙ってないからなぁ……別に、キミ以外の男の目を惹いても仕方なし……
@高也
んっ？　じゃ、オレのためか。もぉ、あめりは可愛い、可愛すぎるっ！　ご褒美に揉んじゃう、大きくなるまで揉んじゃう！！
@あめり
ふにゅっ！　そんなに強く揉むなっ！　あっ、こらっ……下着、めちゃくちゃになっちゃうだろ？　止めろ、止めてぇ……
@高也
わかった。じゃ、ブラは外しちゃおう。
@あめり
えっ？！　あっ、やんっ……？！
@あめり
もぉ、ばかぁ！　エッチ、スケベ、変態っ！　ネコ達も見てるかもしれないだろ？　恥ずかしいじゃないか……あっ！
@高也
ネコさん達はちゃんと自分たちのお家に帰りました。まあ、見ているとすればその窓の外……
@あめり
えっ？　あっ……近いっ？！　ダメっ、こんな場所で……！！
@あめり
（もし今、誰かが外を通ったら……？　見られるっ……見られちゃうっ……？　あっ、マズイ……そんなことを意識したら……）
@あめり
ふあっ、見られちゃうかも知れませんの？　マスターとエッチをしてるあめりの姿を……ああっ、興奮しちゃいますの。
@高也
あめり……？
@あめり
胸がドキドキして、体中が熱くなってぇ……マスターのおチ○チンがとっても欲しくなっちゃいますの。
@あめり
お願い、マスター、お願い……あめりをここで、犯してください……ですのぉ?
@シロ
（こ、こらっ、クロっ！　いきなり出てきて、なにを言ってるんだっ？！）
@クロ
（なにって……お強請りですのよぉ？　誰かが見ているかもしれない場所で、マスターにエッチなことをしてもらうって素敵ですのぉ?）
@シロ
（もぉもぉ、この変態！　そんなことばっかりしてると、クセになって止められなくなって、裸で町を歩くような露出狂になっちゃうからな？！）
@クロ
（裸で町を……？　今度マスターにお願いしてみますのっ！）
@シロ
（そうじゃなくて……ううっ、なんでこんな変態さんになっちゃったんだ？　でも、同じあめりだし……私も心の中で？）
@クロ
（くすっ、知りませんの。でもぉ、心を開くと良いですのよ。どんな形でも、愛し合うことは素敵なことですのっ?）
@あめり
愛し合うって、素敵って……そんなこと、言われなくてもわかって……ひゃあっ？！　うくっ……入って……ああっ、なにするんだよぉ。
@高也
なにって……して欲しいって、あめりが……いけなかったか？
@あめり
あっ！　んくっ……入れながら言うなぁ……あうっ、ふわっ……入って、入って来ちゃう……?
窓ガラスに映るあめりの顔は蕩けるような力が抜けた表情を浮かべていた。
@高也
気持ちよさそうな顔しちゃって。
一度挿入した男性器をもう一度引き抜いて、シロの入り口の敏感な部分を亀頭の先で愛撫する。
胸の愛撫と、クロに変わったとき露出の興奮を感じているせいか、そこはすっかり潤い、受け入れる準備が出来ていた。
その上、いきなり挿入され、また引き抜かれて敏感な箇所を焦らすように、刺激されているのだ。シロはもう堪らなくなっていた。
もう一度、入れて欲しいんじゃない？　あめりのここ、堪らなくなってるでしょ？
@あめり
うっ、ううっ……べ、別に欲しくなんて……ないもんっ！　だから、汚いモノで私のアソコを擦るなぁ。
@あめり
だいたい、こんな場所……こんな場所で……あひっ？！　ふわぁぁっっ……
さらにもう一度挿入。今度はゆっくりじゃなくて一気に奧まで……あめりの身体はビクビクと震え、声も出せなくなる。
@あめり
あひっ、ひゃっ、あっ……
@高也
汚いって酷いなぁ。いつも喜んでくれるじゃないか。場所が気に入らないって言われても……
@高也
あめりも喜んでると思うんだけどなぁ。お前のここ、愛撫をしなくても良いくらい出来上がっちゃってるし……奥の方はどうかな？
@あめり
あひっ、ふわぁぁ！！　あああぁぁぁっっ……
既に男性器は子宮口に届いていた。高也はさらに腰を押し付け、子宮口をグリグリと押し込んでいく。
@あめり
あひっ……ひゃっ？！　お、お腹の中をかき回しちゃダメっ……それ以上されたら、ダメっ。アソコを奧までイジメないでぇ……！！
@高也
イジメてないよぉ、可愛がってるのさ。大好きなあめりが喜んでくれるように。
@高也
こうやって、奧までされるのが好きだろ？　ちょっと意地悪なのも嫌いじゃないし、それに見られるのが大好きだし。
@あめり
さ、最後のはクロだけだもん。私は別にっ……あっ、それに最初のも奧までとか、意地悪とか……あうっ！
高也の腰がまた少し前に出ると、あめりはまた甘い声を漏らし、抵抗を止めてしまう。
@あめり
（私の奧、おチ○チンでグリグリされてる……苦しいのに、気持ちいい。それに、なんだろう……？）
@あめり
（身体の中、どんどん熱くなってる……誰かに見られるような場所で、エッチなことして……こんな変態みたいなのっ……）
窓に映る自分の顔……
@あめり
（恥ずかしいなぁ。あんなにトロンとした瞳をして、顔を真っ赤にして興奮してる……それに、涎まで垂らして……）
@あめり
（これじゃ、変態っ……そっか、私もあめりだもんね。誰かに見て、知って欲しかったのかも）
@あめり
（ここにいるよって……マスターが私を愛してくれるって……）
@あめり
ふわぁ、ああっ……お腹の中、グリグリ……グリグリされてりゅぅ……ふあっ、ああっ……気持ちいい。でもぉ、でもぉ……
@高也
気持ちいいのだけ、受け入れてくれればいいよ。全部オレに任せてくれればいい……
@あめり
でも、誰かに見られたら……？
@高也
あめりのことを一生、オレが守るって決めてるから。何とかします。
@あめり
……もぉ、無責任なんだから。キミは本当に酷いヤツだっ……でも、その言葉、守って貰うからな……？
@あめり
いつか、私が……ううん、信じるよ。もう、全部……キミのことを。マスターのことを……私の全部を受け止めてくれる人を。
@高也
えっ？　なんか、責任が急に重くのし掛かってきたなぁ。
@あめり
くすっ、手遅れだ。あっ……マスター、お願い。して?　このまま激しく……
@高也
こんな場所でも良いの？
@あめり
いいっ……ネコ達にも、みんなにも見せつけてやろう、私とマスターのエッチな姿を……愛し合う姿を。
@高也
了解、行くよ……
@あめり
あっ！！　ひっ……！！　ふわっ、あっ！　ああっっ……！！
挿入した男性器を奧まで押し込み、グリグリとアソコの奧を捏ね回し、今度は一気に引き抜くように……そしてそのまままた奧へ。
中を捏ね回す粘液の濡れた音。激しくピストンをする際の、肌と肌の打ち合う音。
その音が大きくなる毎に、シロの甘い悲鳴も、次第に大きさを増していった。
@あめり
ふあっ、ああっ！　あっ、凄い……私の中、マスターのでかき回されてる、グチャグチャにされちゃってる……！！
@高也
気持ちいい？
@あめり
う、うん。凄く気持ちいい……アソコの中、凄く気持ちよくなってる。頭の中も、ふわふわになってる……
@あめり
毎日こんなコトされたら、私きっと、バカになっちゃう……マスターのことしか、考えられなくて……
@あめり
エッチなことをしてもらうことしか考えられない女の子にきっと、なっちゃうな……ああっ！　でも、それがイヤじゃないって……
@あめり
ああっ、マスター。好きっ?　もっと、もっとして……！！　おっぱいも、おっぱいもしていいから……
@あめり
さっきみたいに強く……ふわっ！　ああっ、そう……そう、マスターの指っ……気持ちいい、気持ちいいからぁ！
男性器が前後に動くと、シロのアソコから透明の液が溢れ飛び散る。小さな絶頂の波を何度も迎え、いつ達してしまってもおかしくない状態。
それでも、シロのアソコは高也のそれをきつく締め付けてくる。
@あめり
（ガラスに映るマスターの顔、凄く気持ちよさそう……嬉しいなぁ、私のアソコ、ちゃんとマスターが喜んでくれる）
@あめり
（私の身体、ちゃんとマスターに愛されてる……）
@あめり
（いつまでもこうしていたい……でもぉ……）
@あめり
あっ、ひっ……！！　ふぁぁぁっっ……マスター、イクっ。もうイッちゃうね……あひっ、ふわぁぁっ！！
@あめり
気持ちいいの来ちゃう。私、イッちゃうからっぁぁっっ……
@高也
そうか、オレも一緒にイキそうだよ。あめりのここ、気持ちよすぎて……本当はいつまでも、こうしていたいくらいで……
@あめり
あっ、嬉しい。私もだよっ……ずっと、ずっと……でも、でもぉ……もうっ、イクっ、イクッ……！　もう、ダメっ……！！
@高也
……はぁ、あめりっ……
@あめり
んくっ、ふわぁぁっっ……あああぁぁぁっっ！！！
@高也
……くっ？！
@あめり
ふわぁ、あっ……あひっ、あっ……マスター？
@高也
はぁはぁ……間に合ったけど、ゴメン……汚しちゃった。
@あめり
いいの……マスターの精子、嬉しいもん。アソコも、その中もいっぱいになっても……
@高也
えっ？　それじゃ、中にもう一度……
@あめり
くすっ。調子に乗りすぎだぞ。でもぉ、して欲しい……?
数日後……
@高也
正式採用……ですか？
@虎寅
そうです。本日の職員会議で満場一致であなたの採用が可決されました。
@高也
満場一致って……？
@虎寅
私が反対しないことに不服でも？
@高也
いえいえ、とんでもございませんっ！
@虎寅
運動部統括の飯田橋先生も、学年主任の金森先生もあなたのことを推していましたから。もちろん、校長先生もです。
@高也
飯田橋？　金森？　ああ、あの人達、そんな名前だったんだ……
@虎寅
あなたは皆に認められている……そう言うことです。私も含めてですが。
@虎寅
夏休みが終わった二学期から、正式に我が校の教師として務めていただきます。
@高也
はっ、はいっ！　ありがとうございます！　夏休みが終わったら、オレが教師に……くぅ〜っ！
@虎寅
……
@虎寅
ですが……
@虎寅
問題が一つあります。
@高也
問題って？
@虎寅
我が校の教師は、正式に教師になったのなら、アルバイトは禁止となります。
@高也
えっ？
@虎寅
それまでに、決めてくださいね。あなたの夢を。
@高也
……アルバイト禁止？
@高也
あっ……？！
その日の午後。
@高也
はぁ……
@美華
それで悩んじゃってるんだ。
@高也
まあね。せっかく、この店にもネコ達にも、馴染んできたところだし。
学園から帰り、いつものようにアルバイトにやって来た三人は、高也から正式採用のこと、学園の規則のことを聞いた。
高也は正式採用のことを喜ぶでもなく、ひたすら溜息……
その暗い表情のせいか、美華もぺるしゃも店を開けることを忘れ、ただ高也を見詰めているだけだった。
@美華
でも、このお店もマスターのおじいちゃんが戻って来るまでの約束でしょ？
@美華
いつかは辞める予定だったわけだし、教師になることはマスターの夢だったんだから……。
@ぺるしゃ
でもぉ。それは私たちとの時間も減ってしまうって事ですよね？
@高也
うん……
@ぺるしゃ
いつか終わるっ……それはわかっていても、それがいつかは知りたくない。決めたくない、決められない。
@美華
ううっ、それはそうだけどぉ。教師は先生の夢だし……
@高也
そうだ、そうなんだ。わかってるんだけど、決められない。「この店を止めて教師になります」って言えないんだよ。
@ぺるしゃ
ううっ。いっそ、私がトラ姉さんに掛け合って、勤務規定の変更をっ！
@高也
だめだめっ、そこまで甘えるのはおかしいし。う〜んっ。
@あめり
キミは教師になりたいのか？　先生になりたいのか？
@高也
へっ？
@ぺるしゃ
シロちゃんっ？
@あめり
今のままじゃダメなのか？　正式採用ではないかもしれないけど、学園の誰もがキミを先生だって思ってる。
@あめり
ここにいる三人も、クラスのみんなも、きっと先生達も……だからこそ、キミを正式に雇いたいと言ってくれた。
@あめり
でも、同時にねこたま屋のみんなも、キミをマスターだと思っている。この店に来るお客様も、ネコ達も、キミをマスターって。
@あめり
それじゃダメなのか？　私にとって……クロにとってはキミはヒーローだし、先生だし、マスターだよ。
@あめり
それじゃ、ダメ？　今のままのマスターじゃ、ダメなの？
@美華
あめり……
@美華
そうそう、先生は先生だよっ！　正式採用じゃなくてもっ！
@ぺるしゃ
お給料が安くても、お店で頑張って稼げばいいんですよ！　なんでしたら、将来的に私の夫になれば経済的な支援もやぶさかではありませんし。
@美華
私が構うわよっ！
@ぺるしゃ
そうですか？　美華さんもセットでも構いませんが？　私、美華さんの事も大好きですからっ?
@美華
えっ？　なっ？！　ぺるしゃ、あんたそんな趣味が……
@ぺるしゃ
うふっ?　否定しませんよぉ〜。うふふふっ。
@美華
はわわわっ……
@あめり
そっちはさすがに決着を着けるべきだとは思うけど。
@高也
……？
@あめり
なんでもない。少しは考えがまとまったかい？
@高也
うん、お陰様でね。
@あめり
じゃあ、今日は泊まって行って良いかな？
@高也
なんで？
@美華
あめり、ちょっと抜け駆けっ？！
@ぺるしゃ
そうですよ、どうせならシロちゃん初の４Ｐで！
@あめり
４Ｐ？　それは遠慮しておく。私はただ、今日は帰りたくないって言うだけで……
@美華
今日は……
@ぺるしゃ
帰りたくない？　やっぱり……
@あめり
違う、違うっ！　今日は両親が家に戻るって言うから。顔をあわせたくない。
@高也
お前、まだ両親とちゃんと話していないのか？
@あめり
……病気でもないのに、医者はごめんだし、まだその時じゃない。
@高也
……えっ？
@あめり
なんでもない。なんでもない！　会っても、研究を手伝えとか家族らしいこともないし、面倒なだけだから。
@あめり
それに、はやぶさの模型、まだ作りかけだから、完成させないと。
@高也
まあいいけど……今日はレポートもあるから手伝えないぞ？
@あめり
いいんだ。ああ言うのは自分で完成させることに意味があるんだ。キミに手伝って貰う必要はない。
@あめり
そうだ！　みんな、お腹空いただろ？　私がキミ達にも、料理を作ってやる！
@あめり
私が新しく開発したチョコ抹茶ダブルベリーパスタをご馳走してやる！
@あめり
決め手はチョコの苦みに抹茶の爽やかさ。それにダブルベリーにベーコンなんだ！
@ぺるしゃ
ダブルベリーに、ベーコンっ？
@あめり
うん、辛いのと甘いのが合わさって美味しいぞ！
@美華
大丈夫かなぁ……
@高也
いや、意外に美味しいんだよ、それが。前に別のバージョンも食べたけど、この店のメニューにしたいくらいの完成度だったぞ。
@美華
えっ〜！　本当にっ？！
@あめり
だから、証明してやるって。しらたま、おはぎっ！
@あめり
ネコの手も借りたい、手伝ってくれ。
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
あっ、それからマスターも、少し手伝って欲しいんだけど……いいかなぁ？
@高也
ああ、いいよ。でも、この前は一人で出来たじゃないか。
@あめり
いいのっ、黙って手伝えっ。
@高也
こら、くっつくなって……わかった、わかった手伝うからっ！
@あめり
えへへっ、始めからそう言えば良いんだっ?
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@美華
なんだろう？　最近、とぉ〜ってもいい雰囲気な気がするんですけど。
@ぺるしゃ
そうですね……まさか、先生がロリ方面の人だとは。
@美華
ううぅ〜、小さくはならないしなぁ。
@ぺるしゃ
ええ、私の胸は日夜成長中ですから。ぐすん……
@美華
それはそれで、嫌味な気もする。
@ぺるしゃ
そうですか？
そして翌日……
@虎寅
正式採用を断る……？　本気ですか？
@高也
はい、ねこたま屋もオレの人生の一部っすから。
@高也
いや、だからって、教師の仕事を疎かにするって気はないんです。今まで以上に気合いも入れますし、一生懸命務めていきたいと思ってますから！
@高也
あのぉ、正式採用の話を断ったら、クビって事はありませんよね？
@虎寅
……ふっ。
@虎寅
仕方ないですね。あなたの意思を尊重します。
@虎寅
雑用係は必要ですからね。これからも、この学園のため、学生達のために働いてくださいね。
@高也
はいっ！
@高也
……んっ、雑用係？
@高也
（一度決めてしまえば、意外に何とかなるものだった）
@高也
（最初は無理に押し付けられたねこたま屋の仕事だったけど、もうオレの中では生活の一部になっていた）
@あめり
ネコさん、ネコさん、ご飯ですのっ。
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@あめり
はいはい、小さい子から順番ですのよっ？
@高也
（あの夜、三人に告白されて、無茶を承知で全員を恋人にして以来。不幸続きのオレの人生は大きく変わったのだと思う）
@高也
（望めば……いいや、望む形へと努力をすれば、幸運は転がり込んでくるものなのかもしれない）
@高也
（だけど、望んでも手に入らないモノはあるらしい。そう言うときはどうすればいいのだろうか？）
@高也
（特にそれが、自分自身ではどうにも出来ないことの場合は……）
@あめり
ありがとうございましたっ。また来てくださいねっ！
@高也
ふぅ、これで一段落。もう、お店も閉めちゃおう。
@あめり
じゃ、私はお風呂に入って来る。
@高也
おう、お疲れ……って、帰れ。
@あめり
なんで？
@高也
いや、この前も泊まったし、いい加減にそうちょいちょい外泊していたら、親も心配するだろ？
@あめり
……
@あめり
してくれるくらいなら帰るさ。あの人達が気にしてるのは、自分たちの研究と世間体だけだ。
@あめり
あと、私の才能くらいか……ふふっ。
@高也
あめり……？
@あめり
とにかく、今の私の時は会いたくないんだ。いや、会う気になったらちゃんと話すよ。
@あめり
話さなくちゃいけない。私にはきっと時間が……ない。
@高也
時間がないって？
@あめり
……あっ？！
@あめり
ほら、もうすぐ夏休みだろ？　夏休みはキミといっぱい遊ぼうと思ってるんだ。だから、それまでに両親の問題もって。
@あめり
だけど、今日は帰りたくないっ。いいだろ？　別に、私とキミは恋人だぞ？
@高也
……お前は、模型ばっかり作ってるけどな。
@あめり
キミはエッチなことばっかり求めるけどね。ふふっ、キスくらいなら許してやる。
@高也
キスくらいって……生意気だな、お前。
@あめり
えへっ?　じゃあ、キスをしてください。これでいいだろ？
@高也
うん、まあな……
@あめり
んっ……?
@高也
んっ……
@あめり
あむっ、んんっ……好きっ、んくっ……大好き?
正式採用を断った日から数日が経ち……
まもなく期末試験が始まる……そんな時期のこと。
@あめり
あのさ、明日……両親に話しに行ってくる。夏休み前に、ちゃんと話してキミと……マスターと夏休みを楽しみたいから。
@高也
そっか、よかった。
@高也
いつまでも両親と上手くいかないままってのは良くないし、オレはあめりの家庭の事情はわからないけど、話し合うことはきっと良いことだと思うぞ？
@あめり
話し合える相手なら……ねっ。
@高也
えっ？
@あめり
なんでもない。
両親の話になると、酷く落ち込んだ顔をするあめり。そう言えば、普段のあめりからは、家庭のことも、両親のことも聞いたことがない気がする。
クロとシロ、二人のあめりにとっては、それほどタブーと言うことなのだろうか？
@高也
（いやいや、一応家族なんだし、大丈夫だろ）
@高也
そうそう、夏休みになったら、お前との約束も果たさないとな。
@あめり
約束？
@高也
忘れちゃったのか？　那須高原、星を見に行こうって。
@あめり
もちろん、忘れてないさっ。凄く楽しみにしてる……うん、楽しみだよ。
@あめり
……
@高也
きっと、大丈夫だよ。
@高也
頑張れよ、両親とのこと。
@あめり
うんっ……出来る限りのことは頑張ってみるさ。
その日の夜、あめりは家に帰っていった。
仕事を終えた高也が部屋に戻ると、本棚の上には小さな模型が置かれていた。
@高也
あれ、はやぶさの模型……なんだよ、完成したのにここに置きっぱなしか？　せっかくプレゼントしたのに。
@高也
……
@高也
まあ、いいか。いつでも、遊びに来ればいいだけだし。
きらきらと光る小さな模型……
高也はこの模型の基となった探査衛星の話を思い出す。大気圏で燃え尽きて星のように消えてしまったことを。
そして、その話をしてくれた時、あめりの表情はとても切なげだったことを……
@高也
あいつのあんな表情を見たからかもしれないな。あいつことを守ってあげたいって、そう考えたのは……
@高也
……
@高也
星を見に行かなくちゃ。あいつと約束したんだから……必ず、あいつと……
それから数日が過ぎて……
あの日からあめりの姿を見ていない。期末試験が始まっても学園にすら姿を見せることはなかったのだ。
そして、ねこたま屋にも。
@美華
今日も来なかったね。
@ぺるしゃ
はい、携帯に連絡しても出てくれなくて……
@美華
お家の方は？　ぺるしゃは親戚だし、ご両親に電話してみるとか。
@ぺるしゃ
してみました。でも、お二人とも忙しい人ですから。
@美華
家にはいるのかな？
@ぺるしゃ
多分、いると思います。そうでなければ、私の家族に連絡があると思うんです。
@ぺるしゃ
それに、学園でも騒ぎになると思うんですよ。
@美華
そうだね……
@美華
ねぇ、マスターの方は？　あめりから連絡が来たり、学園でなにか聞いてない？
@高也
いや、なにも……
@高也
今日も教頭先生に聞いてみたんだ。でも……
今日の午後……
@虎寅
猫川あめりのこと……？
@高也
はい、学園に来なくなって数日が経ちますし、試験も始まってます。連絡とか、学園に来ているのではないかって。
@虎寅
連絡は……来てますよ。
@高也
えっ？　それじゃ、病気とか、そう言うことですか？
@虎寅
病気……そうですね、そう言う考え方も出来ます。しかし……
@高也
……？
@虎寅
とにかく、この件は……学園側が口を出せる問題ではありません。家族の問題ですから。あなたも、忘れなさい。
@ぺるしゃ
それでは、トラ姉さんも何か知っていると言うことですか？　もぉ、トラ姉さんったらっ、私に黙ってるなんて酷いです！
@美華
家族の問題……お家で何かあったのかしら？
@高也
そうかもしれない……
@美華
……？　マスター、なんかはっきりしないわね？　あめりはマスターの恋人でしょ？
@ぺるしゃ
そうですよ、なにがあったか確かめるくらいのことを考えていただかないと。
@高也
いや、それはそうだけど、病気とか、家族のこととかは……
@ぺるしゃ
それで、いいんですか？　マスターは、あめりちゃんのことを、そんな理由で諦めちゃうんですか？
@高也
別に諦めるとかじゃなくてだなぁ、直ぐにまた会えるかもしれないだろ？　大げさなこととかじゃなくてさ。
@美華
ううっ、でもぉ……心配だよ。
@高也
オレも心配だよ。でも、今は待っていよう。あいつの帰りを。
@高也
さあ、今日の仕事は早めに切り上げようぜ、まだ試験も途中だろ？
@高也
アルバイトのせいで、赤点とかになったら、アルバイトが禁止になるぞ。
@美華
あうっ、それは困るけど。
@ぺるしゃ
そうですね、マスターがそう言うのでしたら。
@高也
……
本当は不安で仕方がなかった。
あめりと会えない日が、一日、また一日と増える毎に、高也の心はざわつき、不安を憶えていく。
@高也
ふぅ〜、今日は店じまいと。
@高也
曇り空か……直ぐに降り出しそうだな。あいつ等も降られていなければいいけど。
@高也
（最近は幸運続きって思っていたけど、その幸運と引き換えに、あめりがいなくなってしまったら……）
@高也
（それまでの幸運など、帳消しになるくらいきっと堪えるだろうな）
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃぃ〜
@高也
しらたま、おはぎ……お前達も、あめりがいないと寂しいのか？
@しらたま
にゃ〜
@おはぎ
にぃ〜
@高也
だよな。寂しいに決まってる。クロもシロも、オレの恋人で大切な……どっちのあめりも大切な、大切な人なんだ……
@高也
たった数日、あめりがいないだけで、こんなに不安になるなんて。
@高也
あはは……ダメだなオレ。あいつ等との約束、守れないかもしれないな。
@高也
（あめりのことが、一番心に引っ掛かっている……）
@しらたま
にぃ〜！
@おはぎ
にゃぁ〜！
@高也
……雨？
窓の外を見れば、いつの間にか雨が降り出していた。
それまでの星空をかき消すような黒い雲、激しい雨粒……夏の雨が降り注いでいた。
@高也
おらっ！　ネコ共っ、雨だ、大雨だぞ。今日はどこにも行けないな……
@ネコ達
にゃ〜っ！？
@高也
でも明日は……
@高也
明日はあめりの家に行ってみよう。追い返されるかもしれないけど、あいつに会わないと。そうしないと本当に失ってしまいそうで……
@高也
……
@高也
……？！
@高也
あめり？
視界を奪い、近くに走る車の音でさえ、遮るような激しい雨の中、高也は確かに自分を呼ぶ声が聞こえていた。
高也が真っ直ぐに駆けて行ったその場所には、小さく頼りなげな姿がたたずんでいた。
@高也
あめりっ？！
@あめり
……先生っ？
@高也
びしょ濡れじゃないか？　ばかっ、どうしたんだよっ？
@高也
近くに来ていたなら、連絡してくれ。店に寄ってくれればいいじゃないか。
@あめり
……でもぉ、会ったら、余計に辛くなるからぁ。
@高也
……？　あめり？
@あめり
先生にとっては、私はあめりだよね？　でも、両親にとっては違ったの。私はシロ。シロのあめり。クロのあめりは、そのおまけだった。
@あめり
脳に、身体に負担が強い人格を守るための付属品。そう考えちゃうような人達だった。
@あめり
でも、クロはね、必死に頑張ったの。愛して貰おうって、好きになってもらおうって……声を、声を聞いて欲しいってっ！
@あめり
でも、その声は届かなくて、両親は私の両親は……クロを、クロを……
@あめり
病気って言いましたの。消えちゃうべきだって……
@高也
そんな……なんで、そんな酷いこと……
@あめり
パパもママも、小さな頃からあめりを見てましたから。だから、最初からの人格をシロちゃんが本物って思ってますの。
@あめり
クロは偽物って……でも、クロもシロちゃんも同じあめりですの。
@あめり
小さい頃にクロが生まれたように、今の私は凄く不安定になっていたの。だから、両親は治療をしようって言ってたんだ。
@あめり
私はクロを消したくなかった。だから私は、私の全部をクロにあげようって、私がクロの代わりに消えちゃえばいいって……
@高也
お前、そんなことを……
@あめり
この前、パパやママにお話ししたときには、シロちゃんは姿を消してしまいましたの。
@あめり
あめりは、二人の前でいろいろなことが出来ることを見せてあげましたの。
@あめり
パパもママも納得してくれて……主要な人格をあめりに、クロにするって……
@高也
そ、そんなバカなことあるか……そんなの許しちゃダメだ、オレがあめりの両親を説得する。ダメでも、あめりを、あめりを守る……
@あめり
でも、私はこの先にどうなるかなんてわからないんだぞ？　治療しなくても消えてしまうかもしれない。
@あめり
だったら、今そうしても……
@高也
良いわけあるかっ！　いるんだろ、ここに。シロもクロも、その二人であめりだろうがっ？！　オレが好きになった、あめりだろ……？
@高也
だから、消えるな。少なくても、自分で消えるなんて言うなよ……頼むから。
雨の雫に混じり、温かな雫があめりの頬を伝う。自分を消すという両親がいる。でも、自分を守るって言ってくれる人が、そこにいた……
あめりの濡れた髪をその優しい手が撫でてくれる。それだけで、あめりは雨の冷たさを忘れることが出来た。温かな気持ちになれた。
@あめり
（シロちゃん、やっぱり来て良かったですの。先生には、あめりの声が……二人の声が聞こえていますの）
@あめり
（う、うんっ……そうだね、そうだね。クロ……私は、私は。ここにいたい……この人の側にいたいよ……）
@あめり
（はい、クロもですの……だから二度と、消えるなんて言っちゃダメですの？）
@あめり
（クロ……）
@高也
シロ、クロ。もう消えないでくれ、ずっと……オレの側から……
@あめり
……先生。うっ、うん。消えないよ。ずっと側に……ずっと側にいるから……！！
シロとクロ……二人のあめりの泣き声を雨の音が隠してくれる。
その雨に濡れた身体を、温かく包んでくれる人がいる。だからもう、きっと……
消えることなく。この場所に……大好きな人の側に。
@あめり
（好きな人はいますか？）
@あめり
（いつも側にいて欲しい人、自分よりも大切に思える人……いつも心の片隅にて、勇気をくれる人。そんな人……）
@あめり
（私には、私たちには……大好きな人がいます）
@あめり
（諦めかけていた希望を、私たちの想いを聞き、私たちを見付けてくれた人が……）
@あめり
（その人は私たちの先生。その人は私たちのマスター）
@あめり
（その人は……私の恋人）
@あめり
ふわぁ、あっっ……入って、入ってきますのぉ。マスターのが、あめりの中に入ってきますのぉ……ふわぁぁ、ああっ！！
あめりの濡れた身体をお風呂に入れて温め、高也は丁寧にその身体を髪を洗ってあげた。
雨の中に立ちすくみ、捨てられた仔ネコのようにびしょ濡れだったあめりの身体は、徐々に生気を取り戻していった。
高也に抱きしめられ、身体を洗われるあめりの表情は、飼い主の温かな懐の中で眠る仔ネコのように安らぎに満ちているように思えた。
部屋に上がった二人は、どちらというでもなく口吻をかわし、抱きしめ合い、求め合う……ほんの一時、全てを忘れるように。
その一時だけが、自分たちの時間であると言うように……
@あめり
はぁはぁ……お腹の中、マスターのでいっぱいになっちゃいましたのぉ?
@高也
苦しくない？
@あめり
んっ、あっ……あむっ、んっ……
@シロ
（唇を重ね、舌を絡め合い、ただ二人で融けていきたかった……）
@シロ
（触れられた胸の鼓動はこんなにも激しく、彼の身体はこんなにも熱いのだから一つに融け合えたらどんなにも幸せなことだろうか）
@高也
動くね……
@あめり
うんっ?　あっ……うっ、あっ！　あっ！　あんっ！
@高也
あめり……あめりの中、温かくて気持ちいいよ……
@あめり
あっ、マスターのは凄く硬いですのぉ。あめりと違う、マスターの一部が、あめりの中で一つに……一つになってますのっ。
@高也
うん、そうだね。あめりとオレ、今は一つだよ。あっ……感じるよ、あめりを。
@あめり
あめりもマスターを感じてますの。幸せな気持ちですのっ。
@シロ
（なぜだろう、嬉しいのに涙が出てくる。幸せなのに、胸が締め付けられるように苦しくなってしまう……）
@シロ
（アソコをいっぱいに押し広げられて、私はマスターを精一杯、受け止める……）
@あめり
ふわぁ、あっ……マスターっ！　マスターっ！　あっ、ふわぁっ……！！
@あめり
あうっ、あっ……お腹の奧まで入って……ああっ。気持ちいい、気持ちいいですのぉ。もっと、もっと……ああっ、マスターぁ！
@高也
あめり……直ぐにいっちゃいそうな顔をしてる。もっと激しくして良いの？　でも、あめりの身体は小さくて、やわらかくて……壊しちゃいそうだ。
@あめり
壊れても良いのっ、マスターになら壊されたいですのぉ。もっと、もっと……して、激しくしてっ。
@高也
うん、わかった。あめりが壊れないように、オレが抱きしめるから……だから……
@あめり
あああっ！！　あっ！　ああっ！　凄い、あっ……凄いですのぉ。アソコの中でマスターのが暴れてる。
@あめり
ふわっ、ああっ……！！　もっと、もっと、ぎゅって……してっ！　ああっ、あひっ！
激しくなった動きにあわせるように、あめりも可愛らしいオシリを淫らにくねらせ、精一杯高也に応えようとする。
高也のモノを精一杯くわえ込んだアソコは、愛液に濡れてぐちゅぐちゅと濡れた音を大きくしていく。
何度も身体の奧を叩かれ、あめりはフルフルと身体を震わせ、身体が昇り詰めていく感覚を感じていた。
@あめり
ま、マスターっ……あめり、あめりはもぉ……
@高也
うんっ、何度でもしてあげるから。オレも、あめりの中に……お腹の中にっ……
@あめり
は、はいっ。出して欲しいですのぉ。マスターの精液を、あめりの中に。いつか、マスターの赤ちゃんも欲しいですのょ?
@高也
くすっ、そうだな。でも、今はあめりの方が赤ちゃんみたいだ……
@あめり
ふぇ？　もぉ、あめりは子供じゃ……
@高也
子供じゃないよ。立派な女の子だし……オレの恋人だ。
@あめり
あっ……マスター?
@高也
行くよ。
@あめり
あっ、ふわぁ、ああっ……！！　また激しく、ふわあぁっ！　凄い、すごいですのぉ……！！
@シロ
（お腹の中が壊れてしまうくらい、何度もマスターはあめりの身体の中をノックしました。そのリズムは、心臓の音と同じ……）
@シロ
（マスターの心臓、あめりの心臓……ドキドキして爆発しちゃいそうなほど、興奮して上り詰めて……）
@あめり
ふわぁ、ああっ……イクですのぉ、マスター……あめりは、あめりは……
@高也
ああ、イッて。あめりのこと、ぎゅってしてあげるから。
@あめり
はい、はいっ……抱きしめて、抱きしめてっ！　ふわぁっ？！　ああっ、ひっ……ふにゃぁぁぁっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……うっ？！　あっ……出る、出てる……
@あめり
ふわぁ……はぁはぁ……
@高也
はぁはぁ。あめり……？
@あめり
はぁ、ふぅ……うん、お腹の中、いっぱいだよ。くすっ。今度は私の番。抱いて、マスター……?
@高也
少し休憩を……
@あめり
ダメっ、許さないっ！
@あめり
（そう言って、シロちゃんはぎゅってマスターを抱きしめましたの）
@あめり
（だって、だって、少しでもマスターの側にいたかったのですから。離れたくないって思ったのですの）
@高也
じゃ、アソコを拭き拭きしてから。いっぱい出したから、ドロドロだもんな。
@あめり
いいよ、別に。マスターが嫌じゃなければ、私はお腹がいっぱいになるまで注いでくれて良いって思ってるぞ。
@高也
……お腹いっぱいか。なるほど……
@あめり
えっ？！　こらっ、そっちは……
@高也
大好きだったよね、白い方のあめりは……こっちの方が。
@あめり
あふっ、ダメっ……そっちはおかしくなるからぁぁぁっ……ふわぁぁぁっっ！！
@あめり
（シロちゃんの制止を無視して、マスターはシロちゃんのお尻に、大っきくて固いモノを差し込んじゃいましたの）
@あめり
（あめりもびっくりですの……お腹の中にずぶって何かが入って来て、オシリが壊れちゃうって怖さと……もの凄い気持ちよさが?）
@あめり
ふにゃぁ、あっ……もぉ、もぉ！　変態っ……キミは、私には意地悪すぎるぞぉ。
@高也
怒った表情も可愛いからな。もっと怒らせたいって思うんだよ……
@あめり
へっ？　か、可愛いのか……じゃ、しょうがないな。って、甘やかさないからっ！
@高也
くすっ、そんだけ元気なら大丈夫だ。それに、お前はちゃんとオレの腕の中にいる。
@あめり
……当たり前だろ？　もうっ、消えて良いなんて思うモノか。私を壊して良いのは、キミだけなんだから……
@高也
へっ？
@あめり
性的な意味で……?　壊して、でも、ちゃんと抱きしめて。
@高也
うんっ、あめりこそ、しっかりオレに抱き付いて。
@あめり
はいっ……?　あっ、んんっ……
オシリを犯され、身体の中から膣内に送り込まれる感覚に、シロはとても敏感に反応し、あっという間に絶頂状態を迎えてしまう。
でも、オシリではなかなか“イクっ”という感覚まで、上り詰めることが出来ず……
男性で言えば、射精寸前の状態がずっと持続しているような状態のまま、シロは快感の中に溺れていく。
だけど、この時は……まっ白になった頭の中にも、高也の存在を忘れることはなかった。
しっかりと高也を抱きしめ、唇を重ね舌を絡め合う。
@あめり
マスター好きっ?　大好きっ?　……んぷっ、んちゅ！　はぁ、あっ……オシリ気持ちいい。でも、キスも気持ちいいよ。
@高也
オレもだよ、あめりの唇、とってもやわらかい。抱きしめてるととても良い匂いがして……
@高也
それに、オシリもアソコも気持ちよくて……
@あめり
くすっ、私もクロも、マスターの恋人だからな。マスター専用に出来てるのかもっ?
@あめり
ねっ、出して……私のオシリの中にも。もっと、もっと、マスターの色に染まりたい。染めて欲しい。
@高也
えっ？　それって……
@あめり
バカっ、変態って意味じゃないからなっ！　んちゅ?
怒ったような表情。でも、直ぐに可愛らしい笑み……あめりの表情はくるくる変わる。
だけど、そのどれもが高也にとって可愛く、愛おしい……
@あめり
ふわっ、ああっ……そんなに激しくされたら、せっかくアソコに出して貰った精子……出ちゃう……あっ！　中から溢れちゃう……
@高也
はぁはぁ……でも、お腹の中いっぱいになるまで、何度でも注いでやるから。前も後も……あめりが良いって言うまで。
@あめり
あっ、そんなぁ……もぉ、良いって言うわけないだろ？　そんなこと言ったら、ずっと止めないでって言っちゃうからな？
@高也
そ、それは困るかなぁ……もう、そろそろ限界も……
アソコとは違う感触、違う締め付け感……でも、堪らないほど気持ちよいそれに、高也のものも当に限界を迎えている。
@あめり
い、いいよ。出して……一緒に行こう。私ももう、何度もイッちゃいそうになってる……イッちゃったのかも。
@あめり
もう、そんなこともわからなくなるほど、気持ちよくて、嬉しくて……ああっ、マスターっ！
@あめり
はぁ、あっ……ああ、イクっ、イクから……
@あめり
あひっ、あっ！　また激しくっ……もぉ、もぉ、ああっ……！　気持ちいい、オシリの中……もう、限界まで気持ちよくなってるぅ〜！
@あめり
あひっ、ひっ……ふわぁぁっっ……出して、出しいいよぉ、オシリに、私のお腹の中をいっぱいに……ふわぁぁぁっ……！！
@高也
あっ、あっ……くくっ！！
@あめり
ああっ、ひゃっ？！　ふわぁぁぁぁっっっ！！！
@あめり
（ドクンドクンっていっぱい流れてきましたの。オシリの中、温かくて気持ちよくて……前も後もマスターのでいっぱいに?）
@あめり
（シロちゃん……）
@シロ
（クロ……）
@あめり
んちゅ、ふわっ……んっ！！
@あめり
（二人でマスターにキスをしました）
@シロ
（私は……）
@あめり
（あめりは……）
@シロ
（ここにいます。マスターの側にずっとずっと……一緒に）
@あめり
マスター……大好きですのぉ?
@高也
（オレに寄り添って眠るあめりを見つめ、オレになにが出来るだろうと考えていた）
@高也
（あめりの家族のこと、あめり自身のこと……。何も出来ないじゃ済まされない、しっかりとした重みを、あめりが枕にしている腕に感じながら……）
@高也
考えろ、考えろオレっ……！！
@高也
ダメだったじゃ許されないんだ。どっちのあめりも守らなくちゃ。
@高也
（格好つけなくても良い、助けてくれる人全員に土下座したって……）
@高也
（ただ、ただ“守りたい”から“自分に出来ることを”頑張るしかないのだ）
@高也
（感情に流されたり、激しく思い込むのでもなく、あめりの為にオレになにが出来るかを一晩中考えて……オレは朝を迎えた）
日が明けて、朝を迎えて。また次の日へ……
あの日から数日……
雨の季節は終わり、季節は青空と白い雲の季節へと変わっていく。
高也にとってその期間は人生の中でもっとも濃い時間だったと言える。
少なくても身の回りに起きたことを、不幸、不運で片付けることはなく、ただひたすらに手を伸ばし、大切なモノを失わないようにと、ただ立ち向かう日々の連続だったのだから。
そんな日々が終わる頃、季節は青空と白い雲の季節……夏休みを迎える頃に変わっていた。
@美華
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそっ！
@ぺるしゃ
お好きなお席にお着きください。お客様にぴったりのネコちゃんがきっとお相手してくれますからっ！
@美華
はぁぁぁぁっっ……
@ぺるしゃ
ふぅぅぅぅぅっ……
@美華
二人とも、まだ学園にいるわけ？
@ぺるしゃ
ええ、今回の件で、いろいろと問題もありましたから。
@美華
まあね、臨時雇いの講師が学生と出来ちゃった……って、確かに問題だわ。
@ぺるしゃ
それも一緒に暮らし始めたなんて大問題ですよね？
@美華
ううっ、私も同棲するっ！　おかしいわよ、私たちは三人とも恋人でしょ？
@ぺるしゃ
今は、きっと……愛人くらいじゃないでしょうか？
@美華
がーんっ！　正妻の座が……
@ぺるしゃ
あっ、でもぉ。略奪愛って素敵な言葉だと思いませんか？
@美華
思わないけど……一考の余地ありだと思えるようになりましたよ。ふふっ。
@ぺるしゃ
ほほほっ。
@やっさん
にゃぁ〜
@モルシャ
にゅぅ〜
@美華
やっさん、そこは呆れるところじゃないからっ！
@ぺるしゃ
そうですよ、モルシャさん。私たちはいつも真剣ですから。
@美華
でもぉ……良かったね、あめりの両親を説得できて。
@ぺるしゃ
はい、トラ姉さんの事、すっかり見直しましたよ。先生の味方になってくれるなんて。
@美華
まあ、私たちも結構頑張ったよね。
@ぺるしゃ
それは、大好きな人のためですから。
@美華
そうそう、それに……親友のためかな？
@ぺるしゃ
親友と書いて“ライバル”かもしれないですけどね。
@美華
うふふっ、ライバルかっ！　それじゃ、負けてやらないっ！
@ぺるしゃ
そうですね、私たちも頑張らないと。
@美華
あっ、お客様っ！
@美華
いらっしゃいませっ！
@ぺるしゃ
ねこたま屋にようこそ！
あの日の翌日、高也とあめりは猫川家へあめりの両親を訪ねていった。
いきなり、訪れた見ず知らずの男のことを、当然あめりの両親は快くは思わなかった。それでも、説得を続けることで、二人の真剣な気持ちを少しずつ伝えることが出来た。
それと……学生と講師の恋愛と言うのも、事態を解決するためにプラスに働くことになった。
あめりの両親は大学で研究を続ける堅物であり世俗には疎い。同時に大学と言うところは世間体を気にする場所でもある。
愛娘と講師の恋愛……事態がスキャンダルに発展することだけは避けたいのだが、世俗に疎い両親はどうして良いのかわからない。
そんな時に、あめりの両親に助け船を出すふりをして、高也とあめりを救ってくれたのは虎寅だった。
@体育教師
いやぁ〜、教頭も無茶しますなぁ。正規の講師ではない男性との恋愛は自由恋愛。つまり学園側にもなんの落ち度もない。
@体育教師
ましてや、猫川君にしても、教師との恋愛なら問題だが、教師ではない一般人の男性となら……とは。
@おばちゃん教師
おほほ、ちょうど正規雇用を断ったばかりですしね。猫川さんのご両親も、トラブルを避けるために、お付き合いを許すしかないわけですし。
@校長
まあ、教頭のご実家……猫屋敷家からの説得もあったようですが。
@体育教師
まあまあ、どちらにしても……少し、教頭のことを見直しましたわ。
@おばちゃん教師
そうですね。おほほほっ。
@虎寅
くしゅんっ！　夏風邪でしょうか……？
@虎寅
夜は冷えるから……
@虎寅
ああっ、ぺるしゃ。ぺるしゃが温めてくれるならっ、私、風邪なんて引かない、引かないのにぃ〜！
@英子
……
@美鞠
……
@虎寅
なにか、用ですか？
@英子
いえ、なにも。
@美鞠
美鞠ちゃんはなにも見てません。ねぇ、えー子ちゃん。
@英子
そうだな、なにも見てません。
@虎寅
そうですか……こほっ。ならば良しっ！
虎寅は両親に二人の恋愛を認めさせるだけではなく、クロとシロ、二つの人格のことも二人に任せるべきだと説得してくれた。
もちろん、それは直ぐに叶えられたわけではなかった。
だから、高也もあめりも、諦めずに説得を続け、その想いを伝えようとしたのだ。
そして、その想いを支えてくれた人達がいる。虎寅や他の教師達。それに美華やぺるしゃ……あめりの友人達が。
二人のあめりの声は、きっとみんなに届いていたのだと思う。
だから……
上根子坂学園は、夏休みに入っても相変わらず平和だった。
でも、一人だけ。少し酷い目に遭ってるヤツはいるのだが……
それはまあ、いつもの“不幸”と諦めて貰うしかない。
@高也
ううっ、くそぉっ！　一人でプールサイドの掃除とか、無理だろ？　倒れるだろ、熱中症で！
@高也
ああ、もう！　これが終わったら次は体育館の掃除で、その次は中庭の芝刈り……もう、完全に講師の仕事じゃないよなぁ。まったく。
@あめり
頑張れ、用務員のおじさん。
@高也
だれが、用務員だよっ！　オレは講師！　それでもって、そのうちに正式採用になるんだっ！
@あめり
それはどうかなぁ？　学生に手を出したのが公になっちゃったし、無理だろ普通？
@高也
お前な、他人事みたいに言うなよ……
@あめり
くすっ、他人どころか、私はお前の奥さんみたいなものだ。こうやって、二人で苦労を分かち合ってるだろ？
@高也
苦労をね……遊んでいるようにしか見えないけど。
二人の交際が公になったあとも、虎寅の計らいや、教師、学生達の助けもあり、高也はクビにならずにすんだ。
もちろん、あめりも退学などの処分を受けることはなかった。
ただ、その代わり、高也の雑用は既に雑用レベルではなくなっていたし、高也もいよいよ断れる立場ではなくなってしまったのだが。
@あめり
まあ、一種の罰だな。あとはひがみ？　私たちがあまりにもラブラブだからっ?
@あめり
それもあめりが社会に出るまでですのっ！　そうしたら、二人は正式なカップルになれちゃいますのっ?
@高也
まあ確かに……って、長いなぁ。
@あめり
あっという間だよ。
@あめり
あっという間ですのよ。
そう言って、微笑むあめりの髪はシロとクロ、２色に別れていた。二人は混ざり合い、それでいて、基の二人に戻ることもあって……
高也にとっては二人とも、その中間のあめりも愛する人には代わりはない。
@高也
まあ、なんでも三倍って事で……いや、基から三倍かな？
@あめり
ううっ、あの顔は浮気を考えてる顔だな。
@あめり
悪い顔ですの……
@あめり
しらたまっ！
@あめり
おはぎっ、やっちゃえぇ〜ですのぉ！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
えっ、なに？！　おいっ、こらっ！　なにするんだ、掃除が終わらなくなるだろ？！
@あめり
あははははっ！
@あめり
終わらないのがいいですのっ！
そう、夏はまだ本番。これからもまだ物語は続いていく。
ここは上根子坂。坂ばかりが続く東京の下町。
でも、坂の数より、人の数よりもネコがいっぱい住んでいる町。
そして、きっと……終わることのない恋が始まる町。今日も明日も……
虎寅は両親に二人の恋愛を認めさせるだけではなく、クロとシロ、二つの人格のことも二人に任せるべきだと説得してくれた。
もちろん、それは直ぐに叶えられたわけではなかった。
だから、高也もあめりも、諦めずに説得を続け、その想いを伝えようとしたのだ。
そして、その想いを支えてくれた人達がいる。虎寅や他の教師達。それに美華やぺるしゃ……あめりの友人達が。
二人のあめりの声は、きっとみんなに届いていたのだと思う。
だから……
上根子坂学園は、夏休みに入っても相変わらず平和だった。
でも、一人だけ。少し酷い目に遭ってるヤツはいるのだが……
それはまあ、いつもの“不幸”と諦めて貰うしかない。
@高也
ううっ、くそぉっ！　一人でプールサイドの掃除とか、無理だろ？　倒れるだろ、熱中症で！
@高也
ああ、もう！　これが終わったら次は体育館の掃除で、その次は中庭の芝刈り……もう、完全に講師の仕事じゃないよなぁ。まったく。
@あめり
頑張れ、用務員のおじさん。
@高也
だれが、用務員だよっ！　オレは講師！　それでもって、そのうちに正式採用になるんだっ！
@あめり
それはどうかなぁ？　学生に手を出したのが公になっちゃったし、無理だろ普通？
@高也
お前な、他人事みたいに言うなよ……
@あめり
くすっ、他人どころか、私はお前の奥さんみたいなものだ。こうやって、二人で苦労を分かち合ってるだろ？
@高也
苦労をね……遊んでいるようにしか見えないけど。
二人の交際が公になったあとも、虎寅の計らいや、教師、学生達の助けもあり、高也はクビにならずにすんだ。
もちろん、あめりも退学などの処分を受けることはなかった。
ただ、その代わり、高也の雑用は既に雑用レベルではなくなっていたし、高也もいよいよ断れる立場ではなくなってしまったのだが。
@あめり
まあ、一種の罰だな。あとはひがみ？　私たちがあまりにもラブラブだからっ?
@あめり
それもあめりが社会に出るまでですのっ！　そうしたら、二人は正式なカップルになれちゃいますのっ?
@高也
まあ確かに……って、長いなぁ。
@あめり
あっという間だよ。
@あめり
あっという間ですのよ。
そう言って、微笑むあめりの髪はシロとクロ、２色に別れていた。二人は混ざり合い、それでいて、基の二人に戻ることもあって……
高也にとっては二人とも、その中間のあめりも愛する人には代わりはない。
@高也
まあ、なんでも三倍って事で……いや、基から三倍かな？
@あめり
ううっ、あの顔は浮気を考えてる顔だな。
@あめり
悪い顔ですの……
@あめり
しらたまっ！
@あめり
おはぎっ、やっちゃえぇ〜ですのぉ！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
えっ、なに？！　おいっ、こらっ！　なにするんだ、掃除が終わらなくなるだろ？！
@あめり
あははははっ！
@あめり
終わらないのがいいですのっ！
そう、夏はまだ本番。これからもまだ物語は続いていく。
ここは上根子坂。坂ばかりが続く東京の下町。
でも、坂の数より、人の数よりもネコがいっぱい住んでいる町。
そして、きっと……終わることのない恋が始まる町。今日も明日も……
東京、上根子坂（かみねこざか）──
坂とネコばかりの小さな町。
でも、その坂の上から見下ろすと、朝日に照らされた町の景色はちょっと素敵な眺めなのだ。
それに、夕日に染まった町の景色も一見の価値はある。
この町で生まれ育った主人公、山根高也（やまね　こうや）は、今はこの町の学園で教鞭を執っている。
子供の頃から憧れていた教師という仕事。
まあ、今は雇われ講師。見習いのようなモノではあるが……。
幼い頃の夢に少しずつ近付いていく……。
それはきっと、幸せなことなのだと思う。
ここは東京、上根子坂（かみねこざか）。
坂とネコばかりの小さな町。その小さな町で小さな物語が始まる。
小さな幸せの物語が……。
@声
こちら一号車。一丁目アパートの火災は鎮火に向かっています。
@声
住民は全員避難完了……ただし、家屋は全焼。はい、全焼です。
@高也
ふ、不幸だ。なんて不幸なんだ。
@高也
引っ越したばかりなのに、家が燃えちまうなんて……
……。
始まるはずである……。
上根古坂学園（−かみねこざか−学園）──
上根子坂町の高台にある学園で半世紀ほどの歴史がある。
しかし、校舎も最近リフォームされた上、温水プールや球技コートなども新築されたので、様々な施設も充実している。
全学生は３５０名。周囲には名の知れたお嬢様校だ。
@高也
はぁ……。
放課後の教室というのはどこかもの悲しい。
ましてや、女子校に冴えない男子講師が一人というのは、もっと……致命的にもの悲しい。
実家のアパートが燃えてから３日目。高也は今日も学園で雑用を押しつけられていた。
@少女
お疲れ様〜！　はい、先生。隣のクラスの分も集めてきたからね！
そう言って高也にプリントを渡したのは、猫杜美華（ねこもり　みけ）。
高也が講師を務め、副担……これも見習い……を務めるクラスの女の子だ。
面倒見の良い性格で、彼女も面倒な仕事を押しつけられることが多く、そのせいかなぜか高也と気が合うようだ。
@高也
ああ、ご苦労さん。猫杜、いつも済まないねぇ……はぁ〜。
@美華
いえいえ、いつものことですから。それにしても酷いよね、他の先生達も。
@美華
「ＰＣは苦手だから入力よろしく！」とか「演劇部のセットが壊れたから修理をよろしく」とか、何でも先生に押しつけるんだから。
@高也
まあ、経験もない見習い講師には、雑用の方が似合うって言えば似合うからな……ふぅ〜。
@美華
もぉ〜！　溜息は禁止です。溜息ばかりついてると幸せが逃げちゃうよ？
@高也
いや、逃げるくらいの幸せがあれば良いんだけど……
@美華
へぇ？
@高也
オレって基本的に不幸属性なんだわ。大学受験の時は電車が故障して、大事なレポートは犬が咥えて逃げていくし。
@高也
アルバイト先も、就職が決まった会社も一ヶ月もしないうちにみんな……潰れたり、オーナーが逃げたり、大変なことになったり……
@美華
でも、それは偶然……
@高也
３日前に住んでいたアパートが全焼したしなぁ。
@美華
うわぁ、本格的に不幸だわ。
@美華
でも、それって！　住む家がないって事でしょう？　住む家がないんじゃ、仕事だってできないじゃない……まさか、先生っ？！
@高也
いや、辞めないよ。それだけはない。教師は小さい頃からの夢だったし、臨時雇いでもやっと務めることが出来た学園だし。
@高也
雑用ばかりだけど、雑用の経験値だけはオレも自信があるし。
@美華
雑用の経験値？
@高也
ほら、務めるとこ、務めるとこ潰れただろ？
@高也
お陰でいろいろな仕事を経験してるんだ。何でも広く浅くだけどな。まあ、今は役に立ってるし！
@高也
だから、オレ。この学園で頑張るんだ！　目指せ、一人前の教師だからな！
@美華
そっか、良かった……
@美華
頑張る気があるのなら大丈夫！　ほら、昔の偉い人も「元気があればなんでも出来るっ！」って言ってたじゃない。
@高也
そうだよな、そうだよ。
@高也
でもなぁ……はぁ〜。
@美華
……ん？
@ぺるしゃ
失礼します。先生、そろそろ演劇部の方をお願いします。
教室の扉が開くと、藍色がかった美しい髪のおっぱい……少女が姿を現した。
おっぱい……少女は、極上の微笑みを浮かべ高也に微笑みかける。
猫屋敷ぺるしゃ（ねこやしき　ぺるしゃ）。高也が思わず視線を逸らしてしまう程、美しい容姿の女子学生だった。
@高也
そ、そっか、もうそんな時間か。
@高也
猫杜、サンキューな。こっちの書類は家でやるから、今日は帰っていいぞ。
@美華
あっ、うん……
@綺麗な少女
先生をお借りしますね、猫杜さん。さあ、先生。早く早く〜♪
@高也
あっ、おい。腕を組むなよ？！
@高也
とても心地よいものが当たってますよ。って、こら〜！
@ぺるしゃ
うふっ、気になさらずに。さあ、みんな待ってますからぁ！
@美華
むぅ〜。猫屋敷さんめ。先生はモノじゃないっていうの！　先生も先生だわ、鼻の下伸ばして……まったく、スケベなんだから！
@声
失礼しますの。
@美華
うん、さようならっ！
@美華
……あれ？　えっと、確か……
@美華
お辞儀をして去っていく小さな女の子。一応、同じクラスだったわよね？　えっと、名前は……
@美華
……そうだ、猫川さん！　猫川……？
猫川あめり（ねこかわ　あめり）です。
本当はさっきからずっと居たのだけど、高也も美華も気付いていなかった。クラスの中でも特に目立たない存在。それが猫川あめり。
@美華
猫川さんの事は、まぁいいか。それよりも先生、さっき書類は家でやるからって……？
@美華
お家、焼けちゃったのよね……？
上根子学園、体育館。
広い体育館の中には運動部の姿は見えない。週のこの日の、この時間は演劇部の貸し切りとなっている。
少女が演じる大人の女性の声。少年の声……
そんな学生達の声に混じって、無粋な工具の音も体育館に響いていた。
@ぺるしゃ
それ、直りますか？
@高也
うん、大丈夫。大して壊れてないし、この程度ならまだまだ使えるよ。
@ぺるしゃ
良かったぁ！　さすが先生ですね。演劇部のみんなに成り代わってお礼を言わなくては。
@高也
こ、こら、お礼は嬉しいけどあんまり前屈みになるな。その服、溢れそうだし……
@ぺるしゃ
あっ、確かに……たまにこぼれることもありますね。
@高也
ぶっ！　こぼすな、もったいない。
@ぺるしゃ
そうですか？　やっぱり下着を着けた方が良いのかしら？
@高也
し、下着って……履いてないのか？　いや、つけてないのか？
@ぺるしゃ
はい、両方とも。この衣装に下着は似合わないと思うんです。演じる以上は役になりきらなくてはって。
@高也
そ、それはそうかもしれないけど……
猫屋敷ぺるしゃ（ねこやしき　ぺるしゃ）。
美華とはクラスメイトで高也とは顔なじみの学生だ。どうしてもその大きなおっぱい……胸に視線が行きがちだが、顔立ちも美しく、はっとするような美少女と言える。
彼女の所属する演劇部はこの学園でも有名で、幾度も賞を取り評価が高い。
そのため、公演の日には近隣の人々だけではなく、離れた場所からも観客が訪れる。
特に、その中でもぺるしゃは目立ったおっぱい……存在なのだ。
@高也
（そう言えば、この秋の公演は確か「夏の夜の夢」だったな）
ウィリアム・シェークスピア作の戯曲だったか。確か妖精の住む森を舞台に、問題を抱えた人間と妖精達の物語だ。
@高也
（猫屋敷の演じるのは妖精の女王の役。確かに妖精はパンツは履かないもんな……）
@高也
そっか頑張れよっ！
@ぺるしゃ
はいっ！　ありがとうございます。
彼女はあくまで演技の追及のためにしているのだ。門外漢の自分が口を出すべきではない。そう高也は考えた。
決してスケベ根性からではない……ことにする。
@ぺるしゃ
そうそう、先程の続きなのですけど。
@高也
先程の続き？
@ぺるしゃ
はい、先生の家が燃えてしまったってお話しの後です。
@高也
ああ、あの後ね……はぁ。
高也はここに来た後も、美華に話したことと同じ事をぺるしゃに話していた。
高也の溜息は住処であるアパートが燃えたことが原因ではないらしい。
@美華
私も聞きたいっ！
@高也
猫杜……
@ぺるしゃ
居たんですか、美華さん。
@美華
先生一人じゃ大変だからお手伝いよ。どうせ、家に帰っても暇なだけだしね。
@ぺるしゃ
年頃の女の子としてはいろいろと問題ありますね。
@美華
いいのよ、別に……それで、先生。アパートが燃えてその後は？
@高也
ああ、じじい……祖父がな、この辺で喫茶店をやってるんだわ。「ねこたま屋」って知ってるか？
@美華
ねこたま屋……？　そう言えば、駅から来る途中に喫茶店があって、その店の看板が確かネコの形で……
@ぺるしゃ
ええ、確か……不気味な老人がマスターで、扉を開けると人ではなくてネコが飛び出してくる謎のお店とか？
@高也
正解。その不気味な老人がオレの祖父です。
@ぺるしゃ
まあ、すみません。
@高也
いや、的を射ているから、謝ることはない。その老人がオレの祖父で、今はぎっくり腰を悪化させて入院中。
@高也
若い頃からだいぶ無茶をしたんで、しばらく病院暮らしらしいんだ。だから、家も空いてるしオレが転がり込むのにちょうど良い。
@高也
そう考えたんだけどなぁ……はぁ。
@美華
ダメだったの？
@高也
ダメじゃないですよ。でも、条件を出されたんだわ。自分が居ない間、店を開けろって。
@ぺるしゃ
お店って、その喫茶店ですか？
@高也
ああ、喫茶店。まあ、幸いオレの広くて薄い専門スキルの中には、飲食店関係も多いし、調理師免許も持ってる。だから、やれなくはない。
@美華
それじゃ、問題ないじゃない。
@高也
あるって！　いくら非常勤で臨時講師って言っても、オレにとっては初めての仕事で毎日大変なんだぞ？　その上喫茶店を経営するとか無理だよ。
@高也
じじいは「店をやる気がないのなら家に住むな」の一点張りだし、一人じゃ両立は無理だし……
@ぺるしゃ
黙って住んでいても、バレないんじゃないですか？
@高也
店の近所にはじじいの知り合いも多いから。もし、オレが店を開けてなかったら、警察に不法侵入で通報するって……あのじじい、言った以上はやる男だ。
@ぺるしゃ
まぁ……。
@高也
まあ、常連客が来る早朝と夕方だけで良いって言われてるから、アルバイトでも雇えば良いんだけど……はぁ、来てくれるかなぁ。
@高也
今時、あんなボロ喫茶にアルバイトなんて。給料だってろくに払えないだろうし……それを考えるとなぁ。溜息が出ちゃうんだよ。
@美華
……アルバイト？
@ぺるしゃ
アルバイト……ですか？
@高也
時給は安いけど、メシとデザートは付けるから、何だったらお前達どうだ？
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@高也
……って、お願いできるわけ無いしなぁ。この学園の学生に。「なにを考えてるんだ」って、おっかない教頭にドヤされちまう。
@高也
講師をクビになったら、それこそ悲劇だからな……はぁ、なんとかしないと。
@美華
……
@美華
（アルバイト？　先生と一緒にいられる時間……増えるよね？）
@ぺるしゃ
（……って、きっと考えてますよね、美華さんは）
@ぺるしゃ
（くすっ……おもしろそう。楽しくなってきました）
@ぺるしゃ
じゃ、先生はその「ねこたま屋」さんに居るんですね？
@高也
ああ、一昨日から寝泊まりしてるんだ。
@高也
明日はオレ、休みだし。何とか準備を進めて、明後日の日曜日までに店を開けるようにしないと。警察にお世話になりかねないからね。
@ぺるしゃ
そうですか……
@美華
そっか。
@高也
さ〜て、その為にも、大道具を早く直さないとな。猫杜、そっち側押さえておいてくれるか？
@美華
こう？
@高也
いや、オレを押さえてどうする？　大道具のそっち側。
@美華
そ、そうよね。あははは。よーしっ、大丈夫。頑張ろう！
@高也
おうっ！
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
お邪魔、しちゃおうかな？　くすっ……
学園での仕事も終わり、高也は小走りに坂道を登っていく。
学園の仕事は山のようにあるし、喫茶店の開店準備も忙しい。
祖父には店を開けるように言われたものの、もともと開店休業状態の店で、どこから手を付けて良いのかもわからない。
@高也
はぁ〜。途方に暮れるよな。
@高也
人間の食材よりも、ネコ缶の方が多いんだから。だいたいこの店はネコ喫茶じゃないだろうに。
「ネコ喫茶」とは最近流行の癒し系のお店。可愛いネコ達と過ごす癒しの空間のことだ。
喫茶店と言うよりは、飲み物も飲めて本も読める空間で、ネコ達と過ごすことに主眼を置いている店が多い。
だが、高也の祖父の店は一応普通の喫茶店のはずだった。
@高也
まあ、ネコは嫌いじゃないけどね。じじいの話じゃ、客よりもネコの方が多いはずだから、ちゃんと世話をしておけって言ってたし。
@高也
案外、店を開ける本当の意味って、ネコの世話をしろってことかもしれなしな。まあ、それなら楽でいいんだけど……
@高也
まあ、いいか。まずはアルバイト募集の張り紙からだな。
@高也
まあ、オレはこれでも現国の講師だし……
@高也
アルバイト墓集。自給８５０円……ちょっと高いか。
@高也
食事付き、制服持参。えっと、交通費……出来れば自力で。
@高也
あれ、字を間違えてる。「時給」だよな……あははは。
その前も間違えてる。「墓」を集めてどうする？　本当に講師が務まるか怪しくなってくる。
@高也
よぉ〜し、これで良し！　店の前に貼ってくるか！
@高也
どうか良いアルバイトが見つかりますように……
@高也
出来れば女の子っ！　あっ、贅沢は言いません。オバさんっでも良いです！　美人で巨乳だったらなお良し！　もちろん可愛い女の子、絶賛募集中〜！
@高也
ふぅ〜、後は運次第。明日は授業もないし一日掛けて開店準備だ。頑張るぞ〜！
@あめり
……
@あめり
アルバイト墓集。時給６５０円……安いですの。食事支給、交通費支給。頑張りましたのね。
@あめり
美人も巨乳も書いてありませんの。それならあめりでも問題ないですのっ！
@あめり
先生、待っててくださいね。あめりが先生をお助けしますのよ！
そう言って、あめりはアルバイト募集の紙を剥がして鞄の中に。真っ直ぐに坂道を下っていく。
その小さな胸の中に、しっかりと決意を込めて。
先程の二人の少女と同じように……。
翌日。
上根子学園──
@美華
はい、部費の計算終了！　あと、学生会会議の記録もこっちにまとめといたから。なんで、学生会でもない私がこんなことを……
@英子
今日は山根先生が居ないからな。その状況で雑用と言えば、みけポンしか居ないだろ。
@美鞠
そうそう。みけポンなら、みけポンならきっとなんとかしてくれる〜！
@美華
何ともならないことの方が多いくらいだわ。大体こんなことは、学生会の仕事でしょうに。役員の人とか何してるのよ。
@英子
悪い、お前の前にいるのがそうだ……
@美華
へぇ？　英子って会長だったっけ？
@英子
違う、その珍妙な生命体の方が会長。
@美鞠
てへへ、照れるなぁ。
@美華
初耳ね……
@美鞠
って、珍妙な生命体って誰のこと？
@英子
お前だ。おもしろ生命体っ。
@美鞠
がーんっ！　おもしろ生命体って言われたぁ……
メガネのちょっとエスっぽい女の子は、茂部屋英子（もぶや　えいこ）。
おもしろ生命体……じゃなくて、背の低い女の子は、早久美鞠（はやく　みまり）と言う。
二人とも美華のクラスメイト。考えてみれば、クラスの厄介事の半分以上はこの二人が持ち込んでくるような気がする。
@美鞠
みけポン、えー子ちゃんがイジメルぅ〜！
@美華
はいはい。まったく……今日は急いでいるのに
@英子
なにか用事でもあるのか？
@美華
アルバイト。今日から始めようと思って。
@英子
男か……？
@美華
ち、違うって！　何でそうなるのよ？　ま、まあ、まったく違うってワケでもないけど……
@美鞠
みけポンが悪い男に引っ掛かったの？
@美華
違うってっ。先生よ、先生。山根先生がおじいさまのお店を任されて困ってるって聞いたから、それで手伝ってあげようかなぁって。
@英子
やっぱり男じゃないか。
@美鞠
悪い男に引っ掛かったんだね。
@美華
違くてっ！　先生は今ひとつ頼りないでしょ？　きっと困ってるって思うのっ！　だから私は助けに行くだけよ！
@美華
べ、別に男とか、引っ掛かってるとか、そう言うんじゃないんだから……これは、ボランティアみたいなモノで……そう、ボランティアよ！
@美華
あっ？！　早く行かないと、アルバイトがいっぱいになっちゃうかもしれないし！！
@美華
英子、美鞠、後は自分たちでガンバってね！　それじゃ、お先にっ！！
@英子
早い……オリンピックも狙えそうだな。
@美鞠
みけポン、スポーツも万能だからね。お勉強も出来るし。
@英子
それに、女の私から見ても美人だ。ホント、あんな男のどこが良いんだ？　第一、生ものだぞ。
@美鞠
生もの……？
@英子
男は二次元に限る。男×男がなお良し。まあ、ショタが責められる展開も悪くない。
@美鞠
えー子ちゃんは病んでるよ。
@英子
病んでるんじゃない、目覚めてるんだ！
@美鞠
……いやな目覚めだなぁ。
@美鞠
まあいいか！　今日は帰ったらなにを食べようかなぁ〜♪
@美華
はぁはぁ……
@美華
さすがに学園から走ってくると疲れるよ。
@美華
でも、早く行けば早く行くほど、先生と二人の時間が増えちゃうんだからぁ！　もぉ、もぉ〜、間違いでもあったら困るよぉ〜！
@美華
ごめんください……
@美華
アルバイトの募集、まだやってますかぁ？
@子猫
にゃぁ〜？
@美華
きゃっ！　ネコっ？！　可愛いっ！！
@子猫
んにゃぁ〜う♪
@子猫達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@美華
ふわっ！　わっ！　わっ！　ネコ、ネコだらけ〜！　もふもふの小さいのがいっぱいで、いっぱいで……
@美華
はにゃぁ〜！　ここは良いお店ですね〜♪
@ぺるしゃ
いらっしゃいませ。ねこたま屋にようこそ〜♪
@美華
はいはい、いらっしゃいました……
@美華
……って？！　ね、猫屋敷さんっ？！
@あめり
い、いらっしゃいませですのっ……
@美華
あなたは……
@美華
……ん〜？？
@あめり
あめりですのっ！　猫川あめり……クラスメイトですのよ？
@美華
そう、そうっ！　猫川さん。なんで？　って、言うかその格好は……？？
@高也
猫屋敷が持ってきてくれたんだよ。
@美華
先生……？
厨房の準備をしていた高也がお店の奥から顔を出す。
高也自身の服装は学園にいるときと大差はない。黒のスラックスに白いシャツ。変わったところと言えば、腰巻きのエプロンくらいか。
とは言え、いつもの皺だらけの衣服とは違い、まっさらな衣服は普段よりも何割か、高也をマシに見せている。
@美華
先生、格好いい……
いつもより何倍増しかに見えている娘もいるようだ。
@高也
そ、そう？　照れるなぁ……あはははっ！
@ぺるしゃ
本当にお似合いですよ。私も演劇部から衣装を借りてきた甲斐がありました。どういうワケか、先生にサイズもぴったりですし。
@あめり
本当によく似合いますのっ！
@高也
いやいや、お前達こそよく似合ってると思うぞ。
@高也
猫屋敷はおっぱ……胸元のラインとか大人っぽいし。それでいて、清楚というか、可愛らしい魅力に溢れてる。
@高也
学園で見るときとはまた、一段違った美しさだな。
@ぺるしゃ
うふっ、ありがとうございます。
@あめり
あめりは、あめりはですのっ！
@高也
猫川も可愛いなぁ。制服の時よりも、個性が出ているというか、女の子っぽい華やかさが倍増されているというか……
@高也
はぁ、やっぱりこういったウェートレスの服装は、女の子の可愛さを何倍にも引き立てるなぁ〜！
@あめり
えへへ、褒められちゃいましたの。
@ぺるしゃ
よかったですね、クロちゃん。
@美華
……
@美華
……知り合い？
@ぺるしゃ
はい、実は従姉妹同士なんです。
@あめり
そうですのよ。
@美華
はぁ……
@美華
じゃないっ！　何で都合よく、演劇部の衣装が二人に合うわけ？！
@ぺるしゃ
それは、私は演劇部ですし。クロちゃんのサイズは知っていますし。もちろん、先生のサイズも理解してます。
@美華
そう、それで……って、それじゃ演劇部にあったものじゃないじゃない！
@ぺるしゃ
くすっ、もともとの衣装があったのは確かですよ。
@ぺるしゃ
このお店にアルバイトに来ることに決めて、衣装を作り直したんです。クロちゃんからも相談を受けましたし。
@あめり
せっかく、アルバイトをするなら可愛い服の方が良いですのよ。
@高也
そうそう！　可愛いは正義って偉い人も言ってるし。
@美華
……うぐぐ。鼻の下を伸ばすなぁ〜。
@ぺるしゃ
そうそう、もしかしたら美華さんはお客様ですか？　席ならいっぱい空いてますから、好きな席に座って良いですよ？
@美華
違うっ！　私もアルバイトに来たのよっ！
@ぺるしゃ
アルバイト……？　それなら、ぐうぜん三着目の衣装が！
@美華
そんな恥ずかしい格好、無理っ！　猫耳って変だし、シッポまで付いているし！　それに胸元とか開きすぎだし、スカートもパンツが見えちゃいそうだし。
@ぺるしゃ
くすっ、そこが魅力なのに。
@ぺるしゃ
仕方ありませんね。偶然、用意してきた割烹着があります。美華さんにはそれを着て貰いましょうか。
@美華
割烹着？
@ぺるしゃ
はい、小学校の時に着ませんでした？　給食当番の人が着る服です。あとは頭用に三角巾もありますから。
@美華
給食当番……三角巾？
@あめり
くすくす、お子様ですの。
@高也
そっか、猫杜に割烹着か、似合うかもしれないなっ！
@美華
ぐぬぬぬっ……着るわよ、着れば良いんでしょ！　私の分の服、どこにあるの！
@ぺるしゃ
それなら、奥の部屋に。ちゃんと準備しておきましたから。
@美華
そ、そう。
@美華
なんだろう、納得がいかない……。
@美華
着替えて、きたわよ……
@高也
おおっ〜！
@高也
いい、良いよぉ！　猫杜、それストライクっ！
@美華
ストライク……？
@高也
健康美に溢れた脚を、にくきゅう模様のハイニーが彩り、スカートとの間に絶対領域を奏でるその空間！
@高也
エプロンはあくまで小さくオシャレに。その下のスカートも可愛らしさとお色気のぎりぎりのライン！
@高也
ネコシッポが揺れる度に、見えそうで見えないその躍動感っ！
@美華
そ、そうかなぁ。そんなに似合ってるかなぁ？
@高也
そして、服とは別パーツの襟元とリボン。アクセントには金の鈴。チョーカータイプって言うのが、フェティッシュでそそるよ！
@高也
髪留めも、ヘアドレスの猫耳も、おまけのネコも全部魅力的だぞ！
@子猫
にゃぁ〜！
@美華
あ、ありがとう。先生に、そういう風に言ってもらえるなんて……
@美華
んっ？　あれ？　でも、一箇所跳んでる気が……？
@高也
まあ、そこは……
@高也
あはははは。気にするなっ。
@美華
どこ見て言ってるのよっ？　私だって大きいのっ！　Ｅくらいあるんだからっ！
@高也
いや、脂肪とおっぱいは別パーツだぞ？
@ぺるしゃ
ですよねっ！
@美華
ぐぐぐぐっ……
@あめり
はわわわっ、暴力はダメですのぉ〜！
@美華
猫川さん、離して。コイツら、ボコれない……
@高也
痛っ……結局、オレだけボコるんだから。
@美華
自業自得です。もぉ、服のことは良いからお店の説明してください、先生。
@高也
先生じゃない、お店にいるときはマスター。
@美華
マスター？
@高也
そう、マスターだっ！　店長じゃダメだぞ。マスター……それは、バーと喫茶店の経営者だけに選ばれた至高の呼び名。
@美華
経営者じゃないよね？
@高也
うっ、いいのっ！　気分の問題だからさ。ほら、マスターって、呼んでみてよ。
@美華
ううっ、仕方ないな……ま、マスターっ。
@高也
うう、良い。いいねぇ〜！
@あめり
あめりも呼びますのっ。マスターぁ?
@高也
うん、良いっ！　凄く良いっ！！
@ぺるしゃ
くすくす。じゃ、私も。
@ぺるしゃ
マスター……
@ぺるしゃ
何となく、性的な響きですよね。ご主人様とわ・た・し、みたいな。
@高也
うんうん、それよ、それっ！
@美華
ほぉ、そんなつもりで呼ばせてたんだ。
@高也
いや、違うぞ。猫杜。ボクは凄くマジメにですね、学園との公私の差別化をですね……
@ぺるしゃ
わかってますよ。でしたら、私のことはぺるしゃと呼んでください。
@高也
へぇ？
@ぺるしゃ
公私を分けるために。私的には、「私」だけのお付き合いでも構いませんけど。
@高也
えっ、なっ？！
@あめり
あ、あめりも。あめりって呼んで欲しいですのよ！　マスターになら、許しちゃいますの。
@高也
あっ、うん。あめり……
@あめり
はいっ！なんですの、マスター。
@高也
おおっ、いいねぇ。
@ぺるしゃ
私も、もう一度お呼びして良いですか？
@高也
うん、もちろんだよ。
@ぺるしゃ
では……あなた。
@高也
へっ？　あ、あなた……？！
@ぺるしゃ
てへっ、ごめんなさい。気が早すぎました。はい、マスターぁ。
@高也
あっ、うん……そうね、マスターだよね。あはは。
残念そうな顔の高也。明らかにいつもよりも鼻の下がのびて見える。
しかし、それよりもぺるしゃとあめり……。どう考えても、二人の視線は高也を見ていた。それも、熱を帯びた熱い視線で。
@美華
（な、なに、どういう事？　確かに、先生は良い人だけど。でも、顔はまあまあ、お世辞にも男らしい方じゃないし……）
@美華
（本人も言うように、不幸っぽいし、モテるなんて話し、聞いたこともないし……えっ？　でも、猫屋敷さんも猫川さんも……えっ？！）
@高也
んじゃ、自己紹介も必要ないし、まずはお店の基本的なことから教えるからな。
@ぺるしゃ
わかりました。ところで、このネコ達は……？
@ふわふわ子猫
にゅ〜
@高也
それ、ネコ店員さんって、じじいが呼んでたな。
@あめり
ネコ店員さんですの？
@白い子猫
にゃ〜
@黒い子猫
にぃ〜
@高也
うん、ご近所のネコ達が、お店に来る客をもてなしてくれるらしい。代替わりも進んでいて、お前達と同じように、そいつらは新人さんみたいだぞ。
@高也
まだ小さいし、名前もないんじゃないかな？
@美華
名前、ないの？
@子猫
にゃ〜！
@美華
そっか。じゃ、私が付けてあげよう。そうねぇ……う〜んっ！
@あめり
あめり、決めましたの。白い子は「しらたま」。黒い子は「おはぎ」ですのっ！
@高也
そのままだな……でも、あってるって言えばあってるな。
@あめり
はいですのっ！　しらたま、おはぎ、よろしくですの。
@しらたま
にゃ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@ぺるしゃ
じゃ、私は……うんっ、モルシャさんにしますね。
@高也
モルシャ？
@ぺるしゃ
なんとなく、ですけど。似合ってる気がしますよ。ねぇ、モルシャさん。
@モルシャ
にゅ〜！
@美華
えっ？　なに、みんな決まったの？　じゃ、私は……えっと……えっと。
@高也
別に、今すぐ決めなくても良いんだぞ。むしろ決めなくても良いくらいで……
@美華
ダメよっ、こう言うのは最初が肝心なんだから。思いつきで付けたり、適当に付けるのはよくないもん。
@子猫
にゃ〜！
@美華
ねぇ？　ねぇ、ヒントっ。この子ネコってどこの子？
@高也
いや、そう言われてもなぁ……あっ、たしか裏の山本さんのネコが、同じような模様だったな。あれが親ネコかもな。たしか、名前はティラミス……
@美華
じゃ、やっさん。山本っ！　略してやっさんっ！　あはっ、決まり。良い名前だよね、やっさん！
@やっさん
にゃぁ〜？
@あめり
なにも、考えてない感じの名前ですの……
@ぺるしゃ
思いつきよりも単純ですよね……
@美華
えっと、本人達が満足ならそれで良いんじゃないかな？　満足してない？
@やっさん
にゃぁ〜！
@美華
ほら、大満足。満足してることにしよう！
@やっさん
にゃ……
@高也
まあいいか……
@高也
開店は明日だし、早速お店のことを、いろいろと憶えて貰わないと。時間がなくて大変だと思うけど、よろしくな、みんな。
@一同
はぁ〜い！
@ネコ達
にゃぁ〜！
@高也
……で、ここが厨房。
@高也
さっき教えたように、店の中にも冷蔵庫、冷凍庫はあるから、飲み物なんかはそっちでも調理が出来る。
@高也
でも、料理とか凝ったデザートはこの調理場で作るわけだ。
@あめり
お料理は誰が作りますの？
@高也
オレ。一応、調理師免許も持ってるんだぜ。
@あめり
凄いですのっ、あめりは先生を見直しましたのっ！
@高也
こらこら、先生じゃなくて……
@あめり
マスターですのっ！
@高也
正解。これでも、和食、洋食、中華にファミレス、回転寿司に居酒屋……バイトはいろいろやってきたしな。料理なら自信があるんだぜ。
@美華
そのままコックさんになっちゃえばいいのに。
@高也
いいのっ！　オレの夢は教師なのっ。まあ、もうどうしてもダメって時は、考えなくもないけどなぁ……はぁ。その日は近いかもしれない。
@ぺるしゃ
落ち込まないでください。マスターはやればできる子ですよ、きっとそうですよ。
@高也
ホントっ？
@ぺるしゃ
はい、私が保証します。
@高也
ぺ、ぺるしゃ？！
@ぺるしゃ
よしよし、マスターのことを、私が一番信じてますから。
@あめり
あめりもですのよっ！
@高也
お、お前達……くぅ〜！
@美華
な、なに、この空気……？
@美華
ああ、もういいからっ！　厨房の説明っ！
@高也
ああ。じじいが、もともと外国船のコックをやっていたこともあって、厨房はレストランなみの広さなんだ。
@高也
この中は、一応ネコは立ち入り禁止な？　衛生面とかいろいろ問題あるから。
@やっさん
にゃぁ〜！
@美華
やっさんもわかったって。
@高也
いや、それダメだから、おいてきなさい。
@美華
はぁ〜い。
@高也
注文はしたけど、今この厨房にあるのはネコ缶ばっかりだから、まずはそれを二階の空き部屋に運び込むところから始めようか。
@高也
店を開けたら、ネコ達が集まってきたし、このままだとネコ達が全部、厨房に押しかけてきそうだから……。
@高也
そうだ、お前達はそのネコ缶をこいつ等に食べさせてあげてくれないか？　新装開店祝いに、在庫整理も兼ねて。
@あめり
わかりましたのっ！　あめり、頑張りますのよ。
@ぺるしゃ
はい、私も頑張りますね。
@美華
わ、私もやるわよ。やっさん、頑張ろうね！
@やっさん
にゃぁ〜！
@高也
いつ、戻ってきた。だからネコは厨房に入れちゃダメだって。
@美華
はぁ〜い。
@やっさん
にゃ〜！
@あめり
整列、整列ですの。今からあめりお姉ちゃんが、皆さんのゴハンを上げるですのよ。良い子にしないとあげませんの！
@ネコ達
にゃぁあ〜！
@あめり
きゃは、可愛いですの。たんとお食べですの。
いつの間に、先程の子猫たち以外のネコも集まってきたようだ。
ねこたま屋のネコ店員達。ご近所の飼い猫に、ノラ達も混ざるが、高也の祖父はちゃんと予防接種や入浴などもさせていたらしい。
@高也
あいつ等、器用に足も拭くからな。消毒用のマットに自分からゴロゴロするし……プロ意識が高いと見たっ！
@美華
それでもちゃんと気を付けないと。食中毒なんか出したら、お店、潰れちゃうからね？
@高也
そうだな、気を付けないと。
@ネコ達
にゃあにゃあ！　にぅ……にゃあう！
@あめり
はうっ、もうネコ缶が空ですの。ネコさん達、まだお腹ペコペコですのに。
@美華
私、追加を持ってきてあげる。あめりはそれまでお相手よろしくね。
@あめり
マスターのお相手ですの？
@美華
ネコさん達のっ！　マスターもさぼってないで、さっさとネコ缶を運ぶっ！
@高也
へいへい、わかりました。よいしょっと！
@美華
まったく、隙あらば休もうとするんだから……あれで、マスターなんて勤まるのかしら？
@ぺるしゃ
大丈夫だと思いますよ。マスターはあれでしっかりとした方ですから。考えていないようで考えていますしね。
@美華
そうかしら？
@ぺるしゃ
えっと、こうして……なかなか難しいですね。缶詰を開けるって。
ぺるしゃは不器用そうにネコ缶に缶切りを突き刺す。
缶詰は今時珍しい缶切りが必要なタイプ。日本製ではないらしいが、通常のモノより大きなサイズだった。
@美華
手伝おうか？　私、慣れてるし。
@ぺるしゃ
良いんです。いろいろ学びたくて、始めたアルバイトですから。
@ぺるしゃ
あっ、でもお手本は必要ですね。ぜひ、よろしくお願いします。
@美華
うん、任せて。これは、こうやって缶の端に引っかけて……
@ぺるしゃ
はぁ、なるほど。
@美華
見ててね。
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@美華
ねっ、猫屋敷さん。猫屋敷さんは何でこんなお店でアルバイトなんて？　たしか、猫屋敷さんって……
@ぺるしゃ
母は実業家で、上根子坂学園の理事も務めてますね。自慢ではありませんけど、お金に困っているわけではありませんよ。
@美華
だよね。だったら……わかった！　演劇部だし演劇の役に立つとか！
@ぺるしゃ
はい、正解です。
@美華
やっぱりそうか……そうよね、演劇で喫茶店の勉強とか、そう言う事よね。そっか、それなら納得……
@ぺるしゃ
いえ、恋愛の勉強です。
@美華
そう、恋愛……えっ？！
@ぺるしゃ
勉強と言っても予習はないですから、「ぶっつけ本番」ですけど。
@美華
ちょ、ちょっと、それって……
@ぺるしゃ
マスターのこと……いいえ、山根高也さんって男性に興味があります。それに、興味以上の感情も。
@美華
……
@ぺるしゃ
簡単に言っちゃえば、「愛してます」でしょうか？
@美華
なっ？！　あ、愛っ？！
美華の手がすべり、思わずネコ缶が両断される……器用と言うより恐ろしいミスだ。
@ぺるしゃ
危ないですよ。気を付けてくださいね。
@美華
あっ、うん……失敗、失敗。で、でも「愛してる」って……き、聞こえたけど。
@ぺるしゃ
はい、憧れよりも一歩先なので、そうなのかなって。私も初めての感情ですし、よく理解はしていないんですけど……。
@ぺるしゃ
美華さんも、先生のことを考えて一人でエッチなことしたことないですか？
@美華
ひ、一人エッチ……？！
ネコ缶は、今度は横方向に両断された。もはや器用としか言いようがない。
@ぺるしゃ
そんな大きな声で……恥ずかしいじゃないですか。
@美華
あっ、うん、うん。ゴメンっ……
@ぺるしゃ
心も体も求めてるのなら、愛だって思うんです。だから、アルバイト。先生のこと、もっと知りたくて。少しでも一緒に居られればと思って。
@美華
……
@美華
……そ、そっか、物好きなんだ。
@ぺるしゃ
くすっ、はい。物好きかも知れませんね。
心の動揺を抑えて、美華はネコ缶を開ける。
単純作業は良い。心が落ち着く。早くなった鼓動も、缶切りの音と同じ程度に静かに、ゆっくりと落ち着いていく。
@ぺるしゃ
あっ、クロちゃんも同じ気持ちだそうです！
美華は器用にネコ缶を……以下略。
@ぺるしゃ
あらあら、机の上の缶まで串刺しにするなんて……凄く器用なんですね、美華さんって。
@美華
器用と関係ないから……って、クロちゃんって猫川さんの事よね？
@ぺるしゃ
はい、昨日相談を受けまして。私と同じ気持ちだというので、それなら正々堂々同じ条件でって言ったんですよ。
@美華
……で、どうだったの。あっ、もうわかった。ここにいると言うことは……
@ぺるしゃ
はい、クロちゃんも先生と居られれば幸せだからって言ってました。
@美華
そ、そう。何だろう。あ、あいつ、案外モテるんだ……あは、あはは。
@美華
（落ち着け、落ち着け私……）
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
美華さん。
@美華
な、なにっ？　何かしら……
@ぺるしゃ
缶詰って、上を開ければ良いんですよね？
@美華
うん、そうだけど。
@ぺるしゃ
さっきから、まるでリンゴのように側面を剥いているものですから……。美華さんって本当に器用な方ですね。
@美華
えっ？！　あっ、なっ……？！
ぺるしゃに指摘を受けたように、美華はネコ缶を器用に、リンゴのように剥いていた。
本人的には落ち着いているつもりだったが、そんな行為を言われるまで気付かないほど動揺していたらしい。
@美華
あうっ、これどうしよう……
@ぺるしゃ
お皿に入れちゃえば同じですよ。貸してください。
@美華
あっ、うん……
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……くすっ。美華さんもきっと同じ気持ちですね。なら、正々堂々……
@美華
ちょ、ちょっと、私は違う。違うわよっ！マスターのこと、先生のこと好きだとか、愛してるとか、オカズにするとか考えたことなんてないから！
@ぺるしゃ
オカズって……もぉ、美華さんてばエッチな人なんですね。
@美華
ち、違う。違う絶対違うっ！　ネコのゴハン持っていくからね。あんまり遅いと、お腹空かせてるだろうし。
@ぺるしゃ
美華さん……？
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
くすっ、可愛い人ですね。あの人も、美華さんも……
@ぺるしゃ
ゾクゾクしちゃいます〜。
@高也
それじゃ、今日はお疲れ様でした。
@ぺるしゃ
ご馳走さまです。マスターの手料理、美味しかったですよ。
@高也
そっか？　喫茶店メニューの試食ばかりだったけど……まあ、ぺるしゃが美味いっていうのなら、自信持っていいかな。
@ぺるしゃ
はい。
@あめり
あめりも、美味しいと思いましたの。マスターのゴハン、とっても、と〜っても美味しいですの。
@高也
ありがとう。あんまり褒めても、何にも出ないからな。
@高也
さて、ここからは先生モード。来週の準備を済ませておかないと。教頭先生に目を付けられたら、お店どころじゃなくなっちゃうから。
@高也
お前達も、気をつけて帰れよ？
@ぺるしゃ
はい、わかりました。帰りましょ、クロちゃん。
@あめり
はい、ですの！
@高也
……。
@高也
猫杜。
@美華
えっ？　あっ、なに……
@高也
いや、食事の時も元気なかったから。具合でも悪かったのか？
@美華
……
@美華
違うよ。ちょっと考え事していただけ。私はいつも元気だからねっ！
@高也
うんっ、そうだな。そいつが一番だ。じゃ、もう一頑張り〜！　また、学園でな！
@美華
うん、さよなら。先生っ！
いつものように坂を下り、美華は駅の方向へと向かう。
途中、方向が違うぺるしゃ達とは別れ、一人きりだった。
@美華
はぁ〜！
@美華
溜息をすると、その分幸せが逃げちゃうって自分が言ったのに……
都市の公園では見上げても、あまり星は見えない。特にこの季節ならなおさらだ。
それでも、美華には街の灯りで照らされた夜空の向こうに広がる星が見えていた気がした。それは、自分自身の心だったのかもしれない。
@美華
なかなか、見えないけど……あるんだよね、やっぱり。お星様。
@美華
私の心の中にも……きっと。
@美華
……
@美華
認めるの、癪だなぁ……
@美華
……でも、このままだともやもやした気持ちばっかり大きくなって、素直になんてなれなくて……
@美華
それに、あいつは凄くスケベだし、なんにも考えてないし。誘惑されたら一発で転んじゃいそうだし。
@美華
まさか、猫川さんにまで……？
@美華
う〜ん、ないとも言いえないかもしれない。人の趣味はいろいろだから。それに、猫川さんも可愛いし。
@美華
それより、猫屋敷さんに誘惑されたら……絶対、無理よ。あいつの理性なんて、きっと猫以下だもん。
@美華
そうよ、あいつがスケベだから悪いのよっ！
@美華
うんっ、だから……
@美華
（私が一言言ってやろう！）
@美華
（先生に……！）
@美華
（先生に……“大好き”ですって）
@美華
（このままくよくよしてるの、私っぽくないし！）
@美華
うんっ、言わなくちゃっ！
一方、ねこたま屋では……
@高也
しゃーっ！　終わったっ！
高也はそう言って、ペンを放り投げた。
でも、直ぐに拾って筆箱へ。書き終えた書類も鞄の中へ……意外にマメなヤツだった。
@高也
やった、やった。オレって優秀！　教頭に怒られずに済むよ。
@高也
時間は……うん、深夜よりはまだ早いっ！　いつもゲームとかしてる時間と同じだ。これなら、学園とお店を両立できるじゃん！
@高也
……
@高也
まあ、なんだかんだで、あいつ等のお陰だけどな。美華、ぺるしゃ、あめり……みんな可愛い子ばかりだし。
@高也
えへへ。いいなぁ、女の子……ウチの学園の学生はみんな可愛いけど、あいつ等は特になぁ。
@高也
でも、なんでこんな店に……？
@高也
……？
@高也
ま、まさかオレの魅力にぞっこんっ？！
@高也
……
@高也
んなわけない。淡い期待を抱くとろくなことないし……オレ、不幸属性だし。
@高也
寝よ、寝よ。明日もきっと忙しいし。
ガサゴソと押し入れから布団を出す高也。布団は二組あり、片方は家主の人間用。もう一つは、いつの間にか入り込んでる猫達のためだ。
@高也
たくっ、この店の主人は人間なんだか、猫なんだか……
@高也
よぉ〜し、後は寝るだけ……
@高也
……へっ？
この少し前、美華はねこたま屋に戻ってきていた。
@美華
まったく不用心だわ。鍵も掛けていないなんて。これも一言言うべきね。
@美華
あっ、でも告白を優先で……注意するのはその後よ！
@美華
……って、このまま来ちゃったけど。やっぱり、それっぽい方が良いよね？
@美華
……
@美華
そうだ、あの服のこと褒めてくれたし……うん、あれで行こう！
美華は着替えて、高也の住む二階へと昇っていく。その途中、謎の停電が起きて……と言うことで、その続き。
@高也
な、何だ？！　いきなり灯りが……？！
@高也
まあ、ボロ屋だし、ブレーカーでも落ちたのかなぁ？　見てこないと。
@声
きゃっ？！
@高也
えっ……？　今の声……なんで、何で女の子の声が……んっ？！
高也が手を伸ばすと、なんだかやわらかなモノがそこにあった。
プニプニ……うん、やわらかい。それに思いの外、ボリュームもある。
もっと確認作業を続けたかったが、今は現状把握の方が大切だ。そう思って、高也は最後にもう一回ニギニギしてみる。
@高也
ふにふに〜。な、なんだ、この心地よい物体は？！　壁？
@声
だ、誰が壁よっ！！
@高也
ぐはぁ！
@声
きゃんっ？！
@高也
ぐへっ？！
@美華
んっ、んんっ……痛い、痛いなぁ……
@高也
あっ、やっと目が慣れて……へっ？！
殴られて倒れた高也は、身体の上に心地よい重さを感じていた。
暗闇に目が慣れたせいか、その心地よい重さの正体も直ぐにわかった。顔だってはっきり見える。
いや、距離が近い、近すぎる。直ぐ目と鼻の先に。見知った顔……猫杜美華の顔があった。
@高也
なっ、美華……？　なんで、お前がここにいるんだ……？
@美華
わ、忘れ物したのよ！
@高也
忘れ物……？
@高也
そっか、大変だな。オレも捜してやろうか？　でも、その前に灯りを……
@美華
いいっ！　灯りは良いから！
@高也
へっ？　暗いままじゃ見つからないだろ？
@美華
もう見付けたから……暗いままの方が、きっと素直になれるから。
@高也
美華……？
この娘には珍しいほどのその声は小さく震えていた。触れあう身体が、美華の早鐘のようになった鼓動を伝えていた。
それは恥ずかしさ、緊張感……思わず高也の鼓動も早くなっていく。同じ感覚を共有し、高也に美華の想いが伝わってゆく。
@高也
あっ、あのぉ……ね、猫杜？
@美華
美華って呼んで良いよ。ううん、呼んで欲しいの。マスターなら、先生なら……許してあげる。だって、私の特別な人だもん。
@高也
……美華？
@美華
あ、あのね。あのね……忘れ物って、ここにあるの。先生のことだから。
@美華
でも、半分違うの。見付けたのは私自身の気持ち……かな？　え、えっとね。笑わないで、聞いてくれる……？
@高也
う、うん。笑わない。ぜったい笑わないから……
@美華
先生、私、私ね……先生のこと……好きみたいで……
@高也
えっ……？
@一同
先生のこと大好きなのっ！
@高也
えっ……？
@美華
えっ……？
@高也
ごめん、もう一度……って、三度くらい聞いた気が？
@美華
わ、私も……えっ？
@ぺるしゃ
美華……さん……？
@あめり
ぺるしゃちゃん……ですの？
@美華
猫屋敷さん、猫川さん……なんで？　えぇぇっ〜！！
@ぺるしゃ
どうしても先生に……マスターに、私の気持ちを伝えたくて……このままでは、眠れそうにありませんでしたから。
@あめり
あめりもですの。ちゃんと、言わないといつ泥棒ネコに奪われるかもわかりませんの。
@高也
それはまさに、この状況……
@美華
はいっ？
@高也
いえ、何でもありません……
@高也
って、ちょっとお前等……いや、三人とも。ま、まさかって思うけど……お、オレのこと？
@美華
好きよっ……
@ぺるしゃ
好きですよ。
@あめり
好きですのっ！
@高也
……
高也の思考は一時的に停止した。
@高也
（モテ期なんて都市伝説だと思っていた……）
@高也
（オレに彼女？　ＵＭＡよりレアだぞ……生きている内に、そんな良いことがあるとは？！しかも、可愛い女の子が三人だと？！）
@高也
（ありがとう神様、オレ、明日からマジメに生きていこうと思います！）
@高也
（いや、待て……か、勘違いかもしれない、聞き間違いかもしれない。幻聴とか、幻覚の可能性もあるし……）
@高也
あ、あのさ。さっきの言葉、もう一回聞かせてくれないかなぁ？
@ぺるしゃ
さっきの……ですか？
@高也
あっ、うん。ほら、暗い内に三人が言った言葉。よ、よく聞こえなかったから。
@美華
なっ、そんな台詞、恥ずかしくて言えるわけない……
@ぺるしゃ
いいですよ。何度でも言えますから。
@美華
……えっ？
@ぺるしゃ
先生と出会って、私……いろいろなことを教えていただきました。
@ぺるしゃ
勉強も、人と接する楽しさも、恋をすることの切なさも……
@ぺるしゃ
でも……
@ぺるしゃ
もっと先生に教えて欲しいことがあるんです。男の人のこととか、恋愛とか、その先の事とか……
@ぺるしゃ
先生に、教えて欲しいんです……
@高也
ぺるしゃ……
@美華
違う、絶対さっきの台詞と違うから。こんなに長くなかったし……
@あめり
さすが、ぺるしゃちゃん。魔性の女ですの……
@あめり
あ、あめりも。あめりも言うですの！　いいますの！
@高也
はい次、あめり君！
@あめり
は〜い！　ですの。
@あめり
えっと、えっと……なんに、しようかなぁ……
@美華
ほら今、今考えてるっ！
@あめり
静かにですのっ！
@あめり
えっと……あめりは、ぺるしゃちゃんのように上手く言えませんの。でも、先生のことは……先生のことだけは、誰にも譲れませんの。
@あめり
あの日、先生に助けて貰ってから、ずっとずっと先生のお背中だけを見て来ましたの。あめりの気持ちに気付いて欲しくて……それだけを想って……
@あめり
あめりは先生のこと大好きですの。先生は、先生はちゃんとあめりのこと、見付けてくれましたの！
@あめり
あの日も……だから、今度もきっとあめりの気持ちに気付いてくれるって信じていますの。
@高也
ああ、わかってる！　お前の気持ちはビンビン感じてるからぁっ！　よしよし、良い子だなぁ。
@美華
こ、こらっ！　私の告白はどうしたのよ？　答え聞いてない！
@高也
美華の告白……？　えっと、なんて……？？
@美華
そ、その……だ、大好きって……
@高也
えっ？　だ、だい……？？？
@美華
大好きって言ったのっ！　聞いてなかったの？　聞こえてなかったの？！　あの一言を言うだけでも、私がどれだけ覚悟をしたかっ！！！
@高也
聞こえてました、聞きましたって……ただ、もう一度聞きたいなぁって。
@美華
くっ！　殴るわよっ？
@高也
ご、ゴメンなさい。オレが悪かった、謝るっ！
@美華
……。
@美華
大好きよっ！　私は先生のこと、マスターのこと、大好きなのっ！
@高也
み、美華……？
@美華
も、もう……今度はちゃんと聞こえたでしょ？
@高也
あっ、うん……ちゃんと聞こえたよ。
@高也
オレ、超、感動した。もう、思い残すことはないくらいに……オレの人生は、きっと今がピークなんだなぁ。
@美華
一人で盛り上がってるんじゃないわよ！　三人の女の子が告白してるのよ？　ちゃんと決めなくちゃダメでしょ？
@高也
……へっ？　何を？
@美華
くっ！　このおバカっ！　誰の想いに応えるのかよ！　マスターは誰と恋人になりたいのっ？！
@高也
えっ……？　選ばないとダメなのか……？？
浮かれまくっていた高也の脳が一瞬にして現実に戻ってくる。
彼女、恋人、結婚……確かに常識的には相手は一人に限られる。残念ながら、この国は一夫多妻制を良しとしていないらしい。
@高也
（選ぶって……）
@美華
……。
@ぺるしゃ
……。
@あめり
……。
美華、ぺるしゃ、あめり。高也と視線を合わせると、どの娘も同じ表情を浮かべていた。
自分を選んでくれるかもしれない期待感。その反対に、自分が選ばれないかもしれない不安感……。
高也よりも年下の娘達は、こんな想いを何度もしているのだろうか？
高也自身は何度も経験している。その後の「自分ではなかったときの絶望感」も……。
@高也
（ふられるって、苦しいよな。辛いよなぁ……こいつ等に、オレなんかのこと好きって言ってくれた女の子に、そんな想いさせたくないぞ）
@高也
（でも、どうすればいい？　今、決めなくちゃならないのか？　ゆっくり考えて後日……って、ワケにはいかないか……うぐぐぐっ）
「早く答えを出さなくては」
どれほど焦っても、どれほど考えても、答えを見付けることは出来なかった。そのうち、高也は考えるのを止めた……。
@高也
お、オレ……オレな……
@美華
う、うん……
@ぺるしゃ
んっ……
@あめり
先生……
@高也
オレ、三人と付き合いたいっ！
@美華
……そっか、三人と……？！
@美華
バカっ、スペシャルバカっっ！！　何を言ってるのよっ？！
@高也
だ、だって、オレのことを好きな娘が三人とか、あり得ないだろ？
@高也
そんなあり得ないことが起きたのなら、オレの対応もあり得ないことでも良いはずだ！
@高也
無茶だろうが無理だろうが、来るモノは拒まない。三人と付き合いたい！
@美華
なっ……
@ぺるしゃ
はい、構いませんよ。
@ぺるしゃ
それが先生の望みなら、私は別に構いません。そんな状況にも興味がありますし?
@美華
えっ？　えぇ〜っ？！
@あめり
あ、あめりもっ！　あめりも構いませんの……
@美華
な、なんでっ？！
@あめり
あめりは胸も小さいし、背も低いですの……ぺるしゃちゃんのように、先生と釣り合うと思えなくて、でも好きなのです。先生のこと、好きなんですの。
@あめり
だから、ふられちゃうのはイヤですの。もっと時間が欲しいですの。
@あめり
そうすれば、あめりはもっと美人になって、大人になって……先生の後ろじゃなくて、隣を歩けるようになれますの。
@美華
……。
@ぺるしゃ
美華さんはどうしますか？
@美華
わ、私？　私は……
ぺるしゃに問われ、視線を逸らした先には高也の顔があった。期待、不安……少し前まで、美華自身が浮かべていた表情。
人前で告白までさせられて、もう後には引けない……そんな想いもある。でも、やっぱり三人でなんて変だ。
そんな常識が、美華の口から答えを奪ってしまう。
@ぺるしゃ
……。
@ぺるしゃ
先生、今日は泊まっていきますね。母にはちゃんと許可を取って来ましたから。
@ぺるしゃ
制服にしようか、この服にしようか、迷ったんです。でも、先生がこの服を褒めてくれたから……だから。
@ぺるしゃ
きっと、新しく着替えた下着も、気に入っていただけると思いますよ。
@あめり
あめりも、同じですの。先生に褒められたから、またこの服で……それに、ちゃんと下着も着替えましたの……
「まったくいつの間に……？」と美華は考えたが、自分も同じだと思う。
不用心な高也のことだから、お店の入り口の他に、勝手口も開いていたのだろう。
三人はぐうぜん同じ事を考えて、それぞれの想いでいっぱいになりながら、せっせと褒められたウェートレスの衣装に着替えた。
きっと、隣の部屋にお互いがいたことも気付かずに……
そう考えると笑ってしまう。でも、笑えない……自分も同じ気持ちなのだから。
@美華
先生……
@高也
えっ？
@美華
歯を食いしばれっ！
@高也
なっ、えっ〜？！
期待していた台詞と違う台詞が返ってきて、高也は目を白黒とさせる。
「ごち〜んっ！」と鈍い音……
美華の額が、高也の額に思い切りよくぶつかった……
……そして、唇も。
@美華
んっ……あむっ……えっ？　なっ……
@美華
んぷっ……はぁ、仕方ないぁ。マスターがスケベで、何も考えない人で、残念な感じで、ダメダメなのはわかっていたんだからぁ。
@美華
だから、仕方ないわね……こうなったら、最後まで付き合ってあげる。ううん、付き合って欲しい……私のこと、好きになって欲しいから。
@高也
み、美華……うん、うんっ！　好きに、好きになる……んっ！
@美華
簡単に答えないで。ちゃんと、私のことを理解して欲しいから……だから、マスターの一番になるんだから。
もう一度、美華の唇が高也の唇へと重なった。今度は優しく……
そおっと、臆病なほど、ソフトに……
美華の背中を抱くと、その身体は小さく震えていた。ふれあう胸が鼓動の高鳴りを教えてくれる。
唇を重ねたまま、美華は動けずにいた。その後、どうすればいいのか、彼女もわからないのだ。
高也は美華の初々しさを感じて、自身の緊張が解けていくのを感じた。
今度は自分の番。
美華を優しく抱きしめ、唇を自分から重ねる。
美華の唇を被うように激しく、小鳥がついばむようにチュチュッと。
美華も、高也にされるままを、高也に繰り返していた。激しく、優しく……大人のキスを。
@あめり
あうっ……盗られましたの。
@ぺるしゃ
大丈夫です。美華さんも承知してくれたのなら、まだ勝負はこれからですもの。本当は混ぜて欲しいですけど、最初ですし順番ですよ。
@あめり
うっ〜、最初がよかったですの。でも、仕方ありませんのね……
@ぺるしゃ
何事も勉強ですから。キスって、凄く気持ちよさそう……
@あめり
……ですの。
唇を重ねたまま、高也は美華の服を脱がせていった。美華も同じように、高也のシャツのボタンを外していく……
@美華
はぁ……あっ、マスター。もう一回、もう一回キスぅ……
@高也
うん、何度でもしような。今度は舌も……
@美華
もぉ、スケベなんだから。でも、いいよ。許しちゃう、んっ……んくっ……
ネコミミの付いたヘアドレスを外すと、美華の長い髪が乱れ花のようなよい匂いがする。
美華の身につけていた服が、一枚、また一枚と脱がされていく……。
@美華
先生……あっ、マスター。
@高也
どっちでも良いよ、美華の呼びたいように呼ぶと良い。
@美華
うんっ。じゃ、ずっと好きだったから……先生。
@美華
先生、あのね……今はね、今だけは……私だけを見て欲しいの。私が先生のことだけを見ているみたいに……
@高也
……あっ、うわぁ〜っ！　可愛い、可愛いなぁ、美華はっ！
@美華
んっ！　こらっ、そんなに強く抱きしめられたら……んっ！　あっ……息が出来なくなっちゃうでしょ？
@美華
あっ、でも……いや、じゃないかも。先生に、抱きしめられるのって嬉しい……あっ！
もう一度、キスを交わして高也は美華の髪を優しく撫でてみる。
普段は元気で、ちょっと生意気な女の子。そんな、美華が今は自分の指の動きに、反応し小さく吐息を漏らす。堪らなく可愛らしく、愛おしく思えてくる。
美華の息づかい、自分自身の呼吸の音……
少し離れて二人の姿を見ている、ぺるしゃやあめりの息づかいも感じるのだが、今はただ二人だけの空間がそこにあった。
@美華
んくっ、あっ……！！
可愛らしい下着に包まれた美華の胸に手を重ねる。
指に少しだけ力を込めると、あっさりそのやわらかな肉球は指の形へ変形してみせる。
下着の下はそのままやわらかな肉が詰まっているようだ。ブラのカップとかきっと窮屈なくらいに。
美華の胸、大きいな。それにこんなにやわらかくて……
@美華
あっ、バカっ……痛いよっ、そんなに強くもまれたら……あっ、あっ！　んっ、んんっ……！
@高也
ごめん、もっと優しい方が良いのか？
@美華
あくっ、あっ……う、うん。でも、そのまま続けてもいいよ。先生の、指、食い込んで、あっ……！！　先生のこと、感じるから……ああっ！
@高也
オレも、美華をもっと感じたいな。
@美華
あっ、んくっ。変な風に動かしちゃイヤだよ。あっ、もぉ、恥ずかしいよぉ……ああっ！
美華は胸を、自分の腕で隠そうとするが、高也にダメだと言われると、しぶしぶ高也の触りやすいように腕をずらしてくれた。
やわらかな胸を弄っていると、高也自身も心地よくなってくる。
転がすように、ときどき指に力を入れて握って……
@美華
……ふわっ、あっ！　あんっ！
手と指の動きに併せて、美華の呼吸は忙しなく、甘えたような声がその唇から漏れてくる。
「感じている？」
そう考えると嬉しくなってくる。それに、美華の反応を見ている内に、どうすれば美華が感じてくれるのかもわかり始めてきた。
@美華
あっ、あっ！　胸ばっかり。先生はやっぱりエッチだ……ああっ、んっ……
@高也
胸だけだとイヤ？　じゃ、この後はどうすればいいのかなぁ？
@美華
そ、それはやっぱり……
@高也
やっぱり？
@美華
し、下の方とか……って、わかってる癖にっ！
@高也
ふふっ、美華の反応が可愛すぎて、ついつい苛めたくなっちゃうんだよなぁ。
@高也
美華の言うとおり、今度は下を触ろうかな？
@美華
あっ、違うっ、私が言ったワケじゃ、先生が言わせた……あっ？！　あんっ！！
可愛らしいお臍のラインに指を這わせ、そのまま下着の上から指でなで上げる。
@美華
やっ……！
アソコに触れる前に、美華は身体を固くし、触れさせまいとするが、高也は美華の首筋へ舌を這わせる。
@美華
んくっ、んんっ……
美華はピクピクと身体を震わせ、身体から力が抜けていく。その隙に、高也は美華の敏感な部分に下着の上から指を這わせた。
@美華
ああっ、んくっ……！！　そこ、舐めちゃダメだよ。あっ……それに、そっちも触るなっ、触っちゃダメっ……ああっ！！
@高也
美華が触って欲しいって言ったんじゃないか？　それに、んちゅ……！！
@美華
ふわっ、あっ……
@高也
美華の弱点発見。ここ、凄く感じるんだな。
@美華
ひゃぁっ！　あっ、そこは弱い……ああっ！　か、感じるんじゃなくて、くすぐったくて……
@高也
そうか？　くすぐったいって反応じゃないけど？　ここも、濡れてきたみたいだし……
@美華
あうっ、あっ……ち、違うもん。濡れてない、濡れてなんて……ああっ！
@高也
そう？　濡れて欲しいな……美華に、いっぱい感じて欲しいから。もっと弄ってあげるね。
@美華
ふわっ、ダメっ。ダメだよ……もう、なんだかわからなくなっちゃうから……エッチなことされて……あっ、変になっちゃう……
@美華
ああっ、んっ！　先生、先生ぃ……ふわ、ああっ！！
「たぶんこの辺に……」
そう考えて、高也は美華のスリットを下着の上から擦ってみる。下から上へ……今度は指の甲でグリグリと……
@美華
あっ、ひっ……くっ！！
@高也
ここかな……美華の一番敏感な場所。
@美華
あっ、ダメっ、そこ触られたら、ホントに……ホントに、わからなくなるからっ……ひっ、やっ……先生、私……
@美華
んっ、い、イッちゃうから……エッチに、なっちゃうから……
@美華
ダメっ、あっ、イヤっ……あっ、あっ……
@高也
そのまま、そのままイッていいよ……美華の、美華のイクところ、見せて欲しいから。
@美華
そ、そんな、恥ずかしいよ……はぁ、あっ……んくっ、ダメ……耳なんて噛むなっ……あくっ、ダメ……そこも弱いっ、弱いからきっと……
@美華
ひっ、あっ……ふわぁぁぁっっっ！！！
アソコを愛撫しながら、高也が首筋、そして耳を責めると、美華は身体を大きく震わせ腰をビクビクと動かす。
大きく背を反らすと、静かに動きを止め、今度は小さく何度も、身体を震わせていた。
@美華
はぁはぁ……あっ、あっ。んっ……ふわぁ、あっ……
@美華
も、もぉ、止めてって言ったのに……バカっ、バカっ……
@高也
ゴメン、美華。可愛すぎだから……ついな。
@美華
ううっ、褒められても嬉しく……ちょっとしか、嬉しくないっ。もぉ、恥ずかしすぎて死んじゃうよ……
@高也
死なれるのは困るよ。これからもっと恥ずかしいことしちゃうんだけどなぁ。
@美華
えっ、あっ……そ、そうだね。でもぉ……
美華は息を呑み二人を見つめている、ぺるしゃとあめりを意識する。これ以上はと思う気持ちと、このままでは……そんな気持ちの葛藤がある。
でも、高也の方はと言うと……
@高也
ダメっ。オレはこのままじゃ終われないし……そうだ、今度はオレの恥ずかしい姿を見せる番かな？
@美華
恥ずかしい……？
@高也
うん、イッちゃう姿。美華の中で……
@美華
えっ？　あっ！　ちょっと……こらっ！　乱暴だよっ、下着は自分で……あ〜あんっ！
@高也
脱がしちゃうっ！
@美華
やんっ……！？
下着に手を掛けると、美華は頬を膨らませ可愛らしい怒り顔を浮かべる。でも、高也が脱がせ易いように身体を動かす。
ブラ、ショーツ……一枚、一枚、優しく下着を脱がせていく。
@美華
あっ……
@美華
こ、こらっ。脚を放して！　パンツ脱いだんだから、脚を持たれたままじゃ……み、見えちゃうよ。
@高也
ダメ、じっくり見せて欲しいから……
@高也
美華の胸、本当に大きいんだな。それに仰向けに寝ていても形が崩れなくて……
@美華
ううっ、そんなにじっと見られると、恥ずかしくなっちゃうよ……
@高也
触って良いよな？
@美華
あっ、うん……触って、欲しいかも……
@美華
んくっ！　あっ……先生の手、こんなに熱いの……？　直接触られると、もっとドキドキして……
@高也
やわらかいなぁ。温かくて、気持ちいいぞ。
@美華
ふわっ、あっ……わ、私も気持ち良いよ……んっ！　そこも、そこも弄って……ふわっ！
言われるままに美華の胸の突起、乳首に指を這わせてみる。二本の指で挟むように、人差し指で押し込むように転がすと、そこはムクムクと大きく硬くなってゆく。
@美華
あっ！　んっ……い、弄られるって、気持ちいい……自分でしても、そんな感じないのに……これ、感じてる？　って、ことかな……
@高也
だったら嬉しいな。美華がオレの手で感じてくれてる……ねぇ、もっと感じてもらってもいいかな？　オレも美華を……感じたいから……
@美華
う、うん。良いよ……でも、その前に……
@美華
んっ……
@高也
はいはい、姫の望むままに。んっ……
瞳を閉じて、唇を突き出す美華の頬に手を添えて、そのまま自分の唇を押しつける。今までの中で一番情熱的な……優しいキスを交わす。
美華は今まで憶えたことを試すように、強く高也の唇を吸い、唇を離しついばむように……
@美華
んくっ、んっ……ちゅっ、ちゅっ！　先生、好き……大好き?　ちゅっ……
そのまま、今度は舌を差し込んでくる。不器用に、それでいて情熱と愛情を込めて……
息が出来なくなるまで、強く抱きしめ合い、二人はキスを交わす……
@美華
ふわぁっ……あむっ、んっ……
@高也
美華……
@美華
んぷっ、はぁはぁ……
@美華
う、うん……今度は先生の、好きにしてくれて……ううん、好きにして欲しいの……私の全部を、先生にあげるねっ?
@高也
うん、わかった。美華の全部を貰うからな。
高也は無防備な美華のアソコへそっと手を伸ばし、恐る恐る触れてみた。
@美華
んっ、あっ？！　んくっ……
美華は一瞬だけ、その形のよい眉を寄せて、怒ったような表情を浮かべたけど、直ぐに高也にされるまま身体の力を抜いてくれた。
@美華
あっ、んっ……んっ……
指で触れたそこは、暖かくてぐっしょりと濡れていて……。身体のどこよりもやわらかく、指がそのまま包み込まれそうな感触。
スリットに沿って、指を上下に動かせば、美華は身体を震わせて、もっと激しく、キスを求めてくる。
@美華
んくっ、ああっ……?　だ、ダメだよ。それ以上されたら、私、またきっと……
@高也
また、きっと……？
@美華
あうっ、あっ……せ、先生の指でイッちゃう……イッちゃうからぁ！
@美華
だから、だから、もう……して。して欲しいのぉ……
@高也
美華……本当にオレなんかで良いんだな？
@美華
バカ、ここまでして聞かないでよ。わ、私は……私は先生が良い。先生じゃなきゃイヤだもん……
@高也
嬉しいなぁ、マジで……！！　美華、すんげぇ〜、愛してるから！
そう、モジモジと答える美華が、美華が愛おしくて、可愛らしくて……高也は強く抱きしめ、彼女の大切な部分に自分の分身をあてがう。
女性との関係は……初めてだったが、そんな緊張感は既になくて、「美華を自分のモノにしたい」そんな気持ちで頭の中がいっぱいだった。
美華のアソコに触れた途端、危なくイキそうなほど、高也は高まっていたが、「美華の想いに応えたい」その一心で堪えることが出来た。
位置を確認する為、濡れたアソコを男性器で擦ると、美華は可愛らしく身体を震わせた。
@美華
あっ、んくっ……先生の、あたってる……あっ、そこ。そこだと思う……来て、中に……あっ……！！
高也を抱く美華の両手に力がこもる。高也は美華の腰を押さえ、そのまま美華の中へ……！！
@美華
ふっ……ふわっ？！　んぐぅぅ……あっ、ああっ……！！
身体の中に無理やり押し込んでくるような、そんな強い感覚が美華の下腹部に集中していた。
鋭い痛みではなく、鈍い痛みが何度も身体の奥に広がるような、そんな感覚……アソコだけではなく背筋を伝うような痛み……
美華はその痛みに耐えようと、高也を抱く両手に力を込める。高也もまた、美華を抱きしめ、お互いに強く身体を重ね合っていた。
ぎゅっぎゅっといっぱいに詰まったモノの中に、さらに何かを詰め込むような抵抗感……
高也が力を込めると、美華は小さく悲鳴を上げた。だからなるべく、優しく、少しずつ……
@高也
はぁはぁ……美華の中に、入って……あっ……
@美華
わ、私の中に先生が、先生が入って、入ってるよ。なんか、お腹の中に凄く熱いのがあるの。先生が、私の中に……あっ、ああっ……！！
美華のそこに男性器が深く沈み、内側から破瓜の印が溢れ出してきた。
そのまま、内股を伝い、シーツを流れ落ち、赤いシミを拡げていく。
身体を重ねた悦びに、唇を重ねる二人。優しいキスを交わし、お互いに見つめ合うと、美華は瞳に涙を浮かべたまま、優しい笑みを浮かべていた。
@高也
ありがとう。美華の初めてを貰っちゃったんだな。
@美華
はぁはぁ……うん、先生に初めてを貰われちゃった?
@高也
動いて良い？
@美華
わ、わからないよ。でも、先生の好きにして良いよ……私はもう、先生のモノなんだもん。だから、どんなことでも許してあげる……
@高也
美華……動くね。
@美華
あっ、うん。……んくっ、あっ……あっ！
@高也
なるべく痛くないように……
それだけを考えて、高也はゆっくりと、優しく腰を動かしてみる。
「こくっ」
と、近くで、ぺるしゃ、あめりが息を呑む音が聞こえてきたが、もう高也には気にならなかった。
美華を抱きしめる手にそっと力を込めて、彼女の中だけに意識を集中していた。
@美華
はぁ、あっ……やっ！　動かれると、声が出ちゃう……あっ、なんか、エッチで……ああっ！
@美華
こんな風に、エッチな声……あうっ、ああっ！！
@高也
美華の声、可愛いよ。可愛くてエッチで……もっと、聞きたいな。
@美華
ああっ、ダメっ。き、聞かれたら……ああっ！　もっと、エッチになっちゃうから……
@美華
そうしたら、恥ずかしくて……もぉ、先生の顔、普通に見られないよ……ああっ！
@美華
にゃぁ、んっ……あっ！　あっ！　ああっ！
高也の動きが次第に速くなっていく。それに動く幅も……
引き抜くぎりぎりまで引いて、その後は深く……
@美華
んあっ！　ああっ……
そのまま身体の奥へと動かすと、美華の胎内の強い圧迫感と、溢れ出した愛液に包まれ、もう男性器は爆発寸前になっていた。
@高也
くっ……美華の中、気持ちいいな。凄く気持ちよくて……はぁ、イッちゃいそうだ。でも、まだ……美華の中を楽しみたい……
@美華
ああっ！　お、奥に……ああっ、入ってる。そこ、お臍の下、突かれているみたいに……ひゃぁ、あっ……ああっ！
@美華
お腹の中、んぐっ……ああっ、擦られてるよ……あっ、なっ……何だろう、痛いのに、痛いはずなのに……熱くて、温かくて……
@美華
あうっ、あっ……おかしくなっちゃうよ。私の身体、おかしくなっちゃったみたいで……ああっ、あっ！
@高也
お、オレも……もう保たないかな？　はぁ、あっ……出すぞ……
@美華
ふわぁ、あっ……い、いいよ。出して……先生になら、先生だったら……わ、私、許してあげる……
@高也
あっ、くっ……美華、美華っ……くぅっ……
@美華
えっ？　ちょ、ちょっと……さっきより激しいよ。こ、こんなの……
@美華
ふわっ、あっ！　あっ！　ああっ……壊れちゃう、壊れちゃうからぁ……！！
@美華
ああ、先生。先生……ふわっ、あっ！　ああっ！　動いてる。わ、私の中ぁ！　ひっ、あっ……ふわぁぁあぁぁっっ！！
@高也
……うっ、あっ！！
@美華
あうっ、ふわぁぁっ………
美華の胎内から、男性器が引き抜かれると、そのまま熱い液体が美華のお腹や下腹部へ飛び散り、その身体を汚していく。
射精はなかなか止まらない……その精液の量は高也が自分自身、今まで経験した量よりも何倍も多く感じられる。
@高也
はぁはぁ……止まらない……
@美華
ふわぁ、あっ……先生のいっぱい出てる。私のお腹の上、先生のでいっぱいになっちゃってる……
@美華
はぁはぁ……もぉ、私……動けないよ。はぁはぁ……ありがとう、私を貰ってくれて……
@高也
こちらこそ、ありがとう。美華、んっ……
@美華
あっ……大好きっ?
キスを交わした後、美華はぐったりと体の力を抜き、布団の上に身を預けていた。
高也は美華に毛布を掛けると、やり遂げた満足感に自分自身も身体を投げ出し、畳の上に仰向けに……
だが……
@あめり
先生……はぁっ……まだ寝てはダメですの……
@高也
あめり……
@ぺるしゃ
お邪魔をしてはいけないと思って、ずっと黙って見ていました。ちゃんと先生が約束を守ってくれると信じて。
@あめり
はいですの。猫杜さんもぺるしゃちゃんも、あめりも……先生の恋人で良いんですよね？
美華との行為の達成感で、寝転がった高也の視界に、下着姿のあめりとユニフォームのままのぺるしゃが座っていた。
二人は身体を寄せ合うように……と言うか、扇情的に絡み合うように……抱き合う姿で高也を見つめている。
@高也
ごくっ……
二人の真摯な視線に触れて、高也はツバを飲み咽を鳴らす。そして下半身の方も……
復活したみたいだ。
@高也
（美華は……？）
視線を移すと、美華はすやすやと寝息を立てている。初めての行為で、疲れ果ててしまったようだ。
@あめり
先生、猫杜さんだけを見ちゃイヤですの。
@あめり
あめりは胸も小さいし、お子様のような体型ですけど、ちゃんと、ちゃんと女の子ですのよ？
@あめり
先生に見て欲しいですの。あめりのことを……
@高也
ああ、そうだな。自分で言ったんだもんな。三人とも恋人だって。ぺるしゃ、いいかな？
@ぺるしゃ
はい、私は一番最後でも構いませんよ。先生の「都合のよい女」でも構いませんから。
@高也
こらこら……
@高也
あめり、次はお前だ。んくっ……
@あめり
ふあっ、キス……？！
@あめり
あむっ、んんっ……んっ……嬉しいですの……ああっ……
あめりを抱きしめると、高也の肘がぺるしゃの大きな胸にぶつかった。ふにっとやわらかな感触。
@ぺるしゃ
あ〜んっ！
@高也
あっ、ゴメン。
@ぺるしゃ
いえいえ、大丈夫ですよ。続きをどうぞ。
@あめり
はぁはぁ……先生……？
@高也
何でもない。あめり、もう一度キスをしようか……
@あめり
はい、お願いしますの。んっ……んくっ、あむっ……
美華との行為を見てたのだろうか？
あめりは積極的に唇を重ね、舌を突き出してきた。
@高也
あむっ……んっ、あめり。舌……
@あめり
お、大人のキス。あめりにもください……猫杜さんだけでは、不公平ですの……
@高也
わかった。んっ……
@あめり
んくっ、んっ……
頬を染めて恥ずかしそうに……それでいて大胆に舌を絡めてくる。
それでも、その行為は稚拙で、不器用なモノ。でも、それだけにあめりの気持ちや真っ直ぐな想いを伝えてくる。
@あめり
ふわぁ、あっ……キスって息が出来ませんのぉ……はぁはぁ……
@高也
苦しいときはちゃんと唇を離せば良いんだよ。
@あめり
そうですの……？
@高也
くすっ、可愛いなぁ、あめりは！　もう一度、勉強勉強。
@あめり
はうっ？　あむっ、んくっ……んっ、んっ……
今度はちゃんと、先程よりも上手に……
もう、大人のキスを憶えてしまったのだろうか？　そう思っていたら……
@高也
痛っ、舌……噛まれた。
@あめり
はうっ、ど、どうしましょう？　あうっ……あっ……ううっ。
@高也
泣かなくて良いから、大丈夫、大丈夫。
@あめり
ぐすっ、ゴメンなさいですの……
子供のように泣き出しそうなあめり。
そう言えば、その下着も、彼女のイメージに比べ随分と大人っぽく、それでいて可愛らしいデザインのモノだった。
大人を夢見ている子供？　それとも、子供っぽい大人？　そんなアンバランスさがあめりの魅力なのかもしれない……そう、高也は考える。
@高也
じゃ、もう一度。
@あめり
はいっ。あむっ、んっ……んむっ、あっ……ふわぁ、あっ……んっ……
舌を絡め合い、互いの唾液を嚥下して……今度はちゃんと、あめりも息継ぎが出来ているようだ。
先程よりも長い時間、たっぷりと時間を掛けて求め合うようにキスを交わした。
@あめり
んくっ、あっ……ぷはぁ……はぁはぁ……
@ぺるしゃ
先生のキスは、どうですかクロちゃん？
@あめり
ふぁ、あっ……む、胸がドキドキしちゃいますの。キスだけなのにもう、あめり。頭の中、ぽんわりしちゃってますの……
@ぺるしゃ
先生、今度は何をするんですか？
@高也
キスの次はもっと大人な感じに……ブラ、外すからな？
@あめり
ぶ、ブラ……？　ブラはちょっと困りますの。あめりの胸、小さくて……そのぉ、平べったいですから……
@ぺるしゃ
はい、どうぞ。
@あめり
きゃん？！　……ですのっ。
@あめり
ぺるしゃちゃん、な、なにを？！
@ぺるしゃ
いつかは見せるのですから、そこで嫌がったらダメじゃないですか？　先生も、クロちゃんのおっぱいを見たいと思ってますよ？
@あめり
そ、そうなんですの……？
@高也
うん、あめりのチッパイ……じゃなくて、おっぱいを見たいな。それに、あめりが言うほど平らじゃないじゃないか！
@あめり
あっ……！！
@高也
手の平サイズで、こんなに可愛らしくて……乳首もちゃんと勃ってるし！
@あめり
あうっ、恥ずかしいですの……つ、摘んだら。ダメですのよ……んっ！
@あめり
い、弄られると、か、身体に電気がびりびりしちゃいますのっ。先生の指、電気が走ってますの……んっ、あっ！
小さな胸を手の平で転がすように、その弾力を楽しんでいると、小さなピンクの乳首が顔を出し起き上がってきた。
高也は人差し指と中指で乳首を挟み、扱くように引っ張ってみる。
@あめり
んっ〜！　やっ、エッチに、エッチになっちゃいますから……にゅっ！　ひ、引っ張っちゃダメですのぉ！
@ぺるしゃ
弄られると大きくなると言いますよ？　弄って貰う方が、クロちゃんの為ですから？
@あめり
そ、そうですの？　ぺるしゃちゃんの胸も、誰かが弄ってくれたのですの？
@ぺるしゃ
これは天然ですよ。まだ、誰にも触れさせたことなんてありませんから。先生が、初めての人……ですよ？
@高也
ごくっ……
@あめり
先生……？
ぺるしゃの言葉で思わず指が止まる。さっきは美華に集中できたけど、今度は目の前にぺるしゃの顔もある。どうにも、やり難く感じる。
@高也
（いや、これからオレは三人の彼氏なんだ。求められれば、３Ｐでも４Ｐでも……この環境に慣れないと！）
いやいや、慣れて良い環境とは言えない。モラルとか人の道とかの方面で。
その辺には気付かず、高也はあめりとの行為に集中する。
もう一度、あめりの唇にキスをして、そのまま今度は胸元に……
@あめり
ふわっ、あっ……？！
右側の乳首を舌で刺激する。
@あめり
あんっ！　あ、あめりのおっぱい、先生にレロレロされちゃってますの……んっ！　なんだか、くすぐったくて……んにゅん！
唾液に濡れた乳首を、今度は口に含み、何度も吸ってみる。
@あめり
ふわっ、あんっ！　んっ……
口の中で膨らんだ乳首を今度は舌で転がしてやると、あめりは切なげに甘い声を漏らし続ける。
@あめり
あっ、あっ……んっ、き、気持ちいい。気持ちいいですの……
唇を離すと、ちゅぽっと濡れた音がする。あめりの右の乳首はだいぶ膨らんでいるようだ。今度は左側……丁寧に、優しく。舌を這わせ、そのまま唇を口に含む。
@あめり
んっ、先生にあめりのおっぱい、食べられちゃうみたい……こんなことまでされちゃうなんて……あうっ、あっ！
@ぺるしゃ
イヤですか……？
@あめり
ううん、嬉しいですの……エッチなこと、恋人同士だからできますのよ。だから、凄く嬉しくて……にゃぁ〜、き、気持ちよくて……
@高也
ふぅ……今度はあめりのお臍も食べちゃうぞ？
@あめり
へぇ？　あっ……んくっ！
あめりの下半身を抱くように、高也は頭を低くして、胸元からお臍へと舌を這わせていく。
透明の唾液の線がのびていくと、あめりはモジモジと腰を揺する。高也から受ける刺激を、ちゃんと快感として受け止めてくれているのだ。
@あめり
先生……んくっ、先生が、あめりの身体をペロペロして、子猫さんみたいに……やっ、あんっ！　あめり、食べられちゃってる……
@あめり
ふわっ、食べられて気持ちよくなってますの……！！　こんなエッチなこと、されちゃってますの……！
@高也
まだまだ、エッチじゃないぞ。これからが本番だから。
@あめり
えっ……？
ニヤリと笑い、高也はあめりのショーツに指を伸ばす。いわゆる紐パンだ。軽く紐を引くと……
@高也
あれ、取れない？　じゃ、こっち……んっ？
上手く取れない……
@あめり
先生……？
@高也
あ、あはは。あめりの下着、可愛いなっ！
@あめり
あ、ありがとうございますの。先生に見て欲しくて……あっ、でもそこはあまり見られると恥ずかしいところで……
@高也
あっ、うん……
@高也
（困った。このままアタフタしていたら、男の威厳が……）
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……くすっ。
@ぺるしゃ
はい、どうぞ。
@高也
へぇ？
@あめり
えっ？　ふわぁ……ふにゃぁぁぁっっ！！
@ぺるしゃ
くぱぁ。
いつの間にかぺるしゃは、器用にあめりの下着を外してしまったらしい。
さらにその上、人差し指と中指で、あめりのアソコを拡げてしまっている。
@あめり
にゃ、あうっ、恥ずかしいですのぉ……？！
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
ゴメンなさい。つい、先生がお困りのようでしたから。
@高也
たくっ……
@高也
（ここで怒っても仕方ない。助かったのは事実だし……後でお仕置き）
気を取り直して、高也はあめりのそこへ顔を近づける。
あめりは恥ずかしがるのも忘れ、次の展開をドキドキとしながら見守っている。
ぺるしゃもまた、言葉も出ない様子で真剣に魅入っていた。
@あめり
……あっ？　にゃぁぁっっっ！！
そこへ軽くキスをしただけで、あめりは背筋を伸ばし、身体をビクンビクンと震わせた。
胸を責めたときも思ったのだが、あめりの身体はとても敏感に出来ているらしい。
ぷっくりと膨らんだ双丘は、毛も生えていなくて生まれたままの可愛らしい姿だった。
広がったそこは、今までの行為……それとも美華との行為を見てだろうか？
すっかりと潤んでいて、高也が舌を這わせると、ぴちゃぴちゃと子猫がミルクを飲むような濡れた音がする。
@あめり
あっ、んっ……先生が、あめりのアソコをキスして……あひっ、くれてますの……？　ああっ、ふわっ……！！
@あめり
あっ、そんなとこまでキスをされたら、あめりはいけない気分になっちゃいますの……ふわっ、ああっ！
最初は強い刺激に、腰をモジモジと引いていたあめりだったが、次第にその刺激を求めるように、腰を突き出していた。
それでも、頬を真っ赤に染めて、時折見せる辛そうな表情……
@あめり
んっ、き、気持ちいいけど、やっぱり……恥ずかしいですの。全部、全部見られて……あめりのアソコも、奥も……
@あめり
んぁ……先生に見られて、ペロペロされてる……ひゃ、ああっ！　ああっ！
薄く色づくヒダを舌で刺激すると、アソコの奥からいくらでも愛液が染み出してくる。
@高也
はぁはぁ……まるでお漏らしみたいだね。あめりのここ、大洪水だぞ？
@あめり
あうっ、恥ずかしいですの。でも、あめりはお子様じゃないから、お漏らしはしませんの……その、最近は。
@高也
くすっ、エッチなお漏らしはいくらしても良いんだからな。
@あめり
そうですの……？
@高也
ああ、ここをよくほぐしておかないと、きっと痛いから……
@あめり
んっ！　でも、あんまりされちゃうと、あめりはきっとイッちゃいますの。
@あめり
それに、恥ずかしくて……恥ずかしすぎて……もぉ、もぉ……
@あめり
先生、お願いですの……あめりのこと、愛してください。あめり、お子様はいやですの……ちゃんと、先生に大人の女にして欲しいですの……
@高也
うん、わかった。あめりのこと、たくさん愛してやるからな。
@ぺるしゃ
……むぅ。
@高也
んっ、どうした？　ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
何でもありません。私は最後で結構ですから。
とびきり不満そうにそう答えるぺるしゃ。少し心は痛むが、ここはあめりに集中しよう。
そう考えて高也は、あめりを抱え上げると、ぺるしゃに背中を見せるように座った。
@あめり
先生……
@高也
あめり、いくよ。
@あめり
あっ、んくぅ……！！
高也はあめりの頬に軽くキスをすると、そのままあめりのそこへ男性器を押し当てる。
体重の軽いあめりを抱えたまま、少しずつあめりの中へ……
@あめり
ひっ！！　は、入ってくる……なにか、入ってきちゃいますの……うっ、ああっ！！
@高也
大丈夫、大丈夫だよ。痛くしないように頑張るからね。
@あめり
ほ、本当ですの？　で、でもぉ。あ、アソコが広がって……い、痛っ……！！　痛い、痛いよぉ……
@高也
我慢して、もう少し、もう少しだから……
@あめり
あうっ、ああっ、我慢。我慢しますのぉ……ひくっ、ひっ……
痛みのためか、あめりの瞳から涙がこぼれ落ちる。緊張と痛みで、身体を硬くするあめりを抱きしめる高也。
あめりは自分を抱きしめてくれたその腕をギュッと握りしめる。
そんなあめりが愛おしくて、何度もキスを交わす。頬に、唇に、首筋に……流れ落ちる涙に。
少しずつ、あめりの緊張は解け、その身体から力が抜けていくようだ。男性器は徐々に、あめりの中へ沈んでいった。
@あめり
お、お腹の中に、先生のが入ってきますの……す、凄く大きくて、きっとあめりのお腹、壊れちゃいますの……
@高也
あめりはいつか、もっと大きなものをお腹で育てて生むんだよ、だから、これくらいは大丈夫さ。
@あめり
大きなもの……？
@高也
命。赤ちゃん。
@あめり
あ、赤ちゃん……は、はい。あめり、先生の赤ちゃんを産みたいですの。
@あめり
その為なら、少し痛くても……うっ、くぅ……が、我慢しますの。我慢して……んくぅぅっっ！！
@高也
は、入った。オレの……あめりの奥まで、入ってるぞ。わかるか、あめり……
@あめり
ひっ、あっ……わかりますの。わかりますのよ。お腹の奥に先生のが……
@高也
良い子、良い子。よく我慢したね。んっ……
@あめり
んくっ、んっ……ちゅぱ、んくっ……ご褒美のキス？　あっ、あめり、良い子。良い子ですの？
@高也
うん、良い子だ。良い子、良い子……んっ。
@あめり
あむっ、んっ……そんな、お子様みたいに褒めてはダメですのよ。あめりは大人の女性ですの……
@あめり
で、でもぉ……嬉しいですの。もっと、良い子って言われたい……
@高也
終わったらいくらでも言ってやるからな。でも、もう少し我慢だぞ？
@あめり
は、はい。あめりは我慢しますの。先生の精子、あめりの中に……
@高也
精子って……
@あめり
違いますの？
@高也
いや、そうだけど……まあ、いいか。動くけど、我慢してくれよ。
@あめり
はいっ……んっ、んくっ……
下からゆっくり、腰を揺するように……あめりの中を味わうように、徐々に速度を上げていく。
@あめり
うくっ、んぁ……！！
あめりが小さく悲鳴を上げると、高也は労るように優しいキスをした。
健気に微笑みその気持ちに応えようとする、あめり。もう泣くことはなかった。
@あめり
ふわぁ、あっ！　んくっ、んっ、んっ！　本当に声って、出ちゃいますのね……動かれると、お腹の中こすれて、声、止まりませんの……
@あめり
あっ！　ひっ、んくっ、んんっ……
@高也
可愛い声だな。もっと聞きたい……
@あめり
あひっ？！　激しくしちゃダメですの……あっ！　そ、そんなにされたら……
@高也
痛い？
@あめり
少しだけ。もう、ジンジンして気持ちいいとかわかりませんの。
@あめり
でも、痛いだけじゃなくて、熱くて、お熱が出ちゃって……ふわっ、あっ……おかしな気持ちですの……
@あめり
先生は……先生はどうですの？　あめりの中、感じてくれますの……？
@高也
うん、感じる。あめりのここは凄くきつくて……ああっ、気持ちいいよ……
@あめり
気持ちいい？　は、恥ずかしいですの……でも、嬉しいですの……ふわっ、ああっ！
あめりのそこはねっとりとして、きつく狭い入り口。その奥は意外なほど深く、男性器全体を包み込んでくれていた。
@高也
（くっ、あめりのここも気持ちいい……でも、美華のとはまた違う感触で……）
@高也
（そっか、女の子の中って、全部違うのかな？　美華のはキュッと締め付けてきて、あめりのは優しく包んでくれて……）
@あめり
ふわっ、先生のまた大きく……ひっ？！　あっ、あめりのお腹の中で、大きくなってますの……ふわっ、ああっ……
@あめり
んっ、あっ……ああっ、こ、このまま。ギュッと、ギュッとしてください。あ、あめりはあめりはもう……あっ、あっ！
@高也
えっ？　まさか、イクっ……？
@あめり
わ、わかりません。で、でもぉ……頭の中、ぼおっとして……アソコもジンジンして……熱くて、おかしくて……
@あめり
ふわぁっ、あっ……先生、先生……！　放しちゃダメ、ダメですのっ！あ、ああっ……
@高也
くっ……きつい。締め付けてくる……あっ？！
@高也
ちょ、ちょっと……あめり、もうオレも……このままじゃ、中に……くっ！！
@あめり
ああっ、あめり。あめり……ふわっ、あっ……
@高也
うっ、あっ……くくっ！！
@あめり
ひ、あああっ……ふにゅぅぅっっ！！！
@高也
……！！
あめりの身体が震え、アソコはより一層きつく締め上げてきた。高也は何とか射精の瞬間に男性器を抜く。
既に２回目だと言うのに、大量の精液がほとばしり、あめりの身体を白く汚していく。
@あめり
ふわぁ、あっ、ああっ……あっ、はぁはぁ……
激しく息をつくあめり。その様子は絶頂を感じて達しているようにも見える。
@高也
（そっか……もしかしたら、痛みで感覚がなかっただけで、ちゃんと感じてくれたのかな……？）
@あめり
はぁはぁ……先生、ゴメンなさい。あめり、おかしくなって……
@高也
大丈夫、最後までちゃんと出来たよ。あめりの中、とっても気持ちよくて……ありがとう、あめり。良い子だね。
@あめり
あっ……
高也はあめりをギュッと抱きしめ、その唇にキスをした。あめりはその優しいキスを味わうように瞳を閉じる……
ドキドキと激しかった鼓動は、徐々に落ち着いていく。
@あめり
ふわぁ、あっ……先生、大好き?　大好きですの?
@高也
うんうん。オレもあめりのこと大好きだよ。
@ぺるしゃ
……先生。私のことも、見ていただけませんか？
あめりとの行為が一段落して、さっきから背中に刺さる視線に意識を戻した高也。あめりを横たえると、その視線の主へと身体を向けた。
@高也
なっ……？！　ぺるしゃ、お前……？！
@ぺるしゃ
いえ、そのぉ……準備が出来ていると言うことを、先生に知って頂きたくて……
そう言ってぺるしゃが、ウェートレス服のスカートをたくし上げると、下着はもう脱いでいるようだった。
しかも、太腿の位置に半脱ぎの状態……アソコから下着に透明の糸が引き、何とも扇情的な姿。
その大きな胸も、両方とも露出している。ウェートレス服の下に下着はなかったのだろうか？
裸よりも扇情的に、そして官能的なぺるしゃの姿……高也のそれは既に臨戦態勢に変わっていた。
@ぺるしゃ
あっ、勃ちました……?
@高也
まあ……そんな姿を見せられたらなぁ。それにしても……ごくっ。また凄いなぁ。
@ぺるしゃ
美華さんよりもクロちゃんよりも、イヤらしく見えてますか？　先生の好みに……だとしたら、嬉しいですけど。
@高也
それは、ノーコメント。三人とも凄く魅力的だから。それに、三人とも恋人だし……。
@ぺるしゃ
私はその中の一番になりたいんですけど。だから、最後でもよかったんです。誰にも負ける気はありませんから。
@高也
……ふぅ〜ん。でも、もしかしたら……
@ぺるしゃ
えっ？　あっ……
高也はぺるしゃを組み敷くような姿勢で、彼女の上に覆い被さる。
それまで余裕の笑みを浮かべていたぺるしゃの頬がいっぺんに朱色に染まっていく。
驚いたように見開かれた瞳は動揺に揺れていた。それに、抱きしめるほどの距離であれば、彼女の鼓動の速さもなんとなくわかる。
いつもと違うぺるしゃの表情……年齢に似合わない、落ち着いた表情ではなく、年頃に相応しい可愛らしい表情。
高也はぺるしゃの唇に、自分の唇を重ねる。
@ぺるしゃ
んっ……？！　せ、先生……まだ心の準備が……んむっ、んんっ……！！
観念したように、ぺるしゃは瞳を閉じ、そのキスを受け入れる。抱きしめてみれば、その身体は小刻みに震えていた。
@ぺるしゃ
あっ……はぁはぁ。キス……初めてですから、そのぉ、ヘタかも……
@高也
気にするな。やれば憶えるから。今度は……
@ぺるしゃ
えっ？！　んくっ……んっ……し、舌？　あむっ、んんっ……んんっ……
激しいキス……唇を重ねた後、そのまま今度はぺるしゃの唇に舌を這わせる。
戸惑い気味のぺるしゃだったが、何度か唇を刺激されている内に、徐々に口を開け受け入れてくれた。
@ぺるしゃ
んぷっ、く、口の中……舐めるんですか？　あっ、んむむっ……
@高也
はぁ、そう。ぺるしゃの中、全部舐めちゃうから。ぺるしゃも、舌を絡めてくれないか？　オレと同じようにして欲しいんだ。
@ぺるしゃ
あっ、はい……あむっ、んっ、んんっ……
口の中に感じる柔らかな感触。高也自身も経験が浅すぎるから、舌使いが巧みとは言い難いが、ぺるしゃもまた不器用に応じてくれている。
@ぺるしゃ
ふっ、あっ……こ、こうですか？　巧く出来て……あむっ、んっ……
@高也
うん、そんな感じで……あむっ、んんっ……
そのまま、高也はぺるしゃの大きな胸に両手を這わせる。
@ぺるしゃ
あっ？！　さ、触ったら……？！
@高也
いや？
@ぺるしゃ
イヤじゃ……ないですよ。この胸も先生の為に見せているんですから。
@高也
じゃ、弄ってもいいよね？
@ぺるしゃ
は、はい……で、でもっ！　や、優しくしてください。そのぉ、は、初めてですし……変な声とか、出ちゃうかも知れませんし。
@高也
うん、優しく……
@ぺるしゃ
んっ……！！　あっ、ダメっ……ああんっ！　んっ、あっ〜っ！
大きいだけではなく、感じやすいのか。胸を愛撫する度に、ぺるしゃは可愛らしく声を漏らし、身体を震わせた。
そのままキスをしても、直ぐに胸の愛撫に反応し唇を離してしまう。
@ぺるしゃ
ふわっ、あああっ……ごめんなさい。こんなコトされたことなくて……自分でする時も……その、したことなくて……
@高也
胸を弄ること？
@ぺるしゃ
あぅ、はい……
@高也
そっか、そっか。じゃ、ぺるしゃの胸を弄ったのはオレが初めてなんだ。
@ぺるしゃ
あっ、そうですけど……でも、先生はもぉ、エッチばかりして……
@高也
えっ？　そんなことは……オレも、今日まで未経験で……いやいや、その経験豊富かも。
@ぺるしゃ
くすっ、見栄を張らなくても良いんですよ。さっき、自分で仰ってましたし。
@高也
まあね。だから、こうしていると凄く幸せで、嬉しくてなぁ〜！
@ぺるしゃ
ああっ！　でもぉ、でもぉ……私は三番目ですし……
@高也
それは、ぺるしゃが……ああっ、ヤキモチ妬いてる？
@ぺるしゃ
……？！　ち、違いますよぉ。私は、絶対に負けない自信があって……だからぁ……
@高也
もしかすると、最初にするの……恐かったとか？
@ぺるしゃ
……？！
@高也
みんなに見られるの恥ずかしいとか？
@ぺるしゃ
……ううっ、違いますぅ！　わ、私は……ああっ！！
@高也
正直、言わないとおっぱい、激しくしちゃうぞ？
@ぺるしゃ
ああっ！　なっ、ちょっと……ダメっ！　そんな風にしたらっ……ああっ！
片手に余るほどのぺるしゃの大きな胸。普段、制服の上から見ても、十分なボリュームがあったが、こうしてみると遥かに大きく感じられた。
その上、とんでもなくやわらかい。これが、垂れもせずに美しい形を保っているなど、重力に反しているのではないかと思えてくる。
大きな乳房だけではなく、可愛らしく勃起した乳首を摘まれ、ぺるしゃの声はもっと大きくなっていく。
@ぺるしゃ
ふわっ、あああっ！　ダメっ、摘んじゃ……ひゃぁ、あああっっっ！！！
@高也
……あ、あれっ？　イッ、イッちゃった……？
@ぺるしゃ
ふわっ、あっ……はぁはぁ……
@ぺるしゃ
ば、バカっ……先生の、バカっ……
@ぺるしゃ
すんっ、んっ……うぅ……
@高也
ご、ゴメン……凄く、感じやすいんだな。
@ぺるしゃ
だって、だって……見てましたから。先生と美華さんと、クロちゃんと……
@ぺるしゃ
本当は羨ましくて、自分以外の人と先生がしてるのが……憎らしくて。それに、でも凄く感じてしまって……
@ぺるしゃ
でも、先生の言うとおりで……最初にって言えなくて、余裕のあるふりをして……
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
……あっ！　ち、違うんです……
@ぺるしゃ
ううっ、忘れてくださいね？　先生にだから喋っちゃったんですから……だから、秘密に……
@高也
わかった。ぺるしゃが本当は素直で、臆病で、可愛らしくて、ヤキモチ妬きってことは、……二人だけの秘密だ。
@ぺるしゃ
違いますっ！素直でも、臆病でも、ヤキモチ妬きでも……でも、可愛らしいは合ってると思います。
@高也
コイツっ……また、泣かしてやるっ！
@ぺるしゃ
やっ、あんっ！　ダメですよ。本当に胸は弱いんですからっ！　今度は先生の番……先生が感じる番なんですから。
@ぺるしゃ
お願いします、先生。ぺるしゃを愛してください。今は一番じゃなくても良いから……でも、いっぱい愛して欲しいんです。
@高也
……ここに？
@ぺるしゃ
はい、準備は出来てると思いますから……
@ぺるしゃ
それとも、「ぺるしゃのおマ○コに、先生の欲しい」って、言った方が良いですか？
@高也
たくっ、素直って言うのは取り消し。これからもっと素直になれるように、可愛がってやるからな。
@ぺるしゃ
くすっ。はい……可愛がってくださいね?
@ぺるしゃ
んっ……
もう一度キスを交わし、高也はぺるしゃのオシリに両手をあて、そこを開くようにオシリを拡げる。
@ぺるしゃ
あっ……恥ずかしいです。拡げないで……
@高也
ここ、開いてるね。本当に準備オッケーみたいだ。
@ぺるしゃ
あっ……はい。いつでも……あっ！　さ、触っちゃダメです……んっ、そこも、感じやすい……うわっ、ああっ！！
身体が感じているせいか、ぺるしゃのそこはすっかりほころび、スリットの奥……朱色に染まった肉襞を覗かせていた。
指で撫でるように上下に愛撫すると、ぺるしゃのオシリもその指の動きに併せて上下する。モジモジとオシリを震わせながら……
手の平を反対に向け、人差し指をぺるしゃのアソコの中へ。
@ぺるしゃ
あっ、んんっ〜！
入り口はすんなりと、指の侵入を受け入れてくれたが、少し奥へ行くと指一本も入らないほど狭く感じる。
そのまま何度か指を動かしてみると、奥から熱い液体が溢れ出してくる。
@ぺるしゃ
あっ！　ああっ、あっ！　あっ！　い、弄らないで……それに、もう見ちゃダメですよ……
@ぺるしゃ
きっと、私のそこ、エッチに……エッチになってるから……ああっ、全部見ちゃダメっ……
@高也
でも、ちゃんとほぐしておかないと。それに、ぺるしゃのここ、イヤらしいだけじゃなくてとっても綺麗だぞ。オシリの穴まで可愛いな。
@ぺるしゃ
オシリ……？！　もぉ、本当にダメっ。私にだけ、なんか意地悪じゃないですか？　私のこと、嫌いなんですか？
@高也
違う、違う。嫌いなんかじゃない。むしろ好きだから、苛めたいのかな？
@高也
それに、ぺるしゃの違う面もいっぱい見られるし……これからも、もっと見せて欲しいな。
@ぺるしゃ
あっ……？！
そう言って、高也はぺるしゃのそこへ、自分のモノを押し当てる。
@ぺるしゃ
……先生……来て。
@高也
うん、行くよ……
@ぺるしゃ
んくっ……！！　あっ、あああぁぁっっ！！！
身体の中にミシミシと入ってくる感覚。その異物感をぺるしゃは心地のよいモノと感じていた。
どれほどの痛みがあって、それは自分の望んだことだったから……
@ぺるしゃ
はぁ、あっ……先生、嬉しい。私、今嬉しいって……ああっ！　ふあぁぁっ……い、痛い。痛いのに、嬉しいって感じてるんです……
@ぺるしゃ
それに、凄く幸せで……ああっ、私……私、本当に先生のこと……ああっ！！
「ぶつっ」
一線を越えた感覚を感じて、ぺるしゃは一瞬呼吸が止まる。まっ白な頭の中が、真っ赤に染まり、再び大きな痛みが襲ってくる。
@ぺるしゃ
ああっっ、痛いっ！　痛いっ……！！　お腹、痛いです。ああっ、ああああっ……抱いて、抱きしめて……先生、先生っ！
ギュッと抱きしめられる感覚、一人ではなく、今、自分と重なっている人を感じて、ぺるしゃは自分の存在を改めて感じることが出来た。
高也もまた、美華、あめりの時と違う感覚を感じていた。
@高也
はぁはぁ……ぺるしゃ。よく我慢したな。直ぐに終わるから。
@ぺるしゃ
あっ、ひぃ……いい、いいの。我慢します、我慢しますから……
涙を浮かべた瞳で高也を見上げ、ぺるしゃはフルフルと顔を左右に振ってみせる。
自分に対する愛情を感じて、高也はもう一度ぺるしゃを抱きしめ、それからゆっくりと……動き始める。
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……！！　はぁ、あっ……こんなに、痛いんだ。女の子になるって……ああっ、でも、でも……
@ぺるしゃ
あっ！　ああっ……先生と一緒になれて、本当に幸せで、嬉しくて……
@ぺるしゃ
あっ、感じて先生。私の中を、私のことを感じて欲しいの……
@ぺるしゃ
もぉ、恥ずかしくても良い。みっともなくても良い……でも、先生に、先生にだけは好きになって欲しいの。
@ぺるしゃ
あっ、私を、もっと……ああっ、好きに……あっ！　ああっ！！　だって、だって……
@ぺるしゃ
私は先生のこと大好きだから……大好きって、わかっちゃったから……ああっ、先生。先生……ああっ、ああっ！
高也はキスを交わし、ぺるしゃに応えるように、その大きな胸が歪むほど強くぺるしゃを抱きしめる。
ぺるしゃの中は熱くて、何度も高也のそれを締め付けてくる。
自分の腰とぺるしゃのオシリがぶつかり合う乾いた音。その奥で絡み合うイヤらしく濡れた音。
ぺるしゃの声も、痛みに堪える小さな悲鳴から、どこか甘えるような声へと変わっていく。
@ぺるしゃ
ああっ、んっ！　あっ、いっ……！　はぁ、あっ、あああっ……
快感と痛み……ぺるしゃの中で、相反する感覚が交互に訪れていた。今はまだ、絶頂に達するのは無理なのかもしれない。
でも、それでも……ぺるしゃの中は温かな何かで満たされていった。
@高也
ぺるしゃ、オレ……そろそろ……
@ぺるしゃ
はぁ、あっ。イッて……いいですよ。中でも、外でも……先生の望むままにしていただいて……
@ぺるしゃ
ううん、して欲しい。先生になら、私……あっ、んくっ……
@高也
はぁはぁ、ぺるしゃ、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
先生、あっ！　先生、好きっ……好き、あっ！　好きっ、好きっ?
@ぺるしゃ
あっ。ああっ……私、私……ふわっ、あっ……大好きですぅぅっ?
@高也
あっ、ぺるしゃっ！！！
@高也
うっ……
@ぺるしゃ
あっ……あっ……
引き抜かれた男性器から大量の精液が、ぺるしゃのオシリに、アソコへとかかる。
ぺるしゃは行為が済んだ安堵感よりも、身体の中にあったモノが失われた喪失感を感じていた。
しかし、それも直ぐに充実感へと変わっていく。
@ぺるしゃ
はぁはぁ……
@ぺるしゃ
はぁ、先生……ありがとうございます。愛してくれて……
@高也
はぁ……オレこそ。そうだ、オレもだよ。
@ぺるしゃ
……えっ？
@高也
好きだよ、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
あっ……はいっ、嬉しいですぅ?
@高也
ふわぁぁ〜！！　明るい太陽、真っ青な空、それに白い雲〜！　新生ねこたま屋、開店の日にうってつけの天気だなぁ〜！　あはははは！
@高也
んっ、どうした美華。変な顔して……
@美華
ううっ、本当にしちゃったんだ……二人とも。
@高也
ああ、美華は直ぐに寝ちゃったからな。しましたっ！　宣言通り、三人ともオレの恋人です！
@美華
猫川さん、猫屋敷さん。これ、やっぱりバカだけど、本当に良いの？
@あめり
ううっ、おバカなのは仕方ないと思いますの。人は欠点のある動物ですの。
@ぺるしゃ
まあ、先生の……マスターの場合は、動物と言うよりもケダモノですけどねっ?
@美華
確かに。そのケダモノに三人とも。と言うか、私まで……ああっ、なんで好きになっちゃったんだろう？！
@あめり
……一人脱落ですの？
@美華
しないわよ、ここまで来て！　ケダモノでも、おバカでも、下半身に節操がなくても、私の初恋の人には違わないんですから！
@あめり
ちぇっ、ですの。
@高也
酷いなぁ、美華。でも、初恋の人か……なんだか嬉しいなっ！
@あめり
あ、あめりもですのっ！　あめりも初恋ですのっ！
@高也
そっか、そっか。いやぁ〜、オレにも人生の春が来たかなぁ。
@ぺるしゃ
でも、初恋って、破局することが多いですよね！
@美華
そうそう……って、破局させないからっ！
@あめり
う〜っ、ぺるしゃちゃんは意地悪ですの。
@美華
だよね、猫屋敷さんって、もっと人当たりの良い人かと思っていたんだけど。
@ぺるしゃ
それは、ライバルですからね。マスターは優しすぎて、私たちの誰かってきっと選べませんから。
@美華
ただの優柔不断という考え方もあるけどね。
@あめり
あめりは前向きに考えますのよ。
@ぺるしゃ
だから三人とも恋人であると同時にライバルですよ。でも、それがマスターが選んだことで、私たちも幸せなら……
@ぺるしゃ
もう少しこのままでも良いかなぁって思うんですけど。
@美華
……それじゃ、正々堂々。
@あめり
マスターにつくしますの！
@ぺるしゃ
お互いの邪魔はしないようにしましょうね。むしろ協力して、彼を助けなくては。
@美華
と言うか、少しは真人間にしないと。
@ぺるしゃ
くすっ、ですね。
@ぺるしゃ
それと……クロちゃん、美華さん。お友達になってくれますか？
@美華
えっ……
@あめり
あめりは、始めから……
@あめり
あっ、まさか？！　ぺるしゃちゃんは、あめりのことお友達と思ってなかったですのぉ？　ショックですの……
@ぺるしゃ
違いますよぉ〜、あらためてですよ。美華さんはただのクラスメイトでしたけど。
@あめり
あめりもですの……
@美華
えっ？　ちょっと、二人とも冷たくない？　猫屋敷さんも猫川さんも！
@ぺるしゃ
くすっ、冗談ですよ。でも、名前で呼んでください美華さん。もう、お友達ですから。
@ぺるしゃ
それに、私たちは友達以上……
@美華
親友って、こと？
@ぺるしゃ
いいえ、竿姉妹？
@あめり
竿……？　なんですの、それ？
@美華
知らなくて良いのっ！　たくっ、猫屋敷……ぺるしゃは！　友達、もしくは親友。それで十分だわ。
@ぺるしゃ
くすくすっ、ですね。よろしくお願いします、美華さん。
@美華
うん、ぺるしゃ、あめり。こちらこそ、よろしくねっ！
@あめり
はい、ですのっ！
@高也
うんうん、美しい女の子同士の友情だな。そうだ、今日は三人同時にっ！
@高也
おわっ？！
@美華
マスター、調子に乗ってると酷いコトするからね？
@高也
しただろ、たった今。……ううっ、ぺるしゃ、あめり。美華がイジメる。
@ぺるしゃ
自業自得ですから。
@あめり
そうですの。
@高也
たくっ……世間は冷たいなぁ。
@美華
冷たくなんてないわよ。それに、不幸属性とかもね！
@高也
……えっ？
@美華
そんなもの、私たちが吹き飛ばしてあげる。だって、ここはにゃんカフェだから。
@ぺるしゃ
そうですね、幸運を呼ぶ招き猫達がいっぱいですし。
@あめり
はい、ネコさん達もご一緒ですのっ！
@やっさん
にゃぁ〜！
@モルシャ
なぁ〜！
@美華
おっはよっ！　ヤッさん！
@やっさん
にゃん〜！
@ぺるしゃ
モルシャさんも、お早うございます。
@モルシャ
にゅ〜
@あめり
しらたま、おはぎも、お早うございますですの！
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
おっ、他のネコ達も来た。それに、おっ……
@美華
お客様？
@高也
どうやら、そうみたいですね。
@あめり
急いで準備をしないと、ですのっ！
@高也
ああ、そうだな。まあ、下準備は出来てるんだから、まずはお客さんに店の中に入って貰わないと。
@美華
だねっ！　行くよ、ぺるしゃ、あめり。
@ぺるしゃ
ええ。
@あめり
……ですのっ！
@美華
いらっしゃいませっ！
@ぺるしゃ
ねこたま屋に、ようこそっ！
@あめり
……ですのっ！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
東京、上根子坂（かみねこざか）──
坂とネコばかりの小さな町。
でも、その坂の上から見下ろすと、朝日に照らされた町の景色はちょっと素敵な眺めでこの辺の名物なのだ。
そしてこの「ねこたま屋」も。上根子坂の名物になるかもしれない。
不幸の属性の店長と三人のウェートレス。そして、小さなネコ達の物語。全てはこの日から……
物語が始まります。
数日後。
@美華
いらっしゃいませ！　お一人様ですか？
@やっさん
にゃぁ〜！
ねこたま屋は予想外に繁盛中。
可愛い女の子達と、マスターの美味しい手料理……ではなくて、ネコ達と会うために訪れる常連客ばかりだった。
その為、注文もミルクとネコ缶のセットとか、人間用よりもネコ用のメニューばかりに注文が集まる。
@やっさん
にゃにゃ！
@美華
やっさん？！
@美華
あぁ〜っ、行っちゃった。なんだか、私よりもやっさんの方が働いている気がするんだけど。
@高也
注文もまたネコ缶セットか。たまにはオレの料理も食べて欲しいんだけどな。まあ、楽で良いと言えば良いんだけど。
@ぺるしゃ
マスターの手料理なら、私が食べますよぉ。お礼に、私を食べて欲しいんですけどぉ。
@あめり
ずるい、ぺるしゃちゃんずるいですの。マスターに食べられるのは、あめりですのよ？
@美華
なに、このハーレム……？　マスター、鼻の下が３センチのびてますよ？
@高也
あは、そうか？　あはははは。
高也は今日も絶好調だった。長年の不幸属性が嘘のように、このところは順調に進んでいる。まあ、学園ではいつも通りなのだが。
@校長
ああ、山根君。頼んでおいた資料の件だがね……。
@高也
はいはい、コピー撮り終わりました！
@校長
ああ、そうかね。それと……。
@体育教師
ふははは、山根ちゃん。Ｂ組の次の授業だけど、バスケットボールの予定なのよ。ボール、磨いておいてくれないかな？
@高也
へっ？　オレっすか？
@体育教師
そうそう、キミ。この前もキミが磨いたボールは最高だったよ。あははは！
@高也
は、はぁ……
@校長
それと……
@おばちゃん教師
山根先生、山根先生。用具室の扉が壊れているらしいのよ。直ぐに見てもらえないかしら？
@高也
用具室の扉？　あれ、この前直したんだけどな。やっぱり、オレじゃ無理っすよ。ちゃんと大工さんを呼ばないと。
@おばちゃん教師
でも、この学園も予算が厳しいのよ。あなたなら出来るわ。やればできる子の顔をしてるもの。
@高也
まあ、そこまでいわれたら……
@おばちゃん教師
おほほ、正規雇用も近いわね。
@高也
正規雇用……
@体育教師
そうそう、山根ちゃん。頑張ってるから。ねっ、校長？
@校長
あは、そうですね。
@高也
そ、そうっすかね？　そうか、正規雇用か……
@校長
それとね……
@高也
はいはい！　校長、なんでしょうか？
@校長
それとお茶をいれて欲しいんだけど。
@高也
お茶ですか、任せてください！
@校長
ああ、それと……教頭先生が呼んでましたよ。
@高也
はい、お茶。教頭が……？　あっ、でもボール磨きが……
@体育教師
教頭が……？！
@おばちゃん教師
教頭が……
校長の言葉で職員室の空気が一転する。具体的には５度ほど室温が下がり、教師の皆さまの体温も低下。ガクガクと震える感じで。
@体育教師
ぶるぶる〜！　とんでもないっ！　ボールなんて後で良いんだよ。と言うか、私が磨いておくからっ！
@高也
じゃ、用具室の扉を。
@おばちゃん教師
だ、大丈夫よ。だ、大工さんを呼びましょうね。やっぱり専門家の方が確かだわ……おほほ。
@高也
そうですか？　でも……
@体育教師
いいから行きなさいっ！
@おばちゃん教師
あの人、怒ると恐いんだから！
@高也
……はい。
@校長
ずずっ……ああ、お茶が美味しい。
@高也
山根です、入ります。
@虎寅
入る必要などありません。ましてや入れる必要もありませんから。
@高也
へっ？
@高也
うわっ、教頭？！
猫屋敷　虎寅（ねこやしき　ことら）。
その名前が示すように、猫屋敷ぺるしゃとは血縁。年の離れた姉と言うことになる。
容姿端麗。２０代にしてこの学園の教頭であり、理事である母に代わり、学園経営に関してもほぼ全権を任されている。
その手腕も確かなもので、彼女が赴任してから学生達の成績、進学率、クラブ活動の活躍など、全てにおいて上向きに転じているらしい。
しかし、その手腕は厳しく徹底的。その判断は冷徹で鋭利……学生達だけではなく教師達からも恐れられる存在だった。
職員室に入り浸る校長とは反対に、現在、校長室は虎寅専用の執務室として使われていて、どっちが校長かわからないような状況なのだ。
高也もそんな虎寅を得意とは言えないが、他の教師達に比べて普通に接している。付き合いが浅い分、恐ろしさを知らないと言ったところか。
@高也
いらしたんですか？　今、伺おうとしたところなんですけど。
@虎寅
あなたがあまりにも遅いので、これから出かけるところでした。無駄を省きます。さあ、行きましょう。
@高也
は、はぁ……
@高也
なんで、オレの店に……
@虎寅
にゃんカフェと聞いていましたが、別にネコがいるような気配はありませんね。
「動物は気配を敏感に察知するから、恐い教頭が来たから姿を隠しているんですよ」と言いたい高也だったが、敢えて黙っている事にした。
@虎寅
不衛生な店で妹や可愛い教え子を働かせるワケにはいきませんから。なので、少しだけ安心しました。
@高也
あっ！　もしかしたら、ぺる……猫屋敷君がアルバイトをしているから、様子を見に来たとかそんな感じですか？
@虎寅
ええ、その通りです。我が、上根子坂学園では、学生のアルバイトを禁止していません。
@虎寅
むしろ勤労に対する意欲、社会経験など、実社会に触れてこそ得るものも多いと推奨しています。
@虎寅
また、教師のアルバイトは禁止していますが、あなたはまだ正式採用となったわけではなく、むしろ教師の仕事の方がアルバイト。
@虎寅
我が校の規則を無理に適用する必要もないでしょう。まあ、妹にも釘を刺されていますし。
@高也
えっ？
@虎寅
何でもありません。とにかく、いかがわしい店でもいかがわしい仕事でもない……保証しますね？
@高也
はい、もちろんです！　この店はいかがわしくありませんし、ねこたま屋の仕事はぜんぜんいかがわしくありませんよ！
「むしろ、それ以外の部分がいかがわしいんですけど」
そう言ったら殴られるだろうな……と考える高也だった。
@虎寅
そうですか、ならばいいでしょう。
@虎寅
妹たちのこと、よろしく頼みます。
@高也
あっ、はい。
@高也
（あの教頭が頭を下げるなんて……。わざわざ、妹のことを頼みに来るなんて、教頭先生って意外に良い人なのかな？）
@虎寅
ですが、もし……
@虎寅
もし、妹に何かあったら……
@虎寅
と言うよりも、薄汚いその指で少しでも猥褻な行為におよんだり、その欲望が凝固したような瞳で視姦しやがったりしましたら、もぎるだけでは済ませませんよ？
@高也
へっ？　えっ……も、もぎる？
@虎寅
はい、その穢らわしい男性器。ち○ちんを……です。粉砕します、木っ端みじんに。
@高也
ひ、ひぇ〜！　って、教頭。あの、えっと……もし、もしもですよ。オレとそのぉ……猫屋敷君が……
@虎寅
うふっ、その先は言う必要はありません。
@虎寅
私の可愛い教え子達を相手に、穢らわしい妄想だけで万死に値します。
@虎寅
ましてや、私の可愛いぺるしゃに、目の中にも、アソコの中にも入れても痛くない、妹に対する妄想、妄言は確実にぬっころします……そのおつもりで。
@高也
あっ、はい……慎みます。
@虎寅
慎む？
@高也
い、いえっ！　しません、絶対にしません！
@虎寅
……
@虎寅
……いいでしょう、信用します。
@虎寅
あなたは、他の先生方の評価も高いようですし、むざむざ社会的に、物理的に、生物学的に、抹殺せずに済むのでしたらその方がよいでしょうから。
@虎寅
私の信頼を裏切らないでくださいね？
「もう裏切ってます」
その言葉は飲み込む高也だった……命が惜しいから。
@虎寅
あっ、そうだ。妹のユニフォームなどはありますか？
@高也
ユニフォームって……？　ああ、この店の制服ですか？　いや、ないですけど……
@虎寅
はっ？！　もしやあなたが着服して、くんかくんかしたり、撫で回したり、舐め回したり……ましてや、着用まで？！
@高也
してない、してません！　ちゃんと各自で持ち帰って、洗濯をしてますから！
@虎寅
そうですか……それでは、狙い目は自宅の洗濯機の方ですね。
@高也
……えっ？
@虎寅
ぺるしゃの勤労の汗、そして温もり。そんなモノを包み込んだ、可愛らしいデザインのユニフォーム。
@虎寅
あの花の香りにも似たぺるしゃの香りが可愛らしい衣服にそっと染み込んで……それが例え汚れであっても、た・か・ら・も・の?
@高也
きょ、教頭？
@虎寅
いえ、何にも。とにかく……あなたを信用することにします。私の信用を裏切らないでくださいね？
@高也
はぁ、はい……
@高也
（この人……変態さん？）
@虎寅
なにか……？
@高也
いえ、何も……！！
@ぺるしゃ
それで、トラ姉さんが「ねこたま屋」に？
@高也
ああ、寿命が三年くらい縮まったよ。ホント、殺されるかと思った。
@高也
先生方や校長先生が怖がっているのは知ってたけど。オレ、そんなに恐いって思ったことなかったし。
@ぺるしゃ
くすくす。トラ姉さんはこの学園の学生や、私のことを本当に大切に考えているんです。大切って言葉で言い表せないくらい……過保護気味ですね！
今日会話して思い付いた「変態的にかもしれないぞ」という言葉は胸にしまっておく高也だった。
@高也
そうだ、洗濯物はなるべく早めに洗濯機の中にな。
@ぺるしゃ
はい？
@高也
いや、何でもない。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
くすっ。でも良かった……ちゃんとアルバイトの事を認めてくれて。
@高也
ああ、やっぱり反対とかされてたんだ。
@ぺるしゃ
それはそうですよぉ。猫屋敷家はお金持ちですから。それに私は思いきり過保護に、母にも姉にも甘やかされてましたしね！
@高也
自分で言うか？
@ぺるしゃ
くすくす。でも、母はちゃんと認めてくれました。社会経験は重要だからって。トラ姉さんは絶対に反対だったんですけど……
@ぺるしゃ
認めてくれないなら、もう口を利いてあげませんから……って、お願いしたんです。
@高也
お願い？　脅迫だろ？
@ぺるしゃ
脅迫じゃありません、お願いですよ。でも、良かった……認めてくれたんですね。これでもう、何の障害もなく結婚できますね！
@高也
ああ……って、アルバイト！　アルバイトしか認めてないから。結婚とか、オレが教頭に殺されちゃうから！
@ぺるしゃ
でもぉ、先生は私を恋人って認めてますよね？
@高也
……ま、まあな。
@ぺるしゃ
くすくす。今はそれで十分ですよ。先生、もうすぐ練習が終わりますから、少しだけ教室で待っていてくれませんか？
@高也
……うん、いいけど。
@高也
（猫屋敷ぺるしゃ）
@高也
（演劇部のエースで。クラスだけではなく、この学園全体を通しても、トップクラスの美少女だ）
@高也
（教師をしていれば、学生との恋愛とか……そんな浮いた話にも期待はしていたけど、まさかこれほどの美少女が……）
@高也
（しかも、三人だなんて……）
@高也
そろそろ下校時刻か。ぺるしゃのヤツ遅いな。
@高也
もう、美華達が先に店を開けてるかもしれないし……早く戻らないと。
陽の光が薄紅色に色づく時刻。下校時刻を知らせる校内放送の声と、廊下を急ぐ生徒達の足音が響き、それも次第にまばらになっていく。
誰もいない教室で、高也はぺるしゃを待っていた。
@高也
（そう言えば、ぺるしゃは何でオレのことが好きなんだろう？）
@高也
（まあ、他の二人もその理由ははっきりしないけど……）
@高也
（あめりは確か前に？）
@高也
（美華は美華で、二人で居残りで作業することも多かったし、それでなんとなくとか？？）
@高也
（ぺるしゃに到ってはほぼ接点が……う〜ん、わからん）
@高也
まあ、オレ自身、可愛いからとか、なんとなくで人のこと好きになってる気もするし、一目惚れとか、そう言うのだってあるかもしれないし！
@高也
そうだ、きっとオレ自身気付かないところに、オレの魅力が！
@高也
……
@高也
ないわ。はぁ〜。あいつ等のこと大切にしよう。もう二度とこんな幸運なんてない気もするし。
@高也
あっ、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
先生、良かった。待っていてくれたんですね。
@高也
うん、待っててくれって言われてたし。
@ぺるしゃ
それでも、着替えるのに時間も掛かってしまいましたし、もし先生が帰ってしまったらどうしようって……不安に思って。
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
今日はトラ姉さんもご迷惑をお掛けしちゃいましたし、お待たせもしてしまったし……お礼をさせていただけないでしょうか？
@高也
お礼？
@ぺるしゃ
インターネットで調べました。きっと、先生にご満足いただけると思いますよ。
@高也
へぇ？　インターネットって……あっ、こら。ぺるしゃ？！　ちょ、ちょっと……ここは教室だから……
@ぺるしゃ
大丈夫ですよ。誰もいませんし……
@高也
お、おいっ……？！
@高也
あのぉ〜、ぺるしゃさん？　これはいったい、どういう事かな？
@ぺるしゃ
先生に喜んでもらおうと思いまして、インターネットで調べたんです。
@ぺるしゃ
男の人は口でして貰うことで、征服欲を満たすそうです。だから私も先生に征服していただこうと……征服していただけますか？
@高也
はい、喜んで……じゃなくて！　でも、ここは学園ですよ……？
@ぺるしゃ
はい、いつ人が来るかわかりませんね……ドキドキしますね！
@高也
……あっ、うん。そうだね。
@ぺるしゃ
先生のも、ドキドキしてるんじゃないですか？　ほら、脈打って……
いつの間にか、ズボンの中から取り出されたそれは、高也自身が自覚するほど脈打ち硬くなっていた。
@高也
（教室で教え子とだと？　そんな背徳的な行為は……た、確かに興奮するよな）
@高也
（しかも、今日は散々、ぺるしゃに手を出さないように、教頭に脅されたばかりだし……そ、それが逆に……）
逆にそのことも高也を昂ぶらせる原因にもなっていた。
@ぺるしゃ
先生のこれ、こんなに熱かったんですね。それに、こんなに大きくて……これが私の中に、入っていたなんて……
@高也
ごきゅん……
@高也
き、汚いかもしれないぞ。そのぉ、昨日風呂に入ったきりだし。
@ぺるしゃ
汚れていても構いません。先生になら、汚して欲しい……ちゅっ！
@高也
うっ……こ、こらっ。ぺるしゃ、ダメだって……
@ぺるしゃ
ちゅっ、ちゅっ……しょっぱい。それに先生の匂いがします。
@高也
オレの匂い？
@ぺるしゃ
はい、私が知らない男の人の匂いです。先生に抱かれると、いつも感じる匂い……身体に染みついて、凄く興奮してしまう匂いなんですよ。
@高也
そ、そうなのか？　でも、えっと……ほら。
@ぺるしゃ
ここではイヤですか？　私、もう……凄く興奮して我慢できなくなって……
@高也
お、おい、ぺるしゃ……
そう言うぺるしゃの片手は彼女自身の秘部へと伸びていた。
普段授業を受ける教室でと言ったシチュエーションと、男性器の匂い。その表情からも、ぺるしゃも高也以上に昂ぶっているのがわかる。
@ぺるしゃ
先生、しちゃダメですか？　お口、征服していただけませんか？　私は……ぺるしゃは、先生のモノになりたいんです。
@高也
……
@高也
でも、ここは学園だし、教室だし、誰が来るかもわからないし……
@ぺるしゃ
先生……んちゅ、んっちゅ。先生となら、恐くないです……
@高也
あっ、えっと……そう？　じゃ、早く済ませちゃわないと……
@ぺるしゃ
くす。はい、そうですね。一生懸命頑張ります?
@ぺるしゃ
では、えっと……あむっ。
積極的な態度とは裏腹に、ぺるしゃは恐る恐る男性器に唇を近づけ、先端を口に含む。
@ぺるしゃ
あむっ、んっ……あっ〜……。
しかし、口の中に全てを入れてしまうには勇気が足りない。
@ぺるしゃ
（積極的な方が、喜んでいただけると思ったけど、やりすぎてしまったかも知れませんね……）
@ぺるしゃ
（お口でするだけでも、はしたないのに。自分でそのぉ……自分を慰めながらなんて……やっぱりおかしいかも……）
研究のために見た動画では、確かにそんな感じのことを女性がしていた。
「何も心配しなくてもいいのよ、さあ、お姉さんに全てを任せて」
……と。ぺるしゃには若干、ハードルが高い内容だったようだ。
@ぺるしゃ
（あうっ、どうしましょう？　なんとなくはわかるんですよ。わかるんですけどぉ……）
@高也
ぺるしゃ、どうしたの？　やっぱり、よすか？
@ぺるしゃ
あっ、だ、大丈夫です。ただ、先生のが大きすぎて……お口に入るかなぁって。大丈夫です、全部、私に任せてください！
@ぺるしゃ
あむっ、んっ……
そう言って微笑むとぺるしゃは覚悟を決めて、高也の男性器を口に含む。
@ぺるしゃ
（歯は立てないように……）
先端からカリの部分、そして口に入る限り奥まで……
@ぺるしゃ
（咽を刺激しないように、ゆっくり……咳き込んだら、みっともないし……）
@ぺるしゃ
（あっ、でも初々しい感じで萌えてくれるかもぉ……？）
@ぺるしゃ
あむっ、んんっ……
ぺるしゃの頭の中に、高也を喜ばせること、自分を好きになって貰うためには？　等が一瞬でいくつも浮かんでいく。
しかし、男性器を口いっぱいに含むと、それらの考えは次第に消えていく……
@ぺるしゃ
（私、今、本当に先生の咥えてるんですね……口の中も先生のモノに……）
@ぺるしゃ
（きっと私、今、イヤらしい顔をしてる。恥ずかしい顔をしちゃってる……）
@ぺるしゃ
あむっ、んっ！　んくっ……
自分のモノを咥える為、顔に掛かったぺるしゃの前髪を、高也は優しく撫で髪を掻き上げてあげる。
唇をすぼめ、自分のモノを咥えてくれるぺるしゃの顔は、普段のように美しく愛らしい表情ではなく、どこか滑稽な表情を浮かべていた。
それでも、高也はそんなぺるしゃを可愛らしく感じ、優しく微笑みかける。髪を愛しむように、褒めるように撫でてあげる。
@ぺるしゃ
（先生……私のイヤらしい顔、先生に見られちゃってます……先生に、お口を征服されて……ああっ、そうですね……）
自分は今、先生のモノにされてる。自分が望みながら、他人に奪われていく感覚……
喪失感。そして、満足感……ぺるしゃの中に、相反する感情が湧きあがり、同時に彼女を昂ぶらせる。
@ぺるしゃ
んっ！　んっ……んっ、んんっ……！
動画で見たように、ぺるしゃは口をすぼめ、頭を上下に動かしてみる。
あっ……ぺるしゃ？！
高也は、ぺるしゃの行為に反応し背筋を反らせる。
@ぺるしゃ
（先生、喜んでくれているんですね……）
@ぺるしゃ
んちゅ、あむっ、んっ、んんっ……
唾液に濡れた男性器が口の中を何度もこすっていく感覚。
口を閉じていることも出来ず、溢れる唾液のいやらしく濡れた音と、甘い喘ぎのような声がその口から漏れ出す。
@ぺるしゃ
（私、先生に今……「征服されちゃってる」「口を犯されている」……）
そう考えると、身体の中に熱いモノを感じる。そう考えると、どんどんイヤらしい気分になってくる。
@高也
んっ……！　うわっ、口でされるって……結構、くる……うっ！
高也もまた、同じ感覚を共有していた。ぺるしゃはクラスの中でも、学園の中でも目立った存在。
そのぺるしゃと身体を重ねるだけではなく、教室で傅かせ、口を犯している……背徳感、そして征服感。
直ぐにでも絶頂してしまいそうな感覚と、ずっとこのまま支配し続けたいという願望は、高也のそれをさらに滾らせる。
@高也
いいぞ、ぺるしゃ。もっと奥まで……いや、大丈夫。そのまま深く咥えなくても、一度口から出して、横から咥えるようにして……
@ぺるしゃ
……んっ、こう、ですか？　んちゅ、んっ……
@高也
そう、そんな感じで。いいよ、巧いぞ。舌も使ってみてくれ。
@ぺるしゃ
あっ、はい……んちゅ、レロ！　んっ、んちゅ……ぷはっ、はぁ……あのぉ、どうでしょうか？
@高也
いいよ、凄く気持ちいい。ありがとう、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
あっ……はい、もっと頑張りますねっ?
自分でも今、真っ赤になってしまったことがわかる。ぺるしゃはその顔を高也に見せまいと行為を続けていた。
@ぺるしゃ
んちゅ、んっ、んくっ……んっ！　んっ！　ぷぁ、ふわぁ……あっ、んちゅ、んんっ……
@ぺるしゃ
（嬉しそうに微笑んだ好きな人の顔。好きな人……？）
@ぺるしゃ
（やっぱり、好きなんですね……こんなにはしたない事をしているのに、凄く嬉しくて、幸せで……）
@ぺるしゃ
（人を好きになるって、少し理解できた気がします……）
@ぺるしゃ
（ううん、ますますわからなくなってしまいそう。頭の中で理解できないけど、こうして触れ合っているだけで、喜んで貰えるだけで幸せって気持ち……）
@ぺるしゃ
（きっとこれが……）
最初の夜は痛みもあり、とても相手のことを見ている余裕もなかったが、今は高也が感じてくれていることがわかった。
自分の行為に、好きな人が喜んでくれる感覚……ぺるしゃは、それが好きになると言うことだと理解する。
高也の方は……
@高也
（ああ、気持ちいい。本当にぺるしゃがオレのを……口でしてくれてる）
@高也
（それに、あんなに興奮して……スカートの中、動いてて……自分でしてるんだよな？）
@高也
（オレのを舐めながら……あうっ！　ダメっ、もうちょっと我慢。出たら、終わっちゃう。終わっちゃうから……）
と、こちらの方がよほど子供っぽい。
しかし、初めてして貰う口での行為に興奮し、高也の我慢も直ぐに限界へと達しようとしていた。
@ぺるしゃ
んちゅ、んっ。先生……お口の中で、な、なにか……
@高也
ああっ、ごめん。ダメっ……もう限界。かっこ悪いなぁ……もっと、して欲しいのに。ぺるしゃの口、気持ちよすぎて……
@高也
ごめんね、もう口から出してくれていいから。このままだと、口の中に……
@ぺるしゃ
えっ？　あっ……ありがとうございます。でも、気にしないで……お口の中に、出していいですから……
@ぺるしゃ
精子、先生のどんな味か、知りたいです……あむっ、んっ……
@高也
あっ、ぺるしゃ……
もう一度、口に咥えて、ぺるしゃはちゅうちゅう男性器の中にあるモノを吸い取るように口をすぼめた。
ただ吸うだけではなく、口の中で舌を動かし、男性器の敏感な部分まで刺激する。
ぺるしゃ自身も初めての行為だというのに、高也の反応をしっかりと見て、どういう行為に反応するのか観察していたらしい。
演技も勉強も優等生……どうやら、性行為でも同じらしい。
@ぺるしゃ
（出来るだけ、奥まで咥えてあげて……）
@ぺるしゃ
んくっ、んっ……
@ぺるしゃ
（竿の部分を強く吸いながら、首を動かす……）
@ぺるしゃ
あむっ、んっ！　んんっ！！
@ぺるしゃ
（先生、感じてくれてる……）
@ぺるしゃ
（強く吸ったまま、膨らんだ部分まで引き抜くようにして……）
@ぺるしゃ
んちゅ、んんっ……！！
@ぺるしゃ
（膨らんだところの裏側を舌で転がすように……）
@高也
あくっ、こ、こらっ……本当に、本当に出ちゃうから……
@ぺるしゃ
（出して、先生……本当に私のお口を、征服して欲しいから……）
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……！！　あむっ、んちゅ……
@高也
うっ、あっ……ぺるしゃっ！！
@ぺるしゃ
……んぐっ？！
ぺるしゃの口の中全体に熱い塊が迸る。
口の中に出されたそれに、咽を刺激されながらも、ぺるしゃは咳き込まないように、何とか堪え続けた。
唾液と混ざり合ったその液体は、苦いようなイガイガとした感触で、口いっぱいに拡がってくる。
@高也
はぁはぁ……ぺるしゃ、汚い。出していいんだぞ？
@ぺるしゃ
んんっ……
ぺるしゃはにこりと微笑み、そのままその液体を嚥下してしまう。
@ぺるしゃ
（変な味……？　今まで感じたことのない味。先生の精子の味……ああっ。私、本当に先生に征服されちゃいました……）
咽に流れ込んでくる生暖かい液体に、ぺるしゃのどこかでスイッチが入った感覚があった。
射精の後のけだるい感覚に浸っていた高也だったが、もう一度ぺるしゃが舐め始めたので、ふっと我に返る。
@高也
あっ、えっ？　ぺるしゃ……？？
@ぺるしゃ
あむっ、んくっ、ふわっ……あっ、ああっ……あむっ、んっ……
ぺるしゃは答える代わりに、高也を見つめにっこりと微笑んだ。その微笑みは先程までの可愛らしさのまま。でも、どこかが違う感じがする。
@高也
（何というか、前よりもゾクゾクするというか、淫靡というか……）
@高也
（興奮しちゃってるよな？　腰もあんなに動かして……）
口での奉仕を続けながら、ぺるしゃの指は自身の秘部を激しく刺激していた。
高也からは見えないが、レースで彩られた黒のシルクの下着。
練習後、高也に見られても良いように、新しいモノに着替えてきたが、既に溢れ出た愛液でぐっしょりと濡れていた。
先程まではワレメに沿って、指を上下するくらいだったが、今は女性器の形がはっきりとわかるほど、濡れて張り付いた下着の上から指を激しく動かし続けている。
@ぺるしゃ
んくっ、んちゅ、あむっ……んっ！　んんっ……
ぺるしゃも口元からも、アソコからも濡れた淫靡な音が聞こえてくる。
高也のそれも、すっかり興奮して元通りになっていた。
いや、より興奮して大きく、熱く膨らんでいた。
@高也
ぺるしゃ？　大丈夫か？　ちょっと、様子が変だけど……
@ぺるしゃ
へ、変じゃありません。だって、だって、先生の精子……もっと欲しくなって……だから、だから。身体も熱くて……
@ぺるしゃ
あっ？！　違う、そんなふしだらなこと……ああっ、でも、でも……欲しいんです。
@ぺるしゃ
先生の、もっと飲みたい。もっとエッチになりたくて……感じたいんですもん。
@ぺるしゃ
私の身体、先生の精子を飲んで、きっとイキたがってるんです。大好きな先生と一緒に……んん、だから、アソコも凄くエッチになってるんですよ？
@ぺるしゃ
あ……私、こんなにイヤらしくなってる？　わかりますか、先生。ほら、こんなにグチャグチャに……
激しい指使いに、ちゃぱちゃぱと濡れた音が大きくなる。すっかり興奮しきった顔で、求めるように見上げるぺるしゃ。
高也も興奮を止められない。一度出されて、敏感になった男性器は、先程以上にぺるしゃの行為に感じていた。
@高也
仕方ないヤツだなぁ……じゃ、もう一回。今度は顔で……
@ぺるしゃ
顔……ですか？
@高也
ああ、顔で受け止めてくれ。それで、その精子を舐めて綺麗にする。いいな？
@ぺるしゃ
そ、そんなことを？！　顔まで汚されたら、私本当に先生のモノに……ああっ、先生って本当に変態さんですぅ……
@高也
ダメ？　イヤなら止めるけど……
@ぺるしゃ
ううん、イヤじゃありません。だって、変態さんの先生が、大好きなんですもの。だから、して……顔も全部、汚して欲しい?
@ぺるしゃ
それに……んくっ、んんっ！　私もイキたい……先生とイキたいんですぅ……
そう言って、ぺるしゃはより激しく、高也の男性器を刺激する。高也ももう、自分を押さえることはない。
@高也
い、イクぞ、イクぞ……ぺるしゃっ！
ぺるしゃの髪を掴み、絶頂の瞬間男性器を引き抜いて……
@ぺるしゃ
んぷぁ？！　はぁ、あっ……
@高也
くっ……！！
@ぺるしゃ
えっ？　あっ、ふわぁぁぁっっ……！！
ぺるしゃの顔を染めるまっ白な精液。その熱い雫に顔を犯され、ぺるしゃ自身もそのまま上り詰めてしまう。
秘部に伸ばした指が下着の上から、強くそこへと押しつけられると、まるで自身の胎内にその熱い精液を満たされたように、ぺるしゃは何度も痙攣した。
そして、下着から染み出すように、ドロッとした熱い液体が溢れ、ぺるしゃの太腿を伝い、床へとこぼれ落ちていく……
@ぺるしゃ
ふわぁ、はぁはぁ……いっ、イッちゃいました。私……はぁはぁ……先生と一緒に……
@高也
はぁはぁ……いい子だな、ぺるしゃは。はぁ……
@ぺるしゃ
まだですよ。ちゃんと先生の精子……綺麗に舐めとりますから。顔に着いた精子も、先生のおチ○チンの精子も綺麗に……
@高也
無理しなくてもいいぞ？
@ぺるしゃ
無理なんてしてません。私は先生のものですから。顔もお口の中まで征服されちゃいましたし?
@ぺるしゃ
だから、ご奉仕しますね。あむっ、んちゅ……
@高也
あっ……ぺるしゃ……
@高也
ふぁ〜！　まずいなぁ。美華達、怒ってるだろうなぁ……
@ぺるしゃ
仕方ありませんよ。先生が、離してくれませんでしたから。もぉ〜！　２回も出した後に、裸になれなんてぇ！
@高也
違うでしょ？　汚れたままじゃ帰れないから、学生達が帰るまで待って、シャワーを使おうって言っただけだろ？
@ぺるしゃ
でも、同じ事ですよね？　裸になりますから。
@高也
それはそうだけど……はぁ。あいつ等、絶対怒ってるよ。店を開ける時間はとっくに過ぎてるし、オレ達だけこんなに遅れて帰ったら……
@高也
いや、もう帰っちゃったかもしれないな。
@ぺるしゃ
それなら大丈夫ですよ。先生がシャワーを使っている間に電話で説明しておきましたから。
@高也
そっか、それならいいけど……
@ぺるしゃ
それよりも……うふっ?　お店に着くまで、腕を組んでくれませんか？
@高也
別にいいけど……でも、誰かが見ていたら？
@ぺるしゃ
くすくす、ドキドキしちゃいますよね。さっきと同じくらい。
@高也
あ、ああ……
@ぺるしゃ
離れませんよ、先生の側は……離してあげないんですから。
@高也
……
@高也
ただいま〜！　ごめん、遅くなって！
@美華
むぅ……
@あめり
むむ……ですの。
@美華
いらっしゃいませ、お客様。ご注文は何になさいますか？
@高也
へっ？　お、おい。オレだ、オレ……なんだ、何の冗談だ？
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
しらたま、おはぎ、目線をあわしちゃダメですの。襲われちゃいますのよ？
@高也
……はぁ？
@美華
むむむっ……
@あめり
ぷんぷん、ですのっ！
@高也
あっ、えっと……何か冷たいんですけど。どういう事？
@高也
ぺるしゃ、電話で説明をしてくれたんだよね？
@ぺるしゃ
はい、しましたよ。教室で先生とエッチなことをしていたので遅れますと。
@高也
なっ〜？！　待て、どんな説明だそれは？！　どうしてそう言うこと言っちゃうかなぁ……？
@ぺるしゃ
どうしてって……。美華さんもクロちゃんも、先生の恋人ですから。隠し事はいけませんよ。
@ぺるしゃ
私はちゃんと、放課後の誰もいない教室で、先生の太く逞しい男性器をお口でご奉仕しさせられたことや……
@ぺるしゃ
自分の指で、そのぉ……エッチなことをさせられたことも、全部説明しちゃいましたし。
@高也
はい……？　させてないでしょ？
@ぺるしゃ
そこは以心伝心ですぅ。先生の精子の味も、その熱さも……ああ、征服されてしまった私、ぽっ?
@高也
なに、それ？　どういう事？　えっと、えっと……わかった、お前達怒ってるんだな？！
@美華
当たり前でしょ、このド変態っ！！
@あめり
今日はあめりも止めませんのっ！　美華ちゃん、全力でぶっ潰しちゃってくださいの！
@美華
言われるまでもないわ……ぺるしゃ、退いて。今日の私は凶暴よ？
@ぺるしゃ
はい、退きますね。
@高也
えっ？　ぺるしゃさん。さっきは離れませんよって言ってませんでしたっけ？！
@ぺるしゃ
心はいつも一緒ですよぉ?
@高也
そ、そんなぁ……
@美華
私のセーフティーロック解除。照準良し、障害物無し……怒りのパワー１２０パーセント！　やっさん、やっちゃっていい？！
@やっさん
にゃぁ〜〜〜！！！
@美華
跳んでけっ、変態っ〜〜〜！！！！
@高也
うぎゃぁぁぁぁぁっっ！！！
翌日……。
@高也
と言うことで……ああ、授業は終了だな。明日はまたこの続きからだから。
@高也
猫杜、プリントを集めるの手伝ってくれ。
@美華
……
@高也
猫杜……？
@美華
ご自身でやられたらどうですか？　もしくは猫屋敷さんに手伝って貰うとか……
@高也
……えっと。まだ、怒ってらっしゃる？
@美華
怒ってませんよ。
@美華
ちょっと、殺意を滾らせてるだけですから。
@高也
そっちの方が恐いだろ？！
@美華
……
@美華
……まったく。プリントは手伝うから、ちゃんと反省してください。いいですね？！
@高也
は、はい……
@美鞠
ふぁぁ……
@美鞠
みけポンが先生に対してあんな態度とるなんて、今日は血の雨が降るね！　わくわく、だよぉ〜♪
@英子
なんで、楽しそうなんだ、お前。
@英子
痴話喧嘩か？
@ぺるしゃ
さあ、どうでしょうか？
@あめり
もぉ〜、困ったものですの。
@あめり
と言うことで、先生と仲直りした方が良いですのよ。美華ちゃんから仲直りするのが良いですの。
@美華
なんで、私から？　学園でエッチとか、悪いことをしたのはあっちでしょう？
@ぺるしゃ
悪い事なんて……素敵なことでしたよ？
@美華
ぺるしゃ！　あいつを甘やかすと、ろくなことしないんだからっ！　エッチでイヤらしくて、変態で……その内、もっと過激なことまで求めてくるわよ？
@ぺるしゃ
もっと過激なことって……どんなことでしょうか？
@美華
どんなことって……そ、それは。口でだけじゃなくて、もっと本格的に、学園の中でとか……
@ぺるしゃ
学園の中で？　例えば……？？
@美華
え、エッチな事よ！　服も脱がされて、あいつの言われるままに、イヤらしいことをされちゃうかもしれないのよ？！
@ぺるしゃ
イヤらしいこと？　もっと具体的に言っていただかないとわかりませんよ。
@ぺるしゃ
ほら、美華さんはどんなイヤらしいことを考えているんですか？　もっとわかるようにお話ししてくださいね？
@美華
そ、それは……そんな恥ずかしい事なんて言えないよぉ……
@ぺるしゃ
言えば楽になりますよ？　さあ、仰って……
@美華
そ、それは……先生に、先生に……
@美華
って、ぺるしゃ！　今の流れ絶対おかしいから！
@ぺるしゃ
くすくす、気付かれましたか。でも、先生ばかりが悪いワケじゃありませんから。
@ぺるしゃ
もし。イヤらしい行為を求められたら、美華さんも断れませんよね？
@美華
うっ……と、時と場合によるわよ。
@ぺるしゃ
ですよね。それに、私たちもエッチな事には興味はありますし、今回みたいなこともあるかも知れませんよ？
@美華
……って、ぺるしゃから誘ったの？！
@ぺるしゃ
……？　ちゃんと電話で説明しましたけど？
@美華
いや、細かい行為の内容は聞きました。でも、誘ったのは誰とまでは……
@ぺるしゃ
先生、可哀想。無実の罪であんなに酷い目に遭うなんて……
@美華
誰のせいよ？！
@ぺるしゃ
私じゃないことは確かです。蹴ったのは美華さんですから。
@美華
うっ……
@あめり
だから、謝った方がいいですの。先生はやっぱり、ぺるしゃちゃんに乗せられただけですのよ？
@美華
ううっ、だって昨日はあめりも怒ってたじゃない？
@あめり
怒ってたのではなくて、嫉妬していましたの。恋人として純粋な反応ですの！
@美華
そ、そう……？
@あめり
そうですの、だって先生はあめりのヒーローなんですから。あめりが先生に怒る事なんてないですの！
@ぺるしゃ
ヒーロー？
@美華
そう言えば、何であめりは先生を？
@ぺるしゃ
あっ、私もちゃんと聞いていませんでした。聞かせてください！
@あめり
あうっ、別に他の人に聞かせることじゃありませんの。
@あめり
あんな格好いい先生のお話をしたら、またきっとぺるしゃちゃんも、美華ちゃんも先生に惚れ直してしまいますし……
@美華
惚れ直すって……聞きたい、聞かせて！
@ぺるしゃ
クロちゃん、私たちはお友達ですよね？　お友達に秘密はよくありませんよ？　聞かせてください。
@あめり
うみゅ……仕方ありませんのね。聞かせてあげますの。
@あめり
あれは、１ヶ月ほど前のことでしたの……
@あめり
あめりは目立たない子ですの。
@あめり
大人しくしていた日は、クラスでもお休みしたと思われるくらいですから。
@美華
ああ、確かに。
@ぺるしゃ
存在感、薄いですよね。
@あめり
あうっ、しくしく……
@美華
あっ？！　ゴメン……そんなこと無いから。最近は大丈夫。
@ぺるしゃ
はい、気付かない事はたまにしか……
@あめり
むぅ、別にいいですの。悪いことばかりじゃありませんから。
@あめり
これほど魅力的なあめりですけど、電車に乗っていても、痴漢さんに遭った事もなかったですし。
@あめり
でも、その日なぜか痴漢さんに襲われてしまいましたの……
@あめり
ううっ、いやぁ……
@あめり
だ、ダメですの……スカートの中、触られたら……ううっ、イヤですのぉ……！！
@　
お家の行き帰りに、あめりは電車を使いますのよ。その日は、乗った車両がいっぱいで、身動きも出来ないくらいで……
@　
でも、誰かがあめりをドアの方に押しやりましたの。あめりは潰れちゃうって思って一生懸命、身体を支えてましたの。
@　
だから、身体を動かすことが出来なくて……そこを痴漢さんに襲われてしまいましたの。
@　
でもでも、じっと我慢していたら、そのままどこかへ行ってくれると信じていましたのに、痴漢さんどんどん大胆になって……
@あめり
ああっ、ぱ、パンツはパンツは触らないで……下ろしちゃダメ、ダメです……
@　
本当は、声も出ませんでしたの。ただ恐くて、嫌で嫌で仕方がなくて……
@　
なのに、痴漢さんは「感じてるんだろ？　気持ちいいんだろって？」って囁きかけてきますの……
@　
その声も恐くて、もっと身体が動かなくなって、声も出なくて……
@　
あめりは一生懸命、心の中で助けを呼びましたの。「誰か助けて、あめりの声に気付いてください」って。
@　
でも、近くにいる人も、誰も気付いてくれなくて……
@あめり
そんな時、先生が……あの人が助けてくれましたの。
@美華
先生が……？
@あめり
はい、ですの。痴漢の人と、あめりとの間に入ってくれましたの。
@あめり
あめりにはわかりましたの。その人が痴漢さんを睨み付けて、あめりに手を出させないようにしてくれたことを。
@あめり
それに、次の駅に着いたところで、痴漢さんの腕をガシって掴んで……
@あめり
「あんたもこの駅で降りろ、駅員のところまで行こう」
@あめり
……って、と〜っても格好良かったですの！
@美華
あの、先生が……？
@ぺるしゃ
さすがですよね！　それからどうなったんですか？
@あめり
あめりは心配で、先生の後を追いかけましたの。
@あめり
駅で降りた先生は颯爽と痴漢さんの腕を掴んで、引っ立てていきましたのよ。
@美華
凄い〜！　やっぱり、やれば出来る人なんだ！
@あめり
でも、その駅には痴漢さんのお仲間がいっぱいいて……
@美華
……えっ？
@あめり
誠に残念なことに、ボコボコにされちゃいましたの……
@美華
さ、さすが先生ね……
@ぺるしゃ
そうですね、期待を裏切らないダメっプリですね！
@あめり
あめりは急いで警察を呼びましたの。悪い人達もお巡りさんには敵わなくて、みんな連れて行かれましたのよ。
@美華
なるほど、それで助かったんだ。
@あめり
でも、さらに先生は悪い人に間違われて……連れて行かれてしまいましたの。
@美華
……あぁ、そう。
@ぺるしゃ
期待の斜め下を行きますね、さすが先生です。ああっ、ゾクゾクしちゃいますぅ〜♪
@あめり
あめりは一生懸命、警察の人にお願いしましたの。先生は悪い人じゃないんですって、頑張って説明しましたの。
@あめり
それから、先生を待って同じ電車に乗りましたの。
@あめり
でも、電車の中がまた満員で……
@あめり
ふにぃ〜？！
@高也
ああっ、ゴメンなさい。さっき殴られて、足下がふらついちゃって……
@あめり
だ、大丈夫ですの。これくらい、何でもありませんの。
@高也
そう、それならいいんだけど。でも、本当にお客さんがいっぱいだよね。あははは。
@あめり
そ、そうですね……ですの。
@　
先生には言えなかったのですが、満員の車内であめりと先生の身体は密着してしまいましたの。しかも、先生の手はあめりのオシリに……。
@あめり
ふわぁ、あぁっ……
@高也
ご、ごめん。身体を触っちゃってる？
@あめり
だ、大丈夫ですの。満員電車だからしかたありませんの……
@高也
そ、そう？
@あめり
んっ、んんっ……
@　
あめりは潰されまいと、ドアを手で押して踏ん張っていましたの。だからオシリを突き出すようなはしたない姿勢でしたのね？
@　
そこに先生の手があたって、急に電車のブレーキが掛かって……
@高也
うわぁっっ？！
@あめり
にゃぁ〜？！
@高也
だ、大丈夫？
@あめり
だ、大丈夫ですの。何ともないですのっ……！
@　
本当は大変なことになっていましたの。先生の手が、あめりの……あのぉ、そのぉ……敏感な部分に押し当てられてて。
@高也
ご、ごめん。身体触っちゃってるよね？　す、直ぐに……
@あめり
あぅん！　あっ……
@高也
へっ……？
@あめり
はぁはぁ、大丈夫。大丈夫ですの……気にしなくても……はぁはぁ……
@高也
でも、息も荒い気が……
@あめり
あ、暑いからですの。だから、そのままで……いて欲しいですの。
@ぺるしゃ
痴漢プレイですか？！　クロちゃんも大胆ですね！
@美華
プレイって言うより痴漢そのものでしょ？
@あめり
違いますの！　痴漢さんの手は気持ち悪いだけでしたの。
@あめり
でも、先生の手は……優しくて、触れられただけで、あめりの身体に電気が走っちゃいましたの……
@あめり
あっ、んっ……
@　
オシリを触られたときも、びりびりしましたの。下着の上からアソコに押し当てられた手が少しでも動くと、あめりは立っているのがやっとだったですの。
@　
あめりは、こんなこと初めてで、訳がわからなくなっちゃいましたの。
@あめり
んっ、ああっ……んふっ。
@高也
ちょ、ちょっと。本当に大丈夫？　オレの手、何かやわらかくてプニプニしている場所に、当たってません？
@あめり
ひゃぁう！　あ、当たっていませんの。心配しなくても……んふっ、ああっ……気持ちいいだけですの……
@高也
あっ、そ、そうですか……でも、これじゃあ痴漢みたいだし……
@あめり
んくっ、ああっ……痴漢さんじゃありませんの。先生は……ヒーローですの！
@高也
えっ……？
@あめり
お、お礼を言っていませんでしたの。さっきは助けてくれて、ありがとうございました……ですのよ。
@高也
えっ……？　ああ、キミがさっきの？　って、もしかしたら待っててくれたの？
@あめり
はい、ですの。警察に一緒に連れて行かれたのを見て、びっくりしちゃいましたのよ。
@あめり
一生懸命、説明したのですけど、なかなか気付いてもらえない……じゃなくて、わかってもらえなくて。
@あめり
ごめんなさい、ですの……
@高也
まあ、キミも助かって、オレも助かったんだから良かったよ。ありがとう、オレの方こそお礼を言わなくちゃ。
@あめり
……
@高也
オレ、山根高也。さっき見たけど、ウチの学園の制服だったよね？　どこのクラス？
@あめり
あっ、あのぉ……あ、あめりは……あめりは別に名乗るほどのモノではございませんの！
@高也
そ、そう？　恥ずかしがり屋なんだね。あははは。
@あめり
……
@高也
あっ、違うか……痴漢にあってたとか、女の子にとって嬉しくないことだもんね。見なかったし、忘れることにする。ごめん。
@あめり
ありがとうございますの。でも、さっきはどうして、助けてくれましたの？
@高也
どうしてって……キミ、助けを呼んだでしょ？
@あめり
えっ……？
@高也
女の子が助けを呼んでるのに、助けないわけにはいかないから。子供からお年寄りまで。ウチの学生ならなおさらね！
@あめり
先生……
@　
先生にはあめりの声が届きましたの！　凄く、凄く嬉しかったですの。
@あめり
あのぉ、やっぱり……やっぱり、名前を……
@高也
うわっ？！
@あめり
んっ？！　んんくっっっ……！！
@　
またまた急ブレーキで、あめりと先生の距離は離れてしまいましたの。
@　
でも、その一瞬。先生の手はあめりの一番敏感な部分に触れて……あめり、頭の中がまっ白になってしまいましたの。
@あめり
だから、この人が運命の人だって思いましたのよ。ずっとずっとお側にいようって。
@ぺるしゃ
でも、そのことを先生は憶えていないようでしたけど？
@あめり
それはきっと、満員の電車の中で、先生とあめりは背中合わせになっていましたの。
@あめり
だから、先生はあめりとのことを思い出せなかったかも知れませんのよ。
@ぺるしゃ
なるほど、そうですか。
@美華
それにしても、痴漢に間違われたり、自分も痴漢みたいなことするなんて……
@あめり
でもでも、結果的にはあめりは助けて貰いましたのよ？　誰にでも出来る事じゃありませんの！
@美華
そうか、そうだよね！　痴漢に襲われた小さな女の子を救う正義の味方。うにゅ〜ん、先生ってば、やっぱり格好良い〜！
@あめり
小さな女の子って、あめりですか？！　あめりは小さくないですよぉ〜！
@ぺるしゃ
あっ、美華さんは妄想モード中なので、文句は受け付けないと思います。
@ぺるしゃ
美華さんは先生といるだけで、ゴハンを三杯食べられるって人ですし……
@美華
私はそんな変態じゃないわよっ！
@ぺるしゃ
でも、好きなことは間違いありませんよね？
@美華
ううっ……まあね。仕方ないなぁ〜！　一応謝ってあげるかぁ、惚れた弱みもあるしね。
@あめり
……
@あめり
……美華ちゃんはなんで先生の事が好きですの？
@美華
それは……
@美華
……？
@美華
……なんでかなぁ？　なんとなくというか、放っておけないというか、側にいて嬉しくなるから！　って言うか……
@ぺるしゃ
先程も言いましたけど、美華さんは先生の事を考えるだけで、ゴハンを三杯は食べられる人なんですよ。つまり、先生はオカズですね！
@美華
ぶっ！
@あめり
オカズって、なんですの？　美味しいですの？
@美華
知らなければ、知らない方がいい事なのっ！　あのね、私は……
@ぺるしゃ
美華さんもお世話好きですし、先生もお仕事を押しつけられやすい人ですから、放課後によく居残っていましたよね？
@ぺるしゃ
側にいれば、やっぱり好きって気持ちも強くなりますから。
@美華
ううっ……わかってるじゃない。でも、それだけじゃないもん！　私よりも、ぺるしゃはどうなのよ？
@ぺるしゃ
内緒ですよ〜！
@美華
うっ、ずるい。
@あめり
内緒って、ありでしたの？
@ぺるしゃ
親しき仲にも秘密ありですよ。
@ぺるしゃ
そうだ！　美華さん、今日は私もクロちゃんもアルバイトはお休みしますね。
@あめり
あめりもですの？
@ぺるしゃ
はい、たまにはお休みしましょう。二人で女子会でもしませんか？
@あめり
じょしかい？
@ぺるしゃ
はい、私の家で。もらい物ですがケーキが食べきれないほどあるんですけど。
@あめり
はい、行きますのっ！
@ぺるしゃ
なので、二人っきりで先生と仲直りしてくださいね？
@美華
二人っきり……それはそれで緊張するような。
@ぺるしゃ
でも、二人っきりなら甘えることも出来ますから。私のせいで、喧嘩が続くようでは私も悲しくなりますし……
@ぺるしゃ
あっ、でもライバルが減るのはいいことかも！　美華さん、先生と仲良くしちゃダメですよ？
@美華
あのね、ぺるしゃって……。
@ぺるしゃ
はい？
@美華
案外、腹黒いよね。
@ぺるしゃ
気のせいですよ〜、親友を疑っちゃダメですよぉ。
@美華
そうね、うふふふ。親友ね。
@ぺるしゃ
はい、心の友で心友かもしれませんね。うふふふ。
@あめり
あめりには大人すぎて、ついていけませんの……
@美華
いらっしゃいませ！　お客様は何名様でしょうか？　奥のテーブルが空いてますから、今片付けますね！
@美華
マスター、片付けを手伝ってください〜！
@高也
あいよ〜！
@高也
（はぁ、忙しい。他の二人がいない日に限って、大盛況なんだから。）
放課後。昼休みに言っていたように、ぺるしゃとあめりはアルバイトには来なかった。
美華にしてみれば、今日は本当に高也と二人きり。仲直りするチャンスだと思っていたのだが……
@美華
あ〜ん、忙しすぎてマスターとお話しする時間がないじゃないっ！　これなら二人にも来て貰った方がマシだったわよ！
@高也
美華〜、ちょっといいかな？
@美華
なにっ？！
@高也
あっ、いえ……自分でやります。美華さんは、接客の方をよろしくお願いします。
大変珍しいことに、美華が着く前から店は客で賑わっており、高也と満足に話せないままだった。
@美華
それに、忙しすぎてマスターに強く当たってばかりだし、このままじゃますます嫌われちゃうかも？！　ううっ、何とかしなくちゃ……
@お客さん
すみません、にゃんパフェとクリームソーダはまだですか？！
@美華
あっ、はいはい。今、持っていきますね！
@高也
ふぅ、何で今日はこんなに忙しいんだか。
@高也
それにしても、美華のヤツ、まだ怒ってるのかなぁ……？
@高也
これって、オレとぺるしゃが学園でエッチなことして、嫉妬されてるって事なのか？！　だったら、オレを好きって気持ちの裏返しだし！！
@高也
いやいや待て……オレの人生でそんなに素敵なことがあったか？　いや、あり得ないっ！
@高也
恋人が三人も同時に出来て、それも三人ともえらく可愛くて美人で、学生でぴちぴちでウハウハですよ？
@高也
オレの人生の幸運が今まさにここでスパークしてるわけだし……長続きするなんてあり得ないよなぁ。
@高也
やっぱり、美華に愛想を尽かされたのかも……。どうすればいいんだ？　やっぱり、土下座かな……熱く熱したフライパンの上とかで。
@美華
何を、一人でぶつぶつ言ってるんですか？
@高也
あっ、はいっ！　真面目に働きますっ！　えっと、次の注文は……
@美華
一応一通り、終わりました。接客は……私よりも、ネコちゃん達の方が専門だよ。
@やっさん
にゃぁ〜！
@男性客
あはは、キミも食べるかい？
@おはぎ
にぃ〜！
@おはぎ
みぃ〜！
@子供
ママ、ネコちゃん。ネコちゃん〜！
@母親
うふふ、可愛いわね。
@美華
いっそ、セルフサービスのお店にして、ネコ達だけでもやっていけるんじゃないかしら？
@高也
そうだよな、オレ……いらないよなぁ。はぁ〜、生きていてゴメン。
@美華
……もぉ。
@美華
なんで、そんなにネガティブなのよ？
@高也
そ、それは……お前に、美華に嫌われたのかなぁって、思ってさ。
@高也
もともと、オレなんて、お前達みたいな可愛い女の子にモテたことが奇跡だし、いつ捨てられちゃってもおかしくないし……
@美華
……
@美華
まったく！　目を瞑って歯を食いしばりなさいっ！
@高也
へっ？　あっ、わかった……美華の気の済むようにしてくれ。
@高也
で、でも、優しくね……
@美華
……
@美華
……バカっ。あんなことで嫌いになるくらいなら、始めから好きになんてならないわよ。
@美華
ちゅっ……?
@高也
へっ、あっ……んっ……
@美華
んくっ、んんっ……
唇に温かく柔らなかな感触。高也が目を開けると、直ぐ側に美華の顔があった。
美華は高也の首に両手を回し、背伸びをしてキスをする。映画やドラマでよく見た光景……。
高也もまた、そんな映画やドラマの主人公のように、美華を優しく抱きしめ、キスをお返しする。
@美華
んっ、マスター……
@高也
美華……?
@高也
はぁ……もう怒ってないのか？
@美華
怒ってる。誰にでも優しくて、エッチなことしちゃう先生にねっ?
@高也
えっ……？
@高也
そっか、あめりのヤツ、そんな理由でオレのことを……
@美華
やっぱり、憶えてなかったの？
@高也
あっ、いや。痴漢の件は憶えてるけど……あれ、あめりだったんだな。その時は満員電車だったし、ちゃんと顔も見てなかったから。
@高也
それに、痴漢のヤツもかなりの大男でさ。もぉ、見るからにオレに勝ち目はない感じ。
@高也
でも、ともかく女の子を守らなくちゃ……って、根性出すだけで必死だったんだよ。
@美華
勝てないと思ったのに、助けに入ったの？
@高也
当たり前だろ？　オレって不幸だし、喧嘩だって弱いし。その後だって殴られ蹴られて、警察に連れて行かれて……つくづく不幸だったもんな。
@美華
……そっか。
@美華
でも、格好いいと思うよ。女の子を守るために勇気を出す男の人って。あめりじゃなくても、ヒーローって思うもの。
@高也
そうか？　普通だと思うけど……？？
@美華
普通って……
@美華
（あっ、そっか……マスターって、こう言うのが普通って感じる人なんだ）
@美華
（学園で、お仕事を押しつけられても、誰かのために無茶しても……それを普通だって）
@美華
（そっか、だから私はマスターのこと……）
@高也
……んっ？　どうした？
@美華
えっ、あっ……マスターが女の子を助けるのは普通だって言うから。もちろん、私が襲われてたら、助けてくれるよね？
@高也
それは、無理だ。
@美華
……へっ？
@高也
だって、美華より確実にオレの方が弱いし。美華を襲うレベルの相手じゃあ、オレなんて瞬殺されちまうよ。助けるのはいくらなんでも……
@美華
ふふっ、その前に私が瞬殺しちゃうかも。
@高也
……はひっ？
@美華
助けるわよねっ？
美華の殺意に溢れる瞳に見据えられて、助けないと殺される。そう、心に刻み込む高也だった。
@高也
あっ、はい……命に代えましても……
@美華
まったく、もぉ〜！　マスターって、格好良いのか悪いのか、バカなんだか良い人なんだか時々わからなくなるわよ。
@高也
悪かったな。助ける自信はなくても、盾くらいにはなりますって。オレに格好良いところなんて期待するなよ。
@高也
だいたい、オレ自身もわからないんだよ。あめりが俺に惚れてる理由はわかったけど、なんで、美華はオレなんて好きになってくれたんだ？
@美華
内緒。親しき仲にも秘密ありって、ぺるしゃも言ってたから！
@高也
ううっ、内緒か。なんか、それはそれで不安だなぁ。
@美華
くすっ。仕方ないから一言だけね。私はマスターのこと愛してるもん！　理由なんてなくてもあっても同じだよ？　それだけは、信じて良いからね？
@高也
……
@高也
うんっ、信じるよ！
@高也
そうだな、理由なんてどうでもいいか！　お前達にふられないように、オレ、頑張るから！
@美華
もぉ、調子がいいな。
@高也
そうだ、美華。風呂に入らないか？
@美華
お風呂？　なんで？
@高也
もう、閉店の時間だし、今日は忙しくて汗もかいただろ？
@高也
さっぱりして、それから……どう？
@美華
どうって……今日は、母さんも帰ってくるかもしれないし……
@高也
じゃ、お風呂だけでも入って行けよ。その間に、オレが美華のための夕飯を作ってあげるからさ。
@美華
う、うん。じゃあ、そうしようかな?
@美華
もぉ、夕飯を作るって話は嘘だったの……？
@高也
もう作っちゃったもん。そうなると、ガス代ももったいないし、二人で入った方がいいだろ？
@美華
……やっぱりスケベなだけかも。良い人とかバカとか、一通り置いておいて、スケベ。根がスケベで枝も葉っぱもスケベ……
@高也
酷い、傷つくなぁ……美華だって、そんなに嫌がらなかったじゃないかぁ！
@美華
そ、それはね……。恋人に「一緒にお風呂に入っていいかい？」なんて聞かれたら「いや、入るな変態っ！」ってワケにはいきませんから。
@美華
そ、それに……エッチなこと。やっぱり興味も……あるし……ぶくぶくっ。
@高也
だよね、興味あるよね。お風呂の中でエッチすると、血行がよくなって感じやすくなるんだって。なんかの本に書いてあったし！
@美華
どうせエッチな本でしょ？　マスターって、本当に……
@高也
スケベですよ。それにちょっと変態かも。ちゅっ！
@美華
んくっ……耳の裏にキスなんて……あうっ！
@高也
感じてる、感じてるっ。美華ってここ弱かったモンなぁ。もっと感じて良いんだぞ。ちゅっ！　ちゅっ！　ちゅっ！
@美華
あふっ、あっ！　あ〜んっ！　くすぐったい、くすぐったいから……そこばっかりキスされたら……ああ〜んっ！
@高也
くすぐったいだけじゃない癖に。美華、首筋まで真っ赤だよ。
@美華
違うよ、それはお風呂の中だから……ああっ！　もぉっ、ダメっ。あんまりされたら……
@高也
感じちゃう？
@美華
ううっ、うん……だから、あっ……もっと別の場所も……
@高也
ふふっ。良い子、良い子。まだ２回目でもすっかり敏感なんだから。よしよし、おっぱいを揉んであげようかな。
@美華
ふわぁ、ああっ……！！
恥ずかしさに身をよじりながらも、美華は高也にされるまま、胸を愛撫されていた。
@美華
（お風呂でなんて……こんなこと受け入れちゃうなんて、あり得ないのに……）
@美華
（あっ、でも……凄く気持ちいい。マスターの言うようにお風呂だからかな？　それとも、こんなエッチなことで興奮しちゃってるのかな？）
@美華
（マスターだけじゃなくて、私も……エッチな女の子なのかなぁ……）
@美華
あっ、んくっ……マスターの指、あっ！　エッチ、エッチすぎるよ。あっ！　んくっ、そんなに揉んだら、ダメっ、あっ、取れちゃう、取れちゃうっ……
美華の大きなムネを鷲掴みにして、高也は何度も捏ね回す。
普段はより大きなぺるしゃが側にいて、それほど目立ちはしないが、美華の胸も十分過ぎるほどの質量を備えていた。
お湯に濡れて薄く色づく双房を、高也は飽きることがないかのように揉み続けていた。
@美華
ふわっ、ああっ……
@高也
乳首、勃っちゃった。美華の胸は凄く感じやすくて可愛いんだな。
@美華
んっ！！　摘んじゃダメ……ふわぁ、ああっ……！！
乳首を摘まれて、美華は背筋を反らし反応する。
指先で硬くしこった乳首を揉み込むようにすると、美華は身体を痙攣させ、甘い声を止めることが出来なくなる。
@美華
あっ！　ああっ、ダメっ、ダメだよぉ……あうっ、あっ！　胸感じちゃう、感じちゃってるから……ああっ！
@美華
そこ、そんなにされたら、頭の中がバカになっちゃう。ふわぁ、ああっ……！！
@高也
胸だけでイッちゃいそうだね。これだけ感じてくれてるならもう大丈夫かな？
@美華
あっ、そこも……？
@高也
うん、美華のここに入れたいなぁって。
@美華
あっ……んっ……！！
高也の指が美華の秘部に伸びる。指筋でスリットをさすると、お湯以外の温かな液体を感じることが出来た。
透明で、温かく、ヌルヌルとした液体……
スリットの奥のその液体を溢れさせている部分は、すっかりほころび、男性器を迎え入れる準備が整っているように思える。
それに……
@美華
んあっ！　ああっ……ダメっ、そこ触ったら……か、感じ過ぎちゃって……あっ、んくぅ！
包皮の上から少し指先で触れただけで、美華のクリ○リスは包皮の外へ飛び出してくる。高也は直接触らず、人差し指と中指で挟むようにさすり、その周囲を刺激した。
@美華
あっ？！　んっ、あっ、あっ……！！
@高也
気持ちいい？
@美華
ふわぁっ！　あっ……き、気持ちいい。気持ちいいよぉ……！
@高也
美華、イッちゃいそうな顔してるね。もう、イッちゃいそう？
@美華
あうっ、あっ……わ、わからないよ。あっ、でもぉ……んっ！　やっ、ダメ……イク、イッちゃうかも……
@高也
イキたい？　それとも……
@美華
一緒に、一緒が良い……まだ、中じゃイケないかもしれないけど……一緒の方がいいもん……
@高也
一緒に？
@美華
う、うん……して。お願いします。美華の中に……ください……?
うわずった声で美華にそう言われて、高也のそれは硬くいきり立ち、美華のアソコへと触れる。
@高也
もぉ、美華ちゃんは可愛いなぁ！　よっし、入れてあげるからね！
@美華
あっ？！　やっ……
高也は美華の両脚を抱え、子供がオシッコをするポーズをさせるように抱え上げる。
拡がった美華のそこに、高也の男性器があてがわれると、美華は身体の力を抜いて、高也の胸に身体を委ねた。
@美華
も、もぉ……もっと優しくして欲しいのに……
@高也
ゴメン、まだ、痛かった？
@美華
大丈夫、大丈夫だと思う。きっと……んくっ、んんっ……！！
指の愛撫で揉みほぐされた美華のアソコに、男性器がゆっくりと沈んでいく。
先端、カリの部分……そして、さらに先……
@美華
んあっ、ふぁ……は、入ってくる……マスターの入って……ふぁぁっ……
周囲のお湯よりも温かなモノが、身体の中に沈んでいく感覚。
強い圧迫感と、身体の中に沈んでいく異物感。
しかし、それは初めての時ほどの抵抗も痛み感じなかった。むしろ、あの日の夜から美華の身体の一部となったモノが戻ってくる……そんな感覚さえ覚えていた。
@美華
ふわっ、あっ……マスターのが、奥に……奥に入ってるよ……
@高也
うん、そうだね。美華の中、相変わらずきついけど……でも、前よりも優しく包んでくれてる感じがするな。痛くない？
@美華
あっ、うん……大丈夫。まだキツイ感じはするけど、痛くないよ……それよりも、嬉しい感じがしてる……
@高也
嬉しい感じ？　気持ちいいとか……？
@美華
違うの。気持ちいいとかじゃなくて、いっぱいになって、満たされて……ああっ、でも、でも……気持ちいいかも……
@高也
くすっ、美華もエッチだな。
@美華
わ、私は……私はちょっとだけだからね？　教室でエッチなことをしちゃう人とは違いますっ！
@高也
その内、美華も理解してくれると思うけどなぁ……案外、ハマったりして。
@美華
えっ？　ちょっと、それって……あうっ！
@高也
先のことは先のことだから。今は、美華ちゃんをいっぱい愛してあげるね。
@美華
あ、愛して……ううぅ〜、お願いします……?
@高也
（やっぱり可愛いな……?）
「愛してあげる」と言われて、美華は首筋まで赤く染めて視線を逸らした。その様子が可愛くて、高也は彼女を抱きしめ、色づいたその首筋にキスをした。
首筋の快感に仰け反る美華。高也はそのまま、美華を抱え腰を突き上げる。
@美華
ああっ！　あっ、不意打ちだよ……あっ！　あっ！
@高也
最初はゆっくりな。美華のここが慣れてきたら、もっと激しくさせてもらうね？
@美華
は、激しいの……って。ふあっ！　あっ、あっ……！
ゆっくりとこすりつけるように、高也は抱え上げた美華のアソコへ男性器を突き上げていく。
最初は軽く引く程度。次に少し深く突き入れ奥を楽しむように捏ね回しながら……
@美華
ふくっ、んっ……！
@高也
痛かったりしない？　大丈夫？
@美華
あっ、うん。前とは違うみたい。まだきついって思うけど、痛くないよ……あっ！　お腹の中に、マスターのを感じてる……んっ！
@美華
あっ、やっ！　お腹の中かき回されて……う、動いて……ああっ！！
@高也
んっ……美華のアソコの中、凄く締め付けてくるよ。それに温かくて……
@美華
んっ！　ふわっ……き、気持ちいい……？
@高也
うん、気持ちいい。
@美華
あっ、よかった。感じて欲しいから、私のこともっと……感じて……んっ！
@高也
あっ、感じてるよ……美華の中、気持ちよくて。オレのも凄く感じてる……はぁ、動いて良いかな？　激しくして、いいかな？
@美華
うん、良いよ。少し激しくしても大丈夫だと思う……
@高也
じゃ、動くね。
@美華
あっ、うん……んくっ？！　あっ、ああっ！！
突き上げられて美華の身体が激しく上下に揺れる。それまで静かだった水の音も、激しさを増し浴室に響く。
@美華
ふわぁ、あっ！　ああっ、んくっ、んんっ……
@高也
痛くない、大丈夫？
@美華
うん、うん……大丈夫、大丈夫だけど……ふわぁ、あああっ……！！
@高也
美華？
@美華
あっ、声出ちゃう……あっ！　あっ、お腹の中の奥に……あうっ！　あっ、当たって……あひっ、ああっ……！！
@美華
か、感じてるのかなぁ？　あうっ、は、激しくされちゃって……ああっ！！
@美華
私、感じちゃってるのかも……マスターで激しくされて……ああっ！　気持ちよくなってるのかも……
@高也
アソコで感じてる？
@美華
う、うん。感じてる。中で感じて……あんっ！　んっ、あっ……ふわぁぁ、エッチな声、止まらなくなって……あっ、ああっ……！！
感じるままに美華は身体を激しくくねらせる。大きな双房がたぷたぷと揺れ、水滴を含みキラキラと光る長い髪が揺れる。
膣内から湧き上がってくる新たな快感に、美華は戸惑い縋るような視線を高也へと向けた。高也は美華の髪を優しく撫で、唇を合わせる……
@美華
あむっ、んちゅ……あっ、マスター。マスター……ああっ、私……私、イッちゃうかも……すご、凄く感じてるの……
@美華
アソコ、熱くて、ジンジンして……ああっ、もう、もぉ……！！
@高也
いいよ、イッても。オレも、美華と一緒にイクから。
@美華
本当？　本当に、一緒にイってくれる？　ふわっ、私と一緒に……？
@高也
うんっ、美華の中が気持ちよすぎて、オレも、もう保たないかも。
@美華
う、うん。私も……マスターの、マスターのおチ○チン、気持ちよくて……ああっ！
@美華
あっ！　やっ、おチ○チンって……私、やっぱりおかしいよ。エッチなこと、言ってる……ああっ、でも、でもぉ……
@高也
良いんだよ。乱れてくれて。感じてくれて……オレ、美華のことをいっぱい感じたいから。美華も、身体の全部でオレのこと……
@美華
うん、うん。感じてるよ。感じ過ぎちゃって……
@美華
イクッ、イッちゃうぅ……！！　ああ、もう、もうっ……
@高也
美華……
@美華
ふわぁぁ、そんなに激しくしたら、うわっ、あっ……！！
@美華
イクッ、イクぅぅ……いっ、イッちゃう！！　ダメっ、ダメっ。離さないで……ああっ、私、私っ……！！
@高也
くっ、美華っ……！！
@美華
ああっ、イクっ……イッちゃうよぉぉっっ！！！！
@高也
はぁはぁ……
@美華
ふわぁ、ああっ……いっ、イッちゃった。おチ○チンで、イッちゃった……はぁはぁ……
@高也
むふっ、美華。可愛い?
@美華
あぁ〜ん、動いちゃダメっ、まだ感じてるからぁ……
@高也
動いちゃおうかなぁ。美華が可愛すぎるし。ねぇ、もう一度言ってみて。おチ○チンでイキましたって。
@美華
えっ？　う、うん。私は……お、おチ○チンでイッちゃいました……
@高也
くぅ〜！　あの美華がこんなにはしたない台詞をっ！　神様、ありがとうっ！　オレ幸せです！　
@高也
よしよし、もう一回。
@美華
ううっ、マスターぁ！　もうダメなんだからっ！
@高也
むふふ。真っ赤になっちゃって……これからもっと教育して、いっぱい言わせちゃうんだもんね。
@美華
……マスターって、本当にスケベだよ。それに変態っ。
@高也
変態って……
@美華
……むぅ。でも、私も……
@美華
同じかも……?
翌日……学園で。
@ぺるしゃ
それで昨日は子作りに励んでいたわけですね！　お家にも帰らずに一晩中。
@美華
してませんっ！　っていうか、学園でそういうことを……
@あめり
あめり達の他には、誰もいませんのよ。
@美華
ううっ、だからって……
@ぺるしゃ
もぉ、美華さんてば可愛いですね。真っ赤になって照れちゃって。
@ぺるしゃ
そうですか、お風呂場でですか……うふっ、興味ありますね。
@美華
こらこら、何を企んでるのよ？
@あめり
子作りですの？
@ぺるしゃ
はい。もちろん、それも企んでますけど！
@美華
にこやかに言わない。だいたい、昨日のこともあいつが……
@高也
あれ、お前達。なんで居るんだ？　次の授業は教室違うだろ？
@美華
せ、先生っ？！　あっ、そうね……あめり、行こう。遅刻しちゃうから！
@あめり
あっ、でも。先生に朝の挨拶をしてませんの。先生、お早うございますの〜！
@高也
はい、お早う。美華もお早う。
@美華
あうっ……お、お早っ……！！　あっ、も、もう遅刻しちゃう！　先に行くからっ！
@あめり
あっ、美華ちゃん。待ってくださいのっ！
@高也
なんだありゃ……。また、怒らせることしたかなぁ？
@ぺるしゃ
くすくす。多分、反対だと思います。
@高也
反対？
@ぺるしゃ
はい、反対です。先生が、美華さんをたっぷり愛して差し上げたので、そのせいですね。
@高也
あうっ、筒抜けかよ……
@ぺるしゃ
美華さんは隠し事は出来ない性格ですから。そこが可愛いんですけど?
@高也
……ぺるしゃって。
@ぺるしゃ
腹黒くありませんよぉ〜。何でしたら、今ここで確かめるというのもありです。脱ぎますか……？
@高也
こらこら、もう授業が始まるから。
@高也
でも、そうか。怒っていないのなら良かった。昨日あの後、今日の授業の準備とかで、あんまり構ってあげられなかったからな。
@高也
食事以外の事は、部屋の掃除とか洗濯とか、シャツのアイロン掛けとか、全部、美華がしてくれたんだよ。
@ぺるしゃ
むぅ。美華さんてば、家庭的なんですね……
@高也
あいつ、料理も上手だしな。なんて言うか、お嬢様の多い上根子学園じゃ、珍しいタイプなのかも。
@高也
庶民派って感じがするから、オレ的にはちょっと落ち着けるかな？
@ぺるしゃ
……ふ〜ん。
@高也
なんか、母親の事で苦労してるみたいだし、オレが力になってあげるべきなのかなって思ってるんだよ。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……美華さんもお嬢様ですよ。
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
美華さんのお母様は、猫杜美衣也さんって言う女優さんなんです。
@高也
美衣也？　なんか、聞いたことあるような……
@ぺるしゃ
最近は舞台が中心ですけど、以前はテレビに、国営放送の連続ドラマの主演を務めたこともありますから。
@高也
こ、国営放送って……大女優じゃないか！？　みいや、美衣也って……
@高也
ああっ！　昔、見たことがる！　鶴姫伝とか、何かそんな感じのヤツで、女の武将が主人公の戦国もので！
@ぺるしゃ
はいっ！　「風と海の詩」ってタイトルです。ブルーレイでしたら全巻持ってますからお貸ししますよ？
@高也
あっ、ウチ。まだＤＶＤ……って、それは良いけど、美華の母親が大女優っ……
@ぺるしゃ
はい。美衣也さんは私の目標で、憧れの人なんです。それに、美華さんの事も。
@高也
えっ……？
@ぺるしゃ
私が持っていない物を美華さんは持っているんです。だから負けたくないって思うんです。女として友達としても。
@高也
……
@ぺるしゃ
ちなみに、あめりちゃんのご両親は大学で教鞭を執っている方々なんですよ。我が猫屋敷家とも、親戚関係ですし。
@ぺるしゃ
お嬢様は、私だけじゃありませんよ？
@高也
あのぉ、えっと……
@ぺるしゃ
苦労してくださいね、先生っ?
@高也
お、おい、ぺるしゃっ！
@高也
もしかしたら、今度はあいつが怒ってるのかなぁ……？
@高也
はぁ、確かに苦労しそうだ……
@高也
奇跡的にモテモテで、オレってもしかしたらついてるって思っていたけど……大変な状況かもしれないぞ。
@高也
まあ、でも……
@高也
せっかく好きになってくれた娘がいるんだ。頑張らないと……っていうか、逃したら一生後悔しそうだもんな！
@高也
おい、ぺるしゃ！　教室まで付き合うよ！
@やっさん
にゃぁ〜、にゃぁ〜♪
上根子坂の朝は……遅い。
雀たちもちょっと近付きがたいネコの街、上根子坂。小鳥の声で目覚めることもなく猫のようにのんびりペースなのだ。
あの日から、またまた数日が経ち、ねこたま屋の経営は順調に進んでいた。
しかし、高也の祖父はいっこうに退院の気配もない……
と言っても、病が長引いているのではなく、検査や治療のタイミングで病院を抜け出して、勝手に入院期間を長引かせているだけなのだが。
なので、しばらくは今のままの生活が続きそうだった。
@やっさん
にゃん〜、にゃん〜♪
@高也
んっ……
@高也
んっ……んんっ……！
@やっさん
にゃ〜！　にゃ〜！
@高也
まだ眠い。昨日の夜はお店の準備とか、今日の授業の準備とか……まだ寝る。
@美華
もぉ、早く起きなさいっ！！
@高也
うわぁぁぁっっ？！
@高也
こらっ！　起こすなら、もっと優しくしろよ。痛っ、顔を打ったじゃないか。
@美華
それくらい、ツバを付けておけば治りますっ！
@美華
今日はモーニングタイムあるんだったよね？　さっさと起きて、支度をしないと！
@高也
ううっ、そうだけど……美華は元気だな。
@美華
元気元気っ！　元気があればなんでも出来る。ねっ、やっさん。
@やっさん
にゃぁ〜！
@美華
ズボンとシャツにはもうアイロン掛けたし、朝ゴハンも出来てるよ。先生がお店の準備をしている間に、洗濯物も片付けちゃおうか？
@高也
そこまでして貰うと、なんだか悪いなぁ。
@美華
気にしない気にしない。だって、私たちは……えっと、そのぉ……
@高也
恋人同士だろ？
@美華
あぅ〜ん！　そう、そうよ。私たち恋人だもんね?
@美華
だ、だから、朝の挨拶に。そのぉ、あのぉ……
@高也
んっ……？
@美華
ほら、さっき顔をぶつけたって。私もツバを付けておけば治るって言ったし……私でよければ……
@美華
か、勘違いしないでよね？　別に私が朝から先生にキスしたいとか、キス以上のコトしたいとか、まだお店を開けるまでに時間もあるとか……
@美華
そのぉ、えっと……
@高也
わかり易いな、美華は。キス、しようか？
@美華
うんっ！
@あめり
では、あめりもして欲しいですの！
@ぺるしゃ
私は、キス以上の方でも構いませんけど。
@美華
にゃぁ？！　ぺるしゃ、あめり？！
@ぺるしゃ
もぉ、美華さんてば人が悪いですね。朝７時に集合と言っておいて、自分は５時半から押しかけるなんて。
@高也
なんだ、５時半だと……？　どうりで眠いと思ったよ。
@美華
あうっ、それは……
@あめり
美華ちゃんは抜け駆けしたのでペナルティーですの。キスはあめりが……
@ぺるしゃ
それ以上のことは私が。
@あめり
それ以上の事ってなんですの？
@ぺるしゃ
内緒です。あっ……！　でも、クロちゃんと一緒に体験するのもよいと思いますよ。朝から３Ｐとか……時間あるかしら。
@高也
３Ｐ、行けると思います。
@美華
なに、その気になってるのよ？　だいたい、朝っぱらから！
@あめり
最初に来たのは美華ちゃんですの。
@ぺるしゃ
そうですよね、自分のことは棚に上げるなんて酷いですよねぇ。お友達として悲しい限りです。ぐすんっ。
@美華
ああ、もうわかったわよ。キスとかもなし！　ちょっと早いけど、お店を始めましょう。
@あめり
ええ、キスはありの方が良いですの。
@ぺるしゃ
３Ｐも……
@高也
オレはいっこうに構わないけど。って言うか、仲間はずれはいけないな、ここは朝から４Ｐでっ！
@高也
うがぁぁぁ〜！！
@美華
良い訳ないでしょ？　さあ、お店の準備、始めるわよ！
@ぺるしゃ
はぁ〜い！
@あめり
わかりましたの！
@高也
……お、オレが何をした……？
@美華
いらっしゃいませ！　今日はモーニングも営業中ですよ！
@やっさん
にゃぁ〜！
@ぺるしゃ
ほんわり美味しいパンケーキに、ヘルシーなベジタブルサンドもご用意してますよ！
@モルシャ
みにゅ〜！
@あめり
可愛い猫店員さん達が皆さまをお待ちしてますの〜！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@美華
いらっしゃいませ〜！
@ぺるしゃ
ねこたま屋に〜！
@あめり
ようこそ、ですのぉ〜！
@高也
うんうん！　いいなぁ、やっぱり。可愛い女の子がいる生活って！
モーニングに始まって午後の営業。学園でもお昼を一緒にする機会も多いし、あの三人と過ごす時間は長かった。
その分、生活も充実しているし楽しい毎日。ここ数日間は、順風満帆な日々が続いていた。
もちろん、その分、逆風が吹いている人もいるわけだが。
@高也
お早うございます！
@高也
はぁ、今日もなんとか間に合った……あ、あれ？　どうしたんですか？
@校長
今日も、お店の方は忙しいようですね。
@高也
あっ、まあ。でも、アルバイトの娘達が頑張ってくれてますし、問題はありませんよ。
@校長
そ、そう。問題はないのね……はぁ。
@高也
……？
@体育教師
いやぁ、山根ちゃんがお店を始めてからね、朝練の手伝いとか、いろいろな準備とかを押し付け……お願いしにくくなったからさぁ。
@おばちゃん教師
そうね。今までなら、授業が始まる前に押し付け……お願いできたことも難しくなったわね。
@体育教師
それにね……教頭の機嫌が毎日悪いんだよね。
@高也
……？　教頭の機嫌が？
@体育教師
今日も校長先生がさぁ……
@校長
ガクガク……その話は止めてください。思い出すだけで毛が抜けちゃいますから。
@体育教師
山根ちゃん。お店の方はほどほどにね。キミも教師を目指しているわけだしさ。
@おばちゃん教師
そうですよ、正式採用の為にも……ねっ！
@校長
私の毛の為にも。よろしくお願いしますよ。
@高也
は、はぁ……
@高也
う〜ん、そう言えば最近は学園の雑用もさぼっていた気が……？
@高也
朝も放課後も忙しかったから。モーニングも毎日じゃなくても良いわけだし、週に何度かに切り替えるか……？
@高也
校長の毛はどうでも良いけど、正式採用が遠のくのは困るもんな！
@高也
あっ、教頭先生……
@高也
教頭先生、お早うございます！
@虎寅
死にに来たのですか？
@高也
な、なんですか、いきなり？！
@虎寅
私からぺるしゃ分を奪っておいて、お早うとか、こんにちわとか暢気にご挨拶とは大したものですね。軽〜く、万死に値します。
@高也
ちょ、ちょっと、教頭先生。落ち着いてムチはしまって！！
@虎寅
……？！　わ、私としたことが。冷静に、冷静になるのよ。虎寅……私は大丈夫。私なら、やれる。ヤレる……？
@虎寅
私なら、殺れるっ……！　うふふふふ。
@高也
ごめんなさい、なんだか知らないけど、ごめんないさい！
@虎寅
はっ……？！　またも自分を失うなんて。困りましたね、重度のぺるしゃ分が不足しているようです。
@高也
ぺるしゃ分？
@虎寅
知らないのですか？　我が猫屋敷家では、常識ですよ？
@高也
知るわけ無いでしょ……
@虎寅
仕方ありませんね、説明しましょう。我が猫屋敷家は２通りの人間に別れるのです。実務的な才覚に優れ、世俗の者達を教え導くタイプ。
@虎寅
政治家であったり、事業家であったり、猫屋敷家の中心となっている者達です。
@高也
教頭先生のような人って事っすか？
@虎寅
まあ、そうなりますね。しかし、優秀な人材を多く輩出する猫屋敷家では、その程度は当たり前なのです。
@虎寅
猫屋敷家でもっとも希少な人材はむしろ芸術家タイプ。母やぺるしゃのような人間なのです。
@虎寅
彼女たちは生まれながらに、高い芸術的な才能と、まるで女王蜂が働き蜂を支配するような特殊なフェロモンを持っているのです。
@虎寅
誰もが自然に従ってしまうようなカリスマ性。その源こそが彼女たちの持つ特殊体質から生まれるフェロモン。
@虎寅
何と言うか側にいるだけで幸せになり、気持ちよくなって、「あふ〜っん！　もぉ、らめぇ〜っ！！」と言った感じなのです。わかりますか？
@高也
……わかりました。教頭って変態？
@虎寅
山根、ぬっころされたいですか？
@高也
いえ、遠慮します。
@虎寅
ともかく、その気持ち良いフェロモンこそが、ぺるしゃ分！　だと言うのに最近は圧倒的に足りていないのです。
@虎寅
最近のぺるしゃは毎日忙しくて、朝も夜もアルバイト……出来ることなら抱きしめたい、ペロペロしたいっ！
@虎寅
でも、姉である私は、そんな想いをひたすら隠して彼女の望むことをさせてあげたいっ！
@高也
隠れてないです、だだ漏れです……
@虎寅
うるさい、黙りなさい！　なんで、日本には殺人罪とかあるのでしょうか？　手の届く距離に、その根源がいるのに……
@高也
きょ、教頭……恐いです。
@虎寅
失礼。とにかく私は、ぺるしゃの意志を尊重します。例え私の毎日が辛くつまらなく、無価値な砂漠のような人生に変わり果てたとしても……うふ、うふふふふ。
@高也
（うひゃ、重症だ）
@高也
（何とかしないとマズそうだな。特にオレの人生が……）
@高也
あっ、あのぉ。たまには猫屋敷にも、アルバイト休むように言っておきます。
@虎寅
……？！
@虎寅
本当ですか？
@高也
はい、一応。
@高也
（これ以上追い込んだら、本気で恐そうだし）
@虎寅
ふぁ、あっ……！
@虎寅
あなたのことを誤解していました。男性は全て無価値かそれ以下と思っていましたが、そうでもないようです。
@虎寅
頼みますよ、山根先生。
@高也
あっ、はい……
@虎寅
今日は良い日だわ。うふふ、あははは?
@高也
……
@高也
……大丈夫かな、あの人？
@美鞠
トラちゃん先生だけじゃないよ、『山根ちゃん』！
@高也
山根ちゃん……？
@美鞠
みけポンと、ぺるぺると、クロちゃんを独占して、ハーレムを形成しているってもっぱらの噂なんだから！
@高也
おいおい、根も葉もないことを。
@高也
（……無くもないけど）
@英子
まあ、少し前と一転して山根ちゃん……先生の評判が下降気味なのは確かだな。
@英子
最近は学園に来るのも遅くなったし、帰るのも早くなった。仕事を押し付ける機会も激減だ。
@高也
押し付けるなよ。今だって頼まれれば、何でもしてるだろ？
@美鞠
でも、忙しそうな人に頼むのは悪い気がするじゃない。前の先生ぇはと〜っても暇そうだったから。
@英子
頼みやすかったよな。
@高也
あのなぁ……
@英子
それだけじゃない。みけポンは帰宅部だが、それには理由があるんだ。
@美鞠
そうそう、みけポンはスポーツ万能だからね。貴重な助っ人を独り占めしないように、みけポンを勧誘しない条約を結んでいたんだよ。
@高也
はぁ？　いくら何でもそんなことを……？
@英子
みけポンのスペックは軽く国体クラスだぞ？　しかも競技を問わずでだ。それは間違いない。
@美鞠
うんうん、本当に凄いんだよね！　でも、最近はね……
@英子
ああ、アルバイトが忙しくて、部活の助っ人も休んでばかりだからな、怨まれても仕方があるまい。
@美鞠
だよねぇ。
@高也
あうっ……
@英子
それに、演劇部からもクレームが来ていたな。
@美鞠
うんうん。ぺるぺるが演劇部を休みがちになって困るって。ぺるしゃちゃんに憧れて入部したって言う部員も多いしね。
@英子
そいつ等まで休みがちだとか。運動部、演劇部……先生、暗い夜道は気を付けた方が良いぞ。
@美鞠
女の子って、恐いからね。これで先生ぇも見納めかな？
@高也
おいおい、縁起でもない……。
@英子
それと、あめりも。そろそろ時期じゃないかな？
@美鞠
あっ、そっか！　シロちゃんシーズンか！
@英子
そうだ。そうなると怨まれる範囲は学園を留まらないからな。
@美鞠
ご愁傷様です。ちーんっ！
@高也
……うぅ〜ん。
@英子
私らみたいに、事態が面白ければいいって連中だけじゃないからな。
@高也
それはそれでどうかと思うぞ？
@美鞠
でもでも、先生ぇも大人だし、自重するんですよ？　良いですね、わかりましたね？　美鞠ちゃんからのお願いです。
@高也
わかった、わかったって。
@高也
（……こいつ等に言われると、今ひとつ納得いかないけど）
@高也
（でもまあ……そうだよなぁ）
@美華
んっ〜〜！！　今日も営業終了！　やっさんもお疲れ様っ！
@やっさん
にゃぁ〜！
@ぺるしゃ
モルシャさんもお疲れ様です。今日もいっぱい働いちゃいましたね。
@モルシャ
にぃ〜。
@あめり
しらたまもおはぎも働きましたのよ。もちろん、あめりもです！
@しらたま
にゃ〜！
@おはぎ
にゅ〜。
@高也
はぁ……やっぱり、その手かなぁ……
@美華
んっ？　マスター、どうしたの？
@あめり
今日はなんだか元気がありませんでしたの。あめり、心配ですの。
@ぺるしゃ
では、私が元気が出るおまじないをしましょう。　マスター、今晩は４Ｐですよ〜！
@美華
こらこらっ！
@高也
はぁ〜！
@ぺるしゃ
４Ｐに反応しないなんて……
@あめり
重症ですのよ……
@美華
もぉ〜！
@高也
痛っ？！　なにすんだ、美華？
@美華
溜息ばかりついてると、幸せが逃げちゃうって言ったよね？
@高也
あうっ、そうだった。すまん……
@美華
それで、何を悩んでるの？　私たちで力になれる事なら、何でも言ってくれて良いからね？
@ぺるしゃ
そうですよ、マスター。
@あめり
あめり、お役に立ちますの！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
しらたまもおはぎも、ネコの手を貸してくれるそうですの！
@高也
う〜ん、まあネコはともかく、お前達に頼まないことには仕方ないからな。
@美華
私たち……？
@高也
ああ、バイトを休んでくれないか？
@美華
アルバイトを……？
@ぺるしゃ
お休みする……？
@あめり
ですの……？
@美華
……
@美華
な、なによ、突然っ？！　私に何か不満があるわけ？！
@ぺるしゃ
そうですよ、美華さんならいざ知らず、私に何か落ち度でも？！　も、もしや、新しい女性がっ？！
@ぺるしゃ
でも、マスターが私たち以外にモテるなんて……まさか、新しい男性？！
@あめり
そんなの不潔ですの、不潔ですの！　あめりはマスターのことを、マスターだけを見つめていますの。お早うからお休みまで見つめていますの！
@美華
浮気……なの？
@ぺるしゃ
私、ふられることに慣れていませんから……大変なこと、しちゃうかも知れませんよ？
@あめり
泣いちゃっていいですの？　泣いちゃっていいですの？　えぐえぐ……
@高也
違う違うっ！　落ち着けって……最近毎日、朝も夜もだろ？　さすがに家族も心配するだろうし、学園でもお前達を必要とするヤツもいるだろ？
@高也
美華は運動部の助っ人とかやってたんだろ？
@美華
やってたわよ。やってたけど……
@高也
ぺるしゃは演劇部。それに、後は家族も心配してるだろ？
@ぺるしゃ
確かに演劇部は……。でも、家族のことなら母も姉も賛成してくれましたし……
@高也
えっと、心の中では心配してることもあるからね。特にお姉さんとか。
@ぺるしゃ
そうですか……？
@あめり
あめりは、あめりは誰にも心配されてませんの。
@高也
そんなこと無いだろ？　お家の人にちゃんと説明してるのか？
@あめり
……してませんの。でも、でもぉ！
@ぺるしゃ
クロちゃん、先生に迷惑を掛けたら、このお店、潰れちゃいますよ？
@あめり
……わかりましたの。
@高也
オレも、もっと雑用をこなさないといけないみたいだからさ。もうちょっと店の営業ペースを落とそうと思うんだ。
@高也
それに、お前達にはちゃんとシフトを作ろうって思ってる。
@美華
シフト？
@あめり
なんですの、それ？
@ぺるしゃ
当番制みたいなものでしょうか？　今日は私、明日はクロちゃん……とか。
@高也
うん、正解。ペースを落とすと言っても、週何日も休むわけにはいかないから、お前達も働く日を決めて来て貰おうと思ってるんだ。
@高也
学生は勉強や部活がメインだし、その方が普通だって思うし。もちろん忙しい週末なんかは、三人に来て貰わないといけないけど。
@美華
……。まあ、そう言うことなら仕方ないか。
@美華
でも、シフトって誰が決めるの？
@ぺるしゃ
当然、マスターと二人っきりになる時間が増えますよね？
@あめり
逆に、シフトじゃない日は減りますの……
@美華
ジャンケンにする？
@あめり
ううっ〜。あめり、ジャンケン弱いですの。
@美華
自己申告制とか？
@ぺるしゃ
いいえ。ここはやっぱり、マスターに選んでいただきましょう！
@高也
オレ？
@ぺるしゃ
そうですよ。このお店の経営者はマスターですし、私たちの大好きな人もマスターですから。ちゃんと選んでいただかないと。
@美華
そうね。選んで貰わないといけないわね。
@あめり
……あめり、あめり、あめりを選ぶですの〜！
@ぺるしゃ
うふふ、信じてますね?
@高也
あうっ、突然プレッシャーが……
@高也
（そうか、単純にアルバイトだけじゃないもんな。当然、お近づき度合いも選んだ娘が高くなるだろうし……エッチなことも）
@高也
（いや、でも……いずれは選ぶことに）
@高也
（いやいや、そう言うのじゃない。今はこいつ等の事を考えてだな……考えて……）
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@あめり
……
@高也
（ううっ、どうしよう？）
@ぺるしゃ
やっぱり選んでくれたんですね。さすが、マスターですぅ?
@美華
うううっ〜！
@あめり
しくしく、めそめそ……
@高也
あっ、いや。その次の日とか、また別かもしれないし。
@高也
と言うことで、これからもよろしくお願いします！
@高也
オレはダメダメだけど、お前達のためにちゃんとなるように、それが出来るように頑張るから。
@高也
嫌なこととか、不満があったら何でも言ってくれ！
@美華
マスター……
@ぺるしゃ
仕方ないですわね。私たちのマスターの決めたことですから。
@あめり
あめりは黙って、ついていきますの。
@美華
でも毎回、ちゃんと選ぶんだぞ？　責任重大だからね？
@高也
うんっ！　任せてくれ。
@美華
それじゃ、お店の後片付けをしちゃいますか？　明日からも、また忙しくなりそうだしね！
@ぺるしゃ
その前に４Ｐも！
@美華
しません、明日も授業はあるんだもん。そう言うのは休日の前とか……
@ぺるしゃ
くすくす、休日前なら良いんですね？
@美華
よくないっ！　よくないからっ！
@高也
オレはいつでも……
@美華
よくないよね、マスター……？
@高也
は、はい。お、お前達も授業とか部活とか大変だろ？　今日は早めに片付けをして……なっ？　なっ？
@ぺるしゃ
仕方ないですね。クロちゃん、お店の前を掃除しちゃいましょ。
@あめり
はい、ですの！
@美華
私は厨房とお店の掃除と……マスターも手伝ってね。
@高也
はいはい。
@高也
……ふぅ〜。また明日か。明日から忙しくなりそうだな。
@美華
マスター！
@高也
今、行くよ！
@高也
……さて、頑張りますかぁ！
@ぺるしゃ
おはようございます♪　先生っ。
@ぺるしゃ
いえ……今日は、マスター……ですねっ。
@高也
おはよう、ぺるしゃ。それにしても……早いな。
@高也
（まだ、出勤時間には早い。俺も早目には来たはずなんだが……）
@ぺるしゃ
今日は私のシフトですから当然ですよ。時間に余裕を持って優雅に……、当然のことです。
@ぺるしゃ
それで……美華さんは……何でいらっしゃったんです？
@高也
美華。お前も来てたのか？　でも、今日は……
美華のシフトは入ってなかったはずだが。
@美華
ぐ、偶然、早く目が覚めちゃって。
@美華
それで、し、心配になったのよ。
@美華
ぺるしゃはほら、お料理とか、で、出来ないし、お嬢様だから。お掃除とかも苦手だと思って……
@美華
そしたら、私の手伝いが必要になるかもしれないでしょ？
@高也
いやいや、案外熱心だぞ。
@高也
なんでも真面目に丁寧にやってくれるしさ。結構助かってる。
@美華
む……
@ぺるしゃ
そうですよ。美華さんは失礼すぎます。
@美華
と、とにかく！　私はここに残るからっ。何かあったら手伝う！
@ぺるしゃ
精々、ゆっくりして行ってくださいっ。
@ぺるしゃ
さあ、マスター？　今日もいろいろ教えてくださいっ♪
@美華
むう……っ。
@高也
まあ、始めるか。じゃあ、モーニングの説明から。
@ぺるしゃ
はいっ。
@高也
モーニングの時間帯は夜と違って軽食が多い。
@高也
トーストとか、ハムエッグとか……ホットケーキとか……
@ぺるしゃ
はい……
ぺるしゃは熱心にメモを取っているようだった。
@高也
あとはコーヒー類の、ドリンクだな。そっちはぺるしゃに任せようと思ってるんだが、大丈夫か？
@ぺるしゃ
はいっ。
@高也
じゃあ、こっちに。
@高也
まず、コーヒーはここにポットがあって、これは朝にオレが準備しておくから。
@高也
お願いしたいのは紅茶類だな。これは蒸らす時間があるから。
@ぺるしゃ
はい……。
高也は紅茶の入れ方を説明し、ぺるしゃは丁寧にメモを取っていく。
@ぺるしゃ
ふむふむ……
@高也
どうだ？　わかったか？
@ぺるしゃ
はいっ、マスターの説明がお上手ですので、すぐわかってしまいました。
@高也
そうか？　なら良かった。
@ぺるしゃ
次は私が一通りやってみますね。マスター、傍で見ていてください♪
@美華
……じっくり見させてもらおうじゃない……
@ぺるしゃ
ふふ……
ぺるしゃはそう言ってポットの前に立つ。
@ぺるしゃ
注文されたお茶っ葉を入れて、お湯を入れて……
@ぺるしゃ
時間を計って……次は……
一度教えただけとは思えないほど、手際がいい。
少しゆっくりではあるが、使った機材の整理整頓もきちんとできている。
@ぺるしゃ
……と……、これでどうでしょう？
@高也
すごいじゃないか！　完璧だ。
@高也
一度教えただけなのに、すごいな……
@ぺるしゃ
マスターがやっているのは何度も見てきましたし。
@ぺるしゃ
それに、演技はこう見ててもずっとやってきていますので。
@高也
演技？　それって仕事とは違うだろ？
@ぺるしゃ
いいえ、お仕事も演技も、本質的には同じです。
@ぺるしゃ
与えられた自分の役目を演じきることが重要なんです。
@ぺるしゃ
演じる為にまずは学ばなくてはなりません。そしてそれを……完璧にこなさないと。
@高也
ぺるしゃは真面目だな。
@ぺるしゃ
そんなことありませんよ。
@ぺるしゃ
それから……恋愛も同じだと思ってます。
@高也
え？　仕事と演技と……恋愛？
@ぺるしゃ
はい。
@ぺるしゃ
お互いのことをよく学んで……愛する人が自分に求めてくれていることを、精一杯……
@美華
はい、そこまで、そこまでです！
@ぺるしゃ
美華さんっ、邪魔しないでください！
@美華
まったく、二人きりにしたらきっと危険だわ……仕事どころじゃなくなっちゃうかも……
@ぺるしゃ
そんなことにはなりませんっ。
@ぺるしゃ
それに、二人きりじゃありませんよ。
@美華
えっ？
@あめり
あめりもいますの……
@美華
あ、あめり！？　い、いつの間に！
@あめり
ずっと、ずっといましたっ。酷いですっ。
@あめり
美華ちゃんはがさつですのぉ〜！だから、だからあめりに気付かないんですっ。
@美華
ごめんごめん。気を付けるようにするから……
@あめり
気を付けなくても気付いてくださいっ。
@高也
じゃあ、次はこっちだ。
@ぺるしゃ
はい♪
長引きそうだと思い、無視してぺるしゃを厨房に連れていく。
@高也
じゃあ、俺がいろいろ作ってみるから、今日は見ててくれるか？
@ぺるしゃ
はい、わかりました。
@高也
さて……と。
@高也
じゃあ、ハムエッグと、トーストと……その辺りでも作ってみるか。
お店の開店まで時間はあまりない。
とりあえず適当に作り、高也はぺるしゃにその様子を見ていてもらうことする。
高也は冷蔵庫から食材を出し、調理を始める。
野菜を洗い、ボールを出し……
手際よくいろいろな物を作っていく。
美華とあめりも厨房に来て、高也の料理の様子を見ていた。
@ぺるしゃ
……はあ……マスター……すごいです。
@美華
……それも演技の練習？
@ぺるしゃ
ふふ、内緒ですっ。
@高也
えっと、次はっと……
@美華
マスターの料理してるところって本当に素敵……っ。
@あめり
本当ですの……
@美華
いつもはちょっと頼りないけど……この姿を見てると、きゅんってきちゃうのよね〜っ?
@ぺるしゃ
……はあ……
@美華
どうしたの？　溜め息なんて吐いて。
@ぺるしゃ
……なんでもありません。
@ぺるしゃ
あっ……、先生！　もう開店時間ですよ……！
@高也
うえっ、ま、まじか……！
@高也
ぺるしゃ、お店を開けてきてくれるか？
@ぺるしゃ
はい〜。
@ぺるしゃ
ふぅ……今日はお客さん多かったですね……
@美華
本当。結局私たちまで手伝いに入ったし……
@あめり
大変でしたの……
@ぺるしゃ
……私一人でも、大丈夫でしたのに……
@高也
美華もあめりもお疲れ。悪かったな。
@美華
ううんっ。先生のためだしっ。
@美華
いけないっ、遅刻しちゃう！　マスター、私は先に行くわねっ。
@あめり
あ、あめりも〜っ。ぺるしゃちゃんも、一緒に行こう？
@ぺるしゃ
でも……
@高也
ああ、行ってていい。すぐ追いかけるからさ。
@ぺるしゃ
……わかりました。先生も、早く来てくださいね。
@高也
ああ。お疲れ様、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
はい、お疲れ様でしたっ。
@虎寅
貴方の授業を見学させていただきましたが……。
@高也
ありがとうございます！　それで、どうでした？
@虎寅
そんなに聞きたいですか？　聞けばきっと自殺したくなりますよ。
@高也
あっ、いえ……厳しい評価だとわかりました……。
@虎寅
まあ、それでも……他の教師よりも見込みはありそうですね。
@高也
ホ、ホントですか！？
@高也
（あの教頭に褒めてもらえるなんて……これってすごいことなんじゃないか？　俺！）
@虎寅
嘘はつきません。もちろん、足りない部分は山のようにあります。
@虎寅
山根先生。今日はこの後時間はありますか？
@高也
えっ……、えっと、大丈夫ですが……
綺麗な教頭にそんなことを言われるとちょっとどきっとしてしまう。
@虎寅
それでは行きましょうか……。空き教室に。
@高也
…………
@虎寅
自分のした授業の内容は全て覚えていますね。
@高也
は、はあ……
@虎寅
では、教室に入ってくるところから。
@高也
ええっ！？　そこからですか！？
@虎寅
もちろんです。貴方の場合歩き方、礼の仕方、全てに気品が感じられません。
@虎寅
教師と言うのは、学生にとって手本となるべき存在です。貴方の何百倍も可能性に満ち溢れた学生たちを教え導いて行かねばなりません。
@虎寅
自分がそれに当てはまっているとでも？
@高也
……すいません。
@虎寅
よろしい。次に、授業前の挨拶ですが……。
@高也
…………
@高也
（……勘弁してほしい……）
@虎寅
……ここで一番重要なのはこの部分です。それをしっかり強調すること。
@高也
……はい。
@虎寅
では次に、授業開始から２２分。一人の女学生があなたに質問しましたね。
@高也
……はい。
@虎寅
貴方は答えられず、辞書や他の資料を見て調べ始めた……。これには私も幻滅しました。
@高也
……すいません。
@虎寅
私に謝ってどうするんです？
@虎寅
いいですか。その日の授業範囲程度は事前に学習し、準備していないようでは困るんです。
@虎寅
教科書一冊を諳んじ、関連した質問が出ることまで予測して準備をしなさい。
@高也
そ、そんな……すぐには……！
@虎寅
そうですね。とりあえず今週の授業範囲まで、全て覚えておくように。
@高也
あ、ありがとうございます……。
@虎寅
……今日の放課後までに。
@高也
……
……鬼だった。
@虎寅
……と、今日はこれくらいですかね……
@高也
……はい……ありがとうございました……
始まってから１時間半以上が経っていた。
@高也
（綺麗な虎寅先生と密室で二人きりだと言うのに……。）
@高也
（……死にたい。）
@虎寅
では、放課後私のところに来てください。
@虎寅
今週の授業範囲をしっかり覚えたかどうか、テストしますので。
@高也
……はい。
……もう、反論する元気もなかった。
@虎寅
それから、ぺるしゃのことですが……
@高也
ぺる……、あ、いえ……猫屋敷さんですか？
@虎寅
……バイトのことは認めましょう。学園でも禁止されていません。
@高也
そうですか……。良かった。
@虎寅
ですが！
@虎寅
大事な学生に、間違いのないようにお願いします。
@高也
は、はい、それは……
@虎寅
特にぺるしゃは！　成績優秀品行方正、そして、演劇部のエースでもあります。
@虎寅
また、学園理事の娘であり、私の大事な……
@虎寅
大事な、大事な、本当に可愛い妹であり、もう、本当に可愛くて微笑んだ顔も本当に可憐で思い出すだけで心が洗われるようで。ああ、まさに女神と言っても過言ではなく、
@虎寅
目に入れても痛くないどころかアソコに入れても痛くない！！
@高也
お、落ち着いてください！
@虎寅
はっ……！　す、すまない……、コホン……
@虎寅
とにかく、ぺるしゃは成績、美貌、将来性……そのどれもに秀でているんです。
@高也
はい、それはわかります……。
@虎寅
とにかく、猫屋敷ぺるしゃがあなたの店で働くような者ではないと自覚を持ってください。
@高也
はい、わかりました……
@虎寅
簡単に言えば、「虫けらが分際をわきまえないと潰す。徹底的にぶっ潰す」……と言うことでしょうか。
@高也
そ、そういうことなんですか！？
@虎寅
……いいですね。
@高也
は……はい……
@高也
ふう……、偉い目にあった……
@高也
（教頭が、とにかくぺるしゃを可愛がっているのはわかった。）
@高也
（今の関係がばれたら……きっと殺される……。）
@高也
それにしても……なんでぺるしゃは俺なんか……
@高也
（ぺるしゃは俺をすごく慕ってくれてる。）
@高也
（ぺるしゃなら……なんていうか、もっといい人はいっぱいいるような気がするけど。）
@高也
（……言ったらちょっと落ち込んできた……。もっと頑張ろう……）
@美鞠
ほら、先生早くぅ！　今日は、たくさんやらなきゃいけないことがあるんだから！
@高也
ま、待てって……。俺、教頭から課題を出されてるんだけど……
@美鞠
でもでも、学生を助けるのが先生のお仕事だよ？　言わば正義の味方だよ？
@高也
確かに……教頭にも学生の模範となれとは言われたけどさ……。正義の味方ってわけじゃ……
@英子
模範か。正義の味方かどうかは知らないが、先生の正式採用のために、署名を集めたいなんて言う奇特な学生がいるかもしれないだろ？
@英子
私や美鞠は案外その気なんだけどな……
@高也
わかった、わかったよ。たくっ……まあいいか……
@高也
（課題は後で片付けるとしよう……。出来るかはわからないが……）
@高也
（学生に頼まれて、『ぺるしゃ』のいる、この学園でも部活の成績が優秀な『演劇部』の手伝いをしていたと言えば……）
@高也
（……多分、ちょっとは許してもらえるだろう……、多分……）
@高也
それで？　何をすればいいんだ？
@美鞠
先生、釘とか打てる？　できたら、大道具を担当してほしいんだけど……
@高也
ああ、それくらいなら。
@高也
まあ、絵とかはよりはいいかな。そういうのは結構慣れてる。
@英子
そういうのは私がやるさ。心配しなくていい。
@英子
ふふ……素晴らしいものにしてやる……
@美鞠
ほどほどにしときなよ〜。
@高也
そういや、美華は？
@美鞠
みけポンなら、運動部の助っ人で行っちゃったよ。それで私と英子が手伝い頼まれたの。
@高也
そっか、あいつらしいな。
@高也
じゃあ、とっととやるか……
高也はのこぎりを借り、セットの台座となる部分の調整を始める。
@高也
早久、そっち押さえててくれ。
@美鞠
は〜い。
@英子
ふふ……、ふ、ふふふ……
@高也
（……茂部屋は鉛筆を走らせながら何やら小さく笑っている……。こええ……）
@ぺるしゃ
……それが、お父様の決めたことなのですか……？
@高也
……ぺるしゃ？
@美鞠
そうだねぇ。練習中かな。
@高也
そういや、このセット……、劇は何をやるんだ？
@英子
夏の夜の夢だ。有名な話だな。
@高也
……それって、どんな話だっけ？
@美鞠
先生、知らないの？
@高也
申し訳ない。勉強不足だった。
@美鞠
えっとね、昔のギリシャのアテネ……だっけ。そこでは父親が娘の結婚相手を決められて……
@美鞠
それを拒んだら、娘を死刑にすることが出来たの。
@高也
し、死刑？
@英子
形だけだな。本当に娘を死刑に出来る父がいるわけはないと。
@英子
けれど、物語のヒロインであるハーミアの父は、娘が自分の決めた結婚相手、ディミートリアスを拒んだため、死刑にしようとした。
@高也
ふむ……
@美鞠
ハーミアにはライサンダーっていう恋人がいて、その人と結婚したいと思ってたの。
@美鞠
それで、ハーミアとライサンダーは逃げることにしたんだよ。
@高也
なるほど、逃避行物か。
@美鞠
だけど森の妖精が、森の王様に命令されて、惚れ薬みたいなのを使って……
@美鞠
恋人は、ハーミアの友達であるヘレナのことを好きになっちゃうの。そんな感じの喜劇？
@高也
……なんとなくわかった。
@英子
最終的にはライサンダーとディミートリアスが結ばれる。
@美鞠
ち、違うよ！
@英子
違わない。私の読んだ漫画ではそうなっていた。
@高也
大分ジャンルが偏った漫画だな。
@高也
（練習中のぺるしゃか……ちょっと見てみたいな。）
@高也
ちょっと見てきていいか？
@美鞠
うーん、すぐ戻ってくるならいいよ〜。
@高也
じゃあ、ちょっとだけ……
@ぺるしゃ
どうしてなの……、ライサンダー……
@ぺるしゃ
私はこんなにも、あなたを愛しているのに……。私を、からかっているの……？
@ぺるしゃ
ディミートリアスが私の親友であるヘレナのほうを向いてくれて、嬉しい。嬉しいけれど……
@ぺるしゃ
貴方のいないことが……こんなにも辛いなんて……
ぺるしゃは台本もなく、長台詞を諳んじる。
他の部員たちもみんな、ぺるしゃに見とれているようだった。
@ぺるしゃ
このような状況で戻れば……私は死刑にはならないかもしれない。
@ぺるしゃ
だけど……、だけど、きっと……死ぬより辛いわ……
@高也
（……そういえば、前に、屋上で……）
@高也
（俺が赴任してきたばかりの頃……。）
@高也
（……教頭に叱られ、新人だからとこき使われて……疲れて屋上に行ったことがあった。）
@高也
（その時……）
@高也
（授業中であるはずの屋上に……先客がいた。）
@ぺるしゃ
そんなこと……！　許されるはずがないわ！
@ぺるしゃ
……はあ……、もう一度……
@ぺるしゃ
……そんなこと……許されるはずがないわっ！
@ぺるしゃ
ええと、次は……
@高也
（その少女は、何かを言っているようだった。他に人がいるようには見えないけど……。）
@ぺるしゃ
一緒に行きましょう……？　ディミートリアス……
@ぺるしゃ
どうか私を……連れて行ってください……
@高也
え……？
@ぺるしゃ
……あ……！
@高也
（綺麗な女の子だと思った。）
@高也
（彼女は頭の中で言い訳を探すように……けれど、言いにくそうに視線をそらす。）
@ぺるしゃ
あの……えっと……
@高也
あ、えっと……、俺もサボリみたいなもんだし、怯えなくていいよ。
@高也
（礼儀正しそうな子なのに、サボリ……？　勉強が辛いか、もしかしたら何か悩みがあるのかもしれない。）
@高也
何してたんだ？
@ぺるしゃ
あの……、演技の練習をしてたんです。
@高也
演技の練習？
@ぺるしゃ
はい。私、演劇部なんですよ。
@高也
……授業をサボって？
@ぺるしゃ
い、言わないでください……
@高也
ごめん、意地悪だったな。
@ぺるしゃ
ちょっと、熱中してしまったんです。この屋上、ちょっとチャイムが聞こえづらくて。
@ぺるしゃ
怒られるんじゃないかと思ったら……なんだか戻れなくて。
@ぺるしゃ
でも、先生に見つかってしまったし……。戻りますね……
@高也
（少女はそう言って、屋上から去ろうとする。）
@高也
いやいや、だから俺のことは気にしなくていいって。
@ぺるしゃ
だけど……
@高也
今、戻ったら怒られるだけだって。
@高也
どうせ怒られるならたまにはサボったっていいじゃないか……っていうのは教師らしくないか……
@ぺるしゃ
……ふ、ふふ……
@ぺるしゃ
面白いです……。先生、おかしな人ですね。
@高也
そ、そうかな……
@ぺるしゃ
授業が始まったって気付いた後も、少し練習してたんですけど。なんだか心が重くて……
@ぺるしゃ
でも、先生のお陰でちょっとだけ軽くなりました。
@ぺるしゃ
でも……、演技の練習をしてて行けなかったなんて知られたら……。怒られてしまうかも……
@高也
若いんだし、たまにはいいんじゃないか？　それくらい、演技が好きなんだろ？
@ぺるしゃ
……はい。
@高也
学園は将来のことを決めるために来るんだし、好きなことしてもいいんじゃないか？
@高也
まあ、好きなことをするためには、勉強して、まじめにしているふりをしなきゃいけないけどな。
@ぺるしゃ
そうですね、私もそう思います。
@ぺるしゃ
好きなことをするために……頑張ってきましたし、これからも、頑張ります。
@高也
そういや、腹減ってないか？　パン食べるか？
@ぺるしゃ
あ、いただきます……
@高也
（俺はパンを一つ手渡す。）
@ぺるしゃ
……美味しい、どこのお店ですか？
@高也
ああ、店で売ってるやつじゃないんだ。金がなくて自分で作った。
@ぺるしゃ
へっ、パンを焼いてですか？
@高也
ああ……。ここに採用されるまでに、いろいろバイトしたからなぁ。なんか、変な特技だけは増えたんだよ。
@高也
ダッチオーブンでパン作りだろ？
@高也
料理とか掃除とか、ビルの窓ふきとか、タイルにペンキで絵を描いたり……あと封筒貼りとか。
@ぺるしゃ
凄い……
@高也
凄くない、凄くない。オレなんてダメダメ。
@高也
でも、知らないことを覚えるのって楽しいから。楽しんでやってるよ。
@ぺるしゃ
知らないことを……覚える……
@高也
まあ、出来れば……そろそろ落ち着きたいけどね。はぁ……
@高也
（この学園もクビになったら……そう考えると心配だった。）
@高也
（また、変なバイト生活に戻るのか……？）
@ぺるしゃ
くすくす……もう一つ頂いて良いですか？
@高也
ああ。……って……、ま、待て！　最後の一個！？
@ぺるしゃ
ふふ、いただきますね♪
@高也
（楽しそうに、ぺるしゃは笑っていた。）
@高也
（確かその後会ったときに……）
@ぺるしゃ
あ、先生。
@高也
おう、大丈夫だったか？　その……怒られたりしなかったか？
@ぺるしゃ
いえ、全然。
@高也
ぜ、全然……？
@ぺるしゃ
逆に、サボられるような授業をするなんてと先生が、教頭先生に怒られたらしくて……
@ぺるしゃ
なんだか申し訳なかったです……
@高也
そうか……。まあ、怒られなかったなら、良かったな。
@ぺるしゃ
そうですね。でも、罪悪感がすごくて。なので授業にはちゃんと出るようにします。
@高也
そっか、それがいい。
@ぺるしゃ
あの……
@ぺるしゃ
時々、話しかけてもいいですか？
@ぺるしゃ
この学園、女性の先生が多いですし……、先生のようなタイプ、あまりいないので。
@高也
ああ、俺なんかでよければ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます！
@ぺるしゃ
そうだ、自己紹介が遅れてしまってすみません……
@ぺるしゃ
私、猫屋敷ぺるしゃと申します。
@高也
ぺるしゃか……。え、ちょっと待って……
@高也
ね、猫屋敷……！？
@ぺるしゃ
はい、猫屋敷です♪
@高也
（その後、時々話すことはあったけど……）
@高也
（……惚れられる理由って言うのが、全然見当たらない。）
@高也
（……もしかして……）
@美鞠
先生！　遅い！　ちょっとって言ったのに！
@高也
早久！　そ、そうだった、悪いっ！
@美鞠
全く……っ！　やらなきゃいけないことはたくさんあるんですからねっ。
@高也
（とにかく、手伝いに戻ろう……）
@高也
ふう……疲れた……
見ると、かなりの時間が経過していた。
手伝いの学生たちはほとんど帰ってしまったらしい。
@高也
とりあえずこれだけ……やってしまうか。
@ぺるしゃ
手伝いましょうか？
@高也
ぺるしゃ。練習はいいのか？
@ぺるしゃ
はい、今は私が出ないシーンの練習なので。
@ぺるしゃ
先生、さっき、私が練習してるの……、見に来てくれましたよね？
@高也
ああ、気付いてたのか。
@ぺるしゃ
はい。先生の視線……ちょっとドキドキしました……。
@高也
そうかな、そんなふうには全然見えなかった。堂々としてて……
@高也
（言葉に気持ちがすごく入っていて……）
@高也
ぺるしゃはすごいよ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます……
可愛いし、演技も上手いし……本当にすごい。
だからこそ、少し不安になる。
@高也
(俺なんかでいいのか？　俺が好きだって気持ちも……演技なんじゃないのか？)
@ぺるしゃ
……先生？　どうしました？
@高也
あ、いや……
@高也
（……だからと言って、ぺるしゃに実際に聞くわけにもいかない。）
@高也
（ぺるしゃはなんでも勉強だと言っていた。）
@高也
（いろんなことを知りたいと……）
@高也
（俺のことを好きって気持ちも……、ただ、恋をしたいだけで……）
@高也
なんでもないよ。
@ぺるしゃ
むぅ……
@ぺるしゃ
どうして言ってくれないんです？　私には、言えないことですか？
@高也
そ、そうじゃないけど……とにかくなんでもないんだって。
@ぺるしゃ
むぅ……っ！
@ぺるしゃ
言ってくれないとわからないですっ。
@高也
こ、こら……っ！
@ぺるしゃ
先生のこと……、もっと知りたいです。だから、ねえ、言って……
@高也
わ、わかったから、人前で迫るな……！
@ぺるしゃ
あう……、すみません……
@高也
いや、俺も悪かったよ。
@高也
なんていうかさ、教頭にもぺるしゃがすごいってこと、結構言われてさ……
@ぺるしゃ
お姉ちゃんに？
@高也
それに、さっきの演技見たりしてたらさ、ちょっと不安になったんだよ。俺なんかでいいのかって……
@ぺるしゃ
先生……
なるべく声を小さくしながら、ぺるしゃに告げる。
@高也
それに、ぺるしゃが俺のこと好きだって理由も、全然見当たらなくて……
@高也
それで……
@ぺるしゃ
それで……なんですか……？
@高也
いや、なんていうか……演技……えっと……
@ぺるしゃ
私が先生を好きって気持ちが、演技じゃないかと思ったんですか……？
@高也
えっと、まあ、そういう……
@ぺるしゃ
酷い！
@後輩
せ、先輩、どうかしたんですか……？
@ぺるしゃ
あ、ううん。なんでもないんです。ごめんなさい……
@高也
わ、悪かったよ……
@ぺるしゃ
酷いです……。凄く傷つきました……
@ぺるしゃ
これは……実践で証明するしかないですね……
@高也
じ、実践……？
@ぺるしゃ
は……。ん、んふ……、ちゅ……、せ、先生……、ん……
@高也
ぺ、ぺるしゃ……こんなところで……
@ぺるしゃ
先生が……信じてくれないから悪いんですよ……？
@ぺるしゃ
私は……先生のこと、こんなにも愛してるんですから……
ぺるしゃはそう言って、高也の唇を求め、舌を出す。
@ぺるしゃ
んちゅ……ちゅ……はあ……、先生……
@ぺるしゃ
大丈夫です……、ここなら……、いっぱい私のこと、愛してください……
@ぺるしゃ
ほら……私の膣内……先生を思うだけで、こんなにびしょびしょで……
@ぺるしゃ
……挿れたいでしょう……？　挿れたいって、思ってください……先生……
@高也
ああ……ぺるしゃ……
高也は耐え切れなくなり、舞台衣装に手を掛け、胸をずらす。
ぺるしゃの大きな胸が露わになる。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……、む、胸も……気持ちいい……
@ぺるしゃ
もっと、もっと触ってください……。先生の指……好き……
@ぺるしゃ
どうですか……？　こんなところで……先生のためにこんなに淫らになってる、私の姿……
@ぺるしゃ
もっと見て……。感じてください……
@ぺるしゃ
私はいつでも、先生のことを愛しています……
@ぺるしゃ
だから先生も……不安になったりしないでください……。いつでも、私を愛して……
@高也
ああ、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
あ、ああんっ……、む、胸……すごい、そんなに……激しく……！
@高也
ぺるしゃの胸……大きくて柔らかくて……病み付きになりそうだ。
@ぺるしゃ
はあっ……、う、嬉しい……んっ……、もっと……もっとたくさん触っていいんですよ……？
@ぺるしゃ
私は、先生の物……、この体は、先生だけの物です……
@ぺるしゃ
だから、もっと先生の好きにして……好きに、されたいんです……
@高也
わかった……俺も、我慢できそうにない……
@ぺるしゃ
はい……、して……?
高也はチャックを開け、ぺるしゃの足を持ち上げる。
@ぺるしゃ
ああっ……んっ……！
@高也
すごいな……本当にびしょびしょだ……
@ぺるしゃ
はい……?　わかってもらえますか……？
@ぺるしゃ
先生とここに来るまでの間……いろんなことを想像して……
@ぺるしゃ
私はそれだけで……
@高也
……えっちな子だな。
@ぺるしゃ
はい……。先生を想うと、自然にこうなっちゃうんです……
@ぺるしゃ
先生のせいなんだから……いっぱい気持ちよくなってくださいね……？
@高也
ああ……
高也は頷き、ぺるしゃの膣内に自分の逸物を沈めていく。
@ぺるしゃ
あっ……！　あぁっ！　ん、んぅ……先生……
@ぺるしゃ
そこ……んっ……気持ちいいです……
@高也
ここか？
@ぺるしゃ
んっ……！　は、はい……そうです……っ……、んんっ……
@ぺるしゃ
ぁ……！　ふ、ふあぁ！
高也はぺるしゃの性感帯に当たるよう……注意しながら腰を動かしていく。
@高也
こうか？
@ぺるしゃ
は、はいっ……そうです……っ！　ん、は、ふぁ……！
@ぺるしゃ
ああっ……先生……！　すごいっ……
ぺるしゃの膣内が徐々に締まっていき、ぺるしゃの喘ぎ声も大きくなっていく。
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……ん、んあっ、あ、はぁっ！
@ぺるしゃ
先生……私……、イっちゃいます……っ！　気持ち良すぎて……！
@高也
ああ……
@ぺるしゃ
はあっ、んっ、んあっ……！　あ、ああっ、ああ！
@ぺるしゃ
あああっ！
@ぺるしゃ
は……はあ……?　すみません……先に……
@高也
いや……いいよ、可愛かったから……
@ぺるしゃ
次は……先生が……
@ぺるしゃ
きゃっ……！
講堂のほうから物音がする。
@ぺるしゃ
せ、先生……、今……物音が……
@先生
声がしたと思ったけど……誰もいないかしら？
二人は声を潜め、教師が立ち去るのを待つ。
@高也
…………
@高也
行ったみたいだな……
@ぺるしゃ
せ、先生……、ちょっと……もう、やめませんか……
@高也
どうした？　自由にしていいんじゃなかったのか？
@ぺるしゃ
そ、そうは言いましたが……、まだ、誰か……近くにいるかもしれませんし……
@高也
そうだな、見つかったら大変だよな……
@ぺるしゃ
きゃっ……
高也は、引きかけた腰をずんと動かし、自分のものをぺるしゃの中に沈める。
@ぺるしゃ
や、やあ……っ……、せんせぇ……
@ぺるしゃ
続きは……後で……っ……ああっ！
@高也
そうだな……見つかったら大変だ。ぺるしゃ、声を抑えなきゃだめだぞ。
@ぺるしゃ
やっ……、だ、だって……あ……！
@ぺるしゃ
イった、ばっかりで……んっ……我慢なんて……っ。
@ぺるしゃ
先生……激しくしないでください……我慢……できなくなりそう……っ。あぁっ……！
ぺるしゃは怯えたように高也へ懇願した。
つい、さきほどまでは強気だったのに……その変化に、高也は妙に興奮してしまった。
@ぺるしゃ
先生……お願い……もう……、んっ……
@ぺるしゃ
やめて……くださ……っ……ああっ……！
@高也
だめだ。止められそうにない。
@高也
（さっきは強気で誘ってきたのに……可愛いな）
@ぺるしゃ
そっ……そんなぁ……っ。あ、ああっ……
@高也
ぺるしゃ……可愛い……
@ぺるしゃ
そ、そんなこと、言ったってぇ……だめですよ……！　ああっ……！
高也はぺるしゃの首筋にキスを繰り返していく。
@ぺるしゃ
んっ……んぅ……はあ……くすぐったいです……っ……んっ……
@高也
気持ちよくは、ない？
@ぺるしゃ
きゃっ……んん〜っ……、気持ちいいです……、う……
@ぺるしゃ
体が……びくびくして……おかしくなりそう……
@ぺるしゃ
は……はうぅ……先生……
@ぺるしゃ
さっき言ったこと……取り消してくれますか……？
@高也
さっき言ったことって……？
@ぺるしゃ
私が先生のこと好きなのは……演技じゃないかって……んっ……
@高也
ああ……
@ぺるしゃ
はあっ……いくら……私でも……んっ……
@高也
酷いこと言って悪かったよ。俺も……ぺるしゃが好きだ。
@高也
ぺるしゃに似合わない男だっていうのはわかってるけど……
@ぺるしゃ
もう、そんなこと言わないでください。禁止……ですよ……？
@ぺるしゃ
大好きです……先生。愛しています……
@高也
ありがとう、だから、このまま……
@ぺるしゃ
ひゃっ……、そ、それとこれとはぁ……！　んっ……だ、誰か来たら……っ
@ぺるしゃ
あ、ああんっ?　せ、せんせぇ……！　やっ、きもち、いいっ……！
@ぺるしゃ
無理……むりです……気持ち良すぎて……我慢なんて……っ……
@ぺるしゃ
で、でもいやっ……、こんな姿……誰にも見られたくないっ……
@高也
お、凄い……、締まってる……
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ……
@高也
ぺるしゃが一番、この状況に興奮してるんじゃないのか？
@ぺるしゃ
そ、そんなわけありません……っ！　あ、ああっ……
@ぺるしゃ
んっ……、は、はあっ……、だ、だめなのに……
@ぺるしゃ
だ、だめなのに……止めてほしくない……っ！　……先生が……もっと欲しいです……っ！
@高也
ああ……、可愛いよ、ぺるしゃ。もっと欲しくなる……っ。
@ぺるしゃ
もっと……もっと、ああっ、ぺ、ぺるしゃに……くださいっ……ください……！
@ぺるしゃ
もっと、私のこと……めちゃくちゃに……してぇ……！
@高也
んっ……、なるべく……声、抑えるんだぞ……
@ぺるしゃ
はい……、はいっ……んっ……
@ぺるしゃ
ちゅ……、はあっ……せんせ……んんっ……ぁ、ぁあっ。
@ぺるしゃ
あっ……ちゅ……んっ……！　はぁ……ちゅ……、ちゅ……！
声を抑えようと、ぺるしゃは何度も高也の唇を求めた。
@ぺるしゃ
は、い、イっちゃう……イっちゃいますっ……っ。こんな……ところでぇ……っ。
@ぺるしゃ
イきたい……っっ、お、お願い……誰も来ないで……っ、も、もうちょっと……は、はあっ……！
@ぺるしゃ
せ、せんせぇ、せんせぇっ?　あ、ああんっ、は、あああっ！
@ぺるしゃ
ああっ、ん……んん〜っっ?
@ぺるしゃ
は……、は、はあ……、ああ……せ、先生……
@ぺるしゃ
先生の……精液……溢れてる……。お腹の中……いっぱいです……
@ぺるしゃ
き……気持ち良かった……ですか……？
@高也
ああ……。我慢できなかった……
@ぺるしゃ
ふふ……、先生が……愛してくれた証……ですね?
@ぺるしゃ
大好き……大好きです。先生……
@ぺるしゃ
もう一回……、キスしてください……
@高也
ああ。いいよ。
@ぺるしゃ
ん……ちゅ……ちゅ……
@美華
つっかれたー！
@美華
全く……マラソンのペースメーカーになってくれって頼まれたのに、誰もついてこられないなんて。
@美華
……あれ、先生と……ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
先生……なんだか私、疲れちゃって……支えてくれますか？
ぺるしゃはそう言って高也に手を回した。
@高也
ぺるしゃ……学園では、ちょっと……
@ぺるしゃ
誰かに見つかったら、貧血でふらふらしているところを先生に助けてもらったって言います?
@ぺるしゃ
だから……もうちょっとくっついて……
@美華
ぺるしゃっ、先生から離れなさいーっ！
@ぺるしゃ
きゃっ、美華さん……っ。
@あめり
…………
@ぺるしゃ
あら、クロちゃんも。
@美華
えっ、あめり！？
@あめり
ちょっと前から美華ちゃんの傍に居ましたの……
@美華
ご、ごめん……。って、今はそれどころじゃないんだってっ。
@美華
とにかく、ぺるしゃは先生とくっつき過ぎ！
@ぺるしゃ
ちょっと疲れちゃったんです。悪いことじゃありませんっ。
@美華
じゃあ、私もくっついていいよね？　私だって、さんざん運動させられて疲れてるんだからっ。
@ぺるしゃ
美華さんはだめです〜っ。
@高也
あめりも部活か？
@あめり
はい、アリさんを数えていました！
@美華
あり……あり部？
@あめり
違いますの。ぺるしゃちゃんと先生は？
@ぺるしゃ
私たちはぁ……愛し合ってました〜☆
@美華
なっ……！
@美華
ぺ、ぺるしゃ！　こっちに来なさい！！
@美華
あんた……いったい何してたのよ……！
@ぺるしゃ
だからぁ、愛し合ってたんですよぉ〜。
@ぺるしゃ
先生と二人きり……、講堂の陰で……
@ぺるしゃ
先生は私を激しく求めてくれて……
@美華
なっ……！
@あめり
ふ、不埒ですの……っ。
@ぺるしゃ
ふふふ……
@美華
大体！　ぺるしゃは先生のどこが好きなのっ！？
@ぺるしゃ
どこだと思いますか？　では、美華さんはどうなんです？
@美華
あ……あたしは……
@美華
意外と頼りになるっていうか……格好いいところっていうか……
@美華
料理も上手いし、それから……
@あめり
先生はあめりをちゃんと見てくれます。
@あめり
そこが格好いいのです。
@ぺるしゃ
ふふ、そうですか。
@ぺるしゃ
私が先生を好きな理由とは……ちょっと違いますね。
@美華
どういうことよ。
@ぺるしゃ
もちろん、先生のことは大好きですよ？　初めて会ったときは、普通に素敵だなって思いました。普通に。
@あめり
普通……？
@ぺるしゃ
そうです……。でも……ずっと先生を見ていたら……
@高也
……あいつら、何を話しているんだ……？
@虎寅
……見つけた。
@高也
えっ……？
@高也
ぎゃー！
@美華
せ、先生！？
@虎寅
……来るのが遅いようなので、私がわざわざ、迎えにきてあげました。
@高也
きょ、教頭……どうしてここに……あ……！
そ、そうだ……！　課題……、放課後までに、教科書の内容を覚えろって……
@虎寅
完全に忘却したわけではないようですね。では、教科書の６０Ｐから。
@高也
い、いや、これには訳がありまして……！　ちょっと、時間がなくて……
@虎寅
ふっ、愚か者は常にそう言います。時間がと……
@高也
が、学生に頼まれて、手伝いを！　そ、それで！
@虎寅
手伝いをすれば、教師としてやらなきゃならないことをやらなくてもいいと……？
@虎寅
それに、私へ対応はどうするのです？
@高也
そ、それは、こんなに時間がかかると思ってなくて……
@虎寅
問答無用！
@虎寅
必要なのは時間ではなく誠意と決意です！
@高也
ぎゃー！　す、すぐやります！　やりますから……！
@虎寅
私の仕置きが先です！　根性を叩き直してやりましょう！
@高也
す、ストップ！　すとっぷ！！！
@ぺるしゃ
はあ……っ、ふ、ふふっ……
@美華
ぺ、ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
先生……素敵……。トラ姉さんに叱られて……弱っていて……ふふ……
@美華
えっ……
@ぺるしゃ
初めて会ったあの日から、先生のことを見ていたんです。
@ぺるしゃ
学生にも先生方にも頼られまくっている先生を……
@ぺるしゃ
みんなのために頑張る姿も素敵ですけど、無理難題を押しつけられて、弱っている時の顔が……
@ぺるしゃ
雰囲気が……本当に、たまらないんです……
@ぺるしゃ
なんだか、ゾクゾクして……
@ぺるしゃ
私が何とかしなくちゃって、もぉ、ご奉仕してあげたくなって……　
@美華
へ、変態……？
@あめり
悪女さんですの……
@ぺるしゃ
はあ……先生……
@高也
やりますっ！　やりますから〜っ！
@高也
勘弁してくれ〜！！！
@あめり
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそですのっ〜！
@あめり
お一人様ですの、奥のお席が空いておりますの。ご指名のネコちゃんはいますの？　
@あめり
本日のお薦めはオムライスに、にゃんパフェですの！
@高也
うんうん、あの人見知りのあめりが、物怖じもせずに接客をしてるなんて……成長したなぁ。もう、オレの教えることはないね。
@美華
こらっ、マスター。
@高也
痛ぁ〜！　何するんだよ、美華。
@美華
何を「成長した娘を温かく見守るお父さんごっこ」してるのよ？　お店は忙しいんだから、しっかり働いて貰わないと。
@高也
へいへい。確かに普段より忙しい気がするな。週末って言うのもあるけど、お客さんの数はそんなに変わらない気がするんだが……
@高也
あれ？　そう言えば、ぺるしゃは？　あっ、部活か？
@美華
演劇部の練習はないと思うけど。でも、今日はお休みするって言ったわよ。
@高也
そっか……。まあ、家族サービスって言うか、そう言うのもあるだろうしな。
@高也
仕方ない、おっぱい分は足りないが、オレ達だけで頑張ろう！
@美華
うん、頑張ろう〜！
@美華
……？？
@美華
おっぱい分が足りないってどういう意味なのっ？！　ちょ、ちょっと待ちなさいっ！
週末のねこたま屋は通常運転。金土日となかなかの繁盛ぶりだった。
しかし、なぜかぺるしゃは姿を見せなかった……
月曜日。
@高也
ふわぁ〜！　結局、眠れたのは昨日も３時過ぎか……
@高也
今週は忙しかったなぁ。美華もあめりも頑張ってくれたけど、やっぱり土日は三人いてくれないと厳しいな……
@高也
まあ、あいつ等にも家族も友達もいるし、仕方ないと言えば仕方ないんだけど……
@高也
特にぺるしゃの場合は家を空けてると教頭が恐いしなぁ。
普段の休日であれば、一番乗りしそうなぺるしゃだったが、この週末は一度も顔を出すことはなかった。また、そんな時に限りお店も忙しいわけで……
学園の授業の準備などとも重なって、高也は土日と明け方まで作業に追われていたのだった。
@虎寅
……
@高也
あれ、教頭……？
@虎寅
あぁぁ……ふぅ。
@高也
落ち込んでるのか？　また、ぺるしゃ分不足ってヤツかな。でも、ぺるしゃは……？？
@虎寅
……！！
@高也
ヤバっ、こっち見た？！
@虎寅
お早うございます、山根先生。ちょっとお話しがあるので、顔貸せやゴラぁ？！
@高也
ヤンキーですか、あんた？　どうしたんです、いったい？
@虎寅
ぺるしゃが、ぺるしゃが、この週末もほとんど家にいなかったのですよ？
@虎寅
だから、土曜日の朝。遅くまで眠る妹の寝顔を見つめて、フンフンすることも出来ませんでした。
@虎寅
そして、日曜日の昼下がりに午後の紅茶を嗜みつつ、ぺるしゃの飲み残しの紅茶を味わうことも出来ないじゃないですか？！
@高也
お巡りさん〜！　犯罪者がここにいますよぉ！
@虎寅
誰が犯罪者ですか？　私にとっては、あなたの方が犯罪者。極刑に値しますよ？　終いには、引っこ抜きます。
@高也
何をですか？！
@虎寅
女の子にそんな恥ずかしいこと言わせる気ですか？
@高也
女の子って……いろいろ突っ込みたいですけど、ぺるしゃ……この週末、猫屋敷はアルバイトに来てませんから。
@虎寅
突っ込みたいなんて下品な……えっ？　ぺるしゃはあなたの店にいたのではないのですか？
@高也
家にもいなかった？
@高也
（美華は部活もやってないって……？）
@虎寅
アルバイトでも部活でもないとすれば？
@虎寅
……
@虎寅
……なるほど、そう言うことですか。
@虎寅
どうやら、あなたには関係ないことのようですね。もう良いですよ、自分の仕事に戻ってください。
@高也
はあ……
@虎寅
山根先生。もし、ぺるしゃに近付く人物がいたら、私に連絡をお願いします。あの娘を守るのは私の勤めですから。
@高也
……？？
次の授業が終わって、高也は廊下でぺるしゃの姿を捜していた。
なんとなく、彼女に週末のことを確かめたい、そう思って……
@高也
（と言っても、オレが気にするような事じゃない気もするんだけどなぁ）
@高也
（でも、ねこたま屋も休み、部活でもない……それに、教頭の態度。何か知ってる感じだったし……）
@高也
（気になる……気になるよな。恋人のことだし……）
@高也
（……んっ？　まさか、違う男？！　あいつ綺麗だし、おっぱい……スタイルも良いし、あり得ないことでも……）
@高也
（いやいやいやっ！　あいつはオレを好きって言ってくれてるんだぞ？　信じなくてどうする？　オレはあいつの彼氏なんだ！）
@英子
大の男が悶々してる姿は見苦しいものだな。
@美鞠
でもでも、面白いかも。新しい病気かなぁ？
@英子
まあ、似たようなものだろうな。行こうか。
@美鞠
そうだね！
@高也
……って、気になるなら突っ込んでくれ。スルーされるのは悲しいだろ？
@美鞠
もぉ、ワガママだなぁ。
@美鞠
モジモジしてるおっさんって超不気味なんですけどぉ。
@英子
ホント、気持ち悪い……
@高也
優しさの欠片もない突っ込みをありがとう。ああ、冷たい目で見下されて新しい性癖に目覚めちゃう……って、そうじゃなくてだな！
@英子
どうした、問題でもあるのか？
@美鞠
何かあったら相談に乗るよ。あたしは、これでも会長さんなのだ、えへんっ！
@高也
問題って言うか、猫屋敷のことで……
@美鞠
ぺるぺるのこと？
@英子
猫屋敷さんがどうかしたのか？
@高也
あっ……？！　いや、いい。お前等に相談しても仕方ないし……
@美鞠
まあ、ぺるぺるはお友達だけど、あたしたちもプライベートのことまでは詳しくないもんね！
@英子
そうだな。昨日は妙なおっさんと一緒にいたくらいしか知らないものな。
@高也
妙なおっさん……？！
@美鞠
そうそう、ちょっと高級そうな服だったな、シャツはヨレヨレで、無精髭だらけで……
@英子
一言で言えば、ヒモタイプかな？
@高也
ヒモって……そんな男とぺるしゃが、何を？！
@美鞠
詳しくは知らないよ、知らないけど……カードを渡してたよね？
@英子
ああ、初めて見た。プラチナカードの上って黒くなるんだな。一度、私も使ってみたいものだ。出来れば他人のカードを自由に！
@高也
プラチナ？　ブラックって……クレジットカードかよ？！　なんで、ぺるしゃがそんなことを……？
@美鞠
あうっ、授業が始まっちゃうよ！
@英子
急ごう、美鞠のコンパスでは辿り着くまでに時間がかかる。
@美鞠
じゃ、えー子ちゃんおんぶ！
@英子
甘えるなよ、先に行くぞ。
@美鞠
あ〜ん、待ってよぉ〜！
@高也
って、もっと詳しく！　おい、お前達〜！　お〜いっ！
@高也
……行っちまった。ぺるしゃ、いったい……？
その日の午後は受け持つ授業もなく、講師である高也はいつまでも学園に居るわけにも行かずに、昼過ぎにはねこたま屋に戻って来た。
しかし、頭の中は英子や美鞠に聞いたぺるしゃのこと。
@高也
ヒモみたいな男って、なんだよ？　クレジットカードって……なんか、まずいことに巻き込まれてるのかなぁ？　脅迫されてるとか……
@高也
う〜んっ、悩んでいても仕方ないか。本人に聞いた方が早いだろうし。
@ぺるしゃ
こんにちは！
@高也
ぺるしゃ……？　
@ぺるしゃ
週末に休んでしまいましたから、今日は頑張ろうかなって。美華さんもクロちゃんも用事があるようでしたし。
@高也
そっか。そうなんだ……
@高也
（別に変わりはないよな？　普段通りだし、どこかおかしなところも……）
@高也
（うん、おっぱいも相変わらずだよ。でも、もしかしたらこのおっぱいが……ヒモみたいなおっさんに……？！）
@高也
（だ、ダメだそれは……）
@ぺるしゃ
……？　どうしました、マスター。そんなに見つめられたら、照れちゃいますけどぉ。
@高也
えっ？！
@ぺるしゃ
そんなに、胸ばかり見られたら恥ずかしいですよ。また大きくなっちゃうような……脱いだ方が良いですか？
@高也
あっ。はい、お願いします……。じゃなくて、仕事だ、仕事。今日も頑張って働こうっ！　なっ、ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……はぁ？
@ぺるしゃ
いらっしゃいませ。こちらのお席が空いてますよ！
高也は意識しないように努めたが、どうしてもぺるしゃのことが気になって仕方がなかった。
ついつい厨房から出て、ぺるしゃのことを目線で追ってしまう。それに……
@お客さん
ひゃぁ、暑いなぁ。冷たいコーヒーお願いします！
@高也
……？！
@お客さん
な、なにっ？！
@高也
あっ……
@高也
えっと、アイスコーヒーですね。はい、直ぐにお持ちします。
@お客さん
ああ、びっくりした。突然飛び出してくるんだもんなぁ。
高也は男性客に過敏に反応し、店に入って来る男を見る度に、厨房から飛び出してきた。
ぺるしゃもそんな高也の態度を、不審に思わないはずはなかった。
@ぺるしゃ
……
@モルシャ
にゅぅ〜！
@ぺるしゃ
そうですね、モルシャさん。今日のマスター、ちょっと変ですね。
@モルシャ
にゅ〜……
数時間後……
@ぺるしゃ
ありがとうございました！　またのご来店をお待ちしています〜！
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
「行ってらっしゃいませ、ご主人様」の方が良かったでしょうか？
@ぺるしゃ
モルシャさんは、どう思いますか？
@モルシャ
にゅ〜！
@ぺるしゃ
マスターも「またのご来店」と「行ってらっしゃいませ」はどっちが良いと思いますか？
@高也
……
@ぺるしゃ
……？
@ぺるしゃ
マスター。
@高也
……
@ぺるしゃ
もお、マスターってば……ちゅっ?　んっ……
@高也
んぷっ？！　あうっ、いきなり舌を入れてくるなよ？！
@ぺるしゃ
だって、マスターが私のことを無視しているんですもん。
@ぺるしゃ
今日はとってもおかしいです。ずっと私のことを見つめているかと思えば、上の空だったり……
@ぺるしゃ
男性のお客様を見る度に飛び出してきて……はっ？！　まさか、マスターが新しい趣味に？！
@高也
違う、違うからっ！　それに、オレは別に何にも……
@ぺるしゃ
マスターぁ？
@高也
あうっ……ごめん。何か心配でさ、ぺるしゃのこと。
@ぺるしゃ
えっ？　私のことですか……でも、どうして？
@高也
先週末、お休みしてただろ？　部活もなかったって言うし。それに、英子と美鞠に聞いたんだよ。
@高也
駅前でぺるしゃが、男と会ってたって。
@ぺるしゃ
男の人……？
@高也
ヨレヨレのシャツ姿で、無精髭を生やしたヒモみたいな男で、その男にぺるしゃがカードを、クレジットカードを渡していたみたいだったってさ。
@ぺるしゃ
……！
@高也
まあ、なにかの間違いかもしれないけど、休んでいたのは本当だし、そう言えば教頭も家にいなかったって言ってたから心配になってさ。
@ぺるしゃ
マスター……私のことを心配してくれて。嬉しいですぅ?
@高也
別に何でもないんだよな？　男のことも、あの二人の見間違いとかでさ。
@ぺるしゃ
見間違いではないですけど、その人は……
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
……その人は私の特別な人なんです。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
でも、愛しているのはマスターだけなんです。それだけは信じてくださいっ！　でも、でも……私は、できる限りのことをあの人に……
@高也
ぺるしゃ……どんなヤツなんだ、そいつは？
@ぺるしゃ
それは……言えません。でも、私のことをよく知ってる人なんです。マスターよりも、ずっと昔から。
@高也
昔から……？
@ぺるしゃ
それに、いろいろ恥ずかしいことも、見られてしまって……
@高也
恥ずかしいことも見られてって？　裸とかそう言うことなのか？
@ぺるしゃ
はい、生まれたままの姿も。それに、そのぉ……排泄まで……
@高也
なっ？！　オレも見たことないっ！　って言うかどんな変態だよ？！　ま、まさか写真とか……
@ぺるしゃ
以前はよく。最近は恥ずかしいからって、断って……
@高也
当たり前だっ！　写真まで……そうか、それでぺるしゃは……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
（マスターが、私のために……怒ってるぅ?）
@高也
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……は、はい！
@高也
今度そいつから連絡があったら、オレに言ってくれ。オレ、弱いし、ダメなヤツだけど、お前を、お前達を傷付けるヤツは絶対に許さないから。
@高也
お前を守るなんて、偉そうなことは言えないけど、それでも……それでも、ぺるしゃを守るからっ！
@ぺるしゃ
……マスター?　あっ、嬉しいです。私、マスターにちゃんと愛して貰ってるんだって……嬉しいです。
@ぺるしゃ
あっ、でも。えっと……今更ですが……
@ぺるしゃ
あっ……
@ぺるしゃ
すみません、ちょっと失礼します。
@高也
えっ？　あっ、うん……
@ぺるしゃ
はい、ぺるしゃです。……うん。今、アルバイト中ですよ。
@ぺるしゃ
近くまで……えっ？　またですか、仕方ありませんねぇ。
@ぺるしゃ
まあ、それはお困りでしょうし……わかりました。今行きますね。
携帯をしまい、ぺるしゃは溜息をつく。どことなく、元気のないように見えなくもない。
@ぺるしゃ
はぁ、仕方ない人……
@高也
……？
@ぺるしゃ
あのぉ、すみません。直ぐに戻りますから、お話しの続きはまた後で。すみません、本当にすみませんっ！
@高也
えっ？　あっ……行っちゃった。
@高也
今の電話……
@高也
まさか、その男からっ？！
@高也
やっさん、モルシャ、店番は頼んだっ！
@やっさん
にゃっ！
@モルシャ
にゅ〜！
@高也
公園？　ぺるしゃは……
ウェートレス服のまま飛び出して行ったぺるしゃを追って、高也はねこたま屋からほど近い公園へとやって来た。
公園と言っても、遊具のあるような小さな公園ではない。
上根子坂を含む高台には、動物園、美術館などもあり、市民の憩いの場的な場所がいくつも造られている。
この場所もその中の一つで、周囲のオフィスに勤める会社員やＯＬ達の憩いの場になっており結構広い。
@高也
ぺるしゃは……？
@高也
居た！　それに、ヨレヨレシャツの男も？！
@ぺるしゃ
午前のウチに使うように言ってあったじゃないですか？
@男
いや、そのつもりだったのだが、いろいろ忙しくてね。他のカードも止められてしまって、ほとほと困っているのだよ。
@ぺるしゃ
もぉ〜。仕方ありません。これっきりですよ？
@男
すまない、お前には迷惑ばかり掛けてしまうな。
どこにしまっていたのか、ぺるしゃは胸元から黒光りするカードを男に渡そうとした。
ゴールドカード、プラチナカードを超えるブラックカード。一部のＶＩＰのみに許された使用額無制限の特殊なカードだ。
高也はそのカードがぺるしゃの胸元からでた瞬間からしか見ていなかった。もちろん、二人の会話も聞こえていない。
@高也
待てよ、あんたっ！
@ぺるしゃ
マスター！
@男
なんだね、キミは？
@高也
あんたにそのカードは渡さない。とっととぺるしゃに返せ。それに、もう二度とぺるしゃの前に現れるなっ！
@男
……意味はわからんが、無礼な男だな。
@男
こう見えてもボクは学生時代にボクシングを少々習ったことがある。怪我をしたくなければ立ち去ることだ。
@高也
バカ言え、教え子を脅すようなヤツを放っておけるか！
@男
教え子……？
@高也
それに、ぺるしゃは……。
@ぺるしゃ
……?
@高也
ぺるしゃはオレが守るっ！
@男
仕方がない。ならば拳で語り合うことにしよう。
@高也
上着、置かなくて良いのか？
@男
ふっ、キミなど片手で十分だと言うこと。行くぞっ……！
@高也
くっ……？！
その頃、この二人も公園の近くにいた。
@美華
ふにぃ〜！　疲れたぁ。なんで部活の助っ人を２つもしなくちゃならないわけ？
@あめり
あめりまで応援にかり出されて、意味がわかりませんの。スポーツなんて野蛮な人がやるものですし、なんでその手伝いをあめりが……
@美華
仕方ないじゃない。卓球にしても、バスケにしても、私が助っ人をするのは出来るけど、記録係まで同時に出来ないもの。
@美華
ちょうどあめりが暇そうにしてたから誘ったのよ。
@あめり
あめりは暇じゃないですの！
@美華
でも凄いね、あめりは。一度説明を受けただけで、ルールとか全部理解しちゃうんだもん。私にはちょっと無理だわ。
@あめり
えへへっ、ですの。あめりは一度憶えたことは忘れませんの。教科書だって全部暗記してますのよ！
@美華
おぉ〜っ！　あめりって、天才だわ！　また頼まれたらお願いね、あめりほど凄い子ってなかなか居ないしね。
@あめり
ううぅ、仕方ありませんの。お友達の頼みは断れませんもの。
@あめり
でもぉ……
@美華
どうしたの？
@あめり
あめりと美華ちゃんが留守にしているときは、ぺるしゃちゃんがマスターと二人っきりですのよ？　心配ですの……
@あめり
今頃はマスターが、マスターが、ぺるしゃちゃんに……ううっ。
@美華
あうっ、確かに。まあ、マスターが襲われることは無いけど、襲うことならありそうね。ねこたま屋閉め切って、お店の中でとか……
@あめり
あっ、ぺるしゃちゃん、マスター！
@美華
えっ、こんな場所で？！　昼間の公園でなんて、いったいどんなプレイよ？！
@あめり
美華ちゃん、おバカですの……。あそこですの！
@美華
えっ？　あっ、マスターとぺるしゃが……あれ？　もう一人、知らないおじさんが……
@あめり
あの人は……
@男
ふっ、君は若いな。暴力で物事を解決しようなどと、二流の人間の考えることだそ！
@高也
拳で語り合おうって言ったのはあんたの方だろうが！
@男
真実は人の数だけ存在するものだ！　そろそろ眠りたまえ！
@高也
眠れって言われてもなぁ……
ヨレヨレシャツの男のパンチはさっきから空を切っていた。
別に高也が巧みに避けているってワケではなく、男のパンチがぜんぜん見当違いな場所を殴っているのだ。
@高也
（この人、まったくボクシングの経験とかないんじゃないかな？）
@高也
（いや、運動神経そのものがないかも……。オレも大概ニブイ方だけど、この人には負けない気がするもんなぁ）
@高也
（しかも、もう息切れしてるし……）
@男
はぁはぁ……くっ、ここまで出来る男だとはっ！　良いだろう、私も本気を出すしかないようだな。
@高也
あのぉ、そろそろ止めた方が……
@男
ぺるしゃが見ているというのに、無様な真似をさらすわけにはいかんな。次の一発で勝負をつけるっ！
@高也
オレだって、ぺるしゃが見ている以上は……負けられないっ！
@ぺるしゃ
ああっ……?　私のために、マスターが……素敵ですぅ?
@男
行くぞっ！
@高也
おおっ！
@あめり
マスターっ！　ぺるしゃちゃんのお父様、なにしているですのっ！？
@高也
なっ……ぺるしゃの……お父さま？！
@男
よそ見は危険だぞ、喰らえっ！
@高也
あっ、ちょっと……
@高也
そこ、縁石が危ないですよ……
@高也
……って、手遅れか。
殴りかかった男は足下の縁石に気付かず、派手な音を立てて転倒してしまう。
顔から地面にダイブした後は、ぴくりとも動かない。高也達も思わず固まってしまう。
@高也
……はっ！
@ぺるしゃ
パパッ！？　大丈夫ですか？　怪我はないですか？？
@美華
ぺるしゃ、頭を打ったかもしれないから、そおっと、そおっと……
@ぺるしゃ
でも、でも、パパが……
@美華
あめり、あの人は？
@あめり
ぺるしゃちゃんのパパですの。
@美華
そうなんだ、やっぱり。
@男
んっ、う〜んっ……
@高也
意識はあるみたいだし、取り敢えずお店に運ぼうか。
@男
いやぁ、キミ達には迷惑を掛けたようだね。お詫びの言葉もない。
@美華
と言うか、素直に謝った方が良いと思うけど。
@高也
こらこら、美華。え〜と……あなたは？
@栄作
私は、猫屋敷　栄作（ねこやしき　えいさく）と言う。ぺるしゃの父だ。
@あめり
ぺるパパですの！　でも、猫屋敷さんじゃなかった気が……
@栄作
えっと、それはだな……
@ぺるしゃ
パパは３年前に離婚されちゃいましたから。
@栄作
ううっ……まあ、そう言うことになるな。
@ぺるしゃ
母はいくつか事業をしていますけど、その中の一つに宝石を扱うお店がありまして、パパはそのお店のデザイナーだったんです。
@栄作
才能を見いだされた私は、波子……ぺるしゃの母の夫になったのだが、些細なことで３年前にね……
@ぺるしゃ
“浮気”は些細な事じゃないですよぉ〜！
@栄作
ま、まあ、若気の至りと言うことで……
@ぺるしゃ
若気の至りは若いウチに済ませてください。ママもパパとはラブラブですから、何度もよりを戻して居るんですけど、その度にパパは……はぁ。
@栄作
す、すまないとは思ってるんだ。だが、なんというか……人の性というか……君もそう思うだろ？
@高也
オレに振らないでください！
@美華
マスターは浮気しないよね。
@あめり
そうですの、浮気以前の問題ですもの。
@高也
あうっ……オレの立場が大ピンチ。そ、それで、お義父さん……じゃなくて、栄作さんはなんで、ぺるしゃからカードなんて？
@栄作
はははっ、少々都合の悪いことが起きてね。
@ぺるしゃ
新しい浮気がばれちゃったんですよねぇ〜？
@栄作
……うっ。
@ぺるしゃ
パパはまだ、ママの会社で働いていますし、クレジットカードの名義なんかは猫屋敷のままなんです。
@ぺるしゃ
だから、怒らせるようなことをすると……
@栄作
少々都合の悪いことになってしまうな。会社のＩＤカードや、クレジットカードを止められてね。ほとほと困っているところなのだよ。
@高也
だからって、娘に金を借りることも……
@ぺるしゃ
ですよね、ちゃんとママに謝ればいいのに。
@栄作
私はなにも悪いことなんて……
@ぺるしゃ
今度はどの秘書さんに手を出したんですか？
@栄作
香山くん……いや、手など出していないよ。ホントだ。あいつは、まだ怒っているのかね……？
@ぺるしゃ
３年前からずっと。トラ姉さんも……です！
@栄作
トラもか……
@高也
あっ、そうか。教頭が言っていた相手は栄作さんか。
@高也
だったら、ヤバイですよ。今日あった時に、週末にぺるしゃが居なかった理由に気付いていたみたいですし。
@栄作
トラが……あの娘は母親以上に容赦がないからなぁ。
@ぺるしゃ
謝りに行った方が、良いと思いますよ？　前のカードが止められている以上、今渡したカードも安全ではありませんし。
@栄作
ううっ、仕方がないなぁ……
@ぺるしゃ
仕方がない……？
@栄作
あっ、いや。善処……ではなくて、全身全霊で詫びることにしよう。
@ぺるしゃ
はい、そうしてくださいねっ！
@美華
うんっ、一件落着ね！
@あめり
よかった、よかったですの。
@高也
美華もあめりも来たし、ぺるしゃはお父さんと今日は帰りなよ。お父さん一人じゃ、謝り辛いだろうし。
@栄作
おおっ、キミ。なかなか良いことを言う！
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、マスターのお側に少しでも一緒にいたいんですけど。
@栄作
むっ……。ぺるしゃ、そう言えばこの男は？
@高也
あっ、すみません。自己紹介がまだでしたね。オレ、この店の代理マスターで、ぺるしゃ達の学園の講師をやってる、山根高也っていいます。
@ぺるしゃ
私の大切な人なんですっ?
@栄作
なにっ？！
@美華
ちょ、ちょっと、ぺるしゃっ！
@あめり
パパさんに何を言うですのっ！
@ぺるしゃ
正直に話すことは悪いことではありませんから。
@ぺるしゃ
パパ、私はこの方とお付き合いしているんですよっ。
ぺるしゃは、ととっと近づき、高也の腕に自分の腕を絡めた。距離が縮まり薔薇の花のような香りと、大きな胸のやわらかな感触が高也に触れる。
@高也
こ、こらっ……お父さん見てるし。
@ぺるしゃ
でもぉ、本当のことですよね？
@高也
ま、まあ。そうだけど……
@栄作
ど、どういう事だね？　他の二人は……？
@ぺるしゃ
私のお友達です。この店で一緒にアルバイトをしてるんですよね〜！
@美華
ううっ、そ、そうね……そうなるわね。
@あめり
しくしく、お友達ですの……
さすがに、ぺるしゃの父親に「私たちも恋人です」とも言えず、美華もあめりも泣き寝入りするしかなかった。悔しげに高也とぺるしゃを見つめている。
@栄作
わ、私は認めないぞっ！　恋愛など、ぺるしゃにはまだ早すぎる！　それに、その男にそれほどの価値があるとはっ！
@ぺるしゃ
恋愛に年齢なんか関係ありません！　それに、私の好きな人の価値は、私が決めます！　パパにも、ママにもいっさい、口出しさせませんっ！
@栄作
あっ、そ、そうか……確かに、判断の出来る年頃だろうが……
@高也
（スゲぇ〜、一喝でお父さんが呑まれちまった。前に教頭が言っていたカリスマ性ってやつかな？）
@ぺるしゃ
パパは、まずママに謝りにいくこと。私とマスターのことは、認めてくれていても、認めていなくても良いです。
@ぺるしゃ
ただ、知っていて欲しいんです。今は別れて暮らしていますから……少しでも、家族のことを。
@栄作
……わかった。お前はもう、大人なんだな。
@ぺるしゃ
はい、大人の女ですからっ?
@栄作
世話になった、娘のことはよろしく頼む。
@高也
あっ、はい。わかりました、お義父さん。
@栄作
お義父さん……ぐぐっ。
@ぺるしゃ
パパぁ〜？
@栄作
わかった、わかったって。それではまたな。ぺるしゃも遅くならないうちに帰るんだぞ？
ぺるパパ……栄作は何度も振り返り、ぺるしゃに手を振りながら去って行った。その背中を見守るぺるしゃの視線はどこか温かな優しさを湛えていた。
@あめり
行っちゃいましたの。
@美華
大丈夫かなぁ？　こう言ったらなんだけど、ぺるしゃのお父さん、凄く頼りない感じだし。
@ぺるしゃ
ふふっ、そうですね。でも、頑張っていただかないと！
@高也
……
@高也
なあ、ぺるしゃ。男にも色々あるから、パパをあんまり苛めるなよ？
@ぺるしゃ
苛めたりなんてしませんよ。私、パパが大好きですからっ！
@高也
そうなのか？
@ぺるしゃ
はい、あの弱っている表情。ママと会うことに怯え震えるような眼差し……ゾクゾクしちゃいます?
@高也
お、おい……
@あめり
魔性の女ですのっ。
@美華
私、ぺるしゃの家族じゃなくてよかった。
@ぺるしゃ
くす。でも、マスターとパパってどことなく、似ていますよね。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
うふふっ。大好きですよ、マスター。
@高也
……えっ？　えっ？
@高也
（オレと、あの人が……）
@高也
（ブルブルっ！　絶対違う。絶対違う！）
艶やかなぺるしゃの微笑みを見て、なぜか背中に冷たい汗が流れる高也だった。
@美華
お疲れさまっ。厨房の片付け終わったわよ。
@高也
おう、お疲れ様。オレの方も帳簿を付けたら終わりだから、先に帰って良いぞ。
@美華
うん、そうするね。今日は卓球にバスケ、掛け持ちで疲れちゃったし。あめりにも付き合わせちゃったから。
@あめり
んっ〜、あめりはもう、おねむですの。しらたまもおはぎもおねむですのね？
@しらたま
にゃ〜……
@おはぎ
にぃ〜……
@高也
そっか。じゃ、二人ともお疲れ様。気をつけて帰るんだぞ。
@美華
うんっ！　そうだ、明日のシフトは？
@高也
う〜んっ……後で、メールででも連絡するよ。また、よろしくな。
@美華
わかった。じゃあね、マスター。あめり、寝ちゃう前に着替えて帰ろう。
@あめり
あうっ、わかりましたの。
@高也
さて……オレは、寝る前に帳簿を付けて……明日の準備をして……
……
…………
@高也
ふっ、終わった。終わった！　あとは夕飯を食べて、お風呂に入って……
@ぺるしゃ
私とエッチなコトしましょうね?
@高也
そうそう、エッチなこと……
@高也
……って、ぺるしゃ？！　お前も帰ったんじゃないのか？
@ぺるしゃ
マスターのお仕事が終わるまで待っていたんです。今日はマスターにいっぱいご迷惑をお掛けしましたから。
@ぺるしゃ
そのぉ、お詫びにマスターの性欲をお慰めしたり、ご奉仕したり、いろいろなことをしたいなぁって。
@高也
いろいろなこと……かぁ。
@ぺるしゃ
うふっ、はい。してくれても良いんですよぉ？
色っぽく高也を見つめるぺるしゃ。高也の下半身は思わずその気になっていたが、頭の方を今日の出来事を憶えていた。
@高也
（いろいろなことをおっぱい……ぺるしゃとしたいのは確かだ。でも、コイツのペースって凄く危険な気がするな）
@高也
（ここは男の威厳でっ！）
@ぺるしゃ
マスター〜ぁ?
高也に縋り、ぺるしゃが高也の身体を揺すると、一緒にぺるしゃの大きな胸がぷるんぷるんと揺れていた。
@高也
……ごくっ。いやいやいや……のっちゃダメだ、のっちゃダメだ。
@高也
（ここは冷静に。たまにはオレが主導権をとらなくちゃ）
@高也
（さて、どうするかなぁ。せっかく、ならエロ分の補給も……そうだ！）
@高也
ぺるしゃ、今日は仕事が残ってるから付き合えないよ。
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、でもぉ……
@高也
うん、オレは付き合えないから、ぺるしゃが一人でするのを見せてくれないか？
@ぺるしゃ
一人で、ですか……？
@高也
したことはあるだろ？
@ぺるしゃ
ううっ、それは……ありますけど。
@高也
見たいなぁ、ぺるしゃのエッチなところを。仕事をしながらになっちゃうけど、もしかしたらその気になっちゃうかもしれないしな。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
それなら、いいですよ。マスターをその気にさせちゃいますからっ。
@ぺるしゃ
見ていて、くださいね……?
ユニフォームの胸元を下ろすと、大きな双房がシャツの中から溢れ出してくる。
そのまま、艶然と微笑み、高也に見えやすいように、ぺるしゃはカウンターの上に座り両脚を開く。
@ぺるしゃ
んっ……
スカートが捲られると、ストッキング越しに可愛らしいショーツが覗く。
今回、高也はなるべく無視をして、ぺるしゃのペースにはまらないつもりでいたが、思わず生唾を飲み込んでしまう。
@高也
ごくっ……
@高也
（……って、いかんいかん。たまには無視して主従関係をはっきりさせないと。今日、会ったお父さんが明日の我が身になるかもしれないし）
高也はぺるしゃに向けた目を帳簿へと移す。
@ぺるしゃ
むぅ〜……
無視をされたぺるしゃは、高也を挑発しようと、ストッキングの中に手を入れて、静かに動かし始める。
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……あっ、んっ……
ぺるしゃの声に、視線を移してみても、ストッキング、そしてショーツ越しの指の動きをはっきりと伺い知ることは出来なかった。
しかし、その分。想像力を掻き立てられ、思わず興奮してしまう。
@高也
（おおっ……いやいやいや。冷静に、冷静に）
@ぺるしゃ
もぉ、マスター。こっちを見てください。私、こんなに恥ずかしいことをしてるんですよ？　大好きな人の目の前で、自分で自分を慰めるなんて……
@ぺるしゃ
ああっ、変態さんみたいですよ、こんなこと……でも、マスターが興奮してくれるなら、私、私……ああっ！
@高也
（冷静に、冷静に……）
@高也
気持ちいいのか？
@ぺるしゃ
えっ……？　あっ、はい。気持ち良いです……
@高也
オレにされるのと、どっちが気持ちいい？
@ぺるしゃ
それは、もちろんマスターにされる方が良いですけどぉ。
@高也
でも、自分の指でも気持ちよくなってるよね。
@ぺるしゃ
ち、違いますぅ。マスターに、見られてるからぁ……だから、気持ちいいんですよぉ？
@ぺるしゃ
そうじゃなかったら、人前でこんな恥ずかしい事なんて……ああっ、出来ない。したくありません……
@高也
そうか？　ぺるしゃの指、凄く激しく動いてるけど。オナニー、好きなんだろ？
@ぺるしゃ
嫌いですぅ。嫌いですよぉ、やっぱり、マスターにして欲しいんです。マスターの指で、アソコで……
@高也
オレの指でどこを弄って欲しいの？　ちゃんと言わないと、わからないなぁ……
@ぺるしゃ
はぁ、それは……お、おマ○コです……
@高也
えっ？　聞こえなかった。もう一度。
@ぺるしゃ
お、おマ○コ……です。マスターに弄って欲しいんです。
@高也
ちゃんと言わないとわからない。
@ぺるしゃ
あうっ、マスターの指で、私のおマ○コを弄って欲しいんですぅ……ううっ、マスターの意地悪っ。
@高也
ぺるしゃはエッチだね。でも、今日は帳簿があるから。ダメっ。
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ。ううっ……
@高也
オナニーは止めちゃダメだぞ？　ちゃんと、イクところを見せて欲しいから。
@ぺるしゃ
はぁ、あっ……そんな、恥ずかしいところまで見せるんですか？　見られちゃうんですか？
@高也
うん、見たいな。ぺるしゃも興奮するだろ？　ぺるしゃのアソコ、もうびちょびちょになってるみたいだし。音が凄いよ。
@ぺるしゃ
あっ、ああっ……ダメっ、聞いちゃダメですってば……んんっ……
高也の言葉に、ぺるしゃの指が思わず止まってしまう。しかし、止めちゃダメだと言われて、もう一度、動かし始めた。
@ぺるしゃ
んっ！　んんっ！　んっ！　あっ……
ぺるしゃの表情は快感で蕩け始めていた。彼女自身も気付かないうちに、突き出された腰も上下に揺れて、扇情的な動きが加わる。
@ぺるしゃ
んっ、あっ、あっ……ふぁぁ、ああっ……
@高也
じゅぷじゅぷ、じゅぷじゅぷって、凄い音だね。今、どこを触ってるの？
@ぺるしゃ
ああっ、どこって……は、恥ずかしい場所を……ふわぁ、ああっ……触ってます。
@高也
恥ずかしい場所？　わからないなぁ。ぺるしゃは頭の良い、良い子なんだから、ちゃんと正確に答えてくれないと。
@ぺるしゃ
は、恥ずかしいです。言わなくちゃダメですか……？
@高也
それはそうでしょ。せっかくオレもその気になって来たのにな。そうだ、帳簿、帳簿……
@ぺるしゃ
ううっ、わかりました。言います……
@ぺるしゃ
今、私は中指で膣口を愛撫しながら、左右のラビアを指で擦ってます……
@ぺるしゃ
中から溢れてきて、グチャグチャになって、音がでちゃって……ああっ！
@高也
クリ○リスは弄らないの？
@ぺるしゃ
く、クリ○リスは……感じすぎてしまって、直ぐにイッちゃうから……
@高也
遠慮しなくて良いんだよ？　オレはぺるしゃがイクのを見たいんだから。触ってみて。
@ぺるしゃ
あうっ、はい……触ります……
@高也
指で、皮を剥いて……
@ぺるしゃ
クリ○リスの皮……あっ、んくっ！　む、剥きました……はぁ、あっ……
@高也
そのまま、撫でてごらん。
@ぺるしゃ
あっ、はい……ふぁ、ああっ……気持ちいい、気持ちいいです。あっ！　ああっ！　クリ○リス、気持ちいいですぅ！
@ぺるしゃ
ああっ、イヤっ……本当に、イッちゃう。イクっ……ああっ、んんっ……！！
剥き出しになったクリ○リスの先端を、ぺるしゃは何度も指で転がす。
愛液で濡れ剥き出しになったクリ○リスは、一撫でする毎に、ぺるしゃの背筋に電気が走るかのような刺激を与えてくれる。
フルフルと唇を振るわせ、瞳にいっぱいの涙を溜めているぺるしゃ。小刻みに震える身体は、絶頂が近いことを感じさせてくれた。
@ぺるしゃ
ふわぁ、あっ……イクっ、イッちゃう。もうっ、イッちゃいますぅ……
@高也
あっ、ちょっと待って。
@ぺるしゃ
えっ……
絶頂の寸前、高也はぺるしゃの行為を止める。ぺるしゃに近付く高也。
ぺるしゃはエッチな行為をしてもらえると、期待を込めて高也を見つめる。
しかし……
@高也
ストッキング脱ごうか。びしょびしょになると大変だろ？
@ぺるしゃ
あうっ、はい……
あと少しで絶頂へ……ぺるしゃは悲しそうな表情を浮かべストッキングを脱いだ。
@ぺるしゃ
マスター、もう我慢できません。して、して欲しいの……マスターのおチ○チン欲しいです。私の、アソコに……おマ○コに欲しいです……
@高也
お強請りしても、今日はダメだよ。今日はぺるしゃをイジメる日だから。
@ぺるしゃ
私を……イジメる日？
@高也
そうそう。たまにはね、オレのペースで。
@高也
うわぁ、ちょっと遅かったかなぁ？　ストッキングも下着もびしょ濡れだね。オシリの方まで、愛液でぐっちょり。
@ぺるしゃ
ああっ、見ないで……見ちゃダメですよぉ。
@高也
こんなに濡れるなんて、ぺるしゃって本当はオナニー好きでしょ？　前からしてるの？
@ぺるしゃ
ち、違います。自分でなんて……マスターと知り合うまでは……
@高也
してない？
@ぺるしゃ
そ、それは……
@高也
くすっ、良いけど。オナニー好きのぺるしゃちゃん、さっきより恥ずかしい格好になっちゃったけど、ちゃんと絶頂するんだよ？
@高也
今日はしてあげないけど、して欲しいことをお強請りしながらって、どうかな？
@ぺるしゃ
いやっ、恥ずかしいです……
@高也
その恥ずかしいところが見たいから……言って、ぺるしゃ。ほら、指も動かして……
@ぺるしゃ
あっ、はい……
@ぺるしゃ
わ、私は、マスターとエッチなことしたいです。あくっ、んっ……
@ぺるしゃ
自分でじゃなくて、マスターにアソコを……おマ○コを弄って欲しいです。あっ、マスターの指で、おマ○コを……
@ぺるしゃ
ふわっ、あっ……クリ○リスも、イジメて欲しいの……ああっ！　全部、全部、マスターに……弄られたい。イジメて欲しい……
@ぺるしゃ
オナニーよりずっと気持ち良いことをして欲しいんです。ああっ……マスター、マスターのおチ○チン欲しいの。
@ぺるしゃ
おマ○コに、マスターのおチ○チンを入れて欲しいんです……ああっ、ください。マスターの、マスターのおチ○チン……ふわっ、あっ！
@高也
もう限界かな？　いいよ、イッて。ちゃんと見ていてあげるから。
@ぺるしゃ
ふわぁっ……イクっ、イッちゃう。見られちゃう、マスターに……私の恥ずかしい姿を、マスターに見られちゃうっ！
@ぺるしゃ
ああ、イクっ、イキます。マスター……私、私、イッちゃうぅぅ……
@ぺるしゃ
ああっ、あっ……ふわぁぁぁぁっっ！！！！
ぺるしゃの身体が大きく震え、その大きな胸が何度も波打ち、一気に絶頂へと上り詰めてしまった。
絶頂の瞬間、堰を切ったようにぺるしゃの奥からは温かな液体が溢れ出し、下着はもうお漏らしのあとのような状態になってしまう。
@ぺるしゃ
はぁはぁ……
はぁはぁと忙しなく息をつくぺるしゃ。絶頂の余韻に浸りながら、大好きな人へと視線を向ける。
@ぺるしゃ
マスター……イッちゃった。マスターの見てる前で、自分の指で……イッちゃいましたぁ。
@高也
うん、見てたよ。良い子だな、ぺるしゃ。ちゃんと出来た。
@ぺるしゃ
マスター、今日のマスターは意地悪です……
@ぺるしゃ
でも、意地悪なマスターも……好きっ?
@あめり
はぁはぁ……坂道はきついですのぉ。
@あめり
でも、あともう少しで、もう少しでマスターに逢えますのっ！　あめり、ふぁいとですの〜！
@しらたま
にゃぁ〜にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜にぃ〜！
@あめり
お早うございます。しらたま、おはぎ。
@あめり
もう、皆さん来ていますのね？あめりがゴハンを作りますのよっ♪
@高也
はぁ〜っ！　んっ、まだ眠ぃ〜。なんで、朝ってくるんだろう。
@高也
今何時だ？　うぅ……モーニングの準備しなくちゃ……
@すみれ
にゃぁ〜♪
@みつ
なぁ〜♪
@あめり
こらこら、順番に並ぶのです。小さい子、優先ですよ。
@ゴッチ
にゃぁ〜？
@あめり
あめりは小さい子じゃないですのっ！　みんなよりもお姉さんなのですから。
@あめり
はい、お食べですの。
@みつ
にゃぁ〜。
@すみれ
にぃ〜。
@あめり
えへへっ〜♪　ネコさん達は素直ですの。
@高也
……
店の片隅で、朝から集まってきたネコ店員を相手に、あめりはニコニコと餌を振る舞っている。
小さなあめりが、子猫たちに餌をあげるその光景は、かなりストレートに萌えられる。
幼……いや、少女と子猫、絵になる。
@高也
ふぅ〜、眼福眼福。写真を撮ったら売れるだろうなぁ……
@高也
いやいや、そうじゃない。
@高也
お早う、あめり。ネコ共っ〜♪
@ゴッチ
ふにゃぁ〜。
@みつ
みゅぅ〜。
「餌ならやらん」そんなきつい態度でネコ達は高也を迎える。何というか信用がないようだ。
@高也
くっ、お前等、絶対雄だろ？　可愛い女の子にばかり媚びやがって……
@あめり
女の子もいますのよ。しらたまさんは女の子ですのよね？
@しらたま
にぃ〜！
@あめり
お早うございます、マスター。えへへ。今日はあめりをご指名いただいてありがとうですのっ。
@高也
ああ、よろしくな。今日は美華もぺるしゃも用事があるらしいから、あめりだけが頼りだぞ？
@あめり
うっ、責任重大ですのね。でも、あめりは負けませんの。マスターのために一生懸命働きますの！
@高也
よしよし。
@あめり
あっ……！頭を撫でちゃダメですよぉ。あめりは子供じゃありませんのぉ！　あっ……んっ……もぉ、もぉ、マスターってば……んっ。
頭を撫でられたあめりは、目を細め嬉しそうな表情を浮かべる。お子様と言うよりはひだまりにいる子猫のような……そんな表情を。
@あめり
あっ、マスター。もっと別のご褒美が欲しいですの。そ、その……もっと大人な、ご褒美を貰うですの……
@高也
大人なご褒美？
@あめり
そ、それは……えっと、えっと。え、エッチなご褒美を……
頬を真っ赤にして、あめりは縋るように高也を見つめる。自分からエッチなご褒美なんて言うから、恥ずかしさで瞳もうるうるしている。
はっきり言って可愛い。ご褒美の前渡しを検討したくなるほどに。「モーニング、今日はいいや」と、高也が考えたところで……
@高也
ちっ、客だ。
@あめり
……？！
@高也
じゃなくて、お客様だぞ。ご褒美は後回し、オレは厨房にいるから、あめりはお冷やをお出しして、オーダーを聞いてくれ。
@高也
頼んだぞ、あめり。
@高也
……
@高也
…………？
@高也
あ、あめり？
高也がキョロキョロと辺りを見回すが、あめりの姿はない。
そのうち、お客さんの呼ぶ声が聞こえて来たので、高也は自分で接客をすることにした。
@しらたま
にぃ〜？
@おはぎ
なぁ〜？
@あめり
あうぅ……知らない人は苦手ですのぉ。今日は美華ちゃんもぺるしゃちゃんもいませんし……
@おはぎ
にゅぅ〜。
@あめり
だから、チャンスというのもわかってますのよ。わかっていますけど……はぁ。ですのぉ。
@しらたま
みぃ〜！
@おはぎ
なぁ〜！
@あめり
元気、元気出しますのぉ。
@あめり
ひゃぁ〜！
再びドアベルが鳴ると、あめりはパタパタと家の奥へ逃げ去ってしまった。その決意も瞬時に忘れてしまったように。
あとに残されたネコ達の鳴き声はまるで溜息のようだった。
@しらたま
なぁ……
@おはぎ
みぃ……
@あめり
ごめんなさいですの……朝はまったくお役に立てませんでしたのぉ。
@高也
まあ、もともとあめりは人見知りだったんだよな。
@あめり
はい、特に男の人は苦手ですの。大きいし、乱暴そうですし……ときどき痴漢もしますし。
@高也
いや、それはごく一部だから……
@高也
んっ〜。でも、普段は普通にやれてるのにな。今日はどうしたんだ？
@あめり
そ、それは……いつもは美華ちゃんもぺるしゃちゃんも居ますから。一人よりも勇気が出ますし、負けてられないって気もしますのよ。
@高也
なるほどな。でも、あまり人見知りが酷いと、お店だけじゃなくて普段の生活も不便だろ？　少しずつ治していこうな。
@あめり
あっ……はい。治しますの。
@高也
うわっ、まずい。教頭にドヤされる。あめり、また後で！
@あめり
はいですの！　また後で……
@あめり
……
@あめり
……先生。やっぱり、良い人ですの。
@あめり
よ、よし。頑張りますのっ！　頑張って、先生にご褒美を貰いますのよっ！
@美華
さてと、う〜〜ん……次の授業は英語かぁ！
@ぺるしゃ
確か、ヒアリング教室でしたね。教室の鍵を貰いに行ってきましょうか？
@あめり
そ、それなら！　あめりが行きますの！
@美華
んっ？　あめり……？　えっと、どこに……
@あめり
ここ、ここですのぉ。ぺるしゃちゃんの後ろに。
@美華
あっ、ぺるしゃの後ろか。ちょうど巨大な肉の壁に阻まれて見えなかったよ。
@ぺるしゃ
肉の壁って……美華さん、酷い。マスターは形も大きさも良いって言ってくれるのに。
@美華
むぅ、大きいだけが正義じゃないわよ！
@ぺるしゃ
大きさだけじゃなくて、形もって言いましたよ？
@美華
むむむむっ……
@あめり
む、無視しないで。無視しないでください。
@美華
あっ、ごめん。鍵は確か……
@ぺるしゃ
職員室ですね。でも、大丈夫ですか？
@あめり
はい、任せて欲しいですのっ！
@美華
それなら、よろしくね！
@あめり
あうっ、えっと……
@あめり
ひゃぁ〜！
職員室に向かったあめりだが、その扉を開けることが出来ずにいた。
ノックをする度に、男性の教師が出てきて、その度にあめりは逃亡……
そうこうしている内に、悪戯だと思われたのか、職員室から出てくる教師も強面の男性教師が出てくるようになってしまった。
@あめり
ううっ、このままでは、授業が始まってしまいますの……困った。困りましたの。
@あめり
あうっ、やっぱりあめりには無理ですの。鍵を貰いに行くのがこんなに大変だなんて……
@あめり
このままではみんな、授業が出来ませんの。あめりのせいで、あめりのせいで……ふみぃ〜。
@高也
何してるんだ、あめり。
@あめり
ひゃぁ〜！！
@高也
あ、あめり……
@あめり
あうっ、せ、先生……ううっ、ふぇ〜ん！
高也の登場で緊張の糸が切れたのか、あめりはその場で泣きだしてしまった。
高也にしてみれば、なぜ泣かれているのかもわからず、オロオロしてしまう。
そのうち、廊下を歩く学生からは「どうしたのかしら？　まさか暴力？」「先生がなにかしたの……？」などの声が聞こえてくる。
@あめり
ふぇ〜んっ。ううっ〜！
@高也
あっ、こら。あめり。泣くな、泣きやめって……ちょっと、あめりちゃん。猫川く〜んっ！
@高也
世間の目がますます冷たくなってるから……だから、泣きやんで。お〜いっ！
@あめり
うぐっ、うぐっ、うわぁ〜んっ！
職員室の中からも、騒ぎに気付いた教師達まで集まり始めた。
「山根先生が女子学生を？」「体罰はいけませんなぁ」「セクハラなどもってのほか」などの声も聞こえてくる。
さらに恐い顔をした体育教師も飛び出してきて……今度は高也がいたたまれない状況になっていく。
@高也
あっ、えっと……
@高也
こんな時、どんな顔すれば良いんだ？　オレも泣けばいいのかな……？
@高也
はぁ、散々だった……
@美華
大丈夫、先生？　だいぶ絞られていたみたいだけど。
@高也
ああ、まるまる一時間、教頭先生のおしかりを受けてました。なんか、一年分くらいの罵声を聞いた気がするなぁ。
@ぺるしゃ
トラ姉さん、手加減がありませんから。姉の代わりに私が身体でお詫びしましょうか？
@高也
こらこら。ここは一応、学園内だからね。
@ぺるしゃ
そうですか？　その方が燃えるかも知れませんよ。あっ！　それとも、先生はお詫びよりも、罵倒される方が好みでしょうか？
@高也
うん、一時間も聞いてる内にだんだんとね……って、そんなはずあるか！　そっちの趣味はないからな。
@ぺるしゃ
くすくす。それはそれで残念ですね。
@ぺるしゃ
でもぉ、一時間も怒られ続けて疲弊しきった先生の姿……ああっ、見たかった……きっと素敵だったでしょうねぇ。
@ぺるしゃ
今度叱るときは、トラ姉さんに見学を申し込まなくては……
@ぺるしゃ
トラ姉さんに叱られる先生を、私がすぐ側で冷めた目で見つめるんです。ああっ、想像しただけでドキドキしちゃいますね！
@高也
ぺるしゃ、姉妹揃ってそう言う趣味は止めてくださいね。先生考えただけで、ゾクゾクしちゃいますからね。
@美華
でも、良く許してもらえたね。痴漢とか体罰とか、誤解されちゃったんでしょ？
@高也
まあ、あめりが派手に泣いてたからな……でも、あいつも必死にフォローしてくれたからさ。
@高也
それで誤解は解けたんだけど、騒ぎが起きるのは、オレの至らなさが原因って教頭に吊し上げられてたわけだよ。
@美華
そっか。でも、あめりにも困ったもんだわ。前はそんなに酷くなかったと思うけど。
@ぺるしゃ
くすっ、きっと大きな背中を見付けちゃったからですよ。自分が隠れるのに、ちょうど良い背中を。
@美華
なるほど。甘えちゃってるのかなぁ？　でも、あの背中は頼り甲斐がありそうに見えないけど。
@ぺるしゃ
むしろ、踏みしめたくなりますよねっ。
@高也
こらこら、これでも鍛えているんですよ。裸になる自信はまだないけど。
@美華
どっちにしても、先生がちゃんと責任をとること。このままじゃ、あめりがますます先生に依存しちゃうかもしれないし。
@ぺるしゃ
そうなると、私たちも困りますものね。よろしくお願いしますね。
@高也
まあ、できる限りのことは頑張りますよ。男の子だし、キミ達の恋人ですから。
@美華
くすっ、程ほどにね。そろそろ次の授業の時間か。
@ぺるしゃ
体育ですね。教室に戻らないと。
@美華
じゃ、先生。ガンバってね！
屋上から美華達の姿が消え、予鈴の鳴る音が聞こえる。
他の学生達はもう、みんな校舎内に戻ってしまったのだろう。次の授業のない高也は、溜息をつき、屋上のフェンスに寄り掛かる。
@高也
はぁ〜。オレのせいで、あめりの人見知りが悪化した？　もし、本当なら何とかしなくちゃいけないな……
@あめり
先生のせいじゃ、ありませんの。
@高也
そっか、それは良かった……って、あめり？！　居たのかお前？
@あめり
はいっ、ずっと……
@あめり
先生に謝りたくて。でも、美華ちゃんもぺるしゃちゃんも居て、話しにくい雰囲気でしたから。
@高也
そっか……
@高也
でも、本当にオレのせいなのか？　あめりの人見知りが、そのぉ、酷くなったって。
@あめり
それは……もともと酷かったですの。あめりは目立たない人ですから、みんなきづいていなかったと思いますの。
@あめり
ただ、先生と恋人になって、なってからは……何かあったときに、先生を捜してしまいますの。
@高也
あちゃ〜、やっぱりオレのせいなのか。
@あめり
先生が悪くはありませんの！　先生が居なくても、きっと職員室には男の先生がいっぱい居るから、恐くて入れないと思いますの。
@高也
だったら、何であめりが一人で職員室なんか来たんだ？
@あめり
ヒアリング教室の鍵を取りに来ましたの。
@あめり
今朝、お店で接客がちゃんと出来なくて、先生にご迷惑ばかり掛けてしまいましたから……
@あめり
だから、あめりも勇気をだして、しっかりしなければって……そう、思ったんです。だから、ちょっとずつ積極的にって……ううっ、でもダメでした。
@あめり
何度もドアを叩いて失敗して、それで先生が来てくれたから、つい緊張の糸が切れて、ふぇ〜んって……ごめんなさい、ですの。
@高也
なるほど。よしよし、よく頑張ったな。
@あめり
あうっ、子供扱いはイヤですの。嬉しいけど、もっと先生にちゃんと褒めてもらえるようになりたいですの。
@高也
まあ、そうだな。人見知りも治した方が良いだろうし。でも、あめりの人見知りは何が原因なんだ？
@あめり
わかりませんの……わかっているのは、他人に見られるのがイヤですの。
@高也
なるほど、恐くないって思えるようになれば良いんだろうけどなぁ。
誰もいない屋上を見回す高也。校庭からは学生達の声も聞こえてくる。昼休みは、とうに終わってしまっている。
あめりをこれから教室に戻すのも、いろいろ問題がありそうだ。
高也としては、体調を崩して保健室で寝ていたことにでもしてもらうしかない。
@高也
……だよなぁ、やっぱり。午後の体育の授業って２時間だっけ？　時間だけがあるんだけどなぁ。
@高也
そっか、時間はあるんだよな……
@高也
あめり、今からしようか？
@あめり
……？　先生、何をですの？
@高也
エッチ。今日はあめりのシフトだから。新しいエッチなこと。今から、ここでっ〜♪
@あめり
へっ？　えっ？　あのぉ……ちょっと、さすがにマズイ気が……
@高也
いいから、いいから。オレを信用して。まずはそのベンチの影で……なっ？
@あめり
あ、あうっ……はい、ですの。
高也に言われるままに、あめりはベンチの影にしゃがむ。
ちょうど、和式の便器で用をたすときのポーズと同じだ。
@高也
次はパンツを脱いでみよう。
@あめり
ぱ、パンツっ？！　も、もし誰か来たら……
@高也
見られるって思ったらドキドキしちゃうよな。でも、気持ちいいときもドキドキするだろ？
@高也
あめりはもっとドキドキになれると良いんだと思うぞ。ドキドキが恐いだけじゃなくて、気持ちいいって感じるようにさ。
@あめり
そ、そうなんですのぉ？
@高也
ああ、あめりは人に見られるのが恐怖かもしれないけど、人に見られることが嬉しいって人もいるから。
この場合、高也が言っているのはタレントとか芸人とか、人前に出る商売の人達である。
でも、今やってるのは別次元の「見られて嬉しい」人達の行為の気もするが、高也は気付いていない。相変わらずのエロ直結脳だ。
@あめり
せ、先生が言うのなら……パンツも脱ぎますの。
@高也
うん、良い子良い子。
@あめり
んっ……
あめりは決心し、スカートの中にその小さな手を伸ばす。
彼女には似合わない大人びたデザインの下着。最低限のラインしか隠さない小さな布地を華やかなレースが彩る。色は黒だ。
そのまま、指を下着の紐に引っかけ、あめりはゆっくりと下着を下ろす。
あめりの心臓は、ドキドキと早鐘のように、緊張感に張り裂けそうになっている。
@あめり
これで、良いですの？
高也はあめりの後ろに回り、彼女の肩に両手を置いた。
「良い子だ」
そう囁かれて、あめりは嬉しそうに頬を染める。
あめりの心臓は今もドキドキしている。でも、今度は心地の良いドキドキ感。
@高也
オレはいつでもあめりの近くにいるから……そう思ってくれればいい。実際に捜さなくても、オレの後ろに隠れなくても、オレはあめりの側にいるから。
@あめり
あっ、はい……先生が、あめりの側に……居てくれる？
@高也
うん、そう思えばいいから。だから怖がるな。すぐにじゃなくて良い。少しずつ、慣れれば良いんだ。あめりは大人の女だろ？
@あめり
はいですの。先生の手、暖かいですの……
@高也
そっか？
@あめり
あのぉ、先生。この後は、何をすれば……いいですの？
@高也
この後……？
考えていなかった。良いこと言って、感動したあめりを抱きしめて……その程度しか高也は考えていない。
@高也
この後かぁ……パンツは下ろした。でも、ここは学園だし……
@高也
なんて言うか、えっと……いつも通り？
@あめり
あっ、はぁ……い、いつも通り？　パンツ脱ぎましたの……はぁはぁ……
@高也
あ、あめりさん？
気が付けば、あめりの手はそのエッチな部分へとのびていた。ドキドキ感がピークに達したあめりは、緊張感を性的な興奮へと転化したらしい。
背中に感じる高也の体温、息づかい。その両手の暖かさ、力強さ……抱きしめられることを想像し、あめりの指は忙しなく動き続ける。
@あめり
はぁはぁ……先生、あめり。ちゃんとパンツを脱ぎましたの。今後は先生の番ですの。気持ちの良いドキドキをもっと教えて欲しいですの……
@高也
（いつも通りならエッチだよなぁ……ごくっ。やりたい。）
@高也
（でも、オレまで夢中になったら無防備すぎる。ここの扉は鍵も閉まらないし……ここはちゃんと、大人のオレがあめりのサポートをしなくては。）
@高也
（そうなると……えっと、考えろ。いや、考えずに、感じるんだ。今、もっとも適した行為は……）
@高也
……！
@あめり
はぁはぁ、先生。もう、我慢できなくなっちゃいますの。来て欲しいですの。
@高也
あめり、これはあめりの為の行為だから、オレまでエッチは出来ないんだよ。あめり一人でやってごらん。
@あめり
あめり一人で……でもぉ、でもぉ……
@高也
一人エッチはしたことがあるだろ？　今しているのと同じ行為だ。あめりの指、凄く器用に動いてるぞ。
@あめり
あっ、見ちゃダメ……見られるのは恥ずかしいですのぉ。
@高也
オレになら見られたいって思わないか？　恋人のオレになら……
@あめり
こ、恋人ですの？　そ、それなら見られても……先生には全部、見られちゃいましたし……
@高也
ああ、あめりの今触れている場所もな。うっすらと毛が生えてるけど、スリットが綺麗に見えて、可愛らしいそこもな。
@あめり
んっ！　そんな、こと言っちゃダメですの……恥ずかしくなりますのぉ！　あっ、ああっ……
恥辱心を煽られても、あめりの指は止まることなく動き続けていた。
高也の言うとおり、あめりは高也と知り合ってから、自慰をするようになった。
それまではパンツの上からクッションをこすりつけたり、そんな簡単な行為だけだった。
なのに高也に助けられ恋をしてからは、抱かれることを想像しながら、自慰に耽ったこともある。
それでも、性器に触れることは恐かったから、スリットをなぞるように、指を動かし、次第に高まっていく快感に溺れていく。
でも、高也に抱かれてからは、その時の行為を想像しながら性器を弄り、何度も絶頂を味わうことを憶えてしまった。
今、高也の目の前でしているのは、そういった行為だった。
@あめり
あっ、先生。先生が見ているのに、指が止まりませんの……あっ、恥ずかしいはずなのに、ドキドキしてるのに、止まりませんのぉ……
@高也
どれ、本当かな？
@あめり
きゃんっ？！
高也はしゃがみ込み、あめりのスカートの中を覗き見る。
あめりの手は、スリットをなぞるように上下に動き、その指は固くなった突起の部分と、ゆるく開いた女性器を愛撫する。
@あめり
ダメですの、ダメですのぉ。見ては恥ずかしいですのぉ……エッチな、エッチな部分を見られてる、先生に見られちゃってる……
@高也
ああ、丸見えだぞ。指を少し曲げて……うん、軽く入れちゃえ。
@あめり
あっ、んっ……こうですの？　ああっ！　んっ！　今、クチュって……恥ずかしい音、聞こえて……ああっ！
@高也
うん、あめりのアソコ、びっちょびちょだぞ。指が出入りしてるのも丸見えだ。あめりのオシリの穴までヒクヒク動いて……
@あめり
お、オシリの穴っ……？　イヤっ、見ちゃダメ。そんな場所まで……ふわっ、あっ……！　恥ずかしくて、死んじゃいますぅ……
@高也
オレになら良いだろ？　その恥ずかしさも気持ちいいって思えばいい。ほら、あめりの身体は素直に感じてる。
@高也
クリちゃんもビクビクしてる。触ってみな……ここ。
@あめり
んくっ！　あっ、ひっ……か、感じますの。く、クリちゃん……？　ふわっ、ああっ……！！
@高也
そう、クリ○リス。あめりのオ○ンコも、クリ○リスもビクンビクン言ってる。ほら、言ってみて。
@あめり
はひっ、あっ……イヤ、恥ずかしいです。言いたくありません。
@あめり
そんなこと言ったら、恥ずかしすぎて、ドキドキしすぎて心臓が止まってしまいますの……
@高也
大丈夫。こんなことまで出来たんだから……ほら、校庭の方を見てみろ。みんなマジメに授業してるだろう？
@高也
でも、授業しているふりをして、あめりのことを見ているかもしれないぞ？
@あめり
そ、そんな……み、見えるはずありませんの……
@高也
そうだな、見えるはずはないよな。でも、想像してみろ。みんなエッチなあめりを見てる。あめりの一番恥ずかしい姿をみんなが見ているんだよ。
@あめり
あめりの一番恥ずかしい姿……こ、こんなエッチなあめりを？
@高也
そうだよ。屋上で一人でエッチなことをしているあめりの姿を……だ。
そう言って、高也はあめりの首筋に指を這わせ、触れるか触れないか程度に軽めの愛撫を加え挑発する。
@高也
ほら、あめりも見て欲しいだろ？　あめりのエッチな行為も、アソコも、オシリの穴まで……見られているって想像してみろ。
@あめり
あっ、んっ……見られてる。見られちゃってる……？　はぁ、イヤ……見られるの嫌ですの。恥ずかしくて、ドキドキして……恐くて……
@高也
でも、気持ちいい。あめりの指はまだ動いてる。あめりの顔は直ぐにイッちゃいそうな、イヤらしい顔をしてる……
@高也
さあ、言ってみてくれ。感じてるって。あめりはエッチな女の子だって。そうしたら、もう……普段、見られたってなんてことはないさ。
@高也
何しろ、一番恥ずかしい姿を見られてしまったんだから。妄想の中でもな。
@あめり
はぁ、はぁ……見られてる。ふわっ、あめりのエッチな姿を。んっ！　あっ、みんな、みんな、見られちゃってますの……
@高也
そうだ、屋上でオナニーしているところも。
@あめり
あっ、はい……あめりは屋上でお、オナニーしてますの……指で、エッチな部分を摘んで気持ちよくなって……
@高也
どこを摘んでるんだい？　その可愛らしい部分はなんて言うんだ？
@あめり
ふぁ、あっ……く、くり……クリ○リスです……あっ、あめりはクリ○リスを弄って、感じてますの……
@高也
そうだね、それにアソコに指を入れて、気持ちよくなってる。ほら、一本じゃ足りないだろ？
@あめり
んくっ！ふわっ、あっ……き、きつい。指、入って……お、オ○ンコに指が……入って……先生のみたいに、中まで……ふわぁぁっ！
@高也
イッちゃいそうだな……いいよ、イッて。みんなに見られてるって思って……でも、どんなときでもオレが側にいると思って……思い切って、イッてごらん。あめり……
高也はそう言って、あめりを強く抱きしめる。
背中を抱きしめられたあめりは、身体に電気が走るような気がして、それだけで軽めの絶頂を迎える。
@あめり
んっ、んくっ……！！
その絶頂に緊張を解かれ、それまでたかまり続けていた性器への快感は頂点を迎える。
硬直した身体はその指をもっと深い部分へと導き、あめりは胎内からの快感で弾け、より深い絶頂に再び身体を震わせた。
@あめり
いやっ、あっ……イクッ、イッちゃう。イッちゃいますのぉ！！！！
ビクン、ビクンっと何度も、その小さな身体を震わせて、あめりは絶頂の余韻に浸っていた。
身体の緊張が解けたとき、その太腿をなぞるように温かな液体が迸る。
@あめり
ふわぁ、あっ……ダメっ。お漏らしなんて……恥ずかし……
@高也
いいよ、恥ずかしくない。可愛いよ、あめり。あめりは全部可愛い。
@あめり
ふぁ、可愛い……？　あぁ、先生。もっと、強く抱きしめて欲しいですの……
@あめり
先生、ズボン濡れちゃましたのね。ゴメンなさい。
@高也
ああ、良いんだよ。別に、少しでもあめりのためになればってな。あははは。
@あめり
先生っ！
@高也
こら、抱き付いちゃダメだぞ？　制服、汚れるから。
@あめり
ゴメンなさいの。先生の服を汚してしまって。あめり、バカバカですの……
@高也
いや、オレは良いんだ。あめりのだったら汚くないから。むしろご褒美です。あははは。
@あめり
先生って本当に……
@あめり
……変態ですのね。
@高也
ヤバイ、引かれた……今の、感動しても良いんだぞ。
@あめり
んっ〜、もう授業も終わりですの。このまま帰ってしまうのがいいですね。
@高也
……スルーかい？
@高也
それにしても……
@高也
（はぁ、いかんいかん。スイッチが入っちまった。）
@高也
（人見知りの治療と露出プレイは明らかに関係ないよな……反省、反省。）
@高也
（まあ、あめりは気にしてないみたいで良かったけど。）
@高也
（それにしても……困ったなぁ。）
先ほどの行為の最後に、お漏らしをしたあめりを抱きしめていたのは良いが、高也のズボンはちょうど恥ずかしい部分がびしょ濡れだった。
@高也
（このままじゃ、まるでオレがお漏らしをしたかのように思われるじゃないか。かといって、ズボンを脱いだら……ここは女子校だ。）
@高也
オレもこのまま帰っちゃおうかなぁ……
@あめり
先生、この先の教室はずっと空きっぱなしですのよ。
@高也
えっ？
@あめり
少子化の波はこの上根子坂学園にも押しかけていますのよ。それに、教室の前には水道もありますの。
@高也
水道……でかした、あめり！
@あめり
ふあっ、あっ、ああっ……先生、先生のやっぱり大きいですのっ……あめりの中、いっぱいに、いっぱいになっちゃって……ああっ！
@あめり
あっ、教室で……教室で、あめりは……あめりはイッちゃいますのぉ……あっ、あああっ！！
@高也
あめり、中……きつい。くっ……！
なぜこんな状況になっているのか。少し前に遡ると……
@高也
はぁ、良かった。良かった。ズボンもパンツも洗えたし、後は乾くまで待っていればオッケーだな。
@高也
それにしても、こんな場所があったとは……
あめりの説明したように、この上根子坂学園も少子化の影響が出始めていた。普段は使われない教室の周囲には、滅多に学生も教師も来ることはない。
本当は立ち入り禁止なのだが、あめりは個人的に……引き籠もりたくなったときなどに良く逃げ込むらしい。
@高也
でも、無人の教室とか不気味だよなぁ……あめりはたまに来るって言うけど、恐くないのか？
@あめり
別に恐くありませんの。
@高也
でも、お化けが出るかもしれないぞ？
@あめり
お化け……？
@あめり
くすくす。先生、子供っぽいですの。非科学的ですの。お化けなんて居ないですの。
@高也
……ちっ、現代っ子め。そこは「きゃぁ、恐い先生」って抱き付くところだろ？
@あめり
はっ？！　フラグを潰してしまいましたの。あの、もう一度お願いしますの。せーの！
@高也
いや、もう良いから。あめりにとって恐いのは人間の方か。でも、ちょっとは治ると良いな。オレもまた協力するからさ。
先程の露出プレイを、あくまでもあめりの為と言う高也であった。
@あめり
ありがとうござますの。さっきの事で、あめりも少しわかった気がしますの……あめり、これからも頑張りますのっ！
素直に騙されるあめりであった。
@高也
そ、そうか。よかった。オレも頑張った甲斐があったよ。あははは。
二人とも、ちょっとおかしい。
@あめり
もぉ〜。頑張ったのは、あめりですのよ。
@高也
そうだな、あめりは頑張った。良い子、良い子。
@あめり
えへっ。褒められました〜♪
@あめり
でも、大人のご褒美も欲しいですの。ここには、誰も来ませんのよ？
@高也
おいおい、もうすぐ授業が終わるし……
@あめり
先生なら、きっと直ぐに終わりますの！
@高也
そうそう、直ぐに……それはそれで傷つくんだけど。
@あめり
どちらにしても、ズボンとパンツ、まだ乾いていませんの。だから……それまで、ですのっ。
@高也
う〜ん、わかった。下半身裸で何を言っても説得力ないしな。それに、さっきのあめりの姿で感じちまってるし……
@あめり
あはっ、おっきくなりましたのっ！　先生っ……よろしく願いしますの。
@高也
たくっ……じゃ、さっきの続きだっ！
@あめり
へぇ？　あっ、きゃんっ？！
@あめり
せ、先生。さすがにこの場所は……窓に近すぎますのよ？！
@高也
大丈夫、こっち側なら高い建物もないから見えるはずは……
@高也
いや、誰かに見られちゃうかもしれないな。
@あめり
そ、そんなぁ……だったら、もっと教室の真ん中で、見えない場所で……はうっ？！
高也は強引に、あめりのアソコへ男性器を押し当て、すっかり固くなったそれで、あめりのスリットを撫で回した。
@あめり
先生っ……んっ、あっ……んくっ……
@あめり
んっ！　んんっ……さっきと同じ、そんなところをこすられたら……
@あめり
でも、さっきよりも……あめりの指よりも熱くて、固いですのぉ……ふわっ、あっ……
@高也
あめりのここも熱くなってるな。とろっとろに溶けちゃって……ほらっ、気持ちいいだろ？
@あめり
ふわっ、あっ……き、気持ち良いっ……先生のこすれて、おチ○チン気持ちいいよぉ……
@高也
エッチだな、あめりは。それに感じやすいんだから。ほら、胸だってこんなになっちゃって……乳首もシコシコですよぉ〜♪
@あめり
んくっ、んっ！　ダメっ、摘んじゃダメですのぉ。そんなコトされたら、あうっ！　あっ……引っ張ったらのびちゃうぅ……！！
@高也
んじゃ、揉んじゃうっ！
@あめり
ふわっ、あっ……ダメっ。小さいから、恥ずかしいから……ううっ！　ダメですのぉ！！
@高也
小さくても綺麗で可愛いだろ？　それに、揉めば揉むほど、大きくなるって言うぞ？
@あめり
えっ……？　本当ですの？
@高也
うん。都市伝説かもしれないけど。非科学的かな？
@あめり
あっ、いいですの。非科学的でも……揉んで欲しいですの。
@高也
どこを？
@あめり
ううっ、あ、あめりの……おっぱい。おっぱいを揉んで欲しいですの……
@高也
良くできました。じゃ、いっぱい揉んであげようね。
@あめり
あうっ、ああっ……！！
高也の指があめりの可愛らしい胸を揉み上げる。小さいとは言え、しっかりとその手の中にやわらかさと弾力を感じさせてくれる。
それに、あめりのドキドキをその手の中に直に感じられるのだ。
胸を揉みながら、その身体を抱きしめれば、甘いお菓子のような優しい匂いすら感じさせてくれる。
胸を揉まれる度に、あめりの息づかいは早くなり、その鼓動は次第に高まっていった。
高也のアソコもまた、昂ぶってきていた。
@あめり
あっ、んっ！？　先生の、もっと固くなってますのぉ……もう、中に、中に入っちゃうくらい……固くて、おっきくなって……
@あめり
こ、このまま、中に……あめりの中に欲しいですの。先生、先生っ……
@高也
いいのか、誰かが見てるかもしれないぞ？
@あめり
あっ、見られてる……あめりのエッチな姿を見られて……ああっ！　見られちゃうのはダメですの。ドキドキしますの……
@あめり
ドキドキが気持ちよくて……もっと、もっとドキドキしたくて……
@あめり
先生と一緒なら、きっとイヤじゃないですの……見られるのも、恐くなくなりますの。だって、だって……こんなに気持ち良いですのぉ……
@あめり
でも、今は……今は一番、先生に、先生に見て欲しいですの……あめりのエッチな姿を……見て、イヤらしいあめりを……
@あめり
だから、お願いします。あめりの中に、ください……先生のおチ○チン、欲しいですの……
@高也
わかった、オレももう我慢できなくなってる。あめりの中……入りたいよって……ああっ、行くよ。
@あめり
あうっ、んっ……来る、来ちゃいます……先生の、あめりの中に、ずぶずぶって刺さっちゃいますのぉ！
あめりは腰を浮かせて高也のモノを迎え入れる。太く広がった先端が沈み込むと、あめりは甘い声を上げて背中をヒクヒクと震わせた。
そのまま少しずつ奥へ……あめりの奥の固く閉じた入り口の直前へと、男性器を潜り込ませていく。
@高也
くっ、奥に当たっちゃいそうだな……ほら、あめりの一番奥に……
@あめり
んくっ！　あっ、先生のがあめりの中、届いてる……届いちゃってますのぉ？！　あっ、ああっ……お腹の奥をこすられちゃって……ひっ！
@高也
きついな、あめりの中は……でも、凄く気持ちいい。行くぞ、動くからな……
@あめり
んっ、あっ……ひっ！　くぅっん！
高也の腰が前後に動く度に、音もない無人の教室内に、いろいろな音が響いていた。
肌をぶつけ合う乾いた音。粘膜がこすれあう濡れた音。そしてあめりの甘い悶え声。
高也は忙しなく腰を動かしながら、時折あめりの胸を愛撫し、耳元に囁きかける。
@高也
あめり、本当にエッチだな。いつかみんなに見て貰おうな、あめりがこんなにエッチだって……
@あめり
あうっ、あっ……その時は、先生も一緒に。一緒にいて……そうすれば、あめりは、きっと……大丈夫……
@高也
大丈夫だ。あめりなら……どんなにドキドキしても、もう大丈夫だから。恐いだけじゃなくて、気持ちいいドキドキも憶えただろ？
@あめり
は、はい。憶えましたの……ドキドキが気持ちよくて、気持ちよすぎて……あめりは、また……また、イッちゃいそう……
@あめり
んっ、んくっ……先生。先生も、先生も一緒に……あめりと、イッて欲しいですの。うっ……んっ……エッチなあめりと、もっと、もっとエッチになって欲しいですのっ！
@高也
わかってるよ。でも、もう少しあめりの中を楽しみたいから……ちょっと、我慢な？
@あめり
あうっ、我慢なんて……あひっ、そんな激しくされたら……おっぱいも、そんなに強く……ひゃぁ！
@あめり
あっ、おかしくなっちゃいますの。あめりの身体、飛んじゃいますのぉ……飛んじゃいますから……あひっ、あっ！
先程よりも、深く抉るように……高也はあめりの胎内の奥を刺激する。
子宮口を何度もノックされ、あめりの身体はもう限界に達していた。強く、高也の男性器を締め付け、身体を硬直させその時を迎えようとしていた。
@あめり
ふあっ、あっ、ああっ……先生、先生のやっぱり大きいですのっ……あめりの中、いっぱいに、いっぱいになっちゃって……ああっ！
@あめり
こ、こんなお腹の奥までされたら……もう保たないっ、保ちませんのぉ。飛んじゃう、もぉ、もぉ……
@あめり
あっ、教室で……教室で、あめりは……あめりはイッちゃいますのぉ……あっ、あああっ！！
@高也
あめり、中……きつい。くっ……！
@あめり
ひゃ、あっ……イクうぅっっっっ！！！
@高也
んっ、あっ……やば、中に……くっ！
@あめり
はぁはぁ……
@高也
間に合った……外に出せた……
引き抜いた男性器から熱い精液が、あめりのオシリに、太腿にかかりとろりと流れ落ちていく。
また、あめりの胎内からも熱い液体がしたたり落ちてくる……
@あめり
はぁはぁ……残念ですの。先生の、中に欲しかった……身体の奥に……
@あめり
先生のこと、大好き……大好きだから……
@高也
あめり、良い子。良い子だな……なでなで。
@あめり
もぉ、子供扱いは……ダメですのっ！
@あめり
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそですのっ！
@あめり
お二人様ですのね？　テーブル席も空いてますのよ。お二人様、ご案内いたしますっ！
@高也
あいよ〜。ふぅ、忙しい、忙しい。
@あめり
すみれ、くるも。お客様のお相手、よろしく〜！
@すみれ
にゃぁ〜！
@くるも
なぁ〜！
@美華
へぇ〜！　あめり、ずいぶん手際よくなったね。
@ぺるしゃ
そうですね、前のように物怖じしなくなりましたね。お店だけではなくて、学園でもしっかりしてきましたよね。
@美華
マスター……何かした？
@高也
いや、えっ？　なに……恐い顔して。
@ぺるしゃ
なんとなく、クロちゃんの様子が変わったのは、マスターが原因ではないのかなぁ……と。マスターが原因だとすると、ナニをしたのか気になりますから。
@高也
ナニの字が今、「何」じゃない気がしたな……オレは別にだな。
@美華
まあ良いけどね〜。詳しくは聞きませんよ〜。でもぉ、あめりにあんまり変なコトしちゃダメだからね？
@美華
あの子は、私たちの中でも一番純粋というか、ピュアな感じだし。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。美華さんとは、だいぶ違いますよね〜♪
@美華
私も純粋ですっ！　ぺるしゃって、ときどきトゲがあるんだから。
@ぺるしゃ
そうですか、気のせいですよ〜。友達を疑うのは、胸が貧しいからだと思いますよ。
@美華
胸じゃなくて、心っ！　って、心も貧しくないし、これでもＥカップあるのっ！
@ぺるしゃ
あらあら、そんな恥ずかしいことを……おほほほ。
@美華
くぅ〜。
@あめり
マスター、ちょっと、ちょっと良いですの？
@高也
ああ、お前等。話してないで、お仕事お仕事。バイト料へらしちゃうぞ？
@美華
はぁ〜い。減らされるほど貰って無いわよ。
@ぺるしゃ
でも、マスターの愛は減っちゃうかも知れませんよ。それに、クロちゃんに独り占めでもされたら……
@美華
まさか。……まさかだよね？
@ぺるしゃ
わかりませんよ〜。
@美華
ううっ、お仕事頑張るぞ〜！　行くよ、やっさん！
@やっさん
にゃぁ〜！
@ぺるしゃ
くすっ。モルシャ、私たちも頑張りましょうね。
@モルシャ
にゃぁ〜。
@高也
なんだ、あめり。なんか、用事か？
@あめり
えっと、あめりも随分と成長できましたの。でも、ときどきまだ恐いことも多くて、頑張っているんですけど……
そう言って、あめりは熱を帯びた視線で高也を見つめる。極度の人見知りも対人恐怖症も少しは良くなったようだが、今度は違う病気にかかったらしい。
@高也
えっと、それって……
@あめり
もっとドキドキを教えて欲しいですの。
@あめり
あのぉ、実は……
@あめり
今日、パンツを履いていませんの……
@高也
ごくっ。あめりちゃん……
@あめり
恐い顔しちゃダメですの。頑張ってるご褒美……あっ、お仕置きでも構いませんのよ？
@高也
たくっ……
あめりの極度の人見知りも、対人恐怖症も少しは良くなったらしい。
でもその代わりに今度は別の性癖が……重症にならないように、こちらも治すべきか？
@高也
いやいやいや、せっかくの新しい才能に目覚めたんだし、伸ばしてやるモノ教師の仕事……だよなぁ？　なんか、違う気はするけど……
@美華
マスター、さぼるなっ！
@高也
はいはいっ！　まずはお仕事お仕事。続きはその後で……だな！
@あめり
はい、ですのっ！
@あめり
まずはお仕事ですのね！　あめり、頑張ります！　行きましょう、しらたま、おはぎ。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
なぁ〜！
@ネコ
にぃ〜、にぃ〜♪
@高也
あとだ、あと。
@高也
教頭から面倒なレポートを出されてるんだよ。悪いけどお前達の相手はする暇がないんだ。
@あめり
では、あめりがおやつをあげますの。
@あめり
ネコさん、ネコさん。こちらに集合ですのっ！
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@高也
悪いな、あめり。
@あめり
問題ありませんの。ネコさん達はあめりの大切なお友達ですの。お腹が減っては可哀想ですもの。
@あめり
ほら、アジの開きですよ。ネコ缶もありますのよ。
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@あめり
えへへ、可愛いですの。
@高也
あめりの方が可愛いよ。
@あめり
ふにっ？
@高也
いや、なんでもない。
小さな女の子が仔ネコたちと戯れる情景は、とても可愛らしいし心が癒やされる。
困難なレポートから逃避するように、高也はしばらくあめりを見ていた。
@あめり
それにしても、今日はお客様が来ませんのね。
@高也
そうだなぁ……暇だよなぁ
@高也
美華もぺるしゃも部活だったっけ？　まあ、美華はいつもの通り助っ人って言ってたけど、今日はどこの助っ人なんだ？
@あめり
今日は剣道部って言ってましたの。その前はソフトボール部ですの。
@高也
へぇ、すげぇ〜な、あいつ！　成績も悪くないし、運動は万能だし。家事もなんでもこなせるし。
@あめり
むぅ〜むぅ〜、あめりもその内、出来るようになりますの。あめりのコンパクトな身体は、未来に向かっての伸びしろですのよ？
@高也
一応、期待しています。
@あめり
もぉ〜もぉ〜！　一応って酷いですの。全面的に期待していただかなくては困りますの。
@高也
あはは、期待します。
@高也
オレの方は、まだ伸びシロがあればいいけど……ううっ、やっぱりわからんっ！
教頭から出された課題は、教育に関する海外の資料を読み、それをレポートにまとめろと言った内容だった。
先程から、高也は辞書やＰＣとにらめっこしているが、専門用語の多い資料を翻訳するのは難しく、高也の手にあまりまくっている。
@高也
……そもそも何語だ、これ？
@高也
本当に、他の先生達もこんなレポートをやってるのかな？　なんか、オレだけイジメにあってる気もしないでもないな……
@あめり
違いますの。きっと、マスターは期待されていますのよ。
@高也
オレに期待……まさか。
@あめり
期待しない人を、人は無視してしまいますの。何かをして欲しいなんて、思いませんの……
@高也
あめり……？
@あめり
……
@しらたま
にゃぁ、にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃぅにぃ〜う！
@あめり
あっ、ごめんなさいですの！　しらたまもおはぎも、アジを食べるですの。美味しいですのよ！
@高也
……
@高也
……頑張ろうかな。
あめりは、猫達の餌やりに集中しているようだ。
高也も自分に出された課題に戻り、なんとかこなそうと努力する。ただ、やはり……やる気を出しても、どうにかなるものではなかったが。
@高也
うへぇ〜！　玉砕。ダメだ、オレはきっとダメの子なんだ。ぜんぜん、進まない。
机に突っ伏し、ジタバタとする高也。自分でも言うとおりにレポートは進んでいなかった。
@高也
期間は今週中か……ぜったい、無理だわ。
@あめり
元気を出して欲しいですの。
@高也
あめり……
@あめり
マスターは私の声を聞いてくれましたの。痴漢さんに襲われているときも助けてくれましたの。
@あめり
マスターは私のヒーローですのよ。だから絶対に、大丈夫。なんでも出来ますの！
@高也
ううっ、だと良いんだけど……はぁ、自信ないな。
@あめり
んにゅ。溜息は幸せが逃げちゃうって、美華さんも言ってましたの。元気、元気出せ〜！
@高也
はは。ありがとう、あめり。まあ、なんとか……頑張れるかなぁ？　はぁ……
@あめり
もぉ、仕方ないマスターですのぉ。あめりが元気になれるおまじないをしてあげますの。
あめりは高也の足下にひざまずき、脚と脚の間にそっと顔を近づける。
@高也
へっ？　おい、あめり……
@あめり
じっとしていてくださいの?
じぃーっと、ファスナーが開く音。
あめりが指でそこを突っつくと、高也のそれは下着から出てあめりの鼻先へ。
@あめり
出てきましたの。こんにちわ、マスター……ちゅっ！
@高也
んくっ、あめり。そう言うの、どこで憶えてくるわけ？
@あめり
淑女の身だしなみですの……って、ぺるしゃちゃんに言われましたの。
@高也
ぺるしゃに？　あいつ、悪いヤツだなぁ。今度お仕置きしなくては……
@あめり
ダメですのっ！　今は、あめりのことだけを考えて欲しいですの。そうしないと、元気はでませんのよ？
@高也
悪い。でも、あめり……本当に良いのか？
@あめり
はい、マスターにご奉仕いたしますの。んっ……
@高也
あっ……
可愛らしい舌を突き出して、あめりは高也の男性器の先端をその舌で愛撫する。
嫌悪感を感じている様子はなく、アイスやキャンディを舐めるように巧みに舌を使い愛撫する。
@あめり
あむっ、んっ、んちゅ……あむっ、んんっ……
@あめり
大っきくなりましたの……んちゅ、あっ……
@高也
あめりが上手だから。でも、ぺるしゃから教わったって……？
@あめり
ＤＶＤを貸してくれましたの。先生の好みだからお勉強したらいいですよって……
@高也
ＤＶＤ？　あいつもそう言うの見るわけ？
@あめり
先生のお部屋にあったって言ってましたの。だから先生の好みだって……
@高也
……ぺるしゃめ。
@高也
それ、オレのプライベートな部分だから返してね。
@あめり
あっ、でも。まだ全部見ていませんのよ。
@高也
見なくて良いから。見なくても、オレがちゃんと教えてあげるからさ。
@あめり
マスターが？　でしたら、見ませんの。あめりは、エッチなＤＶＤよりも、マスターの方が大好きですから。
@高也
よしよし。良い子だな、あめりは。
@あめり
あん、撫でちゃダメですの。子供扱いは……ダメですから。
そう言って、あめりはまた口での奉仕を再開する。でも、視線を逸らしたその表情は、どこか嬉しそうでもあった。
映像の中の男女がそうしたように、あめりは男性器の先端から、裏筋の部分、カリの部分と順番に舌を這わせていく。
@あめり
んちゅ、んっ……あむっ、んっ……
舌だけではなく、唇も使い、巧みに行為を続けるあめり。高也もその快感を受け入れ、あめりにされるがままにしていた。
@あめり
ちゅ、ちゅ……
@あめり
（また、少し膨らんだ気がしますの。それに凄く硬くなってますの……）
@あめり
（この後は、確か……咥えて。でも、大っきいですの。入りますかしら？）
@あめり
あ〜ん……
小さな口を開いて、あめりは男性器を咥えようとする。
完全に飲み込むのではなく、くわえ込んで、歯を当てないように……
映像で見たそれを再現しようとするが、鼻での呼吸が巧く出来ず、思わず男性器が口の中にあるのを忘れ息を吸い込んでしまい……
@あめり
んぐっ？！　けほっ、けほっ……！！
@高也
おい、大丈夫か？
@あめり
くふっ、けほぉ……大丈夫ですの。
@あめり
うみぃ〜、吸い込んで咽の奥に当たってしいましたのよ。
涙目でそう訴える、あめりの頭を撫でる高也。
@高也
無理しちゃダメだぞ？
@あめり
無理じゃないですの。今のは失敗ですの、今度はちゃんと出来ますの……あむっ。
あめりはもう一度、男性器を咥える。
@あめり
んんっ、んっ……
@あめり
（今度はちゃんと出来ますの。ちょっと苦しいけど。それに……）
@あめり
（マスターの匂いでお口の中、いっぱいですの。エッチな匂い……んっ、マスター）
首を上下に動かし、あめりは巧みに口での奉仕を再開する。
あめりの口の中は狭く、動き回る舌はとても刺激的だ。
高也が快感の呻きを漏らせば、あめりは高也が喜んでくれたと思い、高也の感じる部分を舌先で責める。
@あめり
（そうだ、手も休んじゃダメですの。ＤＶＤにでていた人は、「手も動かせ」って言ってましたの）
@高也
あっ、あめり……巧いな、上手だよ……
唾液に濡れた小さな手が上下に動くと、竿の部分まで刺激され、高也は思わず声を漏らしてしまう。
@あめり
んぷっ、ふわぁ……はぁはぁ。やっぱり少し苦しいですの。んぷっ……
口の中にずっと咥えているのは苦しいらしく、あめりは時折、男性器を口の外に出し、またカリや裏筋に舌を這わせていく。
竿に舌を這わせる際は、睾丸を持って、その睾丸にも指を這わせ愛撫をくわえる。
@高也
（こ、これは……あめりのヤツ、よほど勉強熱心なんだな。エロＤＶＤの女優なみに巧いんじゃないか？）
@高也
（こ、声が出ちまう……）
@高也
ああっ、あめり……いいよ、そこも。その裏も……
@あめり
こうですの？
@高也
あっ、そう。竿だけじゃなくて、玉の部分にもキスを……ああっ！　そこ、いいなぁ。
@あめり
んちゅ、んっ……マスター、喜んでくれていますの。凄く感じてくれていますの……
@あめり
あめり、嬉しいですの。マスターが感じると、あめりも気持ちよくなってきますの……
@あめり
お口でしているだけなのに、なんだか、身体が熱くなりますの。アソコも……濡れちゃいますの。マスター……あめり、エッチな女の子ですのよ。
@高也
うん、エッチだね。でも、可愛くて、良い子だよ。もっとエッチになって良いんだからね？
@あめり
はい、ですの……マスターも感じて欲しいですの。チ○ポミルク、飲みたいですの……
@高也
そんな台詞どこで……って。ああ、ＤＶＤか……
@あめり
んっ、マスターの先端から。透明なの出てきましたのよ……んちゅ、あむっ……んくっ、お口の中に……あむっ。
@高也
んっ……！　あっ、また……んくっ。もうそんなに保たないよ……ああっ……
@あめり
あむっ、んんっ……
@あめり
（出して欲しいですの、マスター?　あめりのお口の中も、全部マスターのものですもの……）
@あめり
（マスター、マスター。大好きですの……?）
慣れてきたのか、さらに巧みにあめりは高也を責め続ける。
小さな口で、手で、不器用なのに巧みに……
必死な表情に可愛らしく、高也の中のなにかが最高潮に昂ぶっていく。
@高也
あっ、あめり……出る、出るぞ。受け止めてくれ……
@あめり
あむっ、んんっ、んんっ！！
@高也
はぁ、あっ……来るっ……んんっ！！
@あめり
んっ？！　んぷっ、んんっっ……
@高也
あめり……！！！
@あめり
ぷふぅ、あっ……ふにぃぃっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……
@あめり
あっ、お顔に、お顔に掛かってしまいましたのぉ……はぁ、あっ……
@高也
ごめん、思ったよりも出ちゃって。あめりが巧いから……
@あめり
あめり、上手に出来ましたの？　それなら、いいですの。
@あめり
マスターのチ○ポミルク。お口の中も、お顔にもいっぱい飲ませていただきましたの。今度は、全部。飲ませてくださいね？
@高也
あっ、ああ……そうしよう。
@高也
うぎゃ〜っ！　ダメだ……！！
その日の夜。あめりから貰った元気を燃料に、再びレポートに挑んだ高也だったが、またも玉砕。再起不能……
@高也
もう寝る。寝るんだ……
@高也
だいたい、海外のレポートって……ただでさえ難しいもんを、よその国の言葉でとか……やっぱり、教頭のイジメなのかなぁ？
@高也
……
高也の頭にあめりの微笑んだ顔が浮かぶ。
@あめり
「元気になってよかったですの?」
そう言って、あめりは帰って言った。
@高也
ごめんな、あめり。お前から貰った元気は無駄にしないからな！
@高也
でも……
@高也
ホント、あめりって可愛いよな。オレのこと真っ直ぐに見つめて信じてくれて。
@高也
子供っぽいところはあるけど、時々大人っぽい表情を見せることもあるし……
@高也
えへへ。いいなぁ、ああ言うピュアな女の子も。あんなピュアな子が恋人だって言うんだから、オレも頑張らなくちゃ！
@高也
……
@高也
……あっ、でも明日から。
@高也
今日はダメっ！　もう寝る！！
@高也
お早う！　
@美華
お早うござます、先生っ！
@ぺるしゃ
お早うございます。昨日はすみません、お店は大丈夫でしたか？
@高也
ああ、あめりが良くやってくれたし、お客様も少なかったから、大丈夫だった。
@美華
お客さんが少ないのは、大丈夫だって言わないと思うけど。まあいいか。
@美華
あっ、あめり……？
@ぺるしゃ
あら、今日は……
@高也
お早う、あめり。昨日はありがとうなっ！
@あめり
……
@高也
お前のお陰で元気も出たし、今日も頑張るよ！
@あめり
レポートはどうした？
@高也
レポートは……はぁ〜ぁ、ぜんぜん進まなかった。だいたい、もとの資料がどこの言葉かもわからないし。
@あめり
ドイツ語だ、バカ。それくらいは見てわかれ。キミは本当に愚かだな。
@高也
そうなんだよ、オレって本当に愚かで……って、あめり？　髪型、変えたのか？
@あめり
気安く触るな、愚か者っ！　髪は女の命だっ、クロは許しても、私はキミに触って良いとは言っていないっ！
@高也
……は、はぁ。でも、あめりだろ？　良い子、良い子っ。
@あめり
ふにぃ〜……、な、撫でるな。力が抜ける。こらっ、恥ずかしいだろ！　止めろっ、こらぁ！
@高也
もぉ、あめりちゃんってば、恥ずかしがっちゃって。反抗期か？　昨日はあんなに良い子だったのに。
@あめり
ば、バカぁ……いい加減にしろ、いい加減にしないと……
@高也
……んっ、どうするんだ？
@高也
ぐぼはぁぁぁっっっ！！！
@あめり
殴るぞっ！
@高也
殴ってる……しかも、お前の身長だと、下腹部に直撃で……オレの股間が壊滅的なダメージで……
@あめり
ふんっ！　自業自得だ。
@あめり
キミは学園内とプライベートをもう少し切り分けて考えた方が良い。それに、私とクロのこともだっ！
すたすたと去っていくあめり（仮）。いつもの教室に消えたところを見ると、他人というわけではないらしい。
@高也
な、なんなんだ……あいつは。
@ぺるしゃ
シロちゃん、でしたね。
@美華
うん、そうだね。目を醒ましたんだ。
@高也
シロ……？
@美鞠
やっほぉ〜！　シロちゃん、お久しぶり！
@英子
おお、白っぽい方か。確かに久しぶりだな。
@あめり
キミ達か。別に毎日、顔はあわせてる。クロの記憶は私の記憶でもあるからな。
@美鞠
クロちゃんはクロちゃんでなかなか目立たないからなぁ。やっぱり久しぶりな気がするけど。
@英子
おいおい、白い方が聞いたことも、あめりに伝わるんだろ？
@あめり
その通りだが、クロも今更気にしないさ……。
@あめり
私になにか用か？　用事がないなら話しかけるな。
@美鞠
あるある！　学生会の予算とか、新しい活動記録の入力とか！
@英子
会長がこの通り無知無能だからな、仕事は溜まっていくばかりなんだ。
@美鞠
えへへ、照れるよ……
@美鞠
って、えー子酷いっ！
@英子
事実だろうが。いつも頼み事ばかりですまないが、よろしく頼む。
@あめり
……
@あめり
別に。５分もあれば終わることだ、気にするな。
あめり……シロはそう言うと、鞄の中からノートＰＣをとりだし、英子から渡されたメモリースティックを差し込む。
１分ほどデータを確認すると、「ふっ」と冷笑を浮かべ、もの凄い速さでキー入力を開始した。
@高也
すげぇ……メチャクチャ早いな。あめりって、あんな特技があったんだな。
@ぺるしゃ
正確には「シロちゃん」が、ですけど。
@高也
シロちゃんって？
@美華
あめりの普段とは違う人格なんだって。私は、前の学年の時に違うクラスだったから、詳しくは知らないけど……
@ぺるしゃ
普段のあめりさんはクロちゃん、今日のあめりさんはシロちゃんなんです。
@ぺるしゃ
私は親戚ですから、彼女が幼い頃から知っているんですけど、最初は双子って信じていました。
@高也
まあ、それは信じるな。確かに……
@ぺるしゃ
でも、本当は１つの身体に二つの人格が同居しているんです。
@ぺるしゃ
最初の人格はシロちゃん。幼い頃から、天才少女って言われていたんですよ。
高也があめりに視線を戻すと、英子達から頼まれた仕事を、あめりはもう片付けてしまったらしい。
その後も、他の学生達は、あめりに頼み事にやってくる。いや、学生以外も……
@美華
あれ、物理の前坂先生。それに、校長まで……
@ぺるしゃ
クロちゃんの時も一度見たモノは忘れないって特技を持っていますけど、シロちゃんの時はさらに計算能力やデータ処理の能力が凄いんだそうです。
@ぺるしゃ
他にもいろいろ。大学で研究を続けているご両親の難しい研究も、手伝っているらしいですし。
@美華
頭良いのね。
@高也
美華とは違うな。
@美華
そうね……って、なんですって！
@ぺるしゃ
でも、幼い頃からそれだけの力があった、と言うことはそれだけ負担も大きかった、と言うことでもあるんです。
@ぺるしゃ
小さい頃は、毎日のように熱を出して寝込んでしまって……
@ぺるしゃ
病院に入院することも多くなってしまって、その頃からでしょうか？　クロちゃんと会うようになったのは。
@高也
つまり、いつものあめりは力を抑えた状態……ってことか？
@ぺるしゃ
そうですね、そうなります。シロちゃんが本当の、猫川あめり……って。
@高也
……
@あめり
順番だ。順番に並べ！　学生も、先生達も！　どんな簡単なものでも、時間は０秒ってワケにはいかないからっ！
教室の中は授業があることを忘れてしまったように、学生や教師達でごった返していた。
中心はあめり。普段目立たない少女が、人々の中心にいた。
@高也
まあ、あめりはあめりだよな。
@ぺるしゃ
……えっ？
@高也
いや、なんでもない。
@高也
こら、お前達！　ホームルームを始めるぞっ！　先生方も、昼休みとか放課後にしてくださいっ！　退いて、退いて！
@ぺるしゃ
……
@美華
なるほど、先生らしい。
@ぺるしゃ
ですねっ！
@あめり
どうせ授業程度の内容は、聞かなくても把握できる。目覚めてる内に、全部すませてやろうと思ったのに。
@高也
授業中にか？　さすがにそれはマズイだろ？
@あめり
だからって、キミが昼休みや放課後になんていったから、貴重な昼休みが無くなったじゃないかっ！
@あめり
クロが見聞きしたことや、食べたものの味などは私も把握しているが、実際に食べる料理の味はまた別なんだぞ？！
@高也
食い意地張ってるなお前……仕方ない、店に来たときになんでも食べさせてやるよ。プリンアラモードが良いか？　それともバナナパフェ？
@あめり
ガキっぽいものはいらない。極辛カレーとか、ハバネロ入りのペペロンチーノとか……大人の料理を食べさせろ！
@高也
へいへい。わかりましたよ。
@あめり
まったく！　咽が渇いた、ジュースを買ってくる。
@高也
ああ、オレも行くよ。
@あめり
……
@高也
……
@高也
……どうした、届かないのか？
@あめり
バカにするなっ！　届かないわけ無いだろ？　ほら、ほらっ！
@あめり
届かないのは、一番上だけだ……
@高也
で、何が欲しいんだ？
@あめり
チョコバナナミルク。
@高也
えっ？
@あめり
チョコバナナミルクっ！　勘違いするなっ、前は売って無かったんだ！　それに、頭を使う為には糖分の補充が大切で！
@高也
わかりましたって。よっこらしょっ……
@あめり
なっ……？！
高也はあめりの腋をもって彼女を高く持ち上げた。幼い子供にする「高い高い〜！」ってヤツだ。
@高也
ほら、そこのボタン。届くだろ？
@あめり
……あっ、うん。
@高也
よし、買えた。良かったなっ！
@あめり
良くないっ！　キミが届くならキミがボタンを押せっ！　なんで、私を持ち上げる？！
@高也
いや、あめりならそうするかなぁって。自分でボタンを押したがるって言うか……
@あめり
ううっ……バカぁ！！
@高也
ぐがぁっ！！　スネ、スネを蹴るなっ……！！
@あめり
今度したら蹴り飛ばしてやる。
@高也
蹴ってる、蹴ってる……
@あめり
うるさいっ、バカ！　バカぁ〜！　どっか行けっ、私に近付くなっ！！
@高也
痛っ……やっぱり、反抗期かなぁ？
@美華
いらっしゃいませ〜！　お好きなお席にお座りください。
@ぺるしゃ
ご注文が決まりましたら呼んでくださいねっ！
@あめり
エスプレッソ。地獄のように苦くて熱いヤツ……
@高也
こらこら、お前は客じゃないだろ？
@あめり
うるさいっ、客ではないけど店員だ。この店にいる権利がある。
@高也
いや、あるけど……チョコスティックとか持ち込むなよ。
@あめり
いいんだ、頭脳労働に糖分の補給は必要だから。
@あめり
だいたい、放課後まで余計な仕事を押し付けられたのは、誰のせいだと思っている？
@高也
へいへい、オレのせいですよ。昼休みか放課後にって言っちゃいましたからね。
@あめり
そうだろ？　だから私は正しい。食事も奢れ。
@高也
極辛カレーに、ハバネロ入りペペロンチーノだっけ？
@あめり
小倉抹茶パスタにイチゴクリームピラフでもいい。
@高也
はっ？　大人の味じゃ……なかったっけ？
@あめり
その時の気分だ。頭脳労働時は甘いものなのっ！
@高也
そう言えば、オレ。近付いちゃダメじゃなかったっけ？
@あめり
それもその時の気分だ。ゴハンをくれるなら考えてやる。
@高也
……素直じゃないな。でも、そこも可愛いけどな。
@あめり
……やっぱり近付くな。どこか行けっ！
@高也
はいはい。それじゃ、今オーダーのあった、スペシャルメニューでも作りますかね。
@あめり
……?
@美華
う〜んっ。
@ぺるしゃ
あれは、あれで……馴染んでいますよね？
@美華
やっぱりそう見える？　黒髪あめりの情報は、今の白いあめりにも行ってるんだよね？　だとしたら、どっちのあめりもマスターのこと、好きって事も……
@ぺるしゃ
あると思いますっ！　むしろ好きじゃない方が面白いですけど。
@美華
へぇ？
@ぺるしゃ
だって、愛してもいない男性に何度も抱かれ、女として目覚めさせられていく。
@ぺるしゃ
心は頑なに、でも身体は開いてしまう。ああっ、やがて心も従順に調教されて……萌えますよね！　ゾクゾクしちゃいますよね！
@美華
ぺるしゃがダメになっていく……
@美華
あっ、いらっしゃいませ……？
@ぺるしゃ
パパ。
@栄作
やあ、ぺるしゃ。今日も元気そうだね。
@ぺるしゃ
パパこそ、ママは許してくれたんですか？
@栄作
この前の件は……
@ぺるしゃ
この前の件……？　はぁ、また別に怒らせる理由があるわけですね。
@栄作
まあ、そうだが……
@栄作
いや、今日は別の用事できたんだ。あめり君が目覚めたと……おおっ、あめり君っ！
@あめり
おじさま……
@栄作
久しぶりに目覚めたようだね。キミにぜひ手伝って欲しい仕事があるんだよ。
@あめり
また、デートレード？　この前プログラムを組んであげたでしょ？　あの通りにやれば損はしないはずだけど？
@栄作
いや、負けなくても大勝ちできない勝負は……
@栄作
そうじゃない、今日はだね。
ぺるしゃの父、栄作はあめりに仕事の相談を持ちかけていた。
それは、当然学生に依頼するような仕事ではなかったが、あめりはあっさりとそれを引き受けてしまう。
@ぺるしゃ
もぉ、パパったら……
@美華
でも、凄いわね。なんでも出来ちゃうんだ。
@ぺるしゃ
……。でも、その代わりに……
@高也
無理をしたらマズイよな。
@ぺるしゃ
マスターっ？
@高也
本人がやる気を出してるなら、止めるのも悪いか。栄養がついて、元気の出る料理を作ってやるか。
@ぺるしゃ
マスター、シロちゃんの好きな食べ物は……
@高也
同じで良いんだろ？　いつものあめりと……いや、いつものあめりだし。
@ぺるしゃ
えっ……
@美華
そうなの？
@ぺるしゃ
はい、その通りです。凄いですね、マスターは。
@美華
まあ、私たちの恋人だしね。
@ぺるしゃ
はい?
@栄作
いやぁ、本当に助かったよ。あれほどの仕事をこれほどの短期間でこなせるとは。
@あめり
別に、普通のことですから。普段のクロにでも出来るんじゃないですか？
@栄作
いやいや、専門家でもサジを投げた仕事なんだ。
@栄作
本当にキミは素晴らしい。ご両親もキミが目覚めたと聞いたら、さぞ喜ぶだろう。
@あめり
そうですね……研究が進むって。
@栄作
早く帰ってあげると良い。
@栄作
私はそろそろ社に戻らなくては、邪魔をしたね。
@あめり
……
@あめり
……くだらない。
@高也
仕事終わったのか？　じゃ、メシにするか。
@あめり
ああ、持ってきてくれ……
@あめり
そうだ、キミのレポートもやってやろうか？　どうせ、まだ進んでいないんだろ？
@高也
うん、ぜんぜん。でもいい、自分でやるよ。
@あめり
なぜだ？　私なら完璧にこなせるけど。
@高也
宿題を他人任せにするのは良くないだろ？　それに、あめりにヒントももらえたし。
@あめり
ヒント？
@高也
今朝言ったろ？　資料の原語はドイツ語だって。言語がわかれば調べようもある、諦めるのはまだ早いっ！
@高也
……って、思うんだよ。
@あめり
そうか……やっぱり愚かだな。
@高也
愚かで悪かったな。メシ食べるだろ？
@あめり
食べる。
@高也
んじゃ、持ってくる。チョコバナナパフェとパンケーキのアイスとプリン添え。
@あめり
待てっ！　甘いものばかりじゃないか！　甘いものはお子様の食べるものだ！
@高也
でも、脳を使ったら、糖分補給って言ってたじゃないか。
@あめり
こんな簡単なこと……使ったうちに入るもんか。
@高也
じゃ、いらないのか？　もったいないなぁ。
@あめり
……いる。捨てるのは合理的じゃない。
@高也
ふふっ、そうだな。ありがとう、あめり。
@あめり
……
@あめり
キミは……
@あめり
キミはクロと私とどちらが良いと思う？
@高也
んっ？
@あめり
両親は今の私の方を好ましく思っている。他の奴らも似たようなものだ。
@あめり
だけど、それは……別に私を好きとかそう言うものではなくて……
@あめり
でも、クロは友達も出来た。ぺるしゃや美華やキミやネコ達がいる。何もしなくても、側にいてくれる人達がいる……
@高也
……
@高也
あめりはいつも一生懸命だと思うけどな。今のあめりも、お前がクロって呼ぶあめりも……いつもさ、一生懸命だ。
@あめり
……
@高也
それに、そういう風に考えるの、お前だけかもしれないぞ。
@あめり
えっ……？
@高也
足下のネコ達、しらたまにおはぎはずっとお前の側にいただろ？　あめりはあめりだ。
@しらたま
にゃ〜？
@おはぎ
にぃ〜？
@あめり
……
@あめり
……そんなに単純な事じゃない。
@あめり
でも、キミは私の声もちゃんと聞こえてるんだな。
@高也
そうか？
@あめり
そうだ、きっと聞こえている。
@あめり
興味が出た、キミという人間に。
@あめり
クロのこと……いや、あめりのことをよろしく頼む。マスター?
@高也
お、おいっ？！　あめりっ！
一瞬のことで反応が遅れ、抱き留めることは出来なかった。
しかし、椅子から落ちたあめりには、どこも怪我をしていないように見えた。
@あめり
んっ……あっ、あれ？　マスターですの？
@高也
よかった、どこも痛くはないのか？
@あめり
別に、どこも……なんともないですの。
@高也
ふぅ〜、よかった。
@あめり
それよりも、美味しそうな匂いがしますの。
@高也
えっ？　あっ、あはは。ああ、あめりの大好物ばかり作ったからな。
@あめり
あめりのですの？
@高也
そうだよ。お客さんもいないし、メシにしようか？
@あめり
はいっ、ですの！
@高也
美華もぺるしゃも、お前達の分もあるからな。食べるだろ！
@美華
当然、あめりに独り占めさせないんだから。
@ぺるしゃ
そうですね。案外、強力なライバルなのかも。
@美華
……かもねっ！
@あめり
……？
@あめり
よくわからないですのぉ。でもぉ……
@あめり
ネコさん達も、みんなゴハンですよっ〜！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
今日もねこたま屋は変わらず営業中。
お客さんよりも、店員よりもネコの多いお店に、新しい店員が……
いやいや、前からいるけど新顔が増えたようです。
その夜……
@高也
くはぁ、やっぱりわからないっ！　格好つけずに、やって貰えば良かったぁ！！
@ネコ達
にゃ〜っ！？
高也の悲鳴だけが響き渡ったという。
@美華
えっ？　私……もぉ、仕方ないな。頼りにされちゃいますか！
@ぺるしゃ
うふふふふ……
@あめり
しくしく、めそめそ……
@高也
あっ、いや。その次の日とか、また別かもしれないし。
@高也
と言うことで、これからもよろしくお願いします！
@高也
オレはダメダメだけど、お前達のためにちゃんとなるように、それが出来るように頑張るから。
@高也
嫌なこととか、不満があったら何でも言ってくれ！
@美華
マスター……
@ぺるしゃ
仕方ないですわね。私たちのマスターの決めたことですから。
@あめり
あめりは黙って、ついていきますの。
@美華
でも毎回、ちゃんと選ぶんだぞ？　責任重大だからね？
@高也
うんっ！　任せてくれ。
@美華
それじゃ、お店の後片付けをしちゃいますか？　明日からも、また忙しくなりそうだしね！
@ぺるしゃ
その前に４Ｐも！
@美華
しません、明日も授業はあるんだもん。そう言うのは休日の前とか……
@ぺるしゃ
くすくす、休日前なら良いんですね？
@美華
よくないっ！　よくないからっ！
@高也
オレはいつでも……
@美華
よくないよね、マスター……？
@高也
は、はい。お、お前達も授業とか部活とか大変だろ？　今日は早めに片付けをして……なっ？　なっ？
@ぺるしゃ
仕方ないですね。クロちゃん、お店の前を掃除しちゃいましょ。
@あめり
はい、ですの！
@美華
私は厨房とお店の掃除と……マスターも手伝ってね。
@高也
はいはい。
@高也
……ふぅ〜。また明日か。明日から忙しくなりそうだな。
@美華
マスター！
@高也
今、行くよ！
@高也
……さて、頑張りますかぁ！
@美華
はぁ、はぁ……待っててね、先生っ……！
@美華
朝早くから先生に……じゃなくてマスターに会えるなんて、私ってば幸せすぎ！
@美華
今朝はぺるしゃもあめりもいないから、マスターと二人っきり……
@美華
二人で仕事だから、暇を見つけてマスターに甘えることも……
@美華
にゃあ〜ん！　んふふっ、待っててね、マスター！　はぁはぁっ……んふふふっ！
@美華
はぁぁ、ふぅぅ……
@美華
走ってきちゃったけど、髪も制服も直したからもう大丈夫ね。よしっ！
@美華
おはようございますっ、マスター！
@高也
おぉ、おはよう、美華。
@美華
…………
@高也
どうした？
@美華
……なんです？　これ？
@高也
え、どれ？
@美華
この二人のことよっ！　なんでぺるしゃとあめりがいるのっ！？
@ぺるしゃ
あら、随分な言い方ですね、美華さん。
@あめり
マスターには挨拶をして、あめりたちに言わないのは酷いと思いますの。
@美華
あ、おはよう。
@ぺるしゃ
おはようございます。
@あめり
おはようですの。
@美華
って、そうじゃなくてっ！　今朝は私のシフトのはずでしょ！？
@美華
マスター！　どうして二人がいるのっ！？
@高也
どうしてと言われると……自主的に来てくれたんだよな？
@ぺるしゃ
はい。
@あめり
ですの。
@美華
……二人共、一応聞いておくけど……シフトがどういう意味を持つのか、わかってるわよね？
@あめり
もちろん、そのくらい知ってるですの。
@ぺるしゃ
私も、ちゃぁんとわかっていますよ。
@美華
ならどうしているのよ？
@ぺるしゃ
シフトに入っていないからお店に来てはいけない、という決まりはないですから。
@美華
それはそうだけど……
@ぺるしゃ
それに今日は、演劇部の朝練があって早起きしたんです。
@ぺるしゃ
朝練の前に、お店へ来るくらいは許してくれてもいいんじゃないですか？
@美華
……なら、あめりは？　あめりはどうしているのよ？
@あめり
あめりは猫さんたちのお世話ですの。
@美華
そういうのはシフトに入っている私がするわよ。
@あめり
でも、マスターは喜んでくれましたの。
@美華
……そうなの？
@高也
おう。今日の授業の準備とかもあるから、仕事が少しでも減るなり終わるなりしてれれば助かる。
@高也
それに可愛い女の子は、一人でも多くいた方が店が華やかになるしな。
@美華
うぅ……
@高也
どうした、美華？
@美華
なんでもない……マスターがそう言うのなら、今はそれで我慢する……
@美華
着替えてくるね……
@高也
……なんか、落ち込んでたな。
@ぺるしゃ
ですね。でも……
@あめり
美華ちゃんなら、きっと大丈夫ですの。
@ぺるしゃ
そうですね。
@高也
悪いな美華。またクラスの仕事で残ってもらって。
@美華
別に平気。そういうのはもう慣れっこだから。……ところで、先生。
@高也
なんだ？
@美華
一応、学園内では名字で呼んでほしいんだけど。
@美華
……いくら、その……私たちがそういう関係だったとしても、さ……
@高也
それもそうか……でも、今は別にいいだろ？　オレと美華の二人しかここにはいないんだから。
@美華
そうだけど……うぅん、やっぱダメ！
@美華
誰かにバレちゃったら困るでしょ！　これからは今まで以上にちゃんとしてくれないとダメ！
@高也
そんなに気張らないでもいいんじゃないか。
@美華
先生のお店で働き出してから成績が落ちたとか、生活態度が乱れ出したとか言われたくないの。
@美華
それに私……私達のことがバレたら、先生も困るでしょ？
@高也
そうか？
@美華
そうなの。
@高也
たとえば？
@美華
正式採用は見送られる。最悪クビになる。
@高也
それは困る！
@美華
でしょ？　だから先生もこれまで以上に……
@あめり
でも、誰もいないなら平気ですの。
@美華
あ、あめり？　いつの間に……
@ぺるしゃ
私もいますよ。
@高也
ぺるしゃも……どうしたんだ、二人共？
@あめり
今日はお店に行けないので、今のうちに先生に会いに来たんですの。
@ぺるしゃ
お疲れ様です、先生。
@美華
って、どうして二人共先生にひっついてるのよっ！？
@高也
うへへ……
@美華
先生も鼻の下を伸ばさないっ！　私がさっき言ったこと、もう忘れたのっ！
@高也
はっ……！　すまんすまん…………うへへ。
@美華
もうっ……！　ぺるしゃ、あめり！　今すぐ先生から離れる！
@あめり
嫌ですの。
@ぺるしゃ
今だけはいいでしょう？　今日のシフトは美華さんなんだから、お店でたっぷり甘えられるんだし。
@あめり
こうしてるだけで、お仕事のお邪魔はしませんの。
@美華
先生っ！　先生はどう思ってるんですかっ？
@高也
オレは別にこのままでもいいかなぁ……悪い気はしないし。
@ぺるしゃ
ですよね。
@あめり
ですの。
@美華
ぐぬぬぬぬ……
@美華
（私だって甘えたいのを我慢してるのに……もうっ、先生のバカっ！）
@美華
ありがとうございました。
@美華
マスター、最後のお客様が帰ったよ。
@高也
あいよ。それじゃ、片付けをするか。
@美華
少しでも早く仕事を終わらせようね。
@高也
？　あ、あぁ。頑張るよ。
@美華
（そうよ、少しでも早く終わらせて……先生とにゃんにゃんするんだからっ）
@美華
（朝のお店と学園にはぺるしゃとあめりがいたけど、今夜は本当に二人っきり）
@美華
（ど、どうしよう……マスターが朝まで眠らせてくれなかったら……）
@美華
（そんなことになったら、学園のみんなにバレちゃうよぅ……んふふっ♪）
@高也
美華、なんか顔がふにゃってなってるぞ？
@美華
あ、いけないけない。
@美華
ところでマスター、仕事はもう終わりました？
@高也
いや、全然だ……店の仕事も学園の仕事もまだまだある。
@美華
だったら口を動かさないで、手を動かすっ！　さぁ、早く！
@高也
は、はいっ！
@美華
（もう何やってるのよ、マスターってば……早く仕事が終わらないと、甘えることも出来ないじゃない）
@美華
私が手伝えることがあったら手伝うから。あと、飲み物とかも欲しかったら言ってね。
@高也
おう、サンキュ。
@美華
ただし、無駄話は禁止。ひたすら手と頭を動かし続けてね。
@高也
……おう。
……
…………
………………
@高也
はぁぁ〜、終わったぁぁぁ……
@美華
お疲れ様、マスター。それじゃ、部屋に行こっか？
@高也
あ、あぁ……
@美華
それで、これからどうする？　ご飯にする？　それともお風呂？　そ、それとも……
@美華
って、マスター？
@高也
すぅ、すぅ……
@美華
ね、寝てる……疲れて眠っちゃったの？　せっかく二人っきりになれたのに？
@美華
今日も忙しそうにしてたもんね……でも、だからって……
@美華
私がいるのに眠らないでよっ！
@高也
くぅ、すぅ……
@美華
枕が当たったのに全然起きる気配がないなんて……はぁぁ……もう、帰る……
@美華
…………
@美華
風邪ひいたらいけないから、布団だけは掛けてあげよう……
@美華
おやすみ、マスター。……あ〜あ。
@美華
はぁ〜あ……
@ぺるしゃ
すごいため息ですね。
@あめり
昨日、お店で何かあったですか？
@美華
なにも……
@あめり
え？
@美華
何もなかったの……
@美華
先生と……マスターと二人で働けるのは嬉しいけど、仕事中はちゃんと働かなくちゃいけないでしょ？
@美華
だから仕事が全部終わって、やっとマスターに甘えられるって思ったら……
@美華
マスター、疲れて眠っちゃうんだもの……
@ぺるしゃ
でしたらお仕事中に……
@美華
そんなのダメ。仕事はちゃんとやらないと。
@美華
……はぁぁ。私も二人みたいに、遠慮なく甘えることが出来たらいいんだけど……
@美華
そういうの、なんか出来ないのよね……
@あめり
それなら今日お店に行くのはどうですの？
@美華
私、今日はシフトに入ってないもん……だからもういいの……放っておいて、私のことは……
@ぺるしゃ
……美華さん、すっかりいじけていますね。
@あめり
……昨日はお店でも学園でも、美華ちゃんのお邪魔をしちゃったですの。
@ぺるしゃ
……やりすぎちゃったかしら？
@あめり
……かもしれないですの。
@美華
はぁ〜あ……
@美華
…………。
@高也
…………。
高也がまた仕事を山積みにさせているので、美華は手伝えるところを手伝ってあげていた。
ただ……会話らしい会話がほとんどなかった。
@高也
……美華。
@美華
……なに？
@高也
そんなにすねないでくれると助かるんだけど……。
@美華
す、すねてなんかないもんっ。
@高也
いや、どう見てもすねてるだろう……。
@高也
ただ、なんていうか……アレなんだよ……。
@美華
なによ？
@高也
美華がすねちゃうと、どうしたらいいのか困るっていうか、オロオロしちゃうっていうか……。
@高也
とにかく、すねたりいじけたりするくらいだったら、その原因をオレにぶつけてくれっ。
本来ならゴチャゴチャと考えるべきところを、高也はあっさりと美華に答えを求めた。
@美華
私はさ……先生のことが、好きなの。
@高也
それは、うん、知ってる……。
@美華
好きだから……好きだからこそ、先生と触れ合ったりしたいって思う。
@美華
でも、人前でイチャイチャするのは世間体もあるし、恥ずかしいから出来ないの。
@美華
ぺるしゃとあめりに見られるのも……それもやっぱり気恥ずかしいし……。
@高也
そうなのか……。
@美華
うん……。だから、昨日みたいに二人っきりになれる時なんかは、さ……。
言葉を濁す美華。ただ、そこまで言えば高也にだって何を言いたいのかはわかる。
@高也
…………。
高也は椅子から立ち上がると、美華の背後に回って軽く彼女を抱きしめた。
@美華
ちょ、ちょっと……どうしたの、先生……？
@高也
ごめんな、美華。オレ、美華の気持ちとか全然わかってやれてなかったんだな。
@美華
うぅん……言わないとわかんないことってあるし、先生が一方的に悪いわけじゃないから……。
@高也
だからさ、美華……。
@美華
うん……。
@高也
エッチしようか。
@美華
うん……？
@高也
だから、エッチしよう、美華。今、ココで。
@美華
ココって……教室でっ？
@高也
あぁ。美華の気持ちに気付いて、オレがもっと強引になって積極的になるべきだったんだよな。反省した。
@高也
だから美華。オレとしよう。
@美華
で、でもぉ……。
@高也
大丈夫。こんな時間まで残ってる学生は……まぁ、ほとんどいないから。
@美華
わ、私はそういうことを心配して――んっ……！？
何事かを言おうとする美華の口を、高也は自らの口で塞いでしまった。
@美華
ん、ちゅ……。せ、先生……。
@高也
美華……いいよな？
@美華
…………。
返事の代わりに、美華は首を縦に振るのだった。
………………
@美華
あぁ……学園でこんな格好になっちゃうなんて……。
@高也
大丈夫だって。今まで放課後の教室で仕事してても、来たことがある学生なんて一人も……。
@高也
いや、一人だけいたわ。
@美華
え、そうなのっ？
@高也
あぁ。美華のことだけどな。
@美華
あぁ……なんだ、私のことか。
@高也
そういうこと。だから、心配する必要はないぞ。
ある程度の安心材料を美華に提示すると、高也は秘部をショーツ越しに舐めていった。
@美華
あっ……んっ、ふぁあぁ、んぁぁ……。
直接秘所を舐められているわけではない。
それでもやはり性器を舐められるということに、美華は快楽を感じていた。
@美華
んんっ、ふぁっ、あぁん、あぁ……そんなところ汚いのに、どうしてそんなに舐められるの……
@高也
間違っているぞ、美華。美華のココは汚くなんかないんだ。つまり、舐めれない理由もない。
@高也
美華の大事なところなら、どんな場所だって舐めてあげたいってオレは思ってるよ。
@美華
あぁん、あっ、ふぁぁ……ど、どんな場所でも……？
@高也
あぁ。唇もおっぱいもマ○コだけじゃないぞ。全身を舐め回すことだって出来る。
@美華
そ、そんなに舐められたら、先生の唾液だらけになっちゃうじゃない……。
@高也
いいじゃないか。オレは美華の全身をホントにそうしてもいいって思ってるよ。
@高也
ちなみにその時は、尻の穴も舐めるから。
@美華
そ、そんなのただの変態だよぅ……んんっ、あぁっ、んっ、んぁぁ……。
@高也
ま、否定はしないよ。……ちゅ、ぺろっ。
@美華
んくっ、んんっ……あぅ、んっ、あぁん……。
@高也
ん、はぁぁ……美華のココ、すごい濡れてきたな。
@美華
……だって先生に恥ずかしいところ舐められちゃってるんだもん……。濡れちゃうに決まってるじゃない。
@高也
そう言ってもらえると嬉しいねぇ。
高也はクンニをやめてしまう。せっかく美華が感じているのにだ。
@美華
あ……どうしてやめちゃうの……？
@高也
舐めてるのもいいんだけど、触りたくもなったんだ。美華、パンツ脱がしてもいいかな？
無理矢理脱がすというわけにもいかないので、高也はそう聞いた。
@美華
恥ずかしい……。
@高也
それはわかるよ。でも……頼む。
@美華
……ホットケーキ。
@高也
え？
@美華
アイスと生クリームとイチゴソースがたっぷりかかってるホットケーキ。
@高也
……が、食べたいんだな。
@美華
うん。……それで、手を打ってもいいよ。
それが美華なりの妥協点といったところなのだろう。
@高也
ＯＫ、任せろ。すげぇ美味しいのを作ってやるよ。
@美華
うん、お願いね。
@高也
それじゃ、脱がすぞ。
@美華
うん……。
美華の許可を得ると、高也は彼女のショーツを脱がしていった。
@美華
……なんか、逆に恥ずかしいんだけど。
高也はショーツをちゃんと脱がそうとはせず、左足に引っかからせていた。
@高也
何言ってんだ。これがいいんじゃないか。
@美華
なにそれ。
@高也
全裸よりも、中途半端に脱いだ状態の方がエロいのと同じ現象だってことだよ。
@美華
先生ってえっちだし変態だし……それに、なんかマニアックだよね。
@高也
いやいやいやいや、そんなことはないぞ。中途半端に脱がすっていうのは、結構一般的だって。
変態なのはいいみたいだが、何故かマニアックと言われるのは不本意のようだ。
@高也
観賞をするのなら全裸の女の子よりも、半端な格好をした女の子の方が断然イイっ！
@美華
か、観賞……？
@高也
そう、観賞。
ニコッとした笑みを美華に向ける高也。
彼はせっかくショーツを脱がしたのにそこには触れずに、美華の身体を観賞していく。
@高也
う〜む……。
@美華
ちょ、ちょっと〜……んんっ。
高也は秘部へと顔を寄せ、割れ目をつぶさに観察していった。
@美華
そ、そんなに見ないでぇ……。
@高也
それは無理。
@美華
ど、どうして……？
@高也
目の前で美華が服を脱いで、無防備になってくれているのに……そんなの見ない方が失礼だろうっ！
@美華
た、確かに見られなかったら見られなかったで、なんかショックだけど……。
@高也
そういうわけだから、もうちょっとだけ見させてくれな。
@美華
何がそういうわけなのよぅ……ん、んん……。
高也の視線が熱い。
@美華
そんなに見ても、別に変化なんかないんだからぁ……はぁ、ん……。
@高也
大きな変化はないけど、小さな変化ならあるぞ。
@美華
え？
@高也
オレが見てると、ひくひくって動いたりするし、さっきよりも濡れてる。
@美華
そ、そんなことはっ……！
美華の抗議の声を封じるように、高也はいきなり秘部へ指を這わせていく。
@美華
あっ……んんっ……！
@高也
やっぱりさっきよりも濡れてる。見られるのって恥ずかしいけど、ちょっと気持ち良かったりするもんな。わかるわかる。
@美華
何をわかってるのよぅ……あんっ、んっ、あぁっ。
縦スジに沿って指を上下に動かしていく。
@美華
んっ、あぁっ……んぁぁ、あん、あっ、あぁ……。
@高也
うん、いい濡れ具合だ。
@美華
はぁぁ、んっ、あっ、あぁん……私のアソコ、そんなに濡れちゃってるの……？
@高也
それはもう。オレの指がふにゃふにゃになるんじゃないかってくらいにな。
@美華
う、ウソ……あっ、あんっ、あぁ、はぁぁ……。
@高也
ホント。そんなに濡れちゃってるから、指だってすんなり入りそうだ。
そう言うと、高也は人差し指をゆっくりと膣内へと侵入させていく。
@美華
あっ、あぁっ……んあぁっ、あぁっ……！
@高也
やっぱりすんなり入った。濡れてると挿れやすいんだよな。
@美華
あ、あぁぁ……先生の指が、私の中に入っちゃってるよぅ……んんっ、あっ、あぁっ、あぁん！
@高也
美華の中、すごく熱いし中は濡れ濡れだな。
高也が指を出し入れしていくたびに、膣口から愛液が溢れ出ていた。
@美華
あっ、あぁっ、ふぁあぁっ……！　中で、指を動かしちゃだめぇ……んんっ、ふぁあぁ、あぁん！
指を膣内に挿れたまま、膣壁を指先で引っ掻いたりしていく。
@美華
あっ、あぁっ、ふぁああぁん……！　せ、先生っ、ソコ気持ち良いっ……！
@高也
へぇ、ココがいいんだ。
@美華
はあぁぁん、あぁっ、あぁぁぁん……！
@美華
そんなにされたら、感じ過ぎちゃうぅぅっ……！
気持ち良いポイントを高也に見つけられてしまい、そこを重点的に責められてしまう美華。
@高也
すごい感じてるな。汁が美華のアソコから、どんどん溢れてきてるぞ。
@美華
だ、だってぇ……先生の指、気持ち良いんだもんっ！
@美華
あぁっ、ああぁぁん……ふぁあぁ、ああぁぁん！
@高也
美華、このままイキたい？
@美華
わ、わかんない……んあぁっ、あっ、ああぁぁん！
@高也
わかんない、って？
@美華
だ、だって私、まだイクっていうのがわからないんだもん……。
@高也
そうか……。なら、イカせるのはやめよう。
そう言って指を膣から抜いてしまう。
@美華
ど、どうしてぇ……？
@高也
オレの指でイッてくれたら、それはそれで嬉しいけどさ……。
@高也
イクっていうのがよくわかっていないのに、指でイカせるのは可哀想かなって思ったんだよ。
@美華
で、でも……アソコが切ないよぅ……。
@高也
うん、だからさ……オレので、その切ないのを慰めるよ。
ズボンから取り出したペニスは、天井を向いてしまうほど勃起していた。
@美華
わ……すごい勃ってる……。
@高也
挿れて、いいよな？
@美華
ちょ、ちょっとだけ待って……。
@高也
なに？
@美華
……やっぱり教室でエッチするのが、恥ずかしくなってきちゃったっていうか……。
@高也
そうか……。でも、あれだけ感じていて、こんなに濡れてる美華を見て挿れないのは無理だ。
@美華
えっ……あっ……！
@美華
ああぁぁん、はああぁぁっ……！　挿れていいって、言ってないのにぃ……んっ、あっ、ぅんんんっ！
@高也
確かに言ってないけど、ここで挿れなかったら美華もツラいだろ。しばらくはお預けなんだぞ？
@美華
そ、それはぁ……あっ、あぁぁん、ふぁあぁ、んっ、くぅぅんっ……！
@高也
こんなに濡れてるし感じてるのに、美華はよく我慢しようなんて思えるな。すごいよ。
@美華
え……？
@高也
オレなんて、一瞬でもエッチをやめるなんて考えられなかったのにさ。
@美華
あぁん、んんっ、あぁぁん……！　そ、そこまで私とエッチしたかったの……？
@高也
当たり前だ。こんなエッチな美華を見せられて我慢出来るほど、オレは我慢強くないからな。
@美華
でもここ、いつもいる教室だよ？　んあぁぁ、んっ、んふぅぅ……んくっ、あぁっ、ぅんんっ！
@美華
はあぁ、あっ、ぅん、あぁぁん……！　それなのに、そんなにエッチがしたかったの……？
@高也
むしろ、いつも使ってる教室だからこそ、エッチがしたかったのかもしれない。
@美華
なに、それ……あっ、あぁぁっ、ふぁぁぁっ！
@高也
美華が寝てるこの机、美華がいつも使ってる机だろ？
@美華
う、うん……んくっ、あっ、んっ、あぁん、んんっ！
@高也
この机の上でエッチしたら、授業中も今日ここでエッチしたことを思い出すだろ？
@美華
あぁん、あっ、ふぁあぁ、んんんっ……！　先生、そんなこと考えてたの……？
@高也
まぁな。想像してみてくれよ。エッチをした机で勉強する自分を……。
そう言われておぼろげながらに想像した美華は……。
@美華
あぁっ、恥ずかしいぃ……あぁん、ふぁあぁ、あっ、んんっ……はあぁ、ああぁぁ……！
想像力が逞しい美華らしく、ものすごく照れてしまった。
ただ、その照れは快感へと変換されたみたいだ。
@美華
んあぁぁ、あぁぁん……ふぁあぁ、あっ、あぁ、ああぁん！
@高也
想像しちゃった？　エッチをした机で勉強をする自分を。
@美華
う、うんっ……あぁぁん、ふぁあぁ、ああぁぁん！
@美華
明日から授業に集中出来なくなったら、先生のせいなんだからねぇ……あっ、くふぅっ、んあぁぁっ！
@高也
それでいいよ。それでいいから……もっとオレに、美華の可愛くてエッチなところを見せてくれ。
美華の机で美華とエッチをするという行為に、高也も強い興奮を覚えていた。
@美華
あぁっ、ああぁぁ……ふぁあぁ、ああぁぁっ……！
@高也
くっ、あぁ……！　美華の中、すげぇ締まってる……やっぱ教室でエッチをするのに興奮してるんだな。
@美華
興奮しちゃうに、決まってるでしょ……先生に教室でこんなにされたら……。
@美華
あんっ、あっ、ふぁあぁ、はあぁぁん……！
普通はエッチをするところでない場所でエッチをすることで、二人共官能が昂ぶっていた。
@高也
ヤバいな……教室でエッチするのハマりそう。
@美華
わ、私も……ああぁん、あっ、んっ、あっ……ふぁあぁぁっ！
@美華
教室で先生とエッチするの、好きになっちゃうかもしれない……んああぁ、ああっ、はああぁぁん……！
@高也
それなら、また二人で放課後に残ることがあったら、しようか？
@美華
うん、いいよ……でも、ちゃんと仕事を終わらせてからだからね？
@高也
もちろんだ。
エッチの最中だというのに、そういうところは真面目な美華だ。
@美華
んあぁっ、あああっ……ふぁあぁ、ああぁぁん！
@高也
美華……オレ、そろそろ出るみたいだ……。
@美華
いいよ、出しても……んっ、あっ、あっ、あぁっ！
@高也
中に出しても……？
@美華
ふぁあぁ、んっ、んああぁぁ……！　いいよ、中で出して……だって、外に出したら制服が汚れちゃうじゃない……。
@高也
くぅっ、美華っ……！
@高也
そんなこと言われたら、いつも制服でエッチがしたくなるよっ！
@美華
な、なにバカなこと言ってるのよっ……んん、あっ、ああぁっ、はああぁぁん……！
確かにバカなことではあるが、中出しが出来るのならば……と半分本気で高也は思っていた。
@高也
くっ、うぁっ……！　美華の声も身体もアソコも、全部エロいし可愛いよっ……！
@美華
エロいは余計よっ……あんっ、ああっ、ふぁああっ！
@高也
だけど本当のことだからさ……。
高也の発言に反応したのか、美華の膣がペニスを強く締め付けた。
@美華
ああぁぁん、ああっ、はああぁぁぁん……！
@高也
そんなに締め付けられたらっ……くっ、出るっ！
@美華
あぁっ、先生っ、先生っ、先生ぇぇっ……！
@美華
んああぁぁ、ああぁぁ……はああっ、あああぁぁん！
@美華
ああぁっ……んっ、あぁぁっ……！
@高也
うぅっ、くぁっ……！
高也は美華の膣内で絶頂の時を迎えた。
@美華
あぁっ、熱いぃぃっ……！
大量の精液を、美華は逃げることなく胎内で受け止めていく。
@美華
先生の精液が……私の中にたくさん出てるよぅ……。
@美華
んっ、ふぁ……あぁ、すごい……まだ出て来てる。
@高也
ふっ、あぁ……。
最後の一滴まで注ぎ込むように、ペニスを一番奥まで挿入したまま小刻みに腰を揺らしている高也。
@美華
先生……こんなに出してくれるくらい、私で気持ち良くなってくれたんだね……。
@高也
あぁ……相手が美華だから、たくさん出ちゃったみたいだよ。
@美華
嬉しい……。
@高也
美華はイケた？
@美華
よくわからない……。先生とエッチをするのはすごく気持ち良かったけど……。
@美華
でも、イクっていうのはわからなかったかな……。
@高也
そうか……悪いな、オレばっか気持ち良くなったみたいで。
@美華
うぅん。先生が気持ち良くなってくれることが、私にとっては喜びでもあるから……。
@高也
美華……。今度は一緒にイケるといいな。
@美華
うん……。
@美華
…………。
事後の処理をするため、身体に付いた体液を拭いたり机を綺麗にする二人。
@美華
（なんで教室でエッチしちゃうのよーーーっ！）
高也に対する怒りではなく、それを拒むことが出来なかった自分に対して美華は怒っていた。
@美華
（うぅ……私がこんなにも流されやすい性質だったなんて知らなかった……）
美点とは言い難い自分の新たな一面を見つけてしまって、凹んでしまう美華。
@高也
あそこ、まだ濡れてるか？
@美華
えっ、ウソっ？
高也に指摘され、美華は自分の下半身を見る。
しかし、スカートもショーツも穿いているので秘部は見えないし、足が濡れていることもなかった。
@高也
どこ見てるんだ？　机の端っこのところ濡れてるように見えるんだけど……気のせいかな？
@美華
あっ……。
自分がものすごく恥ずかしい間違いをしてしまったことに気付いてしまう。
だが、高也の言い方も悪い。
@美華
……先生って、無神経。
@高也
えぇっ？　なんだよ急にっ？　オレ、結構気遣える方だと思うんだけど……。
@美華
うぅん。全然ダメ。先生ってば女心を全然わかってない。
@高也
そ、そこまで言うほどなのか、オレは……。
今度は高也が凹み、美華はそんな彼を自分がどうにかしないといけないと考えていたのだった。
@ぺるしゃ
お帰りなさい。お二人とも。
@あめり
おかえりですの。
@美華
ぺるしゃ、あめり……どうしたの二人して？
@あめり
今日のシフトはまだ決まっていなかったから、それを聞きに来たんですの
@ぺるしゃ
昨日は美華さんでしたから、今日は私かクロちゃんのどちらかだろうと思ったものですから。
@高也
そうか……そういえば、今日のシフトを決めるのを忘れてたな。
@ぺるしゃ
マスター。今日の私はとても元気ですから、是非私をシフトに入れてください。
@あめり
あめりもすこぶる元気ですの。この元気をこのままにしておくのは、もったいないと思うんですの。
@美華
は、はいっ！
@高也
ん？　美華？
@美華
わ、私もっ……私もすっごく元気よっ。昨日の疲れなんかも全然ないわっ。
@高也
えっと、つまり……。
@美華
つまり、私も今日のシフトに入ることは出来るって言いたいのっ。
昨日は美華のシフトだったので、こういう時は「私は昨日入ったから……」と言って遠慮することが多い。
なのに今回は、ずいぶんと積極的だった。
@ぺるしゃ
美華さんは昨日入ったばかりではないですか。
@あめり
続けて入るのは、なんかずるいですの。
@美華
でも、立候補するのは自由でしょ？
@ぺるしゃ
それは……。
@あめり
そうですの……。
二人の消極的肯定の言葉を聞くと、美華は高也の顔を正面から見つめる。
@美華
マスター！　私がマスターのことを今よりもずっと素敵にしてあげるから、覚悟してよねっ！
なんだか吹っ切れた様子の美華は、そう言うと高也に抱きつくのだった。
@あめり
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそですのっ〜！
@あめり
お一人様ですの、奥のお席が空いておりますの。ご指名のネコちゃんはいますの？　
@あめり
本日のお薦めはオムライスに、にゃんパフェですの！
@高也
うんうん、あの人見知りのあめりが、物怖じもせずに接客をしてるなんて……成長したなぁ。もう、オレの教えることはないね。
@美華
こらっ、マスター。
@高也
痛ぁ〜！　何するんだよ、美華。
@美華
何を「成長した娘を温かく見守るお父さんごっこ」してるのよ？　お店は忙しいんだから、しっかり働いて貰わないと。
@高也
へいへい。確かに普段より忙しい気がするな。週末って言うのもあるけど、お客さんの数はそんなに変わらない気がするんだが……
@高也
あれ？　そう言えば、ぺるしゃは？　あっ、部活か？
@美華
演劇部の練習はないと思うけど。でも、今日はお休みするって言ったわよ。
@高也
そっか……。まあ、家族サービスって言うか、そう言うのもあるだろうしな。
@高也
仕方ない、おっぱい分は足りないが、オレ達だけで頑張ろう！
@美華
うん、頑張ろう〜！
@美華
……？？
@美華
おっぱい分が足りないってどういう意味なのっ？！　ちょ、ちょっと待ちなさいっ！
週末のねこたま屋は通常運転。金土日となかなかの繁盛ぶりだった。
しかし、なぜかぺるしゃは姿を見せなかった……
月曜日。
@高也
ふわぁ〜！　結局、眠れたのは昨日も３時過ぎか……
@高也
今週は忙しかったなぁ。美華もあめりも頑張ってくれたけど、やっぱり土日は三人いてくれないと厳しいな……
@高也
まあ、あいつ等にも家族も友達もいるし、仕方ないと言えば仕方ないんだけど……
@高也
特にぺるしゃの場合は家を空けてると教頭が恐いしなぁ。
普段の休日であれば、一番乗りしそうなぺるしゃだったが、この週末は一度も顔を出すことはなかった。また、そんな時に限りお店も忙しいわけで……
学園の授業の準備などとも重なって、高也は土日と明け方まで作業に追われていたのだった。
@虎寅
……
@高也
あれ、教頭……？
@虎寅
あぁぁ……ふぅ。
@高也
落ち込んでるのか？　また、ぺるしゃ分不足ってヤツかな。でも、ぺるしゃは……？？
@虎寅
……！！
@高也
ヤバっ、こっち見た？！
@虎寅
お早うございます、山根先生。ちょっとお話しがあるので、顔貸せやゴラぁ？！
@高也
ヤンキーですか、あんた？　どうしたんです、いったい？
@虎寅
ぺるしゃが、ぺるしゃが、この週末もほとんど家にいなかったのですよ？
@虎寅
だから、土曜日の朝。遅くまで眠る妹の寝顔を見つめて、フンフンすることも出来ませんでした。
@虎寅
そして、日曜日の昼下がりに午後の紅茶を嗜みつつ、ぺるしゃの飲み残しの紅茶を味わうことも出来ないじゃないですか？！
@高也
お巡りさん〜！　犯罪者がここにいますよぉ！
@虎寅
誰が犯罪者ですか？　私にとっては、あなたの方が犯罪者。極刑に値しますよ？　終いには、引っこ抜きます。
@高也
何をですか？！
@虎寅
女の子にそんな恥ずかしいこと言わせる気ですか？
@高也
女の子って……いろいろ突っ込みたいですけど、ぺるしゃ……この週末、猫屋敷はアルバイトに来てませんから。
@虎寅
突っ込みたいなんて下品な……えっ？　ぺるしゃはあなたの店にいたのではないのですか？
@高也
家にもいなかった？
@高也
（美華は部活もやってないって……？）
@虎寅
アルバイトでも部活でもないとすれば？
@虎寅
……
@虎寅
……なるほど、そう言うことですか。
@虎寅
どうやら、あなたには関係ないことのようですね。もう良いですよ、自分の仕事に戻ってください。
@高也
はあ……
@虎寅
山根先生。もし、ぺるしゃに近付く人物がいたら、私に連絡をお願いします。あの娘を守るのは私の勤めですから。
@高也
……？？
次の授業が終わって、高也は廊下でぺるしゃの姿を捜していた。
なんとなく、彼女に週末のことを確かめたい、そう思って……
@高也
（と言っても、オレが気にするような事じゃない気もするんだけどなぁ）
@高也
（でも、ねこたま屋も休み、部活でもない……それに、教頭の態度。何か知ってる感じだったし……）
@高也
（気になる……気になるよな。恋人のことだし……）
@高也
（……んっ？　まさか、違う男？！　あいつ綺麗だし、おっぱい……スタイルも良いし、あり得ないことでも……）
@高也
（いやいやいやっ！　あいつはオレを好きって言ってくれてるんだぞ？　信じなくてどうする？　オレはあいつの彼氏なんだ！）
@英子
大の男が悶々してる姿は見苦しいものだな。
@美鞠
でもでも、面白いかも。新しい病気かなぁ？
@英子
まあ、似たようなものだろうな。行こうか。
@美鞠
そうだね！
@高也
……って、気になるなら突っ込んでくれ。スルーされるのは悲しいだろ？
@美鞠
もぉ、ワガママだなぁ。
@美鞠
モジモジしてるおっさんって超不気味なんですけどぉ。
@英子
ホント、気持ち悪い……
@高也
優しさの欠片もない突っ込みをありがとう。ああ、冷たい目で見下されて新しい性癖に目覚めちゃう……って、そうじゃなくてだな！
@英子
どうした、問題でもあるのか？
@美鞠
何かあったら相談に乗るよ。あたしは、これでも会長さんなのだ、えへんっ！
@高也
問題って言うか、猫屋敷のことで……
@美鞠
ぺるぺるのこと？
@英子
猫屋敷さんがどうかしたのか？
@高也
あっ……？！　いや、いい。お前等に相談しても仕方ないし……
@美鞠
まあ、ぺるぺるはお友達だけど、あたしたちもプライベートのことまでは詳しくないもんね！
@英子
そうだな。昨日は妙なおっさんと一緒にいたくらいしか知らないものな。
@高也
妙なおっさん……？！
@美鞠
そうそう、ちょっと高級そうな服だったな、シャツはヨレヨレで、無精髭だらけで……
@英子
一言で言えば、ヒモタイプかな？
@高也
ヒモって……そんな男とぺるしゃが、何を？！
@美鞠
詳しくは知らないよ、知らないけど……カードを渡してたよね？
@英子
ああ、初めて見た。プラチナカードの上って黒くなるんだな。一度、私も使ってみたいものだ。出来れば他人のカードを自由に！
@高也
プラチナ？　ブラックって……クレジットカードかよ？！　なんで、ぺるしゃがそんなことを……？
@美鞠
あうっ、授業が始まっちゃうよ！
@英子
急ごう、美鞠のコンパスでは辿り着くまでに時間がかかる。
@美鞠
じゃ、えー子ちゃんおんぶ！
@英子
甘えるなよ、先に行くぞ。
@美鞠
あ〜ん、待ってよぉ〜！
@高也
って、もっと詳しく！　おい、お前達〜！　お〜いっ！
@高也
……行っちまった。ぺるしゃ、いったい……？
その日の午後は受け持つ授業もなく、講師である高也はいつまでも学園に居るわけにも行かずに、昼過ぎにはねこたま屋に戻って来た。
しかし、頭の中は英子や美鞠に聞いたぺるしゃのこと。
@高也
ヒモみたいな男って、なんだよ？　クレジットカードって……なんか、まずいことに巻き込まれてるのかなぁ？　脅迫されてるとか……
@高也
う〜んっ、悩んでいても仕方ないか。本人に聞いた方が早いだろうし。
@ぺるしゃ
こんにちは！
@高也
ぺるしゃ……？　
@ぺるしゃ
週末に休んでしまいましたから、今日は頑張ろうかなって。美華さんもクロちゃんも用事があるようでしたし。
@高也
そっか。そうなんだ……
@高也
（別に変わりはないよな？　普段通りだし、どこかおかしなところも……）
@高也
（うん、おっぱいも相変わらずだよ。でも、もしかしたらこのおっぱいが……ヒモみたいなおっさんに……？！）
@高也
（だ、ダメだそれは……）
@ぺるしゃ
……？　どうしました、マスター。そんなに見つめられたら、照れちゃいますけどぉ。
@高也
えっ？！
@ぺるしゃ
そんなに、胸ばかり見られたら恥ずかしいですよ。また大きくなっちゃうような……脱いだ方が良いですか？
@高也
あっ。はい、お願いします……。じゃなくて、仕事だ、仕事。今日も頑張って働こうっ！　なっ、ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……はぁ？
@ぺるしゃ
いらっしゃいませ。こちらのお席が空いてますよ！
高也は意識しないように努めたが、どうしてもぺるしゃのことが気になって仕方がなかった。
ついつい厨房から出て、ぺるしゃのことを目線で追ってしまう。それに……
@お客さん
ひゃぁ、暑いなぁ。冷たいコーヒーお願いします！
@高也
……？！
@お客さん
な、なにっ？！
@高也
あっ……
@高也
えっと、アイスコーヒーですね。はい、直ぐにお持ちします。
@お客さん
ああ、びっくりした。突然飛び出してくるんだもんなぁ。
高也は男性客に過敏に反応し、店に入って来る男を見る度に、厨房から飛び出してきた。
ぺるしゃもそんな高也の態度を、不審に思わないはずはなかった。
@ぺるしゃ
……
@モルシャ
にゅぅ〜！
@ぺるしゃ
そうですね、モルシャさん。今日のマスター、ちょっと変ですね。
@モルシャ
にゅ〜……
数時間後……
@ぺるしゃ
ありがとうございました！　またのご来店をお待ちしています〜！
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
「行ってらっしゃいませ、ご主人様」の方が良かったでしょうか？
@ぺるしゃ
モルシャさんは、どう思いますか？
@モルシャ
にゅ〜！
@ぺるしゃ
マスターも「またのご来店」と「行ってらっしゃいませ」はどっちが良いと思いますか？
@高也
……
@ぺるしゃ
……？
@ぺるしゃ
マスター。
@高也
……
@ぺるしゃ
もお、マスターってば……ちゅっ?　んっ……
@高也
んぷっ？！　あうっ、いきなり舌を入れてくるなよ？！
@ぺるしゃ
だって、マスターが私のことを無視しているんですもん。
@ぺるしゃ
今日はとってもおかしいです。ずっと私のことを見つめているかと思えば、上の空だったり……
@ぺるしゃ
男性のお客様を見る度に飛び出してきて……はっ？！　まさか、マスターが新しい趣味に？！
@高也
違う、違うからっ！　それに、オレは別に何にも……
@ぺるしゃ
マスターぁ？
@高也
あうっ……ごめん。何か心配でさ、ぺるしゃのこと。
@ぺるしゃ
えっ？　私のことですか……でも、どうして？
@高也
先週末、お休みしてただろ？　部活もなかったって言うし。それに、英子と美鞠に聞いたんだよ。
@高也
駅前でぺるしゃが、男と会ってたって。
@ぺるしゃ
男の人……？
@高也
ヨレヨレのシャツ姿で、無精髭を生やしたヒモみたいな男で、その男にぺるしゃがカードを、クレジットカードを渡していたみたいだったってさ。
@ぺるしゃ
……！
@高也
まあ、なにかの間違いかもしれないけど、休んでいたのは本当だし、そう言えば教頭も家にいなかったって言ってたから心配になってさ。
@ぺるしゃ
マスター……私のことを心配してくれて。嬉しいですぅ?
@高也
別に何でもないんだよな？　男のことも、あの二人の見間違いとかでさ。
@ぺるしゃ
見間違いではないですけど、その人は……
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
……その人は私の特別な人なんです。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
でも、愛しているのはマスターだけなんです。それだけは信じてくださいっ！　でも、でも……私は、できる限りのことをあの人に……
@高也
ぺるしゃ……どんなヤツなんだ、そいつは？
@ぺるしゃ
それは……言えません。でも、私のことをよく知ってる人なんです。マスターよりも、ずっと昔から。
@高也
昔から……？
@ぺるしゃ
それに、いろいろ恥ずかしいことも、見られてしまって……
@高也
恥ずかしいことも見られてって？　裸とかそう言うことなのか？
@ぺるしゃ
はい、生まれたままの姿も。それに、そのぉ……排泄まで……
@高也
なっ？！　オレも見たことないっ！　って言うかどんな変態だよ？！　ま、まさか写真とか……
@ぺるしゃ
以前はよく。最近は恥ずかしいからって、断って……
@高也
当たり前だっ！　写真まで……そうか、それでぺるしゃは……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
（マスターが、私のために……怒ってるぅ?）
@高也
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……は、はい！
@高也
今度そいつから連絡があったら、オレに言ってくれ。オレ、弱いし、ダメなヤツだけど、お前を、お前達を傷付けるヤツは絶対に許さないから。
@高也
お前を守るなんて、偉そうなことは言えないけど、それでも……それでも、ぺるしゃを守るからっ！
@ぺるしゃ
……マスター?　あっ、嬉しいです。私、マスターにちゃんと愛して貰ってるんだって……嬉しいです。
@ぺるしゃ
あっ、でも。えっと……今更ですが……
@ぺるしゃ
あっ……
@ぺるしゃ
すみません、ちょっと失礼します。
@高也
えっ？　あっ、うん……
@ぺるしゃ
はい、ぺるしゃです。……うん。今、アルバイト中ですよ。
@ぺるしゃ
近くまで……えっ？　またですか、仕方ありませんねぇ。
@ぺるしゃ
まあ、それはお困りでしょうし……わかりました。今行きますね。
携帯をしまい、ぺるしゃは溜息をつく。どことなく、元気のないように見えなくもない。
@ぺるしゃ
はぁ、仕方ない人……
@高也
……？
@ぺるしゃ
あのぉ、すみません。直ぐに戻りますから、お話しの続きはまた後で。すみません、本当にすみませんっ！
@高也
えっ？　あっ……行っちゃった。
@高也
今の電話……
@高也
まさか、その男からっ？！
@高也
やっさん、モルシャ、店番は頼んだっ！
@やっさん
にゃっ！
@モルシャ
にゅ〜！
@高也
公園？　ぺるしゃは……
ウェートレス服のまま飛び出して行ったぺるしゃを追って、高也はねこたま屋からほど近い公園へとやって来た。
公園と言っても、遊具のあるような小さな公園ではない。
上根子坂を含む高台には、動物園、美術館などもあり、市民の憩いの場的な場所がいくつも造られている。
この場所もその中の一つで、周囲のオフィスに勤める会社員やＯＬ達の憩いの場になっており結構広い。
@高也
ぺるしゃは……？
@高也
居た！　それに、ヨレヨレシャツの男も？！
@ぺるしゃ
午前のウチに使うように言ってあったじゃないですか？
@男
いや、そのつもりだったのだが、いろいろ忙しくてね。他のカードも止められてしまって、ほとほと困っているのだよ。
@ぺるしゃ
もぉ〜。仕方ありません。これっきりですよ？
@男
すまない、お前には迷惑ばかり掛けてしまうな。
どこにしまっていたのか、ぺるしゃは胸元から黒光りするカードを男に渡そうとした。
ゴールドカード、プラチナカードを超えるブラックカード。一部のＶＩＰのみに許された使用額無制限の特殊なカードだ。
高也はそのカードがぺるしゃの胸元からでた瞬間からしか見ていなかった。もちろん、二人の会話も聞こえていない。
@高也
待てよ、あんたっ！
@ぺるしゃ
マスター！
@男
なんだね、キミは？
@高也
あんたにそのカードは渡さない。とっととぺるしゃに返せ。それに、もう二度とぺるしゃの前に現れるなっ！
@男
……意味はわからんが、無礼な男だな。
@男
こう見えてもボクは学生時代にボクシングを少々習ったことがある。怪我をしたくなければ立ち去ることだ。
@高也
バカ言え、教え子を脅すようなヤツを放っておけるか！
@男
教え子……？
@高也
それに、ぺるしゃは……。
@ぺるしゃ
……?
@高也
ぺるしゃはオレが守るっ！
@男
仕方がない。ならば拳で語り合うことにしよう。
@高也
上着、置かなくて良いのか？
@男
ふっ、キミなど片手で十分だと言うこと。行くぞっ……！
@高也
くっ……？！
その頃、この二人も公園の近くにいた。
@美華
ふにぃ〜！　疲れたぁ。なんで部活の助っ人を２つもしなくちゃならないわけ？
@あめり
あめりまで応援にかり出されて、意味がわかりませんの。スポーツなんて野蛮な人がやるものですし、なんでその手伝いをあめりが……
@美華
仕方ないじゃない。卓球にしても、バスケにしても、私が助っ人をするのは出来るけど、記録係まで同時に出来ないもの。
@美華
ちょうどあめりが暇そうにしてたから誘ったのよ。
@あめり
あめりは暇じゃないですの！
@美華
でも凄いね、あめりは。一度説明を受けただけで、ルールとか全部理解しちゃうんだもん。私にはちょっと無理だわ。
@あめり
えへへっ、ですの。あめりは一度憶えたことは忘れませんの。教科書だって全部暗記してますのよ！
@美華
おぉ〜っ！　あめりって、天才だわ！　また頼まれたらお願いね、あめりほど凄い子ってなかなか居ないしね。
@あめり
ううぅ、仕方ありませんの。お友達の頼みは断れませんもの。
@あめり
でもぉ……
@美華
どうしたの？
@あめり
あめりと美華ちゃんが留守にしているときは、ぺるしゃちゃんがマスターと二人っきりですのよ？　心配ですの……
@あめり
今頃はマスターが、マスターが、ぺるしゃちゃんに……ううっ。
@美華
あうっ、確かに。まあ、マスターが襲われることは無いけど、襲うことならありそうね。ねこたま屋閉め切って、お店の中でとか……
@あめり
あっ、ぺるしゃちゃん、マスター！
@美華
えっ、こんな場所で？！　昼間の公園でなんて、いったいどんなプレイよ？！
@あめり
美華ちゃん、おバカですの……。あそこですの！
@美華
えっ？　あっ、マスターとぺるしゃが……あれ？　もう一人、知らないおじさんが……
@あめり
あの人は……
@男
ふっ、君は若いな。暴力で物事を解決しようなどと、二流の人間の考えることだそ！
@高也
拳で語り合おうって言ったのはあんたの方だろうが！
@男
真実は人の数だけ存在するものだ！　そろそろ眠りたまえ！
@高也
眠れって言われてもなぁ……
ヨレヨレシャツの男のパンチはさっきから空を切っていた。
別に高也が巧みに避けているってワケではなく、男のパンチがぜんぜん見当違いな場所を殴っているのだ。
@高也
（この人、まったくボクシングの経験とかないんじゃないかな？）
@高也
（いや、運動神経そのものがないかも……。オレも大概ニブイ方だけど、この人には負けない気がするもんなぁ）
@高也
（しかも、もう息切れしてるし……）
@男
はぁはぁ……くっ、ここまで出来る男だとはっ！　良いだろう、私も本気を出すしかないようだな。
@高也
あのぉ、そろそろ止めた方が……
@男
ぺるしゃが見ているというのに、無様な真似をさらすわけにはいかんな。次の一発で勝負をつけるっ！
@高也
オレだって、ぺるしゃが見ている以上は……負けられないっ！
@ぺるしゃ
ああっ……?　私のために、マスターが……素敵ですぅ?
@男
行くぞっ！
@高也
おおっ！
@あめり
マスターっ！　ぺるしゃちゃんのお父様、なにしているですのっ！？
@高也
なっ……ぺるしゃの……お父さま？！
@男
よそ見は危険だぞ、喰らえっ！
@高也
あっ、ちょっと……
@高也
そこ、縁石が危ないですよ……
@高也
……って、手遅れか。
殴りかかった男は足下の縁石に気付かず、派手な音を立てて転倒してしまう。
顔から地面にダイブした後は、ぴくりとも動かない。高也達も思わず固まってしまう。
@高也
……はっ！
@ぺるしゃ
パパッ！？　大丈夫ですか？　怪我はないですか？？
@美華
ぺるしゃ、頭を打ったかもしれないから、そおっと、そおっと……
@ぺるしゃ
でも、でも、パパが……
@美華
あめり、あの人は？
@あめり
ぺるしゃちゃんのパパですの。
@美華
そうなんだ、やっぱり。
@男
んっ、う〜んっ……
@高也
意識はあるみたいだし、取り敢えずお店に運ぼうか。
@男
いやぁ、キミ達には迷惑を掛けたようだね。お詫びの言葉もない。
@美華
と言うか、素直に謝った方が良いと思うけど。
@高也
こらこら、美華。え〜と……あなたは？
@栄作
私は、猫屋敷　栄作（ねこやしき　えいさく）と言う。ぺるしゃの父だ。
@あめり
ぺるパパですの！　でも、猫屋敷さんじゃなかった気が……
@栄作
えっと、それはだな……
@ぺるしゃ
パパは３年前に離婚されちゃいましたから。
@栄作
ううっ……まあ、そう言うことになるな。
@ぺるしゃ
母はいくつか事業をしていますけど、その中の一つに宝石を扱うお店がありまして、パパはそのお店のデザイナーだったんです。
@栄作
才能を見いだされた私は、波子……ぺるしゃの母の夫になったのだが、些細なことで３年前にね……
@ぺるしゃ
“浮気”は些細な事じゃないですよぉ〜！
@栄作
ま、まあ、若気の至りと言うことで……
@ぺるしゃ
若気の至りは若いウチに済ませてください。ママもパパとはラブラブですから、何度もよりを戻して居るんですけど、その度にパパは……はぁ。
@栄作
す、すまないとは思ってるんだ。だが、なんというか……人の性というか……君もそう思うだろ？
@高也
オレに振らないでください！
@美華
マスターは浮気しないよね。
@あめり
そうですの、浮気以前の問題ですもの。
@高也
あうっ……オレの立場が大ピンチ。そ、それで、お義父さん……じゃなくて、栄作さんはなんで、ぺるしゃからカードなんて？
@栄作
はははっ、少々都合の悪いことが起きてね。
@ぺるしゃ
新しい浮気がばれちゃったんですよねぇ〜？
@栄作
……うっ。
@ぺるしゃ
パパはまだ、ママの会社で働いていますし、クレジットカードの名義なんかは猫屋敷のままなんです。
@ぺるしゃ
だから、怒らせるようなことをすると……
@栄作
少々都合の悪いことになってしまうな。会社のＩＤカードや、クレジットカードを止められてね。ほとほと困っているところなのだよ。
@高也
だからって、娘に金を借りることも……
@ぺるしゃ
ですよね、ちゃんとママに謝ればいいのに。
@栄作
私はなにも悪いことなんて……
@ぺるしゃ
今度はどの秘書さんに手を出したんですか？
@栄作
香山くん……いや、手など出していないよ。ホントだ。あいつは、まだ怒っているのかね……？
@ぺるしゃ
３年前からずっと。トラ姉さんも……です！
@栄作
トラもか……
@高也
あっ、そうか。教頭が言っていた相手は栄作さんか。
@高也
だったら、ヤバイですよ。今日あった時に、週末にぺるしゃが居なかった理由に気付いていたみたいですし。
@栄作
トラが……あの娘は母親以上に容赦がないからなぁ。
@ぺるしゃ
謝りに行った方が、良いと思いますよ？　前のカードが止められている以上、今渡したカードも安全ではありませんし。
@栄作
ううっ、仕方がないなぁ……
@ぺるしゃ
仕方がない……？
@栄作
あっ、いや。善処……ではなくて、全身全霊で詫びることにしよう。
@ぺるしゃ
はい、そうしてくださいねっ！
@美華
うんっ、一件落着ね！
@あめり
よかった、よかったですの。
@高也
美華もあめりも来たし、ぺるしゃはお父さんと今日は帰りなよ。お父さん一人じゃ、謝り辛いだろうし。
@栄作
おおっ、キミ。なかなか良いことを言う！
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、マスターのお側に少しでも一緒にいたいんですけど。
@栄作
むっ……。ぺるしゃ、そう言えばこの男は？
@高也
あっ、すみません。自己紹介がまだでしたね。オレ、この店の代理マスターで、ぺるしゃ達の学園の講師をやってる、山根高也っていいます。
@ぺるしゃ
私の大切な人なんですっ?
@栄作
なにっ？！
@美華
ちょ、ちょっと、ぺるしゃっ！
@あめり
パパさんに何を言うですのっ！
@ぺるしゃ
正直に話すことは悪いことではありませんから。
@ぺるしゃ
パパ、私はこの方とお付き合いしているんですよっ。
ぺるしゃは、ととっと近づき、高也の腕に自分の腕を絡めた。距離が縮まり薔薇の花のような香りと、大きな胸のやわらかな感触が高也に触れる。
@高也
こ、こらっ……お父さん見てるし。
@ぺるしゃ
でもぉ、本当のことですよね？
@高也
ま、まあ。そうだけど……
@栄作
ど、どういう事だね？　他の二人は……？
@ぺるしゃ
私のお友達です。この店で一緒にアルバイトをしてるんですよね〜！
@美華
ううっ、そ、そうね……そうなるわね。
@あめり
しくしく、お友達ですの……
さすがに、ぺるしゃの父親に「私たちも恋人です」とも言えず、美華もあめりも泣き寝入りするしかなかった。悔しげに高也とぺるしゃを見つめている。
@栄作
わ、私は認めないぞっ！　恋愛など、ぺるしゃにはまだ早すぎる！　それに、その男にそれほどの価値があるとはっ！
@ぺるしゃ
恋愛に年齢なんか関係ありません！　それに、私の好きな人の価値は、私が決めます！　パパにも、ママにもいっさい、口出しさせませんっ！
@栄作
あっ、そ、そうか……確かに、判断の出来る年頃だろうが……
@高也
（スゲぇ〜、一喝でお父さんが呑まれちまった。前に教頭が言っていたカリスマ性ってやつかな？）
@ぺるしゃ
パパは、まずママに謝りにいくこと。私とマスターのことは、認めてくれていても、認めていなくても良いです。
@ぺるしゃ
ただ、知っていて欲しいんです。今は別れて暮らしていますから……少しでも、家族のことを。
@栄作
……わかった。お前はもう、大人なんだな。
@ぺるしゃ
はい、大人の女ですからっ?
@栄作
世話になった、娘のことはよろしく頼む。
@高也
あっ、はい。わかりました、お義父さん。
@栄作
お義父さん……ぐぐっ。
@ぺるしゃ
パパぁ〜？
@栄作
わかった、わかったって。それではまたな。ぺるしゃも遅くならないうちに帰るんだぞ？
ぺるパパ……栄作は何度も振り返り、ぺるしゃに手を振りながら去って行った。その背中を見守るぺるしゃの視線はどこか温かな優しさを湛えていた。
@あめり
行っちゃいましたの。
@美華
大丈夫かなぁ？　こう言ったらなんだけど、ぺるしゃのお父さん、凄く頼りない感じだし。
@ぺるしゃ
ふふっ、そうですね。でも、頑張っていただかないと！
@高也
……
@高也
なあ、ぺるしゃ。男にも色々あるから、パパをあんまり苛めるなよ？
@ぺるしゃ
苛めたりなんてしませんよ。私、パパが大好きですからっ！
@高也
そうなのか？
@ぺるしゃ
はい、あの弱っている表情。ママと会うことに怯え震えるような眼差し……ゾクゾクしちゃいます?
@高也
お、おい……
@あめり
魔性の女ですのっ。
@美華
私、ぺるしゃの家族じゃなくてよかった。
@ぺるしゃ
くす。でも、マスターとパパってどことなく、似ていますよね。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
うふふっ。大好きですよ、マスター。
@高也
……えっ？　えっ？
@高也
（オレと、あの人が……）
@高也
（ブルブルっ！　絶対違う。絶対違う！）
艶やかなぺるしゃの微笑みを見て、なぜか背中に冷たい汗が流れる高也だった。
@美華
お疲れさまっ。厨房の片付け終わったわよ。
@高也
おう、お疲れ様。オレの方も帳簿を付けたら終わりだから、先に帰って良いぞ。
@美華
うん、そうするね。今日は卓球にバスケ、掛け持ちで疲れちゃったし。あめりにも付き合わせちゃったから。
@あめり
んっ〜、あめりはもう、おねむですの。しらたまもおはぎもおねむですのね？
@しらたま
にゃ〜……
@おはぎ
にぃ〜……
@高也
そっか。じゃ、二人ともお疲れ様。気をつけて帰るんだぞ。
@美華
うんっ！　そうだ、明日のシフトは？
@高也
う〜んっ……後で、メールででも連絡するよ。また、よろしくな。
@美華
わかった。じゃあね、マスター。あめり、寝ちゃう前に着替えて帰ろう。
@あめり
あうっ、わかりましたの。
@高也
さて……オレは、寝る前に帳簿を付けて……明日の準備をして……
……
…………
@高也
ふっ、終わった。終わった！　あとは夕飯を食べて、お風呂に入って……
@ぺるしゃ
私とエッチなコトしましょうね?
@高也
そうそう、エッチなこと……
@高也
……って、ぺるしゃ？！　お前も帰ったんじゃないのか？
@ぺるしゃ
マスターのお仕事が終わるまで待っていたんです。今日はマスターにいっぱいご迷惑をお掛けしましたから。
@ぺるしゃ
そのぉ、お詫びにマスターの性欲をお慰めしたり、ご奉仕したり、いろいろなことをしたいなぁって。
@高也
いろいろなこと……かぁ。
@ぺるしゃ
うふっ、はい。してくれても良いんですよぉ？
色っぽく高也を見つめるぺるしゃ。高也の下半身は思わずその気になっていたが、頭の方を今日の出来事を憶えていた。
@高也
（いろいろなことをおっぱい……ぺるしゃとしたいのは確かだ。でも、コイツのペースって凄く危険な気がするな）
@高也
（ここは男の威厳でっ！）
@ぺるしゃ
マスター〜ぁ?
高也に縋り、ぺるしゃが高也の身体を揺すると、一緒にぺるしゃの大きな胸がぷるんぷるんと揺れていた。
@高也
……ごくっ。いやいやいや……のっちゃダメだ、のっちゃダメだ。
@高也
（ここは冷静に。たまにはオレが主導権をとらなくちゃ）
@高也
（さて、どうするかなぁ。せっかく、ならエロ分の補給も……そうだ！）
@高也
ぺるしゃ、今日は仕事が残ってるから付き合えないよ。
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、でもぉ……
@高也
うん、オレは付き合えないから、ぺるしゃが一人でするのを見せてくれないか？
@ぺるしゃ
一人で、ですか……？
@高也
したことはあるだろ？
@ぺるしゃ
ううっ、それは……ありますけど。
@高也
見たいなぁ、ぺるしゃのエッチなところを。仕事をしながらになっちゃうけど、もしかしたらその気になっちゃうかもしれないしな。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
それなら、いいですよ。マスターをその気にさせちゃいますからっ。
@ぺるしゃ
見ていて、くださいね……?
ユニフォームの胸元を下ろすと、大きな双房がシャツの中から溢れ出してくる。
そのまま、艶然と微笑み、高也に見えやすいように、ぺるしゃはカウンターの上に座り両脚を開く。
@ぺるしゃ
んっ……
スカートが捲られると、ストッキング越しに可愛らしいショーツが覗く。
今回、高也はなるべく無視をして、ぺるしゃのペースにはまらないつもりでいたが、思わず生唾を飲み込んでしまう。
@高也
ごくっ……
@高也
（……って、いかんいかん。たまには無視して主従関係をはっきりさせないと。今日、会ったお父さんが明日の我が身になるかもしれないし）
高也はぺるしゃに向けた目を帳簿へと移す。
@ぺるしゃ
むぅ〜……
無視をされたぺるしゃは、高也を挑発しようと、ストッキングの中に手を入れて、静かに動かし始める。
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……あっ、んっ……
ぺるしゃの声に、視線を移してみても、ストッキング、そしてショーツ越しの指の動きをはっきりと伺い知ることは出来なかった。
しかし、その分。想像力を掻き立てられ、思わず興奮してしまう。
@高也
（おおっ……いやいやいや。冷静に、冷静に）
@ぺるしゃ
もぉ、マスター。こっちを見てください。私、こんなに恥ずかしいことをしてるんですよ？　大好きな人の目の前で、自分で自分を慰めるなんて……
@ぺるしゃ
ああっ、変態さんみたいですよ、こんなこと……でも、マスターが興奮してくれるなら、私、私……ああっ！
@高也
（冷静に、冷静に……）
@高也
気持ちいいのか？
@ぺるしゃ
えっ……？　あっ、はい。気持ち良いです……
@高也
オレにされるのと、どっちが気持ちいい？
@ぺるしゃ
それは、もちろんマスターにされる方が良いですけどぉ。
@高也
でも、自分の指でも気持ちよくなってるよね。
@ぺるしゃ
ち、違いますぅ。マスターに、見られてるからぁ……だから、気持ちいいんですよぉ？
@ぺるしゃ
そうじゃなかったら、人前でこんな恥ずかしい事なんて……ああっ、出来ない。したくありません……
@高也
そうか？　ぺるしゃの指、凄く激しく動いてるけど。オナニー、好きなんだろ？
@ぺるしゃ
嫌いですぅ。嫌いですよぉ、やっぱり、マスターにして欲しいんです。マスターの指で、アソコで……
@高也
オレの指でどこを弄って欲しいの？　ちゃんと言わないと、わからないなぁ……
@ぺるしゃ
はぁ、それは……お、おマ○コです……
@高也
えっ？　聞こえなかった。もう一度。
@ぺるしゃ
お、おマ○コ……です。マスターに弄って欲しいんです。
@高也
ちゃんと言わないとわからない。
@ぺるしゃ
あうっ、マスターの指で、私のおマ○コを弄って欲しいんですぅ……ううっ、マスターの意地悪っ。
@高也
ぺるしゃはエッチだね。でも、今日は帳簿があるから。ダメっ。
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ。ううっ……
@高也
オナニーは止めちゃダメだぞ？　ちゃんと、イクところを見せて欲しいから。
@ぺるしゃ
はぁ、あっ……そんな、恥ずかしいところまで見せるんですか？　見られちゃうんですか？
@高也
うん、見たいな。ぺるしゃも興奮するだろ？　ぺるしゃのアソコ、もうびちょびちょになってるみたいだし。音が凄いよ。
@ぺるしゃ
あっ、ああっ……ダメっ、聞いちゃダメですってば……んんっ……
高也の言葉に、ぺるしゃの指が思わず止まってしまう。しかし、止めちゃダメだと言われて、もう一度、動かし始めた。
@ぺるしゃ
んっ！　んんっ！　んっ！　あっ……
ぺるしゃの表情は快感で蕩け始めていた。彼女自身も気付かないうちに、突き出された腰も上下に揺れて、扇情的な動きが加わる。
@ぺるしゃ
んっ、あっ、あっ……ふぁぁ、ああっ……
@高也
じゅぷじゅぷ、じゅぷじゅぷって、凄い音だね。今、どこを触ってるの？
@ぺるしゃ
ああっ、どこって……は、恥ずかしい場所を……ふわぁ、ああっ……触ってます。
@高也
恥ずかしい場所？　わからないなぁ。ぺるしゃは頭の良い、良い子なんだから、ちゃんと正確に答えてくれないと。
@ぺるしゃ
は、恥ずかしいです。言わなくちゃダメですか……？
@高也
それはそうでしょ。せっかくオレもその気になって来たのにな。そうだ、帳簿、帳簿……
@ぺるしゃ
ううっ、わかりました。言います……
@ぺるしゃ
今、私は中指で膣口を愛撫しながら、左右のラビアを指で擦ってます……
@ぺるしゃ
中から溢れてきて、グチャグチャになって、音がでちゃって……ああっ！
@高也
クリ○リスは弄らないの？
@ぺるしゃ
く、クリ○リスは……感じすぎてしまって、直ぐにイッちゃうから……
@高也
遠慮しなくて良いんだよ？　オレはぺるしゃがイクのを見たいんだから。触ってみて。
@ぺるしゃ
あうっ、はい……触ります……
@高也
指で、皮を剥いて……
@ぺるしゃ
クリ○リスの皮……あっ、んくっ！　む、剥きました……はぁ、あっ……
@高也
そのまま、撫でてごらん。
@ぺるしゃ
あっ、はい……ふぁ、ああっ……気持ちいい、気持ちいいです。あっ！　ああっ！　クリ○リス、気持ちいいですぅ！
@ぺるしゃ
ああっ、イヤっ……本当に、イッちゃう。イクっ……ああっ、んんっ……！！
剥き出しになったクリ○リスの先端を、ぺるしゃは何度も指で転がす。
愛液で濡れ剥き出しになったクリ○リスは、一撫でする毎に、ぺるしゃの背筋に電気が走るかのような刺激を与えてくれる。
フルフルと唇を振るわせ、瞳にいっぱいの涙を溜めているぺるしゃ。小刻みに震える身体は、絶頂が近いことを感じさせてくれた。
@ぺるしゃ
ふわぁ、あっ……イクっ、イッちゃう。もうっ、イッちゃいますぅ……
@高也
あっ、ちょっと待って。
@ぺるしゃ
えっ……
絶頂の寸前、高也はぺるしゃの行為を止める。ぺるしゃに近付く高也。
ぺるしゃはエッチな行為をしてもらえると、期待を込めて高也を見つめる。
しかし……
@高也
ストッキング脱ごうか。びしょびしょになると大変だろ？
@ぺるしゃ
あうっ、はい……
あと少しで絶頂へ……ぺるしゃは悲しそうな表情を浮かべストッキングを脱いだ。
@ぺるしゃ
マスター、もう我慢できません。して、して欲しいの……マスターのおチ○チン欲しいです。私の、アソコに……おマ○コに欲しいです……
@高也
お強請りしても、今日はダメだよ。今日はぺるしゃをイジメる日だから。
@ぺるしゃ
私を……イジメる日？
@高也
そうそう。たまにはね、オレのペースで。
@高也
うわぁ、ちょっと遅かったかなぁ？　ストッキングも下着もびしょ濡れだね。オシリの方まで、愛液でぐっちょり。
@ぺるしゃ
ああっ、見ないで……見ちゃダメですよぉ。
@高也
こんなに濡れるなんて、ぺるしゃって本当はオナニー好きでしょ？　前からしてるの？
@ぺるしゃ
ち、違います。自分でなんて……マスターと知り合うまでは……
@高也
してない？
@ぺるしゃ
そ、それは……
@高也
くすっ、良いけど。オナニー好きのぺるしゃちゃん、さっきより恥ずかしい格好になっちゃったけど、ちゃんと絶頂するんだよ？
@高也
今日はしてあげないけど、して欲しいことをお強請りしながらって、どうかな？
@ぺるしゃ
いやっ、恥ずかしいです……
@高也
その恥ずかしいところが見たいから……言って、ぺるしゃ。ほら、指も動かして……
@ぺるしゃ
あっ、はい……
@ぺるしゃ
わ、私は、マスターとエッチなことしたいです。あくっ、んっ……
@ぺるしゃ
自分でじゃなくて、マスターにアソコを……おマ○コを弄って欲しいです。あっ、マスターの指で、おマ○コを……
@ぺるしゃ
ふわっ、あっ……クリ○リスも、イジメて欲しいの……ああっ！　全部、全部、マスターに……弄られたい。イジメて欲しい……
@ぺるしゃ
オナニーよりずっと気持ち良いことをして欲しいんです。ああっ……マスター、マスターのおチ○チン欲しいの。
@ぺるしゃ
おマ○コに、マスターのおチ○チンを入れて欲しいんです……ああっ、ください。マスターの、マスターのおチ○チン……ふわっ、あっ！
@高也
もう限界かな？　いいよ、イッて。ちゃんと見ていてあげるから。
@ぺるしゃ
ふわぁっ……イクっ、イッちゃう。見られちゃう、マスターに……私の恥ずかしい姿を、マスターに見られちゃうっ！
@ぺるしゃ
ああ、イクっ、イキます。マスター……私、私、イッちゃうぅぅ……
@ぺるしゃ
ああっ、あっ……ふわぁぁぁぁっっ！！！！
ぺるしゃの身体が大きく震え、その大きな胸が何度も波打ち、一気に絶頂へと上り詰めてしまった。
絶頂の瞬間、堰を切ったようにぺるしゃの奥からは温かな液体が溢れ出し、下着はもうお漏らしのあとのような状態になってしまう。
@ぺるしゃ
はぁはぁ……
はぁはぁと忙しなく息をつくぺるしゃ。絶頂の余韻に浸りながら、大好きな人へと視線を向ける。
@ぺるしゃ
マスター……イッちゃった。マスターの見てる前で、自分の指で……イッちゃいましたぁ。
@高也
うん、見てたよ。良い子だな、ぺるしゃ。ちゃんと出来た。
@ぺるしゃ
マスター、今日のマスターは意地悪です……
@ぺるしゃ
でも、意地悪なマスターも……好きっ?
@あめり
はぁはぁ……坂道はきついですのぉ。
@あめり
でも、あともう少しで、もう少しでマスターに逢えますのっ！　あめり、ふぁいとですの〜！
@しらたま
にゃぁ〜にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜にぃ〜！
@あめり
お早うございます。しらたま、おはぎ。
@あめり
もう、皆さん来ていますのね？あめりがゴハンを作りますのよっ♪
@高也
はぁ〜っ！　んっ、まだ眠ぃ〜。なんで、朝ってくるんだろう。
@高也
今何時だ？　うぅ……モーニングの準備しなくちゃ……
@すみれ
にゃぁ〜♪
@みつ
なぁ〜♪
@あめり
こらこら、順番に並ぶのです。小さい子、優先ですよ。
@ゴッチ
にゃぁ〜？
@あめり
あめりは小さい子じゃないですのっ！　みんなよりもお姉さんなのですから。
@あめり
はい、お食べですの。
@みつ
にゃぁ〜。
@すみれ
にぃ〜。
@あめり
えへへっ〜♪　ネコさん達は素直ですの。
@美華
えっ？　私……もぉ、仕方ないな。頼りにされちゃいますか！
@ぺるしゃ
うふふふふ……
@あめり
しくしく、めそめそ……
@高也
あっ、いや。その次の日とか、また別かもしれないし。
@高也
と言うことで、これからもよろしくお願いします！
@高也
オレはダメダメだけど、お前達のためにちゃんとなるように、それが出来るように頑張るから。
@高也
嫌なこととか、不満があったら何でも言ってくれ！
@美華
マスター……
@ぺるしゃ
仕方ないですわね。私たちのマスターの決めたことですから。
@あめり
あめりは黙って、ついていきますの。
@美華
でも毎回、ちゃんと選ぶんだぞ？　責任重大だからね？
@高也
うんっ！　任せてくれ。
@美華
それじゃ、お店の後片付けをしちゃいますか？　明日からも、また忙しくなりそうだしね！
@ぺるしゃ
その前に４Ｐも！
@美華
しません、明日も授業はあるんだもん。そう言うのは休日の前とか……
@ぺるしゃ
くすくす、休日前なら良いんですね？
@美華
よくないっ！　よくないからっ！
@高也
オレはいつでも……
@美華
よくないよね、マスター……？
@高也
は、はい。お、お前達も授業とか部活とか大変だろ？　今日は早めに片付けをして……なっ？　なっ？
@ぺるしゃ
仕方ないですね。クロちゃん、お店の前を掃除しちゃいましょ。
@あめり
はい、ですの！
@美華
私は厨房とお店の掃除と……マスターも手伝ってね。
@高也
はいはい。
@高也
……ふぅ〜。また明日か。明日から忙しくなりそうだな。
@美華
マスター！
@高也
今、行くよ！
@高也
……さて、頑張りますかぁ！
@美華
はぁ、はぁ……待っててね、先生っ……！
@美華
朝早くから先生に……じゃなくてマスターに会えるなんて、私ってば幸せすぎ！
@美華
今朝はぺるしゃもあめりもいないから、マスターと二人っきり……
@美華
二人で仕事だから、暇を見つけてマスターに甘えることも……
@美華
にゃあ〜ん！　んふふっ、待っててね、マスター！　はぁはぁっ……んふふふっ！
@美華
はぁぁ、ふぅぅ……
@美華
走ってきちゃったけど、髪も制服も直したからもう大丈夫ね。よしっ！
@美華
おはようございますっ、マスター！
@高也
おぉ、おはよう、美華。
@美華
…………
@高也
どうした？
@美華
……なんです？　これ？
@高也
え、どれ？
@美華
この二人のことよっ！　なんでぺるしゃとあめりがいるのっ！？
@ぺるしゃ
あら、随分な言い方ですね、美華さん。
@あめり
マスターには挨拶をして、あめりたちに言わないのは酷いと思いますの。
@美華
あ、おはよう。
@ぺるしゃ
おはようございます。
@あめり
おはようですの。
@美華
って、そうじゃなくてっ！　今朝は私のシフトのはずでしょ！？
@美華
マスター！　どうして二人がいるのっ！？
@高也
どうしてと言われると……自主的に来てくれたんだよな？
@ぺるしゃ
はい。
@あめり
ですの。
@美華
……二人共、一応聞いておくけど……シフトがどういう意味を持つのか、わかってるわよね？
@あめり
もちろん、そのくらい知ってるですの。
@ぺるしゃ
私も、ちゃぁんとわかっていますよ。
@美華
ならどうしているのよ？
@ぺるしゃ
シフトに入っていないからお店に来てはいけない、という決まりはないですから。
@美華
それはそうだけど……
@ぺるしゃ
それに今日は、演劇部の朝練があって早起きしたんです。
@ぺるしゃ
朝練の前に、お店へ来るくらいは許してくれてもいいんじゃないですか？
@美華
……なら、あめりは？　あめりはどうしているのよ？
@あめり
あめりは猫さんたちのお世話ですの。
@美華
そういうのはシフトに入っている私がするわよ。
@あめり
でも、マスターは喜んでくれましたの。
@美華
……そうなの？
@高也
おう。今日の授業の準備とかもあるから、仕事が少しでも減るなり終わるなりしてれれば助かる。
@高也
それに可愛い女の子は、一人でも多くいた方が店が華やかになるしな。
@美華
うぅ……
@高也
どうした、美華？
@美華
なんでもない……マスターがそう言うのなら、今はそれで我慢する……
@美華
着替えてくるね……
@高也
……なんか、落ち込んでたな。
@ぺるしゃ
ですね。でも……
@あめり
美華ちゃんなら、きっと大丈夫ですの。
@ぺるしゃ
そうですね。
@高也
悪いな美華。またクラスの仕事で残ってもらって。
@美華
別に平気。そういうのはもう慣れっこだから。……ところで、先生。
@高也
なんだ？
@美華
一応、学園内では名字で呼んでほしいんだけど。
@美華
……いくら、その……私たちがそういう関係だったとしても、さ……
@高也
それもそうか……でも、今は別にいいだろ？　オレと美華の二人しかここにはいないんだから。
@美華
そうだけど……うぅん、やっぱダメ！
@美華
誰かにバレちゃったら困るでしょ！　これからは今まで以上にちゃんとしてくれないとダメ！
@高也
そんなに気張らないでもいいんじゃないか。
@美華
先生のお店で働き出してから成績が落ちたとか、生活態度が乱れ出したとか言われたくないの。
@美華
それに私……私達のことがバレたら、先生も困るでしょ？
@高也
そうか？
@美華
そうなの。
@高也
たとえば？
@美華
正式採用は見送られる。最悪クビになる。
@高也
それは困る！
@美華
でしょ？　だから先生もこれまで以上に……
@あめり
でも、誰もいないなら平気ですの。
@美華
あ、あめり？　いつの間に……
@ぺるしゃ
私もいますよ。
@高也
ぺるしゃも……どうしたんだ、二人共？
@あめり
今日はお店に行けないので、今のうちに先生に会いに来たんですの。
@ぺるしゃ
お疲れ様です、先生。
@美華
って、どうして二人共先生にひっついてるのよっ！？
@高也
うへへ……
@美華
先生も鼻の下を伸ばさないっ！　私がさっき言ったこと、もう忘れたのっ！
@高也
はっ……！　すまんすまん…………うへへ。
@美華
もうっ……！　ぺるしゃ、あめり！　今すぐ先生から離れる！
@あめり
嫌ですの。
@ぺるしゃ
今だけはいいでしょう？　今日のシフトは美華さんなんだから、お店でたっぷり甘えられるんだし。
@あめり
こうしてるだけで、お仕事のお邪魔はしませんの。
@美華
先生っ！　先生はどう思ってるんですかっ？
@高也
オレは別にこのままでもいいかなぁ……悪い気はしないし。
@ぺるしゃ
ですよね。
@あめり
ですの。
@美華
ぐぬぬぬぬ……
@美華
（私だって甘えたいのを我慢してるのに……もうっ、先生のバカっ！）
@美華
ありがとうございました。
@美華
マスター、最後のお客様が帰ったよ。
@高也
あいよ。それじゃ、片付けをするか。
@美華
少しでも早く仕事を終わらせようね。
@高也
？　あ、あぁ。頑張るよ。
@美華
（そうよ、少しでも早く終わらせて……先生とにゃんにゃんするんだからっ）
@美華
（朝のお店と学園にはぺるしゃとあめりがいたけど、今夜は本当に二人っきり）
@美華
（ど、どうしよう……マスターが朝まで眠らせてくれなかったら……）
@美華
（そんなことになったら、学園のみんなにバレちゃうよぅ……んふふっ♪）
@高也
美華、なんか顔がふにゃってなってるぞ？
@美華
あ、いけないけない。
@美華
ところでマスター、仕事はもう終わりました？
@高也
いや、全然だ……店の仕事も学園の仕事もまだまだある。
@美華
だったら口を動かさないで、手を動かすっ！　さぁ、早く！
@高也
は、はいっ！
@美華
（もう何やってるのよ、マスターってば……早く仕事が終わらないと、甘えることも出来ないじゃない）
@美華
私が手伝えることがあったら手伝うから。あと、飲み物とかも欲しかったら言ってね。
@高也
おう、サンキュ。
@美華
ただし、無駄話は禁止。ひたすら手と頭を動かし続けてね。
@高也
……おう。
……
…………
………………
@高也
はぁぁ〜、終わったぁぁぁ……
@美華
お疲れ様、マスター。それじゃ、部屋に行こっか？
@高也
あ、あぁ……
@美華
それで、これからどうする？　ご飯にする？　それともお風呂？　そ、それとも……
@美華
って、マスター？
@高也
すぅ、すぅ……
@美華
ね、寝てる……疲れて眠っちゃったの？　せっかく二人っきりになれたのに？
@美華
今日も忙しそうにしてたもんね……でも、だからって……
@美華
私がいるのに眠らないでよっ！
@高也
くぅ、すぅ……
@美華
枕が当たったのに全然起きる気配がないなんて……はぁぁ……もう、帰る……
@美華
…………
@美華
風邪ひいたらいけないから、布団だけは掛けてあげよう……
@美華
おやすみ、マスター。……あ〜あ。
@美華
はぁ〜あ……
@ぺるしゃ
すごいため息ですね。
@あめり
昨日、お店で何かあったですか？
@美華
なにも……
@あめり
え？
@美華
何もなかったの……
@美華
先生と……マスターと二人で働けるのは嬉しいけど、仕事中はちゃんと働かなくちゃいけないでしょ？
@美華
だから仕事が全部終わって、やっとマスターに甘えられるって思ったら……
@美華
マスター、疲れて眠っちゃうんだもの……
@ぺるしゃ
でしたらお仕事中に……
@美華
そんなのダメ。仕事はちゃんとやらないと。
@美華
……はぁぁ。私も二人みたいに、遠慮なく甘えることが出来たらいいんだけど……
@美華
そういうの、なんか出来ないのよね……
@あめり
それなら今日お店に行くのはどうですの？
@美華
私、今日はシフトに入ってないもん……だからもういいの……放っておいて、私のことは……
@ぺるしゃ
……美華さん、すっかりいじけていますね。
@あめり
……昨日はお店でも学園でも、美華ちゃんのお邪魔をしちゃったですの。
@ぺるしゃ
……やりすぎちゃったかしら？
@あめり
……かもしれないですの。
@美華
はぁ〜あ……
@美華
…………。
@高也
…………。
高也がまた仕事を山積みにさせているので、美華は手伝えるところを手伝ってあげていた。
ただ……会話らしい会話がほとんどなかった。
@高也
……美華。
@美華
……なに？
@高也
そんなにすねないでくれると助かるんだけど……。
@美華
す、すねてなんかないもんっ。
@高也
いや、どう見てもすねてるだろう……。
@高也
ただ、なんていうか……アレなんだよ……。
@美華
なによ？
@高也
美華がすねちゃうと、どうしたらいいのか困るっていうか、オロオロしちゃうっていうか……。
@高也
とにかく、すねたりいじけたりするくらいだったら、その原因をオレにぶつけてくれっ。
本来ならゴチャゴチャと考えるべきところを、高也はあっさりと美華に答えを求めた。
@美華
私はさ……先生のことが、好きなの。
@高也
それは、うん、知ってる……。
@美華
好きだから……好きだからこそ、先生と触れ合ったりしたいって思う。
@美華
でも、人前でイチャイチャするのは世間体もあるし、恥ずかしいから出来ないの。
@美華
ぺるしゃとあめりに見られるのも……それもやっぱり気恥ずかしいし……。
@高也
そうなのか……。
@美華
うん……。だから、昨日みたいに二人っきりになれる時なんかは、さ……。
言葉を濁す美華。ただ、そこまで言えば高也にだって何を言いたいのかはわかる。
@高也
…………。
高也は椅子から立ち上がると、美華の背後に回って軽く彼女を抱きしめた。
@美華
ちょ、ちょっと……どうしたの、先生……？
@高也
ごめんな、美華。オレ、美華の気持ちとか全然わかってやれてなかったんだな。
@美華
うぅん……言わないとわかんないことってあるし、先生が一方的に悪いわけじゃないから……。
@高也
だからさ、美華……。
@美華
うん……。
@高也
エッチしようか。
@美華
うん……？
@高也
だから、エッチしよう、美華。今、ココで。
@美華
ココって……教室でっ？
@高也
あぁ。美華の気持ちに気付いて、オレがもっと強引になって積極的になるべきだったんだよな。反省した。
@高也
だから美華。オレとしよう。
@美華
で、でもぉ……。
@高也
大丈夫。こんな時間まで残ってる学生は……まぁ、ほとんどいないから。
@美華
わ、私はそういうことを心配して――んっ……！？
何事かを言おうとする美華の口を、高也は自らの口で塞いでしまった。
@美華
ん、ちゅ……。せ、先生……。
@高也
美華……いいよな？
@美華
…………。
返事の代わりに、美華は首を縦に振るのだった。
………………
@美華
あぁ……学園でこんな格好になっちゃうなんて……。
@高也
大丈夫だって。今まで放課後の教室で仕事してても、来たことがある学生なんて一人も……。
@高也
いや、一人だけいたわ。
@美華
え、そうなのっ？
@高也
あぁ。美華のことだけどな。
@美華
あぁ……なんだ、私のことか。
@高也
そういうこと。だから、心配する必要はないぞ。
ある程度の安心材料を美華に提示すると、高也は秘部をショーツ越しに舐めていった。
@美華
あっ……んっ、ふぁあぁ、んぁぁ……。
直接秘所を舐められているわけではない。
それでもやはり性器を舐められるということに、美華は快楽を感じていた。
@美華
んんっ、ふぁっ、あぁん、あぁ……そんなところ汚いのに、どうしてそんなに舐められるの……
@高也
間違っているぞ、美華。美華のココは汚くなんかないんだ。つまり、舐めれない理由もない。
@高也
美華の大事なところなら、どんな場所だって舐めてあげたいってオレは思ってるよ。
@美華
あぁん、あっ、ふぁぁ……ど、どんな場所でも……？
@高也
あぁ。唇もおっぱいもマ○コだけじゃないぞ。全身を舐め回すことだって出来る。
@美華
そ、そんなに舐められたら、先生の唾液だらけになっちゃうじゃない……。
@高也
いいじゃないか。オレは美華の全身をホントにそうしてもいいって思ってるよ。
@高也
ちなみにその時は、尻の穴も舐めるから。
@美華
そ、そんなのただの変態だよぅ……んんっ、あぁっ、んっ、んぁぁ……。
@高也
ま、否定はしないよ。……ちゅ、ぺろっ。
@美華
んくっ、んんっ……あぅ、んっ、あぁん……。
@高也
ん、はぁぁ……美華のココ、すごい濡れてきたな。
@美華
……だって先生に恥ずかしいところ舐められちゃってるんだもん……。濡れちゃうに決まってるじゃない。
@高也
そう言ってもらえると嬉しいねぇ。
高也はクンニをやめてしまう。せっかく美華が感じているのにだ。
@美華
あ……どうしてやめちゃうの……？
@高也
舐めてるのもいいんだけど、触りたくもなったんだ。美華、パンツ脱がしてもいいかな？
無理矢理脱がすというわけにもいかないので、高也はそう聞いた。
@美華
恥ずかしい……。
@高也
それはわかるよ。でも……頼む。
@美華
……ホットケーキ。
@高也
え？
@美華
アイスと生クリームとイチゴソースがたっぷりかかってるホットケーキ。
@高也
……が、食べたいんだな。
@美華
うん。……それで、手を打ってもいいよ。
それが美華なりの妥協点といったところなのだろう。
@高也
ＯＫ、任せろ。すげぇ美味しいのを作ってやるよ。
@美華
うん、お願いね。
@高也
それじゃ、脱がすぞ。
@美華
うん……。
美華の許可を得ると、高也は彼女のショーツを脱がしていった。
@美華
……なんか、逆に恥ずかしいんだけど。
高也はショーツをちゃんと脱がそうとはせず、左足に引っかからせていた。
@高也
何言ってんだ。これがいいんじゃないか。
@美華
なにそれ。
@高也
全裸よりも、中途半端に脱いだ状態の方がエロいのと同じ現象だってことだよ。
@美華
先生ってえっちだし変態だし……それに、なんかマニアックだよね。
@高也
いやいやいやいや、そんなことはないぞ。中途半端に脱がすっていうのは、結構一般的だって。
変態なのはいいみたいだが、何故かマニアックと言われるのは不本意のようだ。
@高也
観賞をするのなら全裸の女の子よりも、半端な格好をした女の子の方が断然イイっ！
@美華
か、観賞……？
@高也
そう、観賞。
ニコッとした笑みを美華に向ける高也。
彼はせっかくショーツを脱がしたのにそこには触れずに、美華の身体を観賞していく。
@高也
う〜む……。
@美華
ちょ、ちょっと〜……んんっ。
高也は秘部へと顔を寄せ、割れ目をつぶさに観察していった。
@美華
そ、そんなに見ないでぇ……。
@高也
それは無理。
@美華
ど、どうして……？
@高也
目の前で美華が服を脱いで、無防備になってくれているのに……そんなの見ない方が失礼だろうっ！
@美華
た、確かに見られなかったら見られなかったで、なんかショックだけど……。
@高也
そういうわけだから、もうちょっとだけ見させてくれな。
@美華
何がそういうわけなのよぅ……ん、んん……。
高也の視線が熱い。
@美華
そんなに見ても、別に変化なんかないんだからぁ……はぁ、ん……。
@高也
大きな変化はないけど、小さな変化ならあるぞ。
@美華
え？
@高也
オレが見てると、ひくひくって動いたりするし、さっきよりも濡れてる。
@美華
そ、そんなことはっ……！
美華の抗議の声を封じるように、高也はいきなり秘部へ指を這わせていく。
@美華
あっ……んんっ……！
@高也
やっぱりさっきよりも濡れてる。見られるのって恥ずかしいけど、ちょっと気持ち良かったりするもんな。わかるわかる。
@美華
何をわかってるのよぅ……あんっ、んっ、あぁっ。
縦スジに沿って指を上下に動かしていく。
@美華
んっ、あぁっ……んぁぁ、あん、あっ、あぁ……。
@高也
うん、いい濡れ具合だ。
@美華
はぁぁ、んっ、あっ、あぁん……私のアソコ、そんなに濡れちゃってるの……？
@高也
それはもう。オレの指がふにゃふにゃになるんじゃないかってくらいにな。
@美華
う、ウソ……あっ、あんっ、あぁ、はぁぁ……。
@高也
ホント。そんなに濡れちゃってるから、指だってすんなり入りそうだ。
そう言うと、高也は人差し指をゆっくりと膣内へと侵入させていく。
@美華
あっ、あぁっ……んあぁっ、あぁっ……！
@高也
やっぱりすんなり入った。濡れてると挿れやすいんだよな。
@美華
あ、あぁぁ……先生の指が、私の中に入っちゃってるよぅ……んんっ、あっ、あぁっ、あぁん！
@高也
美華の中、すごく熱いし中は濡れ濡れだな。
高也が指を出し入れしていくたびに、膣口から愛液が溢れ出ていた。
@美華
あっ、あぁっ、ふぁあぁっ……！　中で、指を動かしちゃだめぇ……んんっ、ふぁあぁ、あぁん！
指を膣内に挿れたまま、膣壁を指先で引っ掻いたりしていく。
@美華
あっ、あぁっ、ふぁああぁん……！　せ、先生っ、ソコ気持ち良いっ……！
@高也
へぇ、ココがいいんだ。
@美華
はあぁぁん、あぁっ、あぁぁぁん……！
@美華
そんなにされたら、感じ過ぎちゃうぅぅっ……！
気持ち良いポイントを高也に見つけられてしまい、そこを重点的に責められてしまう美華。
@高也
すごい感じてるな。汁が美華のアソコから、どんどん溢れてきてるぞ。
@美華
だ、だってぇ……先生の指、気持ち良いんだもんっ！
@美華
あぁっ、ああぁぁん……ふぁあぁ、ああぁぁん！
@高也
美華、このままイキたい？
@美華
わ、わかんない……んあぁっ、あっ、ああぁぁん！
@高也
わかんない、って？
@美華
だ、だって私、まだイクっていうのがわからないんだもん……。
@高也
そうか……。なら、イカせるのはやめよう。
そう言って指を膣から抜いてしまう。
@美華
ど、どうしてぇ……？
@高也
オレの指でイッてくれたら、それはそれで嬉しいけどさ……。
@高也
イクっていうのがよくわかっていないのに、指でイカせるのは可哀想かなって思ったんだよ。
@美華
で、でも……アソコが切ないよぅ……。
@高也
うん、だからさ……オレので、その切ないのを慰めるよ。
ズボンから取り出したペニスは、天井を向いてしまうほど勃起していた。
@美華
わ……すごい勃ってる……。
@高也
挿れて、いいよな？
@美華
ちょ、ちょっとだけ待って……。
@高也
なに？
@美華
……やっぱり教室でエッチするのが、恥ずかしくなってきちゃったっていうか……。
@高也
そうか……。でも、あれだけ感じていて、こんなに濡れてる美華を見て挿れないのは無理だ。
@美華
えっ……あっ……！
@美華
ああぁぁん、はああぁぁっ……！　挿れていいって、言ってないのにぃ……んっ、あっ、ぅんんんっ！
@高也
確かに言ってないけど、ここで挿れなかったら美華もツラいだろ。しばらくはお預けなんだぞ？
@美華
そ、それはぁ……あっ、あぁぁん、ふぁあぁ、んっ、くぅぅんっ……！
@高也
こんなに濡れてるし感じてるのに、美華はよく我慢しようなんて思えるな。すごいよ。
@美華
え……？
@高也
オレなんて、一瞬でもエッチをやめるなんて考えられなかったのにさ。
@美華
あぁん、んんっ、あぁぁん……！　そ、そこまで私とエッチしたかったの……？
@高也
当たり前だ。こんなエッチな美華を見せられて我慢出来るほど、オレは我慢強くないからな。
@美華
でもここ、いつもいる教室だよ？　んあぁぁ、んっ、んふぅぅ……んくっ、あぁっ、ぅんんっ！
@美華
はあぁ、あっ、ぅん、あぁぁん……！　それなのに、そんなにエッチがしたかったの……？
@高也
むしろ、いつも使ってる教室だからこそ、エッチがしたかったのかもしれない。
@美華
なに、それ……あっ、あぁぁっ、ふぁぁぁっ！
@高也
美華が寝てるこの机、美華がいつも使ってる机だろ？
@美華
う、うん……んくっ、あっ、んっ、あぁん、んんっ！
@高也
この机の上でエッチしたら、授業中も今日ここでエッチしたことを思い出すだろ？
@美華
あぁん、あっ、ふぁあぁ、んんんっ……！　先生、そんなこと考えてたの……？
@高也
まぁな。想像してみてくれよ。エッチをした机で勉強する自分を……。
そう言われておぼろげながらに想像した美華は……。
@美華
あぁっ、恥ずかしいぃ……あぁん、ふぁあぁ、あっ、んんっ……はあぁ、ああぁぁ……！
想像力が逞しい美華らしく、ものすごく照れてしまった。
ただ、その照れは快感へと変換されたみたいだ。
@美華
んあぁぁ、あぁぁん……ふぁあぁ、あっ、あぁ、ああぁん！
@高也
想像しちゃった？　エッチをした机で勉強をする自分を。
@美華
う、うんっ……あぁぁん、ふぁあぁ、ああぁぁん！
@美華
明日から授業に集中出来なくなったら、先生のせいなんだからねぇ……あっ、くふぅっ、んあぁぁっ！
@高也
それでいいよ。それでいいから……もっとオレに、美華の可愛くてエッチなところを見せてくれ。
美華の机で美華とエッチをするという行為に、高也も強い興奮を覚えていた。
@美華
あぁっ、ああぁぁ……ふぁあぁ、ああぁぁっ……！
@高也
くっ、あぁ……！　美華の中、すげぇ締まってる……やっぱ教室でエッチをするのに興奮してるんだな。
@美華
興奮しちゃうに、決まってるでしょ……先生に教室でこんなにされたら……。
@美華
あんっ、あっ、ふぁあぁ、はあぁぁん……！
普通はエッチをするところでない場所でエッチをすることで、二人共官能が昂ぶっていた。
@高也
ヤバいな……教室でエッチするのハマりそう。
@美華
わ、私も……ああぁん、あっ、んっ、あっ……ふぁあぁぁっ！
@美華
教室で先生とエッチするの、好きになっちゃうかもしれない……んああぁ、ああっ、はああぁぁん……！
@高也
それなら、また二人で放課後に残ることがあったら、しようか？
@美華
うん、いいよ……でも、ちゃんと仕事を終わらせてからだからね？
@高也
もちろんだ。
エッチの最中だというのに、そういうところは真面目な美華だ。
@美華
んあぁっ、あああっ……ふぁあぁ、ああぁぁん！
@高也
美華……オレ、そろそろ出るみたいだ……。
@美華
いいよ、出しても……んっ、あっ、あっ、あぁっ！
@高也
中に出しても……？
@美華
ふぁあぁ、んっ、んああぁぁ……！　いいよ、中で出して……だって、外に出したら制服が汚れちゃうじゃない……。
@高也
くぅっ、美華っ……！
@高也
そんなこと言われたら、いつも制服でエッチがしたくなるよっ！
@美華
な、なにバカなこと言ってるのよっ……んん、あっ、ああぁっ、はああぁぁん……！
確かにバカなことではあるが、中出しが出来るのならば……と半分本気で高也は思っていた。
@高也
くっ、うぁっ……！　美華の声も身体もアソコも、全部エロいし可愛いよっ……！
@美華
エロいは余計よっ……あんっ、ああっ、ふぁああっ！
@高也
だけど本当のことだからさ……。
高也の発言に反応したのか、美華の膣がペニスを強く締め付けた。
@美華
ああぁぁん、ああっ、はああぁぁぁん……！
@高也
そんなに締め付けられたらっ……くっ、出るっ！
@美華
あぁっ、先生っ、先生っ、先生ぇぇっ……！
@美華
んああぁぁ、ああぁぁ……はああっ、あああぁぁん！
@美華
ああぁっ……んっ、あぁぁっ……！
@高也
うぅっ、くぁっ……！
高也は美華の膣内で絶頂の時を迎えた。
@美華
あぁっ、熱いぃぃっ……！
大量の精液を、美華は逃げることなく胎内で受け止めていく。
@美華
先生の精液が……私の中にたくさん出てるよぅ……。
@美華
んっ、ふぁ……あぁ、すごい……まだ出て来てる。
@高也
ふっ、あぁ……。
最後の一滴まで注ぎ込むように、ペニスを一番奥まで挿入したまま小刻みに腰を揺らしている高也。
@美華
先生……こんなに出してくれるくらい、私で気持ち良くなってくれたんだね……。
@高也
あぁ……相手が美華だから、たくさん出ちゃったみたいだよ。
@美華
嬉しい……。
@高也
美華はイケた？
@美華
よくわからない……。先生とエッチをするのはすごく気持ち良かったけど……。
@美華
でも、イクっていうのはわからなかったかな……。
@高也
そうか……悪いな、オレばっか気持ち良くなったみたいで。
@美華
うぅん。先生が気持ち良くなってくれることが、私にとっては喜びでもあるから……。
@高也
美華……。今度は一緒にイケるといいな。
@美華
うん……。
@美華
…………。
事後の処理をするため、身体に付いた体液を拭いたり机を綺麗にする二人。
@美華
（なんで教室でエッチしちゃうのよーーーっ！）
高也に対する怒りではなく、それを拒むことが出来なかった自分に対して美華は怒っていた。
@美華
（うぅ……私がこんなにも流されやすい性質だったなんて知らなかった……）
美点とは言い難い自分の新たな一面を見つけてしまって、凹んでしまう美華。
@高也
あそこ、まだ濡れてるか？
@美華
えっ、ウソっ？
高也に指摘され、美華は自分の下半身を見る。
しかし、スカートもショーツも穿いているので秘部は見えないし、足が濡れていることもなかった。
@高也
どこ見てるんだ？　机の端っこのところ濡れてるように見えるんだけど……気のせいかな？
@美華
あっ……。
自分がものすごく恥ずかしい間違いをしてしまったことに気付いてしまう。
だが、高也の言い方も悪い。
@美華
……先生って、無神経。
@高也
えぇっ？　なんだよ急にっ？　オレ、結構気遣える方だと思うんだけど……。
@美華
うぅん。全然ダメ。先生ってば女心を全然わかってない。
@高也
そ、そこまで言うほどなのか、オレは……。
今度は高也が凹み、美華はそんな彼を自分がどうにかしないといけないと考えていたのだった。
@ぺるしゃ
お帰りなさい。お二人とも。
@あめり
おかえりですの。
@美華
ぺるしゃ、あめり……どうしたの二人して？
@あめり
今日のシフトはまだ決まっていなかったから、それを聞きに来たんですの
@ぺるしゃ
昨日は美華さんでしたから、今日は私かクロちゃんのどちらかだろうと思ったものですから。
@高也
そうか……そういえば、今日のシフトを決めるのを忘れてたな。
@ぺるしゃ
マスター。今日の私はとても元気ですから、是非私をシフトに入れてください。
@あめり
あめりもすこぶる元気ですの。この元気をこのままにしておくのは、もったいないと思うんですの。
@美華
は、はいっ！
@高也
ん？　美華？
@美華
わ、私もっ……私もすっごく元気よっ。昨日の疲れなんかも全然ないわっ。
@高也
えっと、つまり……。
@美華
つまり、私も今日のシフトに入ることは出来るって言いたいのっ。
昨日は美華のシフトだったので、こういう時は「私は昨日入ったから……」と言って遠慮することが多い。
なのに今回は、ずいぶんと積極的だった。
@ぺるしゃ
美華さんは昨日入ったばかりではないですか。
@あめり
続けて入るのは、なんかずるいですの。
@美華
でも、立候補するのは自由でしょ？
@ぺるしゃ
それは……。
@あめり
そうですの……。
二人の消極的肯定の言葉を聞くと、美華は高也の顔を正面から見つめる。
@美華
マスター！　私がマスターのことを今よりもずっと素敵にしてあげるから、覚悟してよねっ！
なんだか吹っ切れた様子の美華は、そう言うと高也に抱きつくのだった。
@あめり
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそですのっ〜！
@あめり
お一人様ですの、奥のお席が空いておりますの。ご指名のネコちゃんはいますの？　
@あめり
本日のお薦めはオムライスに、にゃんパフェですの！
@高也
うんうん、あの人見知りのあめりが、物怖じもせずに接客をしてるなんて……成長したなぁ。もう、オレの教えることはないね。
@美華
こらっ、マスター。
@高也
痛ぁ〜！　何するんだよ、美華。
@美華
何を「成長した娘を温かく見守るお父さんごっこ」してるのよ？　お店は忙しいんだから、しっかり働いて貰わないと。
@高也
へいへい。確かに普段より忙しい気がするな。週末って言うのもあるけど、お客さんの数はそんなに変わらない気がするんだが……
@高也
あれ？　そう言えば、ぺるしゃは？　あっ、部活か？
@美華
演劇部の練習はないと思うけど。でも、今日はお休みするって言ったわよ。
@高也
そっか……。まあ、家族サービスって言うか、そう言うのもあるだろうしな。
@高也
仕方ない、おっぱい分は足りないが、オレ達だけで頑張ろう！
@美華
うん、頑張ろう〜！
@美華
……？？
@美華
おっぱい分が足りないってどういう意味なのっ？！　ちょ、ちょっと待ちなさいっ！
週末のねこたま屋は通常運転。金土日となかなかの繁盛ぶりだった。
しかし、なぜかぺるしゃは姿を見せなかった……
月曜日。
@高也
ふわぁ〜！　結局、眠れたのは昨日も３時過ぎか……
@高也
今週は忙しかったなぁ。美華もあめりも頑張ってくれたけど、やっぱり土日は三人いてくれないと厳しいな……
@高也
まあ、あいつ等にも家族も友達もいるし、仕方ないと言えば仕方ないんだけど……
@高也
特にぺるしゃの場合は家を空けてると教頭が恐いしなぁ。
普段の休日であれば、一番乗りしそうなぺるしゃだったが、この週末は一度も顔を出すことはなかった。また、そんな時に限りお店も忙しいわけで……
学園の授業の準備などとも重なって、高也は土日と明け方まで作業に追われていたのだった。
@虎寅
……
@高也
あれ、教頭……？
@虎寅
あぁぁ……ふぅ。
@高也
落ち込んでるのか？　また、ぺるしゃ分不足ってヤツかな。でも、ぺるしゃは……？？
@虎寅
……！！
@高也
ヤバっ、こっち見た？！
@虎寅
お早うございます、山根先生。ちょっとお話しがあるので、顔貸せやゴラぁ？！
@高也
ヤンキーですか、あんた？　どうしたんです、いったい？
@虎寅
ぺるしゃが、ぺるしゃが、この週末もほとんど家にいなかったのですよ？
@虎寅
だから、土曜日の朝。遅くまで眠る妹の寝顔を見つめて、フンフンすることも出来ませんでした。
@虎寅
そして、日曜日の昼下がりに午後の紅茶を嗜みつつ、ぺるしゃの飲み残しの紅茶を味わうことも出来ないじゃないですか？！
@高也
お巡りさん〜！　犯罪者がここにいますよぉ！
@虎寅
誰が犯罪者ですか？　私にとっては、あなたの方が犯罪者。極刑に値しますよ？　終いには、引っこ抜きます。
@高也
何をですか？！
@虎寅
女の子にそんな恥ずかしいこと言わせる気ですか？
@高也
女の子って……いろいろ突っ込みたいですけど、ぺるしゃ……この週末、猫屋敷はアルバイトに来てませんから。
@虎寅
突っ込みたいなんて下品な……えっ？　ぺるしゃはあなたの店にいたのではないのですか？
@高也
家にもいなかった？
@高也
（美華は部活もやってないって……？）
@虎寅
アルバイトでも部活でもないとすれば？
@虎寅
……
@虎寅
……なるほど、そう言うことですか。
@虎寅
どうやら、あなたには関係ないことのようですね。もう良いですよ、自分の仕事に戻ってください。
@高也
はあ……
@虎寅
山根先生。もし、ぺるしゃに近付く人物がいたら、私に連絡をお願いします。あの娘を守るのは私の勤めですから。
@高也
……？？
次の授業が終わって、高也は廊下でぺるしゃの姿を捜していた。
なんとなく、彼女に週末のことを確かめたい、そう思って……
@高也
（と言っても、オレが気にするような事じゃない気もするんだけどなぁ）
@高也
（でも、ねこたま屋も休み、部活でもない……それに、教頭の態度。何か知ってる感じだったし……）
@高也
（気になる……気になるよな。恋人のことだし……）
@高也
（……んっ？　まさか、違う男？！　あいつ綺麗だし、おっぱい……スタイルも良いし、あり得ないことでも……）
@高也
（いやいやいやっ！　あいつはオレを好きって言ってくれてるんだぞ？　信じなくてどうする？　オレはあいつの彼氏なんだ！）
@英子
大の男が悶々してる姿は見苦しいものだな。
@美鞠
でもでも、面白いかも。新しい病気かなぁ？
@英子
まあ、似たようなものだろうな。行こうか。
@美鞠
そうだね！
@高也
……って、気になるなら突っ込んでくれ。スルーされるのは悲しいだろ？
@美鞠
もぉ、ワガママだなぁ。
@美鞠
モジモジしてるおっさんって超不気味なんですけどぉ。
@英子
ホント、気持ち悪い……
@高也
優しさの欠片もない突っ込みをありがとう。ああ、冷たい目で見下されて新しい性癖に目覚めちゃう……って、そうじゃなくてだな！
@英子
どうした、問題でもあるのか？
@美鞠
何かあったら相談に乗るよ。あたしは、これでも会長さんなのだ、えへんっ！
@高也
問題って言うか、猫屋敷のことで……
@美鞠
ぺるぺるのこと？
@英子
猫屋敷さんがどうかしたのか？
@高也
あっ……？！　いや、いい。お前等に相談しても仕方ないし……
@美鞠
まあ、ぺるぺるはお友達だけど、あたしたちもプライベートのことまでは詳しくないもんね！
@英子
そうだな。昨日は妙なおっさんと一緒にいたくらいしか知らないものな。
@高也
妙なおっさん……？！
@美鞠
そうそう、ちょっと高級そうな服だったな、シャツはヨレヨレで、無精髭だらけで……
@英子
一言で言えば、ヒモタイプかな？
@高也
ヒモって……そんな男とぺるしゃが、何を？！
@美鞠
詳しくは知らないよ、知らないけど……カードを渡してたよね？
@英子
ああ、初めて見た。プラチナカードの上って黒くなるんだな。一度、私も使ってみたいものだ。出来れば他人のカードを自由に！
@高也
プラチナ？　ブラックって……クレジットカードかよ？！　なんで、ぺるしゃがそんなことを……？
@美鞠
あうっ、授業が始まっちゃうよ！
@英子
急ごう、美鞠のコンパスでは辿り着くまでに時間がかかる。
@美鞠
じゃ、えー子ちゃんおんぶ！
@英子
甘えるなよ、先に行くぞ。
@美鞠
あ〜ん、待ってよぉ〜！
@高也
って、もっと詳しく！　おい、お前達〜！　お〜いっ！
@高也
……行っちまった。ぺるしゃ、いったい……？
その日の午後は受け持つ授業もなく、講師である高也はいつまでも学園に居るわけにも行かずに、昼過ぎにはねこたま屋に戻って来た。
しかし、頭の中は英子や美鞠に聞いたぺるしゃのこと。
@高也
ヒモみたいな男って、なんだよ？　クレジットカードって……なんか、まずいことに巻き込まれてるのかなぁ？　脅迫されてるとか……
@高也
う〜んっ、悩んでいても仕方ないか。本人に聞いた方が早いだろうし。
@ぺるしゃ
こんにちは！
@高也
ぺるしゃ……？　
@ぺるしゃ
週末に休んでしまいましたから、今日は頑張ろうかなって。美華さんもクロちゃんも用事があるようでしたし。
@高也
そっか。そうなんだ……
@高也
（別に変わりはないよな？　普段通りだし、どこかおかしなところも……）
@高也
（うん、おっぱいも相変わらずだよ。でも、もしかしたらこのおっぱいが……ヒモみたいなおっさんに……？！）
@高也
（だ、ダメだそれは……）
@ぺるしゃ
……？　どうしました、マスター。そんなに見つめられたら、照れちゃいますけどぉ。
@高也
えっ？！
@ぺるしゃ
そんなに、胸ばかり見られたら恥ずかしいですよ。また大きくなっちゃうような……脱いだ方が良いですか？
@高也
あっ。はい、お願いします……。じゃなくて、仕事だ、仕事。今日も頑張って働こうっ！　なっ、ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……はぁ？
@ぺるしゃ
いらっしゃいませ。こちらのお席が空いてますよ！
高也は意識しないように努めたが、どうしてもぺるしゃのことが気になって仕方がなかった。
ついつい厨房から出て、ぺるしゃのことを目線で追ってしまう。それに……
@お客さん
ひゃぁ、暑いなぁ。冷たいコーヒーお願いします！
@高也
……？！
@お客さん
な、なにっ？！
@高也
あっ……
@高也
えっと、アイスコーヒーですね。はい、直ぐにお持ちします。
@お客さん
ああ、びっくりした。突然飛び出してくるんだもんなぁ。
高也は男性客に過敏に反応し、店に入って来る男を見る度に、厨房から飛び出してきた。
ぺるしゃもそんな高也の態度を、不審に思わないはずはなかった。
@ぺるしゃ
……
@モルシャ
にゅぅ〜！
@ぺるしゃ
そうですね、モルシャさん。今日のマスター、ちょっと変ですね。
@モルシャ
にゅ〜……
数時間後……
@ぺるしゃ
ありがとうございました！　またのご来店をお待ちしています〜！
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
「行ってらっしゃいませ、ご主人様」の方が良かったでしょうか？
@ぺるしゃ
モルシャさんは、どう思いますか？
@モルシャ
にゅ〜！
@ぺるしゃ
マスターも「またのご来店」と「行ってらっしゃいませ」はどっちが良いと思いますか？
@高也
……
@ぺるしゃ
……？
@ぺるしゃ
マスター。
@高也
……
@ぺるしゃ
もお、マスターってば……ちゅっ?　んっ……
@高也
んぷっ？！　あうっ、いきなり舌を入れてくるなよ？！
@ぺるしゃ
だって、マスターが私のことを無視しているんですもん。
@ぺるしゃ
今日はとってもおかしいです。ずっと私のことを見つめているかと思えば、上の空だったり……
@ぺるしゃ
男性のお客様を見る度に飛び出してきて……はっ？！　まさか、マスターが新しい趣味に？！
@高也
違う、違うからっ！　それに、オレは別に何にも……
@ぺるしゃ
マスターぁ？
@高也
あうっ……ごめん。何か心配でさ、ぺるしゃのこと。
@ぺるしゃ
えっ？　私のことですか……でも、どうして？
@高也
先週末、お休みしてただろ？　部活もなかったって言うし。それに、英子と美鞠に聞いたんだよ。
@高也
駅前でぺるしゃが、男と会ってたって。
@ぺるしゃ
男の人……？
@高也
ヨレヨレのシャツ姿で、無精髭を生やしたヒモみたいな男で、その男にぺるしゃがカードを、クレジットカードを渡していたみたいだったってさ。
@ぺるしゃ
……！
@高也
まあ、なにかの間違いかもしれないけど、休んでいたのは本当だし、そう言えば教頭も家にいなかったって言ってたから心配になってさ。
@ぺるしゃ
マスター……私のことを心配してくれて。嬉しいですぅ?
@高也
別に何でもないんだよな？　男のことも、あの二人の見間違いとかでさ。
@ぺるしゃ
見間違いではないですけど、その人は……
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
……その人は私の特別な人なんです。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
でも、愛しているのはマスターだけなんです。それだけは信じてくださいっ！　でも、でも……私は、できる限りのことをあの人に……
@高也
ぺるしゃ……どんなヤツなんだ、そいつは？
@ぺるしゃ
それは……言えません。でも、私のことをよく知ってる人なんです。マスターよりも、ずっと昔から。
@高也
昔から……？
@ぺるしゃ
それに、いろいろ恥ずかしいことも、見られてしまって……
@高也
恥ずかしいことも見られてって？　裸とかそう言うことなのか？
@ぺるしゃ
はい、生まれたままの姿も。それに、そのぉ……排泄まで……
@高也
なっ？！　オレも見たことないっ！　って言うかどんな変態だよ？！　ま、まさか写真とか……
@ぺるしゃ
以前はよく。最近は恥ずかしいからって、断って……
@高也
当たり前だっ！　写真まで……そうか、それでぺるしゃは……
@ぺるしゃ
……?
@ぺるしゃ
（マスターが、私のために……怒ってるぅ?）
@高也
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
……は、はい！
@高也
今度そいつから連絡があったら、オレに言ってくれ。オレ、弱いし、ダメなヤツだけど、お前を、お前達を傷付けるヤツは絶対に許さないから。
@高也
お前を守るなんて、偉そうなことは言えないけど、それでも……それでも、ぺるしゃを守るからっ！
@ぺるしゃ
……マスター?　あっ、嬉しいです。私、マスターにちゃんと愛して貰ってるんだって……嬉しいです。
@ぺるしゃ
あっ、でも。えっと……今更ですが……
@ぺるしゃ
あっ……
@ぺるしゃ
すみません、ちょっと失礼します。
@高也
えっ？　あっ、うん……
@ぺるしゃ
はい、ぺるしゃです。……うん。今、アルバイト中ですよ。
@ぺるしゃ
近くまで……えっ？　またですか、仕方ありませんねぇ。
@ぺるしゃ
まあ、それはお困りでしょうし……わかりました。今行きますね。
携帯をしまい、ぺるしゃは溜息をつく。どことなく、元気のないように見えなくもない。
@ぺるしゃ
はぁ、仕方ない人……
@高也
……？
@ぺるしゃ
あのぉ、すみません。直ぐに戻りますから、お話しの続きはまた後で。すみません、本当にすみませんっ！
@高也
えっ？　あっ……行っちゃった。
@高也
今の電話……
@高也
まさか、その男からっ？！
@高也
やっさん、モルシャ、店番は頼んだっ！
@やっさん
にゃっ！
@モルシャ
にゅ〜！
@高也
公園？　ぺるしゃは……
ウェートレス服のまま飛び出して行ったぺるしゃを追って、高也はねこたま屋からほど近い公園へとやって来た。
公園と言っても、遊具のあるような小さな公園ではない。
上根子坂を含む高台には、動物園、美術館などもあり、市民の憩いの場的な場所がいくつも造られている。
この場所もその中の一つで、周囲のオフィスに勤める会社員やＯＬ達の憩いの場になっており結構広い。
@高也
ぺるしゃは……？
@高也
居た！　それに、ヨレヨレシャツの男も？！
@ぺるしゃ
午前のウチに使うように言ってあったじゃないですか？
@男
いや、そのつもりだったのだが、いろいろ忙しくてね。他のカードも止められてしまって、ほとほと困っているのだよ。
@ぺるしゃ
もぉ〜。仕方ありません。これっきりですよ？
@男
すまない、お前には迷惑ばかり掛けてしまうな。
どこにしまっていたのか、ぺるしゃは胸元から黒光りするカードを男に渡そうとした。
ゴールドカード、プラチナカードを超えるブラックカード。一部のＶＩＰのみに許された使用額無制限の特殊なカードだ。
高也はそのカードがぺるしゃの胸元からでた瞬間からしか見ていなかった。もちろん、二人の会話も聞こえていない。
@高也
待てよ、あんたっ！
@ぺるしゃ
マスター！
@男
なんだね、キミは？
@高也
あんたにそのカードは渡さない。とっととぺるしゃに返せ。それに、もう二度とぺるしゃの前に現れるなっ！
@男
……意味はわからんが、無礼な男だな。
@男
こう見えてもボクは学生時代にボクシングを少々習ったことがある。怪我をしたくなければ立ち去ることだ。
@高也
バカ言え、教え子を脅すようなヤツを放っておけるか！
@男
教え子……？
@高也
それに、ぺるしゃは……。
@ぺるしゃ
……?
@高也
ぺるしゃはオレが守るっ！
@男
仕方がない。ならば拳で語り合うことにしよう。
@高也
上着、置かなくて良いのか？
@男
ふっ、キミなど片手で十分だと言うこと。行くぞっ……！
@高也
くっ……？！
その頃、この二人も公園の近くにいた。
@美華
ふにぃ〜！　疲れたぁ。なんで部活の助っ人を２つもしなくちゃならないわけ？
@あめり
あめりまで応援にかり出されて、意味がわかりませんの。スポーツなんて野蛮な人がやるものですし、なんでその手伝いをあめりが……
@美華
仕方ないじゃない。卓球にしても、バスケにしても、私が助っ人をするのは出来るけど、記録係まで同時に出来ないもの。
@美華
ちょうどあめりが暇そうにしてたから誘ったのよ。
@あめり
あめりは暇じゃないですの！
@美華
でも凄いね、あめりは。一度説明を受けただけで、ルールとか全部理解しちゃうんだもん。私にはちょっと無理だわ。
@あめり
えへへっ、ですの。あめりは一度憶えたことは忘れませんの。教科書だって全部暗記してますのよ！
@美華
おぉ〜っ！　あめりって、天才だわ！　また頼まれたらお願いね、あめりほど凄い子ってなかなか居ないしね。
@あめり
ううぅ、仕方ありませんの。お友達の頼みは断れませんもの。
@あめり
でもぉ……
@美華
どうしたの？
@あめり
あめりと美華ちゃんが留守にしているときは、ぺるしゃちゃんがマスターと二人っきりですのよ？　心配ですの……
@あめり
今頃はマスターが、マスターが、ぺるしゃちゃんに……ううっ。
@美華
あうっ、確かに。まあ、マスターが襲われることは無いけど、襲うことならありそうね。ねこたま屋閉め切って、お店の中でとか……
@あめり
あっ、ぺるしゃちゃん、マスター！
@美華
えっ、こんな場所で？！　昼間の公園でなんて、いったいどんなプレイよ？！
@あめり
美華ちゃん、おバカですの……。あそこですの！
@美華
えっ？　あっ、マスターとぺるしゃが……あれ？　もう一人、知らないおじさんが……
@あめり
あの人は……
@男
ふっ、君は若いな。暴力で物事を解決しようなどと、二流の人間の考えることだそ！
@高也
拳で語り合おうって言ったのはあんたの方だろうが！
@男
真実は人の数だけ存在するものだ！　そろそろ眠りたまえ！
@高也
眠れって言われてもなぁ……
ヨレヨレシャツの男のパンチはさっきから空を切っていた。
別に高也が巧みに避けているってワケではなく、男のパンチがぜんぜん見当違いな場所を殴っているのだ。
@高也
（この人、まったくボクシングの経験とかないんじゃないかな？）
@高也
（いや、運動神経そのものがないかも……。オレも大概ニブイ方だけど、この人には負けない気がするもんなぁ）
@高也
（しかも、もう息切れしてるし……）
@男
はぁはぁ……くっ、ここまで出来る男だとはっ！　良いだろう、私も本気を出すしかないようだな。
@高也
あのぉ、そろそろ止めた方が……
@男
ぺるしゃが見ているというのに、無様な真似をさらすわけにはいかんな。次の一発で勝負をつけるっ！
@高也
オレだって、ぺるしゃが見ている以上は……負けられないっ！
@ぺるしゃ
ああっ……?　私のために、マスターが……素敵ですぅ?
@男
行くぞっ！
@高也
おおっ！
@あめり
マスターっ！　ぺるしゃちゃんのお父様、なにしているですのっ！？
@高也
なっ……ぺるしゃの……お父さま？！
@男
よそ見は危険だぞ、喰らえっ！
@高也
あっ、ちょっと……
@高也
そこ、縁石が危ないですよ……
@高也
……って、手遅れか。
殴りかかった男は足下の縁石に気付かず、派手な音を立てて転倒してしまう。
顔から地面にダイブした後は、ぴくりとも動かない。高也達も思わず固まってしまう。
@高也
……はっ！
@ぺるしゃ
パパッ！？　大丈夫ですか？　怪我はないですか？？
@美華
ぺるしゃ、頭を打ったかもしれないから、そおっと、そおっと……
@ぺるしゃ
でも、でも、パパが……
@美華
あめり、あの人は？
@あめり
ぺるしゃちゃんのパパですの。
@美華
そうなんだ、やっぱり。
@男
んっ、う〜んっ……
@高也
意識はあるみたいだし、取り敢えずお店に運ぼうか。
@男
いやぁ、キミ達には迷惑を掛けたようだね。お詫びの言葉もない。
@美華
と言うか、素直に謝った方が良いと思うけど。
@高也
こらこら、美華。え〜と……あなたは？
@栄作
私は、猫屋敷　栄作（ねこやしき　えいさく）と言う。ぺるしゃの父だ。
@あめり
ぺるパパですの！　でも、猫屋敷さんじゃなかった気が……
@栄作
えっと、それはだな……
@ぺるしゃ
パパは３年前に離婚されちゃいましたから。
@栄作
ううっ……まあ、そう言うことになるな。
@ぺるしゃ
母はいくつか事業をしていますけど、その中の一つに宝石を扱うお店がありまして、パパはそのお店のデザイナーだったんです。
@栄作
才能を見いだされた私は、波子……ぺるしゃの母の夫になったのだが、些細なことで３年前にね……
@ぺるしゃ
“浮気”は些細な事じゃないですよぉ〜！
@栄作
ま、まあ、若気の至りと言うことで……
@ぺるしゃ
若気の至りは若いウチに済ませてください。ママもパパとはラブラブですから、何度もよりを戻して居るんですけど、その度にパパは……はぁ。
@栄作
す、すまないとは思ってるんだ。だが、なんというか……人の性というか……君もそう思うだろ？
@高也
オレに振らないでください！
@美華
マスターは浮気しないよね。
@あめり
そうですの、浮気以前の問題ですもの。
@高也
あうっ……オレの立場が大ピンチ。そ、それで、お義父さん……じゃなくて、栄作さんはなんで、ぺるしゃからカードなんて？
@栄作
はははっ、少々都合の悪いことが起きてね。
@ぺるしゃ
新しい浮気がばれちゃったんですよねぇ〜？
@栄作
……うっ。
@ぺるしゃ
パパはまだ、ママの会社で働いていますし、クレジットカードの名義なんかは猫屋敷のままなんです。
@ぺるしゃ
だから、怒らせるようなことをすると……
@栄作
少々都合の悪いことになってしまうな。会社のＩＤカードや、クレジットカードを止められてね。ほとほと困っているところなのだよ。
@高也
だからって、娘に金を借りることも……
@ぺるしゃ
ですよね、ちゃんとママに謝ればいいのに。
@栄作
私はなにも悪いことなんて……
@ぺるしゃ
今度はどの秘書さんに手を出したんですか？
@栄作
香山くん……いや、手など出していないよ。ホントだ。あいつは、まだ怒っているのかね……？
@ぺるしゃ
３年前からずっと。トラ姉さんも……です！
@栄作
トラもか……
@高也
あっ、そうか。教頭が言っていた相手は栄作さんか。
@高也
だったら、ヤバイですよ。今日あった時に、週末にぺるしゃが居なかった理由に気付いていたみたいですし。
@栄作
トラが……あの娘は母親以上に容赦がないからなぁ。
@ぺるしゃ
謝りに行った方が、良いと思いますよ？　前のカードが止められている以上、今渡したカードも安全ではありませんし。
@栄作
ううっ、仕方がないなぁ……
@ぺるしゃ
仕方がない……？
@栄作
あっ、いや。善処……ではなくて、全身全霊で詫びることにしよう。
@ぺるしゃ
はい、そうしてくださいねっ！
@美華
うんっ、一件落着ね！
@あめり
よかった、よかったですの。
@高也
美華もあめりも来たし、ぺるしゃはお父さんと今日は帰りなよ。お父さん一人じゃ、謝り辛いだろうし。
@栄作
おおっ、キミ。なかなか良いことを言う！
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、マスターのお側に少しでも一緒にいたいんですけど。
@栄作
むっ……。ぺるしゃ、そう言えばこの男は？
@高也
あっ、すみません。自己紹介がまだでしたね。オレ、この店の代理マスターで、ぺるしゃ達の学園の講師をやってる、山根高也っていいます。
@ぺるしゃ
私の大切な人なんですっ?
@栄作
なにっ？！
@美華
ちょ、ちょっと、ぺるしゃっ！
@あめり
パパさんに何を言うですのっ！
@ぺるしゃ
正直に話すことは悪いことではありませんから。
@ぺるしゃ
パパ、私はこの方とお付き合いしているんですよっ。
ぺるしゃは、ととっと近づき、高也の腕に自分の腕を絡めた。距離が縮まり薔薇の花のような香りと、大きな胸のやわらかな感触が高也に触れる。
@高也
こ、こらっ……お父さん見てるし。
@ぺるしゃ
でもぉ、本当のことですよね？
@高也
ま、まあ。そうだけど……
@栄作
ど、どういう事だね？　他の二人は……？
@ぺるしゃ
私のお友達です。この店で一緒にアルバイトをしてるんですよね〜！
@美華
ううっ、そ、そうね……そうなるわね。
@あめり
しくしく、お友達ですの……
さすがに、ぺるしゃの父親に「私たちも恋人です」とも言えず、美華もあめりも泣き寝入りするしかなかった。悔しげに高也とぺるしゃを見つめている。
@栄作
わ、私は認めないぞっ！　恋愛など、ぺるしゃにはまだ早すぎる！　それに、その男にそれほどの価値があるとはっ！
@ぺるしゃ
恋愛に年齢なんか関係ありません！　それに、私の好きな人の価値は、私が決めます！　パパにも、ママにもいっさい、口出しさせませんっ！
@栄作
あっ、そ、そうか……確かに、判断の出来る年頃だろうが……
@高也
（スゲぇ〜、一喝でお父さんが呑まれちまった。前に教頭が言っていたカリスマ性ってやつかな？）
@ぺるしゃ
パパは、まずママに謝りにいくこと。私とマスターのことは、認めてくれていても、認めていなくても良いです。
@ぺるしゃ
ただ、知っていて欲しいんです。今は別れて暮らしていますから……少しでも、家族のことを。
@栄作
……わかった。お前はもう、大人なんだな。
@ぺるしゃ
はい、大人の女ですからっ?
@栄作
世話になった、娘のことはよろしく頼む。
@高也
あっ、はい。わかりました、お義父さん。
@栄作
お義父さん……ぐぐっ。
@ぺるしゃ
パパぁ〜？
@栄作
わかった、わかったって。それではまたな。ぺるしゃも遅くならないうちに帰るんだぞ？
ぺるパパ……栄作は何度も振り返り、ぺるしゃに手を振りながら去って行った。その背中を見守るぺるしゃの視線はどこか温かな優しさを湛えていた。
@あめり
行っちゃいましたの。
@美華
大丈夫かなぁ？　こう言ったらなんだけど、ぺるしゃのお父さん、凄く頼りない感じだし。
@ぺるしゃ
ふふっ、そうですね。でも、頑張っていただかないと！
@高也
……
@高也
なあ、ぺるしゃ。男にも色々あるから、パパをあんまり苛めるなよ？
@ぺるしゃ
苛めたりなんてしませんよ。私、パパが大好きですからっ！
@高也
そうなのか？
@ぺるしゃ
はい、あの弱っている表情。ママと会うことに怯え震えるような眼差し……ゾクゾクしちゃいます?
@高也
お、おい……
@あめり
魔性の女ですのっ。
@美華
私、ぺるしゃの家族じゃなくてよかった。
@ぺるしゃ
くす。でも、マスターとパパってどことなく、似ていますよね。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
うふふっ。大好きですよ、マスター。
@高也
……えっ？　えっ？
@高也
（オレと、あの人が……）
@高也
（ブルブルっ！　絶対違う。絶対違う！）
艶やかなぺるしゃの微笑みを見て、なぜか背中に冷たい汗が流れる高也だった。
@美華
お疲れさまっ。厨房の片付け終わったわよ。
@高也
おう、お疲れ様。オレの方も帳簿を付けたら終わりだから、先に帰って良いぞ。
@美華
うん、そうするね。今日は卓球にバスケ、掛け持ちで疲れちゃったし。あめりにも付き合わせちゃったから。
@あめり
んっ〜、あめりはもう、おねむですの。しらたまもおはぎもおねむですのね？
@しらたま
にゃ〜……
@おはぎ
にぃ〜……
@高也
そっか。じゃ、二人ともお疲れ様。気をつけて帰るんだぞ。
@美華
うんっ！　そうだ、明日のシフトは？
@高也
う〜んっ……後で、メールででも連絡するよ。また、よろしくな。
@美華
わかった。じゃあね、マスター。あめり、寝ちゃう前に着替えて帰ろう。
@あめり
あうっ、わかりましたの。
@高也
さて……オレは、寝る前に帳簿を付けて……明日の準備をして……
……
…………
@高也
ふっ、終わった。終わった！　あとは夕飯を食べて、お風呂に入って……
@ぺるしゃ
私とエッチなコトしましょうね?
@高也
そうそう、エッチなこと……
@高也
……って、ぺるしゃ？！　お前も帰ったんじゃないのか？
@ぺるしゃ
マスターのお仕事が終わるまで待っていたんです。今日はマスターにいっぱいご迷惑をお掛けしましたから。
@ぺるしゃ
そのぉ、お詫びにマスターの性欲をお慰めしたり、ご奉仕したり、いろいろなことをしたいなぁって。
@高也
いろいろなこと……かぁ。
@ぺるしゃ
うふっ、はい。してくれても良いんですよぉ？
色っぽく高也を見つめるぺるしゃ。高也の下半身は思わずその気になっていたが、頭の方を今日の出来事を憶えていた。
@高也
（いろいろなことをおっぱい……ぺるしゃとしたいのは確かだ。でも、コイツのペースって凄く危険な気がするな）
@高也
（ここは男の威厳でっ！）
@ぺるしゃ
マスター〜ぁ?
高也に縋り、ぺるしゃが高也の身体を揺すると、一緒にぺるしゃの大きな胸がぷるんぷるんと揺れていた。
@高也
……ごくっ。いやいやいや……のっちゃダメだ、のっちゃダメだ。
@高也
（ここは冷静に。たまにはオレが主導権をとらなくちゃ）
@高也
（さて、どうするかなぁ。せっかく、ならエロ分の補給も……そうだ！）
@高也
ぺるしゃ、今日は仕事が残ってるから付き合えないよ。
@ぺるしゃ
えぇ〜っ、でもぉ……
@高也
うん、オレは付き合えないから、ぺるしゃが一人でするのを見せてくれないか？
@ぺるしゃ
一人で、ですか……？
@高也
したことはあるだろ？
@ぺるしゃ
ううっ、それは……ありますけど。
@高也
見たいなぁ、ぺるしゃのエッチなところを。仕事をしながらになっちゃうけど、もしかしたらその気になっちゃうかもしれないしな。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
それなら、いいですよ。マスターをその気にさせちゃいますからっ。
@ぺるしゃ
見ていて、くださいね……?
ユニフォームの胸元を下ろすと、大きな双房がシャツの中から溢れ出してくる。
そのまま、艶然と微笑み、高也に見えやすいように、ぺるしゃはカウンターの上に座り両脚を開く。
@ぺるしゃ
んっ……
スカートが捲られると、ストッキング越しに可愛らしいショーツが覗く。
今回、高也はなるべく無視をして、ぺるしゃのペースにはまらないつもりでいたが、思わず生唾を飲み込んでしまう。
@高也
ごくっ……
@高也
（……って、いかんいかん。たまには無視して主従関係をはっきりさせないと。今日、会ったお父さんが明日の我が身になるかもしれないし）
高也はぺるしゃに向けた目を帳簿へと移す。
@ぺるしゃ
むぅ〜……
無視をされたぺるしゃは、高也を挑発しようと、ストッキングの中に手を入れて、静かに動かし始める。
@ぺるしゃ
んくっ、んんっ……あっ、んっ……
ぺるしゃの声に、視線を移してみても、ストッキング、そしてショーツ越しの指の動きをはっきりと伺い知ることは出来なかった。
しかし、その分。想像力を掻き立てられ、思わず興奮してしまう。
@高也
（おおっ……いやいやいや。冷静に、冷静に）
@ぺるしゃ
もぉ、マスター。こっちを見てください。私、こんなに恥ずかしいことをしてるんですよ？　大好きな人の目の前で、自分で自分を慰めるなんて……
@ぺるしゃ
ああっ、変態さんみたいですよ、こんなこと……でも、マスターが興奮してくれるなら、私、私……ああっ！
@高也
（冷静に、冷静に……）
@高也
気持ちいいのか？
@ぺるしゃ
えっ……？　あっ、はい。気持ち良いです……
@高也
オレにされるのと、どっちが気持ちいい？
@ぺるしゃ
それは、もちろんマスターにされる方が良いですけどぉ。
@高也
でも、自分の指でも気持ちよくなってるよね。
@ぺるしゃ
ち、違いますぅ。マスターに、見られてるからぁ……だから、気持ちいいんですよぉ？
@ぺるしゃ
そうじゃなかったら、人前でこんな恥ずかしい事なんて……ああっ、出来ない。したくありません……
@高也
そうか？　ぺるしゃの指、凄く激しく動いてるけど。オナニー、好きなんだろ？
@ぺるしゃ
嫌いですぅ。嫌いですよぉ、やっぱり、マスターにして欲しいんです。マスターの指で、アソコで……
@高也
オレの指でどこを弄って欲しいの？　ちゃんと言わないと、わからないなぁ……
@ぺるしゃ
はぁ、それは……お、おマ○コです……
@高也
えっ？　聞こえなかった。もう一度。
@ぺるしゃ
お、おマ○コ……です。マスターに弄って欲しいんです。
@高也
ちゃんと言わないとわからない。
@ぺるしゃ
あうっ、マスターの指で、私のおマ○コを弄って欲しいんですぅ……ううっ、マスターの意地悪っ。
@高也
ぺるしゃはエッチだね。でも、今日は帳簿があるから。ダメっ。
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ。ううっ……
@高也
オナニーは止めちゃダメだぞ？　ちゃんと、イクところを見せて欲しいから。
@ぺるしゃ
はぁ、あっ……そんな、恥ずかしいところまで見せるんですか？　見られちゃうんですか？
@高也
うん、見たいな。ぺるしゃも興奮するだろ？　ぺるしゃのアソコ、もうびちょびちょになってるみたいだし。音が凄いよ。
@ぺるしゃ
あっ、ああっ……ダメっ、聞いちゃダメですってば……んんっ……
高也の言葉に、ぺるしゃの指が思わず止まってしまう。しかし、止めちゃダメだと言われて、もう一度、動かし始めた。
@ぺるしゃ
んっ！　んんっ！　んっ！　あっ……
ぺるしゃの表情は快感で蕩け始めていた。彼女自身も気付かないうちに、突き出された腰も上下に揺れて、扇情的な動きが加わる。
@ぺるしゃ
んっ、あっ、あっ……ふぁぁ、ああっ……
@高也
じゅぷじゅぷ、じゅぷじゅぷって、凄い音だね。今、どこを触ってるの？
@ぺるしゃ
ああっ、どこって……は、恥ずかしい場所を……ふわぁ、ああっ……触ってます。
@高也
恥ずかしい場所？　わからないなぁ。ぺるしゃは頭の良い、良い子なんだから、ちゃんと正確に答えてくれないと。
@ぺるしゃ
は、恥ずかしいです。言わなくちゃダメですか……？
@高也
それはそうでしょ。せっかくオレもその気になって来たのにな。そうだ、帳簿、帳簿……
@ぺるしゃ
ううっ、わかりました。言います……
@ぺるしゃ
今、私は中指で膣口を愛撫しながら、左右のラビアを指で擦ってます……
@ぺるしゃ
中から溢れてきて、グチャグチャになって、音がでちゃって……ああっ！
@高也
クリ○リスは弄らないの？
@ぺるしゃ
く、クリ○リスは……感じすぎてしまって、直ぐにイッちゃうから……
@高也
遠慮しなくて良いんだよ？　オレはぺるしゃがイクのを見たいんだから。触ってみて。
@ぺるしゃ
あうっ、はい……触ります……
@高也
指で、皮を剥いて……
@ぺるしゃ
クリ○リスの皮……あっ、んくっ！　む、剥きました……はぁ、あっ……
@高也
そのまま、撫でてごらん。
@ぺるしゃ
あっ、はい……ふぁ、ああっ……気持ちいい、気持ちいいです。あっ！　ああっ！　クリ○リス、気持ちいいですぅ！
@ぺるしゃ
ああっ、イヤっ……本当に、イッちゃう。イクっ……ああっ、んんっ……！！
剥き出しになったクリ○リスの先端を、ぺるしゃは何度も指で転がす。
愛液で濡れ剥き出しになったクリ○リスは、一撫でする毎に、ぺるしゃの背筋に電気が走るかのような刺激を与えてくれる。
フルフルと唇を振るわせ、瞳にいっぱいの涙を溜めているぺるしゃ。小刻みに震える身体は、絶頂が近いことを感じさせてくれた。
@ぺるしゃ
ふわぁ、あっ……イクっ、イッちゃう。もうっ、イッちゃいますぅ……
@高也
あっ、ちょっと待って。
@ぺるしゃ
えっ……
絶頂の寸前、高也はぺるしゃの行為を止める。ぺるしゃに近付く高也。
ぺるしゃはエッチな行為をしてもらえると、期待を込めて高也を見つめる。
しかし……
@高也
ストッキング脱ごうか。びしょびしょになると大変だろ？
@ぺるしゃ
あうっ、はい……
あと少しで絶頂へ……ぺるしゃは悲しそうな表情を浮かべストッキングを脱いだ。
@ぺるしゃ
マスター、もう我慢できません。して、して欲しいの……マスターのおチ○チン欲しいです。私の、アソコに……おマ○コに欲しいです……
@高也
お強請りしても、今日はダメだよ。今日はぺるしゃをイジメる日だから。
@ぺるしゃ
私を……イジメる日？
@高也
そうそう。たまにはね、オレのペースで。
@高也
うわぁ、ちょっと遅かったかなぁ？　ストッキングも下着もびしょ濡れだね。オシリの方まで、愛液でぐっちょり。
@ぺるしゃ
ああっ、見ないで……見ちゃダメですよぉ。
@高也
こんなに濡れるなんて、ぺるしゃって本当はオナニー好きでしょ？　前からしてるの？
@ぺるしゃ
ち、違います。自分でなんて……マスターと知り合うまでは……
@高也
してない？
@ぺるしゃ
そ、それは……
@高也
くすっ、良いけど。オナニー好きのぺるしゃちゃん、さっきより恥ずかしい格好になっちゃったけど、ちゃんと絶頂するんだよ？
@高也
今日はしてあげないけど、して欲しいことをお強請りしながらって、どうかな？
@ぺるしゃ
いやっ、恥ずかしいです……
@高也
その恥ずかしいところが見たいから……言って、ぺるしゃ。ほら、指も動かして……
@ぺるしゃ
あっ、はい……
@ぺるしゃ
わ、私は、マスターとエッチなことしたいです。あくっ、んっ……
@ぺるしゃ
自分でじゃなくて、マスターにアソコを……おマ○コを弄って欲しいです。あっ、マスターの指で、おマ○コを……
@ぺるしゃ
ふわっ、あっ……クリ○リスも、イジメて欲しいの……ああっ！　全部、全部、マスターに……弄られたい。イジメて欲しい……
@ぺるしゃ
オナニーよりずっと気持ち良いことをして欲しいんです。ああっ……マスター、マスターのおチ○チン欲しいの。
@ぺるしゃ
おマ○コに、マスターのおチ○チンを入れて欲しいんです……ああっ、ください。マスターの、マスターのおチ○チン……ふわっ、あっ！
@高也
もう限界かな？　いいよ、イッて。ちゃんと見ていてあげるから。
@ぺるしゃ
ふわぁっ……イクっ、イッちゃう。見られちゃう、マスターに……私の恥ずかしい姿を、マスターに見られちゃうっ！
@ぺるしゃ
ああ、イクっ、イキます。マスター……私、私、イッちゃうぅぅ……
@ぺるしゃ
ああっ、あっ……ふわぁぁぁぁっっ！！！！
ぺるしゃの身体が大きく震え、その大きな胸が何度も波打ち、一気に絶頂へと上り詰めてしまった。
絶頂の瞬間、堰を切ったようにぺるしゃの奥からは温かな液体が溢れ出し、下着はもうお漏らしのあとのような状態になってしまう。
@ぺるしゃ
はぁはぁ……
はぁはぁと忙しなく息をつくぺるしゃ。絶頂の余韻に浸りながら、大好きな人へと視線を向ける。
@ぺるしゃ
マスター……イッちゃった。マスターの見てる前で、自分の指で……イッちゃいましたぁ。
@高也
うん、見てたよ。良い子だな、ぺるしゃ。ちゃんと出来た。
@ぺるしゃ
マスター、今日のマスターは意地悪です……
@ぺるしゃ
でも、意地悪なマスターも……好きっ?
@ぺるしゃ
おはようございます♪　先生っ。
@ぺるしゃ
いえ……今日は、マスター……ですねっ。
@高也
おはよう、ぺるしゃ。それにしても……早いな。
@高也
（まだ、出勤時間には早い。俺も早目には来たはずなんだが……）
@ぺるしゃ
今日は私のシフトですから当然ですよ。時間に余裕を持って優雅に……、当然のことです。
@ぺるしゃ
それで……美華さんは……何でいらっしゃったんです？
@高也
美華。お前も来てたのか？　でも、今日は……
美華のシフトは入ってなかったはずだが。
@美華
ぐ、偶然、早く目が覚めちゃって。
@美華
それで、し、心配になったのよ。
@美華
ぺるしゃはほら、お料理とか、で、出来ないし、お嬢様だから。お掃除とかも苦手だと思って……
@美華
そしたら、私の手伝いが必要になるかもしれないでしょ？
@高也
いやいや、案外熱心だぞ。
@高也
なんでも真面目に丁寧にやってくれるしさ。結構助かってる。
@美華
む……
@ぺるしゃ
そうですよ。美華さんは失礼すぎます。
@美華
と、とにかく！　私はここに残るからっ。何かあったら手伝う！
@ぺるしゃ
精々、ゆっくりして行ってくださいっ。
@ぺるしゃ
さあ、マスター？　今日もいろいろ教えてくださいっ♪
@美華
むう……っ。
@高也
まあ、始めるか。じゃあ、モーニングの説明から。
@ぺるしゃ
はいっ。
@高也
モーニングの時間帯は夜と違って軽食が多い。
@高也
トーストとか、ハムエッグとか……ホットケーキとか……
@ぺるしゃ
はい……
ぺるしゃは熱心にメモを取っているようだった。
@高也
あとはコーヒー類の、ドリンクだな。そっちはぺるしゃに任せようと思ってるんだが、大丈夫か？
@ぺるしゃ
はいっ。
@高也
じゃあ、こっちに。
@高也
まず、コーヒーはここにポットがあって、これは朝にオレが準備しておくから。
@高也
お願いしたいのは紅茶類だな。これは蒸らす時間があるから。
@ぺるしゃ
はい……。
高也は紅茶の入れ方を説明し、ぺるしゃは丁寧にメモを取っていく。
@ぺるしゃ
ふむふむ……
@高也
どうだ？　わかったか？
@ぺるしゃ
はいっ、マスターの説明がお上手ですので、すぐわかってしまいました。
@高也
そうか？　なら良かった。
@ぺるしゃ
次は私が一通りやってみますね。マスター、傍で見ていてください♪
@美華
……じっくり見させてもらおうじゃない……
@ぺるしゃ
ふふ……
ぺるしゃはそう言ってポットの前に立つ。
@ぺるしゃ
注文されたお茶っ葉を入れて、お湯を入れて……
@ぺるしゃ
時間を計って……次は……
一度教えただけとは思えないほど、手際がいい。
少しゆっくりではあるが、使った機材の整理整頓もきちんとできている。
@ぺるしゃ
……と……、これでどうでしょう？
@高也
すごいじゃないか！　完璧だ。
@高也
一度教えただけなのに、すごいな……
@ぺるしゃ
マスターがやっているのは何度も見てきましたし。
@ぺるしゃ
それに、演技はこう見ててもずっとやってきていますので。
@高也
演技？　それって仕事とは違うだろ？
@ぺるしゃ
いいえ、お仕事も演技も、本質的には同じです。
@ぺるしゃ
与えられた自分の役目を演じきることが重要なんです。
@ぺるしゃ
演じる為にまずは学ばなくてはなりません。そしてそれを……完璧にこなさないと。
@高也
ぺるしゃは真面目だな。
@ぺるしゃ
そんなことありませんよ。
@ぺるしゃ
それから……恋愛も同じだと思ってます。
@高也
え？　仕事と演技と……恋愛？
@ぺるしゃ
はい。
@ぺるしゃ
お互いのことをよく学んで……愛する人が自分に求めてくれていることを、精一杯……
@美華
はい、そこまで、そこまでです！
@ぺるしゃ
美華さんっ、邪魔しないでください！
@美華
まったく、二人きりにしたらきっと危険だわ……仕事どころじゃなくなっちゃうかも……
@ぺるしゃ
そんなことにはなりませんっ。
@ぺるしゃ
それに、二人きりじゃありませんよ。
@美華
えっ？
@あめり
あめりもいますの……
@美華
あ、あめり！？　い、いつの間に！
@あめり
ずっと、ずっといましたっ。酷いですっ。
@あめり
美華ちゃんはがさつですのぉ〜！だから、だからあめりに気付かないんですっ。
@美華
ごめんごめん。気を付けるようにするから……
@あめり
気を付けなくても気付いてくださいっ。
@高也
じゃあ、次はこっちだ。
@ぺるしゃ
はい♪
長引きそうだと思い、無視してぺるしゃを厨房に連れていく。
@高也
じゃあ、俺がいろいろ作ってみるから、今日は見ててくれるか？
@ぺるしゃ
はい、わかりました。
@高也
さて……と。
@高也
じゃあ、ハムエッグと、トーストと……その辺りでも作ってみるか。
お店の開店まで時間はあまりない。
とりあえず適当に作り、高也はぺるしゃにその様子を見ていてもらうことする。
高也は冷蔵庫から食材を出し、調理を始める。
野菜を洗い、ボールを出し……
手際よくいろいろな物を作っていく。
美華とあめりも厨房に来て、高也の料理の様子を見ていた。
@ぺるしゃ
……はあ……マスター……すごいです。
@美華
……それも演技の練習？
@ぺるしゃ
ふふ、内緒ですっ。
@高也
えっと、次はっと……
@美華
マスターの料理してるところって本当に素敵……っ。
@あめり
本当ですの……
@美華
いつもはちょっと頼りないけど……この姿を見てると、きゅんってきちゃうのよね〜っ?
@ぺるしゃ
……はあ……
@美華
どうしたの？　溜め息なんて吐いて。
@ぺるしゃ
……なんでもありません。
@ぺるしゃ
あっ……、先生！　もう開店時間ですよ……！
@高也
うえっ、ま、まじか……！
@高也
ぺるしゃ、お店を開けてきてくれるか？
@ぺるしゃ
はい〜。
@ぺるしゃ
ふぅ……今日はお客さん多かったですね……
@美華
本当。結局私たちまで手伝いに入ったし……
@あめり
大変でしたの……
@ぺるしゃ
……私一人でも、大丈夫でしたのに……
@高也
美華もあめりもお疲れ。悪かったな。
@美華
ううんっ。先生のためだしっ。
@美華
いけないっ、遅刻しちゃう！　マスター、私は先に行くわねっ。
@あめり
あ、あめりも〜っ。ぺるしゃちゃんも、一緒に行こう？
@ぺるしゃ
でも……
@高也
ああ、行ってていい。すぐ追いかけるからさ。
@ぺるしゃ
……わかりました。先生も、早く来てくださいね。
@高也
ああ。お疲れ様、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
はい、お疲れ様でしたっ。
@虎寅
貴方の授業を見学させていただきましたが……。
@高也
ありがとうございます！　それで、どうでした？
@虎寅
そんなに聞きたいですか？　聞けばきっと自殺したくなりますよ。
@高也
あっ、いえ……厳しい評価だとわかりました……。
@虎寅
まあ、それでも……他の教師よりも見込みはありそうですね。
@高也
ホ、ホントですか！？
@高也
（あの教頭に褒めてもらえるなんて……これってすごいことなんじゃないか？　俺！）
@虎寅
嘘はつきません。もちろん、足りない部分は山のようにあります。
@虎寅
山根先生。今日はこの後時間はありますか？
@高也
えっ……、えっと、大丈夫ですが……
綺麗な教頭にそんなことを言われるとちょっとどきっとしてしまう。
@虎寅
それでは行きましょうか……。空き教室に。
@高也
…………
@虎寅
自分のした授業の内容は全て覚えていますね。
@高也
は、はあ……
@虎寅
では、教室に入ってくるところから。
@高也
ええっ！？　そこからですか！？
@虎寅
もちろんです。貴方の場合歩き方、礼の仕方、全てに気品が感じられません。
@虎寅
教師と言うのは、学生にとって手本となるべき存在です。貴方の何百倍も可能性に満ち溢れた学生たちを教え導いて行かねばなりません。
@虎寅
自分がそれに当てはまっているとでも？
@高也
……すいません。
@虎寅
よろしい。次に、授業前の挨拶ですが……。
@高也
…………
@高也
（……勘弁してほしい……）
@虎寅
……ここで一番重要なのはこの部分です。それをしっかり強調すること。
@高也
……はい。
@虎寅
では次に、授業開始から２２分。一人の女学生があなたに質問しましたね。
@高也
……はい。
@虎寅
貴方は答えられず、辞書や他の資料を見て調べ始めた……。これには私も幻滅しました。
@高也
……すいません。
@虎寅
私に謝ってどうするんです？
@虎寅
いいですか。その日の授業範囲程度は事前に学習し、準備していないようでは困るんです。
@虎寅
教科書一冊を諳んじ、関連した質問が出ることまで予測して準備をしなさい。
@高也
そ、そんな……すぐには……！
@虎寅
そうですね。とりあえず今週の授業範囲まで、全て覚えておくように。
@高也
あ、ありがとうございます……。
@虎寅
……今日の放課後までに。
@高也
……
……鬼だった。
@虎寅
……と、今日はこれくらいですかね……
@高也
……はい……ありがとうございました……
始まってから１時間半以上が経っていた。
@高也
（綺麗な虎寅先生と密室で二人きりだと言うのに……。）
@高也
（……死にたい。）
@虎寅
では、放課後私のところに来てください。
@虎寅
今週の授業範囲をしっかり覚えたかどうか、テストしますので。
@高也
……はい。
……もう、反論する元気もなかった。
@虎寅
それから、ぺるしゃのことですが……
@高也
ぺる……、あ、いえ……猫屋敷さんですか？
@虎寅
……バイトのことは認めましょう。学園でも禁止されていません。
@高也
そうですか……。良かった。
@虎寅
ですが！
@虎寅
大事な学生に、間違いのないようにお願いします。
@高也
は、はい、それは……
@虎寅
特にぺるしゃは！　成績優秀品行方正、そして、演劇部のエースでもあります。
@虎寅
また、学園理事の娘であり、私の大事な……
@虎寅
大事な、大事な、本当に可愛い妹であり、もう、本当に可愛くて微笑んだ顔も本当に可憐で思い出すだけで心が洗われるようで。ああ、まさに女神と言っても過言ではなく、
@虎寅
目に入れても痛くないどころかアソコに入れても痛くない！！
@高也
お、落ち着いてください！
@虎寅
はっ……！　す、すまない……、コホン……
@虎寅
とにかく、ぺるしゃは成績、美貌、将来性……そのどれもに秀でているんです。
@高也
はい、それはわかります……。
@虎寅
とにかく、猫屋敷ぺるしゃがあなたの店で働くような者ではないと自覚を持ってください。
@高也
はい、わかりました……
@虎寅
簡単に言えば、「虫けらが分際をわきまえないと潰す。徹底的にぶっ潰す」……と言うことでしょうか。
@高也
そ、そういうことなんですか！？
@虎寅
……いいですね。
@高也
は……はい……
@高也
ふう……、偉い目にあった……
@高也
（教頭が、とにかくぺるしゃを可愛がっているのはわかった。）
@高也
（今の関係がばれたら……きっと殺される……。）
@高也
それにしても……なんでぺるしゃは俺なんか……
@高也
（ぺるしゃは俺をすごく慕ってくれてる。）
@高也
（ぺるしゃなら……なんていうか、もっといい人はいっぱいいるような気がするけど。）
@高也
（……言ったらちょっと落ち込んできた……。もっと頑張ろう……）
@美鞠
ほら、先生早くぅ！　今日は、たくさんやらなきゃいけないことがあるんだから！
@高也
ま、待てって……。俺、教頭から課題を出されてるんだけど……
@美鞠
でもでも、学生を助けるのが先生のお仕事だよ？　言わば正義の味方だよ？
@高也
確かに……教頭にも学生の模範となれとは言われたけどさ……。正義の味方ってわけじゃ……
@英子
模範か。正義の味方かどうかは知らないが、先生の正式採用のために、署名を集めたいなんて言う奇特な学生がいるかもしれないだろ？
@英子
私や美鞠は案外その気なんだけどな……
@高也
わかった、わかったよ。たくっ……まあいいか……
@高也
（課題は後で片付けるとしよう……。出来るかはわからないが……）
@高也
（学生に頼まれて、『ぺるしゃ』のいる、この学園でも部活の成績が優秀な『演劇部』の手伝いをしていたと言えば……）
@高也
（……多分、ちょっとは許してもらえるだろう……、多分……）
@高也
それで？　何をすればいいんだ？
@美鞠
先生、釘とか打てる？　できたら、大道具を担当してほしいんだけど……
@高也
ああ、それくらいなら。
@高也
まあ、絵とかはよりはいいかな。そういうのは結構慣れてる。
@英子
そういうのは私がやるさ。心配しなくていい。
@英子
ふふ……素晴らしいものにしてやる……
@美鞠
ほどほどにしときなよ〜。
@高也
そういや、美華は？
@美鞠
みけポンなら、運動部の助っ人で行っちゃったよ。それで私と英子が手伝い頼まれたの。
@高也
そっか、あいつらしいな。
@高也
じゃあ、とっととやるか……
高也はのこぎりを借り、セットの台座となる部分の調整を始める。
@高也
早久、そっち押さえててくれ。
@美鞠
は〜い。
@英子
ふふ……、ふ、ふふふ……
@高也
（……茂部屋は鉛筆を走らせながら何やら小さく笑っている……。こええ……）
@ぺるしゃ
……それが、お父様の決めたことなのですか……？
@高也
……ぺるしゃ？
@美鞠
そうだねぇ。練習中かな。
@高也
そういや、このセット……、劇は何をやるんだ？
@英子
夏の夜の夢だ。有名な話だな。
@高也
……それって、どんな話だっけ？
@美鞠
先生、知らないの？
@高也
申し訳ない。勉強不足だった。
@美鞠
えっとね、昔のギリシャのアテネ……だっけ。そこでは父親が娘の結婚相手を決められて……
@美鞠
それを拒んだら、娘を死刑にすることが出来たの。
@高也
し、死刑？
@英子
形だけだな。本当に娘を死刑に出来る父がいるわけはないと。
@英子
けれど、物語のヒロインであるハーミアの父は、娘が自分の決めた結婚相手、ディミートリアスを拒んだため、死刑にしようとした。
@高也
ふむ……
@美鞠
ハーミアにはライサンダーっていう恋人がいて、その人と結婚したいと思ってたの。
@美鞠
それで、ハーミアとライサンダーは逃げることにしたんだよ。
@高也
なるほど、逃避行物か。
@美鞠
だけど森の妖精が、森の王様に命令されて、惚れ薬みたいなのを使って……
@美鞠
恋人は、ハーミアの友達であるヘレナのことを好きになっちゃうの。そんな感じの喜劇？
@高也
……なんとなくわかった。
@英子
最終的にはライサンダーとディミートリアスが結ばれる。
@美鞠
ち、違うよ！
@英子
違わない。私の読んだ漫画ではそうなっていた。
@高也
大分ジャンルが偏った漫画だな。
@高也
（練習中のぺるしゃか……ちょっと見てみたいな。）
@高也
ちょっと見てきていいか？
@美鞠
うーん、すぐ戻ってくるならいいよ〜。
@高也
じゃあ、ちょっとだけ……
@ぺるしゃ
どうしてなの……、ライサンダー……
@ぺるしゃ
私はこんなにも、あなたを愛しているのに……。私を、からかっているの……？
@ぺるしゃ
ディミートリアスが私の親友であるヘレナのほうを向いてくれて、嬉しい。嬉しいけれど……
@ぺるしゃ
貴方のいないことが……こんなにも辛いなんて……
ぺるしゃは台本もなく、長台詞を諳んじる。
他の部員たちもみんな、ぺるしゃに見とれているようだった。
@ぺるしゃ
このような状況で戻れば……私は死刑にはならないかもしれない。
@ぺるしゃ
だけど……、だけど、きっと……死ぬより辛いわ……
@高也
（……そういえば、前に、屋上で……）
@高也
（俺が赴任してきたばかりの頃……。）
@高也
（……教頭に叱られ、新人だからとこき使われて……疲れて屋上に行ったことがあった。）
@高也
（その時……）
@高也
（授業中であるはずの屋上に……先客がいた。）
@ぺるしゃ
そんなこと……！　許されるはずがないわ！
@ぺるしゃ
……はあ……、もう一度……
@ぺるしゃ
……そんなこと……許されるはずがないわっ！
@ぺるしゃ
ええと、次は……
@高也
（その少女は、何かを言っているようだった。他に人がいるようには見えないけど……。）
@ぺるしゃ
一緒に行きましょう……？　ディミートリアス……
@ぺるしゃ
どうか私を……連れて行ってください……
@高也
え……？
@ぺるしゃ
……あ……！
@高也
（綺麗な女の子だと思った。）
@高也
（彼女は頭の中で言い訳を探すように……けれど、言いにくそうに視線をそらす。）
@ぺるしゃ
あの……えっと……
@高也
あ、えっと……、俺もサボリみたいなもんだし、怯えなくていいよ。
@高也
（礼儀正しそうな子なのに、サボリ……？　勉強が辛いか、もしかしたら何か悩みがあるのかもしれない。）
@高也
何してたんだ？
@ぺるしゃ
あの……、演技の練習をしてたんです。
@高也
演技の練習？
@ぺるしゃ
はい。私、演劇部なんですよ。
@高也
……授業をサボって？
@ぺるしゃ
い、言わないでください……
@高也
ごめん、意地悪だったな。
@ぺるしゃ
ちょっと、熱中してしまったんです。この屋上、ちょっとチャイムが聞こえづらくて。
@ぺるしゃ
怒られるんじゃないかと思ったら……なんだか戻れなくて。
@ぺるしゃ
でも、先生に見つかってしまったし……。戻りますね……
@高也
（少女はそう言って、屋上から去ろうとする。）
@高也
いやいや、だから俺のことは気にしなくていいって。
@ぺるしゃ
だけど……
@高也
今、戻ったら怒られるだけだって。
@高也
どうせ怒られるならたまにはサボったっていいじゃないか……っていうのは教師らしくないか……
@ぺるしゃ
……ふ、ふふ……
@ぺるしゃ
面白いです……。先生、おかしな人ですね。
@高也
そ、そうかな……
@ぺるしゃ
授業が始まったって気付いた後も、少し練習してたんですけど。なんだか心が重くて……
@ぺるしゃ
でも、先生のお陰でちょっとだけ軽くなりました。
@ぺるしゃ
でも……、演技の練習をしてて行けなかったなんて知られたら……。怒られてしまうかも……
@高也
若いんだし、たまにはいいんじゃないか？　それくらい、演技が好きなんだろ？
@ぺるしゃ
……はい。
@高也
学園は将来のことを決めるために来るんだし、好きなことしてもいいんじゃないか？
@高也
まあ、好きなことをするためには、勉強して、まじめにしているふりをしなきゃいけないけどな。
@ぺるしゃ
そうですね、私もそう思います。
@ぺるしゃ
好きなことをするために……頑張ってきましたし、これからも、頑張ります。
@高也
そういや、腹減ってないか？　パン食べるか？
@ぺるしゃ
あ、いただきます……
@高也
（俺はパンを一つ手渡す。）
@ぺるしゃ
……美味しい、どこのお店ですか？
@高也
ああ、店で売ってるやつじゃないんだ。金がなくて自分で作った。
@ぺるしゃ
へっ、パンを焼いてですか？
@高也
ああ……。ここに採用されるまでに、いろいろバイトしたからなぁ。なんか、変な特技だけは増えたんだよ。
@高也
ダッチオーブンでパン作りだろ？
@高也
料理とか掃除とか、ビルの窓ふきとか、タイルにペンキで絵を描いたり……あと封筒貼りとか。
@ぺるしゃ
凄い……
@高也
凄くない、凄くない。オレなんてダメダメ。
@高也
でも、知らないことを覚えるのって楽しいから。楽しんでやってるよ。
@ぺるしゃ
知らないことを……覚える……
@高也
まあ、出来れば……そろそろ落ち着きたいけどね。はぁ……
@高也
（この学園もクビになったら……そう考えると心配だった。）
@高也
（また、変なバイト生活に戻るのか……？）
@ぺるしゃ
くすくす……もう一つ頂いて良いですか？
@高也
ああ。……って……、ま、待て！　最後の一個！？
@ぺるしゃ
ふふ、いただきますね♪
@高也
（楽しそうに、ぺるしゃは笑っていた。）
@高也
（確かその後会ったときに……）
@ぺるしゃ
あ、先生。
@高也
おう、大丈夫だったか？　その……怒られたりしなかったか？
@ぺるしゃ
いえ、全然。
@高也
ぜ、全然……？
@ぺるしゃ
逆に、サボられるような授業をするなんてと先生が、教頭先生に怒られたらしくて……
@ぺるしゃ
なんだか申し訳なかったです……
@高也
そうか……。まあ、怒られなかったなら、良かったな。
@ぺるしゃ
そうですね。でも、罪悪感がすごくて。なので授業にはちゃんと出るようにします。
@高也
そっか、それがいい。
@ぺるしゃ
あの……
@ぺるしゃ
時々、話しかけてもいいですか？
@ぺるしゃ
この学園、女性の先生が多いですし……、先生のようなタイプ、あまりいないので。
@高也
ああ、俺なんかでよければ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます！
@ぺるしゃ
そうだ、自己紹介が遅れてしまってすみません……
@ぺるしゃ
私、猫屋敷ぺるしゃと申します。
@高也
ぺるしゃか……。え、ちょっと待って……
@高也
ね、猫屋敷……！？
@ぺるしゃ
はい、猫屋敷です♪
@高也
（その後、時々話すことはあったけど……）
@高也
（……惚れられる理由って言うのが、全然見当たらない。）
@高也
（……もしかして……）
@美鞠
先生！　遅い！　ちょっとって言ったのに！
@高也
早久！　そ、そうだった、悪いっ！
@美鞠
全く……っ！　やらなきゃいけないことはたくさんあるんですからねっ。
@高也
（とにかく、手伝いに戻ろう……）
@高也
ふう……疲れた……
見ると、かなりの時間が経過していた。
手伝いの学生たちはほとんど帰ってしまったらしい。
@高也
とりあえずこれだけ……やってしまうか。
@ぺるしゃ
手伝いましょうか？
@高也
ぺるしゃ。練習はいいのか？
@ぺるしゃ
はい、今は私が出ないシーンの練習なので。
@ぺるしゃ
先生、さっき、私が練習してるの……、見に来てくれましたよね？
@高也
ああ、気付いてたのか。
@ぺるしゃ
はい。先生の視線……ちょっとドキドキしました……。
@高也
そうかな、そんなふうには全然見えなかった。堂々としてて……
@高也
（言葉に気持ちがすごく入っていて……）
@高也
ぺるしゃはすごいよ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます……
可愛いし、演技も上手いし……本当にすごい。
だからこそ、少し不安になる。
@高也
(俺なんかでいいのか？　俺が好きだって気持ちも……演技なんじゃないのか？)
@ぺるしゃ
……先生？　どうしました？
@高也
あ、いや……
@高也
（……だからと言って、ぺるしゃに実際に聞くわけにもいかない。）
@高也
（ぺるしゃはなんでも勉強だと言っていた。）
@高也
（いろんなことを知りたいと……）
@高也
（俺のことを好きって気持ちも……、ただ、恋をしたいだけで……）
@高也
なんでもないよ。
@ぺるしゃ
むぅ……
@ぺるしゃ
どうして言ってくれないんです？　私には、言えないことですか？
@高也
そ、そうじゃないけど……とにかくなんでもないんだって。
@ぺるしゃ
むぅ……っ！
@ぺるしゃ
言ってくれないとわからないですっ。
@高也
こ、こら……っ！
@ぺるしゃ
先生のこと……、もっと知りたいです。だから、ねえ、言って……
@高也
わ、わかったから、人前で迫るな……！
@ぺるしゃ
あう……、すみません……
@高也
いや、俺も悪かったよ。
@高也
なんていうかさ、教頭にもぺるしゃがすごいってこと、結構言われてさ……
@ぺるしゃ
お姉ちゃんに？
@高也
それに、さっきの演技見たりしてたらさ、ちょっと不安になったんだよ。俺なんかでいいのかって……
@ぺるしゃ
先生……
なるべく声を小さくしながら、ぺるしゃに告げる。
@高也
それに、ぺるしゃが俺のこと好きだって理由も、全然見当たらなくて……
@高也
それで……
@ぺるしゃ
それで……なんですか……？
@高也
いや、なんていうか……演技……えっと……
@ぺるしゃ
私が先生を好きって気持ちが、演技じゃないかと思ったんですか……？
@高也
えっと、まあ、そういう……
@ぺるしゃ
酷い！
@後輩
せ、先輩、どうかしたんですか……？
@ぺるしゃ
あ、ううん。なんでもないんです。ごめんなさい……
@高也
わ、悪かったよ……
@ぺるしゃ
酷いです……。凄く傷つきました……
@ぺるしゃ
これは……実践で証明するしかないですね……
@高也
じ、実践……？
@ぺるしゃ
は……。ん、んふ……、ちゅ……、せ、先生……、ん……
@高也
ぺ、ぺるしゃ……こんなところで……
@ぺるしゃ
先生が……信じてくれないから悪いんですよ……？
@ぺるしゃ
私は……先生のこと、こんなにも愛してるんですから……
ぺるしゃはそう言って、高也の唇を求め、舌を出す。
@ぺるしゃ
んちゅ……ちゅ……はあ……、先生……
@ぺるしゃ
大丈夫です……、ここなら……、いっぱい私のこと、愛してください……
@ぺるしゃ
ほら……私の膣内……先生を思うだけで、こんなにびしょびしょで……
@ぺるしゃ
……挿れたいでしょう……？　挿れたいって、思ってください……先生……
@高也
ああ……ぺるしゃ……
高也は耐え切れなくなり、舞台衣装に手を掛け、胸をずらす。
ぺるしゃの大きな胸が露わになる。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……、む、胸も……気持ちいい……
@ぺるしゃ
もっと、もっと触ってください……。先生の指……好き……
@ぺるしゃ
どうですか……？　こんなところで……先生のためにこんなに淫らになってる、私の姿……
@ぺるしゃ
もっと見て……。感じてください……
@ぺるしゃ
私はいつでも、先生のことを愛しています……
@ぺるしゃ
だから先生も……不安になったりしないでください……。いつでも、私を愛して……
@高也
ああ、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
あ、ああんっ……、む、胸……すごい、そんなに……激しく……！
@高也
ぺるしゃの胸……大きくて柔らかくて……病み付きになりそうだ。
@ぺるしゃ
はあっ……、う、嬉しい……んっ……、もっと……もっとたくさん触っていいんですよ……？
@ぺるしゃ
私は、先生の物……、この体は、先生だけの物です……
@ぺるしゃ
だから、もっと先生の好きにして……好きに、されたいんです……
@高也
わかった……俺も、我慢できそうにない……
@ぺるしゃ
はい……、して……?
高也はチャックを開け、ぺるしゃの足を持ち上げる。
@ぺるしゃ
ああっ……んっ……！
@高也
すごいな……本当にびしょびしょだ……
@ぺるしゃ
はい……?　わかってもらえますか……？
@ぺるしゃ
先生とここに来るまでの間……いろんなことを想像して……
@ぺるしゃ
私はそれだけで……
@高也
……えっちな子だな。
@ぺるしゃ
はい……。先生を想うと、自然にこうなっちゃうんです……
@ぺるしゃ
先生のせいなんだから……いっぱい気持ちよくなってくださいね……？
@高也
ああ……
高也は頷き、ぺるしゃの膣内に自分の逸物を沈めていく。
@ぺるしゃ
あっ……！　あぁっ！　ん、んぅ……先生……
@ぺるしゃ
そこ……んっ……気持ちいいです……
@高也
ここか？
@ぺるしゃ
んっ……！　は、はい……そうです……っ……、んんっ……
@ぺるしゃ
ぁ……！　ふ、ふあぁ！
高也はぺるしゃの性感帯に当たるよう……注意しながら腰を動かしていく。
@高也
こうか？
@ぺるしゃ
は、はいっ……そうです……っ！　ん、は、ふぁ……！
@ぺるしゃ
ああっ……先生……！　すごいっ……
ぺるしゃの膣内が徐々に締まっていき、ぺるしゃの喘ぎ声も大きくなっていく。
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……ん、んあっ、あ、はぁっ！
@ぺるしゃ
先生……私……、イっちゃいます……っ！　気持ち良すぎて……！
@高也
ああ……
@ぺるしゃ
はあっ、んっ、んあっ……！　あ、ああっ、ああ！
@ぺるしゃ
あああっ！
@ぺるしゃ
は……はあ……?　すみません……先に……
@高也
いや……いいよ、可愛かったから……
@ぺるしゃ
次は……先生が……
@ぺるしゃ
きゃっ……！
講堂のほうから物音がする。
@ぺるしゃ
せ、先生……、今……物音が……
@先生
声がしたと思ったけど……誰もいないかしら？
二人は声を潜め、教師が立ち去るのを待つ。
@高也
…………
@高也
行ったみたいだな……
@ぺるしゃ
せ、先生……、ちょっと……もう、やめませんか……
@高也
どうした？　自由にしていいんじゃなかったのか？
@ぺるしゃ
そ、そうは言いましたが……、まだ、誰か……近くにいるかもしれませんし……
@高也
そうだな、見つかったら大変だよな……
@ぺるしゃ
きゃっ……
高也は、引きかけた腰をずんと動かし、自分のものをぺるしゃの中に沈める。
@ぺるしゃ
や、やあ……っ……、せんせぇ……
@ぺるしゃ
続きは……後で……っ……ああっ！
@高也
そうだな……見つかったら大変だ。ぺるしゃ、声を抑えなきゃだめだぞ。
@ぺるしゃ
やっ……、だ、だって……あ……！
@ぺるしゃ
イった、ばっかりで……んっ……我慢なんて……っ。
@ぺるしゃ
先生……激しくしないでください……我慢……できなくなりそう……っ。あぁっ……！
ぺるしゃは怯えたように高也へ懇願した。
つい、さきほどまでは強気だったのに……その変化に、高也は妙に興奮してしまった。
@ぺるしゃ
先生……お願い……もう……、んっ……
@ぺるしゃ
やめて……くださ……っ……ああっ……！
@高也
だめだ。止められそうにない。
@高也
（さっきは強気で誘ってきたのに……可愛いな）
@ぺるしゃ
そっ……そんなぁ……っ。あ、ああっ……
@高也
ぺるしゃ……可愛い……
@ぺるしゃ
そ、そんなこと、言ったってぇ……だめですよ……！　ああっ……！
高也はぺるしゃの首筋にキスを繰り返していく。
@ぺるしゃ
んっ……んぅ……はあ……くすぐったいです……っ……んっ……
@高也
気持ちよくは、ない？
@ぺるしゃ
きゃっ……んん〜っ……、気持ちいいです……、う……
@ぺるしゃ
体が……びくびくして……おかしくなりそう……
@ぺるしゃ
は……はうぅ……先生……
@ぺるしゃ
さっき言ったこと……取り消してくれますか……？
@高也
さっき言ったことって……？
@ぺるしゃ
私が先生のこと好きなのは……演技じゃないかって……んっ……
@高也
ああ……
@ぺるしゃ
はあっ……いくら……私でも……んっ……
@高也
酷いこと言って悪かったよ。俺も……ぺるしゃが好きだ。
@高也
ぺるしゃに似合わない男だっていうのはわかってるけど……
@ぺるしゃ
もう、そんなこと言わないでください。禁止……ですよ……？
@ぺるしゃ
大好きです……先生。愛しています……
@高也
ありがとう、だから、このまま……
@ぺるしゃ
ひゃっ……、そ、それとこれとはぁ……！　んっ……だ、誰か来たら……っ
@ぺるしゃ
あ、ああんっ?　せ、せんせぇ……！　やっ、きもち、いいっ……！
@ぺるしゃ
無理……むりです……気持ち良すぎて……我慢なんて……っ……
@ぺるしゃ
で、でもいやっ……、こんな姿……誰にも見られたくないっ……
@高也
お、凄い……、締まってる……
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ……
@高也
ぺるしゃが一番、この状況に興奮してるんじゃないのか？
@ぺるしゃ
そ、そんなわけありません……っ！　あ、ああっ……
@ぺるしゃ
んっ……、は、はあっ……、だ、だめなのに……
@ぺるしゃ
だ、だめなのに……止めてほしくない……っ！　……先生が……もっと欲しいです……っ！
@高也
ああ……、可愛いよ、ぺるしゃ。もっと欲しくなる……っ。
@ぺるしゃ
もっと……もっと、ああっ、ぺ、ぺるしゃに……くださいっ……ください……！
@ぺるしゃ
もっと、私のこと……めちゃくちゃに……してぇ……！
@高也
んっ……、なるべく……声、抑えるんだぞ……
@ぺるしゃ
はい……、はいっ……んっ……
@ぺるしゃ
ちゅ……、はあっ……せんせ……んんっ……ぁ、ぁあっ。
@ぺるしゃ
あっ……ちゅ……んっ……！　はぁ……ちゅ……、ちゅ……！
声を抑えようと、ぺるしゃは何度も高也の唇を求めた。
@ぺるしゃ
は、い、イっちゃう……イっちゃいますっ……っ。こんな……ところでぇ……っ。
@ぺるしゃ
イきたい……っっ、お、お願い……誰も来ないで……っ、も、もうちょっと……は、はあっ……！
@ぺるしゃ
せ、せんせぇ、せんせぇっ?　あ、ああんっ、は、あああっ！
@ぺるしゃ
ああっ、ん……んん〜っっ?
@ぺるしゃ
は……、は、はあ……、ああ……せ、先生……
@ぺるしゃ
先生の……精液……溢れてる……。お腹の中……いっぱいです……
@ぺるしゃ
き……気持ち良かった……ですか……？
@高也
ああ……。我慢できなかった……
@ぺるしゃ
ふふ……、先生が……愛してくれた証……ですね?
@ぺるしゃ
大好き……大好きです。先生……
@ぺるしゃ
もう一回……、キスしてください……
@高也
ああ。いいよ。
@ぺるしゃ
ん……ちゅ……ちゅ……
@美華
つっかれたー！
@美華
全く……マラソンのペースメーカーになってくれって頼まれたのに、誰もついてこられないなんて。
@美華
……あれ、先生と……ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
先生……なんだか私、疲れちゃって……支えてくれますか？
ぺるしゃはそう言って高也に手を回した。
@高也
ぺるしゃ……学園では、ちょっと……
@ぺるしゃ
誰かに見つかったら、貧血でふらふらしているところを先生に助けてもらったって言います?
@ぺるしゃ
だから……もうちょっとくっついて……
@美華
ぺるしゃっ、先生から離れなさいーっ！
@ぺるしゃ
きゃっ、美華さん……っ。
@あめり
…………
@ぺるしゃ
あら、クロちゃんも。
@美華
えっ、あめり！？
@あめり
ちょっと前から美華ちゃんの傍に居ましたの……
@美華
ご、ごめん……。って、今はそれどころじゃないんだってっ。
@美華
とにかく、ぺるしゃは先生とくっつき過ぎ！
@ぺるしゃ
ちょっと疲れちゃったんです。悪いことじゃありませんっ。
@美華
じゃあ、私もくっついていいよね？　私だって、さんざん運動させられて疲れてるんだからっ。
@ぺるしゃ
美華さんはだめです〜っ。
@高也
あめりも部活か？
@あめり
はい、アリさんを数えていました！
@美華
あり……あり部？
@あめり
違いますの。ぺるしゃちゃんと先生は？
@ぺるしゃ
私たちはぁ……愛し合ってました〜☆
@美華
なっ……！
@美華
ぺ、ぺるしゃ！　こっちに来なさい！！
@美華
あんた……いったい何してたのよ……！
@ぺるしゃ
だからぁ、愛し合ってたんですよぉ〜。
@ぺるしゃ
先生と二人きり……、講堂の陰で……
@ぺるしゃ
先生は私を激しく求めてくれて……
@美華
なっ……！
@あめり
ふ、不埒ですの……っ。
@ぺるしゃ
ふふふ……
@美華
大体！　ぺるしゃは先生のどこが好きなのっ！？
@ぺるしゃ
どこだと思いますか？　では、美華さんはどうなんです？
@美華
あ……あたしは……
@美華
意外と頼りになるっていうか……格好いいところっていうか……
@美華
料理も上手いし、それから……
@あめり
先生はあめりをちゃんと見てくれます。
@あめり
そこが格好いいのです。
@ぺるしゃ
ふふ、そうですか。
@ぺるしゃ
私が先生を好きな理由とは……ちょっと違いますね。
@美華
どういうことよ。
@ぺるしゃ
もちろん、先生のことは大好きですよ？　初めて会ったときは、普通に素敵だなって思いました。普通に。
@あめり
普通……？
@ぺるしゃ
そうです……。でも……ずっと先生を見ていたら……
@高也
……あいつら、何を話しているんだ……？
@虎寅
……見つけた。
@高也
えっ……？
@高也
ぎゃー！
@美華
せ、先生！？
@虎寅
……来るのが遅いようなので、私がわざわざ、迎えにきてあげました。
@高也
きょ、教頭……どうしてここに……あ……！
そ、そうだ……！　課題……、放課後までに、教科書の内容を覚えろって……
@虎寅
完全に忘却したわけではないようですね。では、教科書の６０Ｐから。
@高也
い、いや、これには訳がありまして……！　ちょっと、時間がなくて……
@虎寅
ふっ、愚か者は常にそう言います。時間がと……
@高也
が、学生に頼まれて、手伝いを！　そ、それで！
@虎寅
手伝いをすれば、教師としてやらなきゃならないことをやらなくてもいいと……？
@虎寅
それに、私へ対応はどうするのです？
@高也
そ、それは、こんなに時間がかかると思ってなくて……
@虎寅
問答無用！
@虎寅
必要なのは時間ではなく誠意と決意です！
@高也
ぎゃー！　す、すぐやります！　やりますから……！
@虎寅
私の仕置きが先です！　根性を叩き直してやりましょう！
@高也
す、ストップ！　すとっぷ！！！
@ぺるしゃ
はあ……っ、ふ、ふふっ……
@美華
ぺ、ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
先生……素敵……。トラ姉さんに叱られて……弱っていて……ふふ……
@美華
えっ……
@ぺるしゃ
初めて会ったあの日から、先生のことを見ていたんです。
@ぺるしゃ
学生にも先生方にも頼られまくっている先生を……
@ぺるしゃ
みんなのために頑張る姿も素敵ですけど、無理難題を押しつけられて、弱っている時の顔が……
@ぺるしゃ
雰囲気が……本当に、たまらないんです……
@ぺるしゃ
なんだか、ゾクゾクして……
@ぺるしゃ
私が何とかしなくちゃって、もぉ、ご奉仕してあげたくなって……　
@美華
へ、変態……？
@あめり
悪女さんですの……
@ぺるしゃ
はあ……先生……
@高也
やりますっ！　やりますから〜っ！
@高也
勘弁してくれ〜！！！
@ネコ
にぃ〜、にぃ〜♪
@高也
あとだ、あと。
@高也
教頭から面倒なレポートを出されてるんだよ。悪いけどお前達の相手はする暇がないんだ。
@あめり
では、あめりがおやつをあげますの。
@あめり
ネコさん、ネコさん。こちらに集合ですのっ！
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@高也
悪いな、あめり。
@あめり
問題ありませんの。ネコさん達はあめりの大切なお友達ですの。お腹が減っては可哀想ですもの。
@あめり
ほら、アジの開きですよ。ネコ缶もありますのよ。
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@あめり
えへへ、可愛いですの。
@高也
あめりの方が可愛いよ。
@あめり
ふにっ？
@高也
いや、なんでもない。
小さな女の子が仔ネコたちと戯れる情景は、とても可愛らしいし心が癒やされる。
困難なレポートから逃避するように、高也はしばらくあめりを見ていた。
@あめり
それにしても、今日はお客様が来ませんのね。
@高也
そうだなぁ……暇だよなぁ
@高也
美華もぺるしゃも部活だったっけ？　まあ、美華はいつもの通り助っ人って言ってたけど、今日はどこの助っ人なんだ？
@あめり
今日は剣道部って言ってましたの。その前はソフトボール部ですの。
@高也
へぇ、すげぇ〜な、あいつ！　成績も悪くないし、運動は万能だし。家事もなんでもこなせるし。
@あめり
むぅ〜むぅ〜、あめりもその内、出来るようになりますの。あめりのコンパクトな身体は、未来に向かっての伸びしろですのよ？
@高也
一応、期待しています。
@あめり
もぉ〜もぉ〜！　一応って酷いですの。全面的に期待していただかなくては困りますの。
@高也
あはは、期待します。
@高也
オレの方は、まだ伸びシロがあればいいけど……ううっ、やっぱりわからんっ！
教頭から出された課題は、教育に関する海外の資料を読み、それをレポートにまとめろと言った内容だった。
先程から、高也は辞書やＰＣとにらめっこしているが、専門用語の多い資料を翻訳するのは難しく、高也の手にあまりまくっている。
@高也
……そもそも何語だ、これ？
@高也
本当に、他の先生達もこんなレポートをやってるのかな？　なんか、オレだけイジメにあってる気もしないでもないな……
@あめり
違いますの。きっと、マスターは期待されていますのよ。
@高也
オレに期待……まさか。
@あめり
期待しない人を、人は無視してしまいますの。何かをして欲しいなんて、思いませんの……
@高也
あめり……？
@あめり
……
@しらたま
にゃぁ、にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃぅにぃ〜う！
@あめり
あっ、ごめんなさいですの！　しらたまもおはぎも、アジを食べるですの。美味しいですのよ！
@高也
……
@高也
……頑張ろうかな。
あめりは、猫達の餌やりに集中しているようだ。
高也も自分に出された課題に戻り、なんとかこなそうと努力する。ただ、やはり……やる気を出しても、どうにかなるものではなかったが。
@高也
うへぇ〜！　玉砕。ダメだ、オレはきっとダメの子なんだ。ぜんぜん、進まない。
机に突っ伏し、ジタバタとする高也。自分でも言うとおりにレポートは進んでいなかった。
@高也
期間は今週中か……ぜったい、無理だわ。
@あめり
元気を出して欲しいですの。
@高也
あめり……
@あめり
マスターは私の声を聞いてくれましたの。痴漢さんに襲われているときも助けてくれましたの。
@あめり
マスターは私のヒーローですのよ。だから絶対に、大丈夫。なんでも出来ますの！
@高也
ううっ、だと良いんだけど……はぁ、自信ないな。
@あめり
んにゅ。溜息は幸せが逃げちゃうって、美華さんも言ってましたの。元気、元気出せ〜！
@高也
はは。ありがとう、あめり。まあ、なんとか……頑張れるかなぁ？　はぁ……
@あめり
もぉ、仕方ないマスターですのぉ。あめりが元気になれるおまじないをしてあげますの。
あめりは高也の足下にひざまずき、脚と脚の間にそっと顔を近づける。
@高也
へっ？　おい、あめり……
@あめり
じっとしていてくださいの?
じぃーっと、ファスナーが開く音。
あめりが指でそこを突っつくと、高也のそれは下着から出てあめりの鼻先へ。
@あめり
出てきましたの。こんにちわ、マスター……ちゅっ！
@高也
んくっ、あめり。そう言うの、どこで憶えてくるわけ？
@あめり
淑女の身だしなみですの……って、ぺるしゃちゃんに言われましたの。
@高也
ぺるしゃに？　あいつ、悪いヤツだなぁ。今度お仕置きしなくては……
@あめり
ダメですのっ！　今は、あめりのことだけを考えて欲しいですの。そうしないと、元気はでませんのよ？
@高也
悪い。でも、あめり……本当に良いのか？
@あめり
はい、マスターにご奉仕いたしますの。んっ……
@高也
あっ……
可愛らしい舌を突き出して、あめりは高也の男性器の先端をその舌で愛撫する。
嫌悪感を感じている様子はなく、アイスやキャンディを舐めるように巧みに舌を使い愛撫する。
@あめり
あむっ、んっ、んちゅ……あむっ、んんっ……
@あめり
大っきくなりましたの……んちゅ、あっ……
@高也
あめりが上手だから。でも、ぺるしゃから教わったって……？
@あめり
ＤＶＤを貸してくれましたの。先生の好みだからお勉強したらいいですよって……
@高也
ＤＶＤ？　あいつもそう言うの見るわけ？
@あめり
先生のお部屋にあったって言ってましたの。だから先生の好みだって……
@高也
……ぺるしゃめ。
@高也
それ、オレのプライベートな部分だから返してね。
@あめり
あっ、でも。まだ全部見ていませんのよ。
@高也
見なくて良いから。見なくても、オレがちゃんと教えてあげるからさ。
@あめり
マスターが？　でしたら、見ませんの。あめりは、エッチなＤＶＤよりも、マスターの方が大好きですから。
@高也
よしよし。良い子だな、あめりは。
@あめり
あん、撫でちゃダメですの。子供扱いは……ダメですから。
そう言って、あめりはまた口での奉仕を再開する。でも、視線を逸らしたその表情は、どこか嬉しそうでもあった。
映像の中の男女がそうしたように、あめりは男性器の先端から、裏筋の部分、カリの部分と順番に舌を這わせていく。
@あめり
んちゅ、んっ……あむっ、んっ……
舌だけではなく、唇も使い、巧みに行為を続けるあめり。高也もその快感を受け入れ、あめりにされるがままにしていた。
@あめり
ちゅ、ちゅ……
@あめり
（また、少し膨らんだ気がしますの。それに凄く硬くなってますの……）
@あめり
（この後は、確か……咥えて。でも、大っきいですの。入りますかしら？）
@あめり
あ〜ん……
小さな口を開いて、あめりは男性器を咥えようとする。
完全に飲み込むのではなく、くわえ込んで、歯を当てないように……
映像で見たそれを再現しようとするが、鼻での呼吸が巧く出来ず、思わず男性器が口の中にあるのを忘れ息を吸い込んでしまい……
@あめり
んぐっ？！　けほっ、けほっ……！！
@高也
おい、大丈夫か？
@あめり
くふっ、けほぉ……大丈夫ですの。
@あめり
うみぃ〜、吸い込んで咽の奥に当たってしいましたのよ。
涙目でそう訴える、あめりの頭を撫でる高也。
@高也
無理しちゃダメだぞ？
@あめり
無理じゃないですの。今のは失敗ですの、今度はちゃんと出来ますの……あむっ。
あめりはもう一度、男性器を咥える。
@あめり
んんっ、んっ……
@あめり
（今度はちゃんと出来ますの。ちょっと苦しいけど。それに……）
@あめり
（マスターの匂いでお口の中、いっぱいですの。エッチな匂い……んっ、マスター）
首を上下に動かし、あめりは巧みに口での奉仕を再開する。
あめりの口の中は狭く、動き回る舌はとても刺激的だ。
高也が快感の呻きを漏らせば、あめりは高也が喜んでくれたと思い、高也の感じる部分を舌先で責める。
@あめり
（そうだ、手も休んじゃダメですの。ＤＶＤにでていた人は、「手も動かせ」って言ってましたの）
@高也
あっ、あめり……巧いな、上手だよ……
唾液に濡れた小さな手が上下に動くと、竿の部分まで刺激され、高也は思わず声を漏らしてしまう。
@あめり
んぷっ、ふわぁ……はぁはぁ。やっぱり少し苦しいですの。んぷっ……
口の中にずっと咥えているのは苦しいらしく、あめりは時折、男性器を口の外に出し、またカリや裏筋に舌を這わせていく。
竿に舌を這わせる際は、睾丸を持って、その睾丸にも指を這わせ愛撫をくわえる。
@高也
（こ、これは……あめりのヤツ、よほど勉強熱心なんだな。エロＤＶＤの女優なみに巧いんじゃないか？）
@高也
（こ、声が出ちまう……）
@高也
ああっ、あめり……いいよ、そこも。その裏も……
@あめり
こうですの？
@高也
あっ、そう。竿だけじゃなくて、玉の部分にもキスを……ああっ！　そこ、いいなぁ。
@あめり
んちゅ、んっ……マスター、喜んでくれていますの。凄く感じてくれていますの……
@あめり
あめり、嬉しいですの。マスターが感じると、あめりも気持ちよくなってきますの……
@あめり
お口でしているだけなのに、なんだか、身体が熱くなりますの。アソコも……濡れちゃいますの。マスター……あめり、エッチな女の子ですのよ。
@高也
うん、エッチだね。でも、可愛くて、良い子だよ。もっとエッチになって良いんだからね？
@あめり
はい、ですの……マスターも感じて欲しいですの。チ○ポミルク、飲みたいですの……
@高也
そんな台詞どこで……って。ああ、ＤＶＤか……
@あめり
んっ、マスターの先端から。透明なの出てきましたのよ……んちゅ、あむっ……んくっ、お口の中に……あむっ。
@高也
んっ……！　あっ、また……んくっ。もうそんなに保たないよ……ああっ……
@あめり
あむっ、んんっ……
@あめり
（出して欲しいですの、マスター?　あめりのお口の中も、全部マスターのものですもの……）
@あめり
（マスター、マスター。大好きですの……?）
慣れてきたのか、さらに巧みにあめりは高也を責め続ける。
小さな口で、手で、不器用なのに巧みに……
必死な表情に可愛らしく、高也の中のなにかが最高潮に昂ぶっていく。
@高也
あっ、あめり……出る、出るぞ。受け止めてくれ……
@あめり
あむっ、んんっ、んんっ！！
@高也
はぁ、あっ……来るっ……んんっ！！
@あめり
んっ？！　んぷっ、んんっっ……
@高也
あめり……！！！
@あめり
ぷふぅ、あっ……ふにぃぃっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……
@あめり
あっ、お顔に、お顔に掛かってしまいましたのぉ……はぁ、あっ……
@高也
ごめん、思ったよりも出ちゃって。あめりが巧いから……
@あめり
あめり、上手に出来ましたの？　それなら、いいですの。
@あめり
マスターのチ○ポミルク。お口の中も、お顔にもいっぱい飲ませていただきましたの。今度は、全部。飲ませてくださいね？
@高也
あっ、ああ……そうしよう。
@高也
うぎゃ〜っ！　ダメだ……！！
その日の夜。あめりから貰った元気を燃料に、再びレポートに挑んだ高也だったが、またも玉砕。再起不能……
@高也
もう寝る。寝るんだ……
@高也
だいたい、海外のレポートって……ただでさえ難しいもんを、よその国の言葉でとか……やっぱり、教頭のイジメなのかなぁ？
@高也
……
高也の頭にあめりの微笑んだ顔が浮かぶ。
@あめり
「元気になってよかったですの?」
そう言って、あめりは帰って言った。
@高也
ごめんな、あめり。お前から貰った元気は無駄にしないからな！
@高也
でも……
@高也
ホント、あめりって可愛いよな。オレのこと真っ直ぐに見つめて信じてくれて。
@高也
子供っぽいところはあるけど、時々大人っぽい表情を見せることもあるし……
@高也
えへへ。いいなぁ、ああ言うピュアな女の子も。あんなピュアな子が恋人だって言うんだから、オレも頑張らなくちゃ！
@高也
……
@高也
……あっ、でも明日から。
@高也
今日はダメっ！　もう寝る！！
@高也
お早う！　
@美華
お早うござます、先生っ！
@ぺるしゃ
お早うございます。昨日はすみません、お店は大丈夫でしたか？
@高也
ああ、あめりが良くやってくれたし、お客様も少なかったから、大丈夫だった。
@美華
お客さんが少ないのは、大丈夫だって言わないと思うけど。まあいいか。
@美華
あっ、あめり……？
@ぺるしゃ
あら、今日は……
@高也
お早う、あめり。昨日はありがとうなっ！
@あめり
……
@高也
お前のお陰で元気も出たし、今日も頑張るよ！
@あめり
レポートはどうした？
@高也
レポートは……はぁ〜ぁ、ぜんぜん進まなかった。だいたい、もとの資料がどこの言葉かもわからないし。
@あめり
ドイツ語だ、バカ。それくらいは見てわかれ。キミは本当に愚かだな。
@高也
そうなんだよ、オレって本当に愚かで……って、あめり？　髪型、変えたのか？
@あめり
気安く触るな、愚か者っ！　髪は女の命だっ、クロは許しても、私はキミに触って良いとは言っていないっ！
@高也
……は、はぁ。でも、あめりだろ？　良い子、良い子っ。
@あめり
ふにぃ〜……、な、撫でるな。力が抜ける。こらっ、恥ずかしいだろ！　止めろっ、こらぁ！
@高也
もぉ、あめりちゃんってば、恥ずかしがっちゃって。反抗期か？　昨日はあんなに良い子だったのに。
@あめり
ば、バカぁ……いい加減にしろ、いい加減にしないと……
@高也
……んっ、どうするんだ？
@高也
ぐぼはぁぁぁっっっ！！！
@あめり
殴るぞっ！
@高也
殴ってる……しかも、お前の身長だと、下腹部に直撃で……オレの股間が壊滅的なダメージで……
@あめり
ふんっ！　自業自得だ。
@あめり
キミは学園内とプライベートをもう少し切り分けて考えた方が良い。それに、私とクロのこともだっ！
すたすたと去っていくあめり（仮）。いつもの教室に消えたところを見ると、他人というわけではないらしい。
@高也
な、なんなんだ……あいつは。
@ぺるしゃ
シロちゃん、でしたね。
@美華
うん、そうだね。目を醒ましたんだ。
@高也
シロ……？
@美鞠
やっほぉ〜！　シロちゃん、お久しぶり！
@英子
おお、白っぽい方か。確かに久しぶりだな。
@あめり
キミ達か。別に毎日、顔はあわせてる。クロの記憶は私の記憶でもあるからな。
@美鞠
クロちゃんはクロちゃんでなかなか目立たないからなぁ。やっぱり久しぶりな気がするけど。
@英子
おいおい、白い方が聞いたことも、あめりに伝わるんだろ？
@あめり
その通りだが、クロも今更気にしないさ……。
@あめり
私になにか用か？　用事がないなら話しかけるな。
@美鞠
あるある！　学生会の予算とか、新しい活動記録の入力とか！
@英子
会長がこの通り無知無能だからな、仕事は溜まっていくばかりなんだ。
@美鞠
えへへ、照れるよ……
@美鞠
って、えー子酷いっ！
@英子
事実だろうが。いつも頼み事ばかりですまないが、よろしく頼む。
@あめり
……
@あめり
別に。５分もあれば終わることだ、気にするな。
あめり……シロはそう言うと、鞄の中からノートＰＣをとりだし、英子から渡されたメモリースティックを差し込む。
１分ほどデータを確認すると、「ふっ」と冷笑を浮かべ、もの凄い速さでキー入力を開始した。
@高也
すげぇ……メチャクチャ早いな。あめりって、あんな特技があったんだな。
@ぺるしゃ
正確には「シロちゃん」が、ですけど。
@高也
シロちゃんって？
@美華
あめりの普段とは違う人格なんだって。私は、前の学年の時に違うクラスだったから、詳しくは知らないけど……
@ぺるしゃ
普段のあめりさんはクロちゃん、今日のあめりさんはシロちゃんなんです。
@ぺるしゃ
私は親戚ですから、彼女が幼い頃から知っているんですけど、最初は双子って信じていました。
@高也
まあ、それは信じるな。確かに……
@ぺるしゃ
でも、本当は１つの身体に二つの人格が同居しているんです。
@ぺるしゃ
最初の人格はシロちゃん。幼い頃から、天才少女って言われていたんですよ。
高也があめりに視線を戻すと、英子達から頼まれた仕事を、あめりはもう片付けてしまったらしい。
その後も、他の学生達は、あめりに頼み事にやってくる。いや、学生以外も……
@美華
あれ、物理の前坂先生。それに、校長まで……
@ぺるしゃ
クロちゃんの時も一度見たモノは忘れないって特技を持っていますけど、シロちゃんの時はさらに計算能力やデータ処理の能力が凄いんだそうです。
@ぺるしゃ
他にもいろいろ。大学で研究を続けているご両親の難しい研究も、手伝っているらしいですし。
@美華
頭良いのね。
@高也
美華とは違うな。
@美華
そうね……って、なんですって！
@ぺるしゃ
でも、幼い頃からそれだけの力があった、と言うことはそれだけ負担も大きかった、と言うことでもあるんです。
@ぺるしゃ
小さい頃は、毎日のように熱を出して寝込んでしまって……
@ぺるしゃ
病院に入院することも多くなってしまって、その頃からでしょうか？　クロちゃんと会うようになったのは。
@高也
つまり、いつものあめりは力を抑えた状態……ってことか？
@ぺるしゃ
そうですね、そうなります。シロちゃんが本当の、猫川あめり……って。
@高也
……
@あめり
順番だ。順番に並べ！　学生も、先生達も！　どんな簡単なものでも、時間は０秒ってワケにはいかないからっ！
教室の中は授業があることを忘れてしまったように、学生や教師達でごった返していた。
中心はあめり。普段目立たない少女が、人々の中心にいた。
@高也
まあ、あめりはあめりだよな。
@ぺるしゃ
……えっ？
@高也
いや、なんでもない。
@高也
こら、お前達！　ホームルームを始めるぞっ！　先生方も、昼休みとか放課後にしてくださいっ！　退いて、退いて！
@ぺるしゃ
……
@美華
なるほど、先生らしい。
@ぺるしゃ
ですねっ！
@あめり
どうせ授業程度の内容は、聞かなくても把握できる。目覚めてる内に、全部すませてやろうと思ったのに。
@高也
授業中にか？　さすがにそれはマズイだろ？
@あめり
だからって、キミが昼休みや放課後になんていったから、貴重な昼休みが無くなったじゃないかっ！
@あめり
クロが見聞きしたことや、食べたものの味などは私も把握しているが、実際に食べる料理の味はまた別なんだぞ？！
@高也
食い意地張ってるなお前……仕方ない、店に来たときになんでも食べさせてやるよ。プリンアラモードが良いか？　それともバナナパフェ？
@あめり
ガキっぽいものはいらない。極辛カレーとか、ハバネロ入りのペペロンチーノとか……大人の料理を食べさせろ！
@高也
へいへい。わかりましたよ。
@あめり
まったく！　咽が渇いた、ジュースを買ってくる。
@高也
ああ、オレも行くよ。
@あめり
……
@高也
……
@高也
……どうした、届かないのか？
@あめり
バカにするなっ！　届かないわけ無いだろ？　ほら、ほらっ！
@あめり
届かないのは、一番上だけだ……
@高也
で、何が欲しいんだ？
@あめり
チョコバナナミルク。
@高也
えっ？
@あめり
チョコバナナミルクっ！　勘違いするなっ、前は売って無かったんだ！　それに、頭を使う為には糖分の補充が大切で！
@高也
わかりましたって。よっこらしょっ……
@あめり
なっ……？！
高也はあめりの腋をもって彼女を高く持ち上げた。幼い子供にする「高い高い〜！」ってヤツだ。
@高也
ほら、そこのボタン。届くだろ？
@あめり
……あっ、うん。
@高也
よし、買えた。良かったなっ！
@あめり
良くないっ！　キミが届くならキミがボタンを押せっ！　なんで、私を持ち上げる？！
@高也
いや、あめりならそうするかなぁって。自分でボタンを押したがるって言うか……
@あめり
ううっ……バカぁ！！
@高也
ぐがぁっ！！　スネ、スネを蹴るなっ……！！
@あめり
今度したら蹴り飛ばしてやる。
@高也
蹴ってる、蹴ってる……
@あめり
うるさいっ、バカ！　バカぁ〜！　どっか行けっ、私に近付くなっ！！
@高也
痛っ……やっぱり、反抗期かなぁ？
@美華
いらっしゃいませ〜！　お好きなお席にお座りください。
@ぺるしゃ
ご注文が決まりましたら呼んでくださいねっ！
@あめり
エスプレッソ。地獄のように苦くて熱いヤツ……
@高也
こらこら、お前は客じゃないだろ？
@あめり
うるさいっ、客ではないけど店員だ。この店にいる権利がある。
@高也
いや、あるけど……チョコスティックとか持ち込むなよ。
@あめり
いいんだ、頭脳労働に糖分の補給は必要だから。
@あめり
だいたい、放課後まで余計な仕事を押し付けられたのは、誰のせいだと思っている？
@高也
へいへい、オレのせいですよ。昼休みか放課後にって言っちゃいましたからね。
@あめり
そうだろ？　だから私は正しい。食事も奢れ。
@高也
極辛カレーに、ハバネロ入りペペロンチーノだっけ？
@あめり
小倉抹茶パスタにイチゴクリームピラフでもいい。
@高也
はっ？　大人の味じゃ……なかったっけ？
@あめり
その時の気分だ。頭脳労働時は甘いものなのっ！
@高也
そう言えば、オレ。近付いちゃダメじゃなかったっけ？
@あめり
それもその時の気分だ。ゴハンをくれるなら考えてやる。
@高也
……素直じゃないな。でも、そこも可愛いけどな。
@あめり
……やっぱり近付くな。どこか行けっ！
@高也
はいはい。それじゃ、今オーダーのあった、スペシャルメニューでも作りますかね。
@あめり
……?
@美華
う〜んっ。
@ぺるしゃ
あれは、あれで……馴染んでいますよね？
@美華
やっぱりそう見える？　黒髪あめりの情報は、今の白いあめりにも行ってるんだよね？　だとしたら、どっちのあめりもマスターのこと、好きって事も……
@ぺるしゃ
あると思いますっ！　むしろ好きじゃない方が面白いですけど。
@美華
へぇ？
@ぺるしゃ
だって、愛してもいない男性に何度も抱かれ、女として目覚めさせられていく。
@ぺるしゃ
心は頑なに、でも身体は開いてしまう。ああっ、やがて心も従順に調教されて……萌えますよね！　ゾクゾクしちゃいますよね！
@美華
ぺるしゃがダメになっていく……
@美華
あっ、いらっしゃいませ……？
@ぺるしゃ
パパ。
@栄作
やあ、ぺるしゃ。今日も元気そうだね。
@ぺるしゃ
パパこそ、ママは許してくれたんですか？
@栄作
この前の件は……
@ぺるしゃ
この前の件……？　はぁ、また別に怒らせる理由があるわけですね。
@栄作
まあ、そうだが……
@栄作
いや、今日は別の用事できたんだ。あめり君が目覚めたと……おおっ、あめり君っ！
@あめり
おじさま……
@栄作
久しぶりに目覚めたようだね。キミにぜひ手伝って欲しい仕事があるんだよ。
@あめり
また、デートレード？　この前プログラムを組んであげたでしょ？　あの通りにやれば損はしないはずだけど？
@栄作
いや、負けなくても大勝ちできない勝負は……
@栄作
そうじゃない、今日はだね。
ぺるしゃの父、栄作はあめりに仕事の相談を持ちかけていた。
それは、当然学生に依頼するような仕事ではなかったが、あめりはあっさりとそれを引き受けてしまう。
@ぺるしゃ
もぉ、パパったら……
@美華
でも、凄いわね。なんでも出来ちゃうんだ。
@ぺるしゃ
……。でも、その代わりに……
@高也
無理をしたらマズイよな。
@ぺるしゃ
マスターっ？
@高也
本人がやる気を出してるなら、止めるのも悪いか。栄養がついて、元気の出る料理を作ってやるか。
@ぺるしゃ
マスター、シロちゃんの好きな食べ物は……
@高也
同じで良いんだろ？　いつものあめりと……いや、いつものあめりだし。
@ぺるしゃ
えっ……
@美華
そうなの？
@ぺるしゃ
はい、その通りです。凄いですね、マスターは。
@美華
まあ、私たちの恋人だしね。
@ぺるしゃ
はい?
@栄作
いやぁ、本当に助かったよ。あれほどの仕事をこれほどの短期間でこなせるとは。
@あめり
別に、普通のことですから。普段のクロにでも出来るんじゃないですか？
@栄作
いやいや、専門家でもサジを投げた仕事なんだ。
@栄作
本当にキミは素晴らしい。ご両親もキミが目覚めたと聞いたら、さぞ喜ぶだろう。
@あめり
そうですね……研究が進むって。
@栄作
早く帰ってあげると良い。
@栄作
私はそろそろ社に戻らなくては、邪魔をしたね。
@あめり
……
@あめり
……くだらない。
@高也
仕事終わったのか？　じゃ、メシにするか。
@あめり
ああ、持ってきてくれ……
@あめり
そうだ、キミのレポートもやってやろうか？　どうせ、まだ進んでいないんだろ？
@高也
うん、ぜんぜん。でもいい、自分でやるよ。
@あめり
なぜだ？　私なら完璧にこなせるけど。
@高也
宿題を他人任せにするのは良くないだろ？　それに、あめりにヒントももらえたし。
@あめり
ヒント？
@高也
今朝言ったろ？　資料の原語はドイツ語だって。言語がわかれば調べようもある、諦めるのはまだ早いっ！
@高也
……って、思うんだよ。
@あめり
そうか……やっぱり愚かだな。
@高也
愚かで悪かったな。メシ食べるだろ？
@あめり
食べる。
@高也
んじゃ、持ってくる。チョコバナナパフェとパンケーキのアイスとプリン添え。
@あめり
待てっ！　甘いものばかりじゃないか！　甘いものはお子様の食べるものだ！
@高也
でも、脳を使ったら、糖分補給って言ってたじゃないか。
@あめり
こんな簡単なこと……使ったうちに入るもんか。
@高也
じゃ、いらないのか？　もったいないなぁ。
@あめり
……いる。捨てるのは合理的じゃない。
@高也
ふふっ、そうだな。ありがとう、あめり。
@あめり
……
@あめり
キミは……
@あめり
キミはクロと私とどちらが良いと思う？
@高也
んっ？
@あめり
両親は今の私の方を好ましく思っている。他の奴らも似たようなものだ。
@あめり
だけど、それは……別に私を好きとかそう言うものではなくて……
@あめり
でも、クロは友達も出来た。ぺるしゃや美華やキミやネコ達がいる。何もしなくても、側にいてくれる人達がいる……
@高也
……
@高也
あめりはいつも一生懸命だと思うけどな。今のあめりも、お前がクロって呼ぶあめりも……いつもさ、一生懸命だ。
@あめり
……
@高也
それに、そういう風に考えるの、お前だけかもしれないぞ。
@あめり
えっ……？
@高也
足下のネコ達、しらたまにおはぎはずっとお前の側にいただろ？　あめりはあめりだ。
@しらたま
にゃ〜？
@おはぎ
にぃ〜？
@あめり
……
@あめり
……そんなに単純な事じゃない。
@あめり
でも、キミは私の声もちゃんと聞こえてるんだな。
@高也
そうか？
@あめり
そうだ、きっと聞こえている。
@あめり
興味が出た、キミという人間に。
@あめり
クロのこと……いや、あめりのことをよろしく頼む。マスター?
@高也
お、おいっ？！　あめりっ！
一瞬のことで反応が遅れ、抱き留めることは出来なかった。
しかし、椅子から落ちたあめりには、どこも怪我をしていないように見えた。
@あめり
んっ……あっ、あれ？　マスターですの？
@高也
よかった、どこも痛くはないのか？
@あめり
別に、どこも……なんともないですの。
@高也
ふぅ〜、よかった。
@あめり
それよりも、美味しそうな匂いがしますの。
@高也
えっ？　あっ、あはは。ああ、あめりの大好物ばかり作ったからな。
@あめり
あめりのですの？
@高也
そうだよ。お客さんもいないし、メシにしようか？
@あめり
はいっ、ですの！
@高也
美華もぺるしゃも、お前達の分もあるからな。食べるだろ！
@美華
当然、あめりに独り占めさせないんだから。
@ぺるしゃ
そうですね。案外、強力なライバルなのかも。
@美華
……かもねっ！
@あめり
……？
@あめり
よくわからないですのぉ。でもぉ……
@あめり
ネコさん達も、みんなゴハンですよっ〜！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
今日もねこたま屋は変わらず営業中。
お客さんよりも、店員よりもネコの多いお店に、新しい店員が……
いやいや、前からいるけど新顔が増えたようです。
その夜……
@高也
くはぁ、やっぱりわからないっ！　格好つけずに、やって貰えば良かったぁ！！
@ネコ達
にゃ〜っ！？
高也の悲鳴だけが響き渡ったという。
@あめり
はぁはぁ……坂道はきついですのぉ。
@あめり
でも、あともう少しで、もう少しでマスターに逢えますのっ！　あめり、ふぁいとですの〜！
@しらたま
にゃぁ〜にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜にぃ〜！
@あめり
お早うございます。しらたま、おはぎ。
@あめり
もう、皆さん来ていますのね？あめりがゴハンを作りますのよっ♪
@高也
はぁ〜っ！　んっ、まだ眠ぃ〜。なんで、朝ってくるんだろう。
@高也
今何時だ？　うぅ……モーニングの準備しなくちゃ……
@すみれ
にゃぁ〜♪
@みつ
なぁ〜♪
@あめり
こらこら、順番に並ぶのです。小さい子、優先ですよ。
@ゴッチ
にゃぁ〜？
@あめり
あめりは小さい子じゃないですのっ！　みんなよりもお姉さんなのですから。
@あめり
はい、お食べですの。
@みつ
にゃぁ〜。
@すみれ
にぃ〜。
@あめり
えへへっ〜♪　ネコさん達は素直ですの。
@高也
……
店の片隅で、朝から集まってきたネコ店員を相手に、あめりはニコニコと餌を振る舞っている。
小さなあめりが、子猫たちに餌をあげるその光景は、かなりストレートに萌えられる。
幼……いや、少女と子猫、絵になる。
@高也
ふぅ〜、眼福眼福。写真を撮ったら売れるだろうなぁ……
@高也
いやいや、そうじゃない。
@高也
お早う、あめり。ネコ共っ〜♪
@ゴッチ
ふにゃぁ〜。
@みつ
みゅぅ〜。
「餌ならやらん」そんなきつい態度でネコ達は高也を迎える。何というか信用がないようだ。
@高也
くっ、お前等、絶対雄だろ？　可愛い女の子にばかり媚びやがって……
@あめり
女の子もいますのよ。しらたまさんは女の子ですのよね？
@しらたま
にぃ〜！
@あめり
お早うございます、マスター。えへへ。今日はあめりをご指名いただいてありがとうですのっ。
@高也
ああ、よろしくな。今日は美華もぺるしゃも用事があるらしいから、あめりだけが頼りだぞ？
@あめり
うっ、責任重大ですのね。でも、あめりは負けませんの。マスターのために一生懸命働きますの！
@高也
よしよし。
@あめり
あっ……！頭を撫でちゃダメですよぉ。あめりは子供じゃありませんのぉ！　あっ……んっ……もぉ、もぉ、マスターってば……んっ。
頭を撫でられたあめりは、目を細め嬉しそうな表情を浮かべる。お子様と言うよりはひだまりにいる子猫のような……そんな表情を。
@あめり
あっ、マスター。もっと別のご褒美が欲しいですの。そ、その……もっと大人な、ご褒美を貰うですの……
@高也
大人なご褒美？
@あめり
そ、それは……えっと、えっと。え、エッチなご褒美を……
頬を真っ赤にして、あめりは縋るように高也を見つめる。自分からエッチなご褒美なんて言うから、恥ずかしさで瞳もうるうるしている。
はっきり言って可愛い。ご褒美の前渡しを検討したくなるほどに。「モーニング、今日はいいや」と、高也が考えたところで……
@高也
ちっ、客だ。
@あめり
……？！
@高也
じゃなくて、お客様だぞ。ご褒美は後回し、オレは厨房にいるから、あめりはお冷やをお出しして、オーダーを聞いてくれ。
@高也
頼んだぞ、あめり。
@高也
……
@高也
…………？
@高也
あ、あめり？
高也がキョロキョロと辺りを見回すが、あめりの姿はない。
そのうち、お客さんの呼ぶ声が聞こえて来たので、高也は自分で接客をすることにした。
@しらたま
にぃ〜？
@おはぎ
なぁ〜？
@あめり
あうぅ……知らない人は苦手ですのぉ。今日は美華ちゃんもぺるしゃちゃんもいませんし……
@おはぎ
にゅぅ〜。
@あめり
だから、チャンスというのもわかってますのよ。わかっていますけど……はぁ。ですのぉ。
@しらたま
みぃ〜！
@おはぎ
なぁ〜！
@あめり
元気、元気出しますのぉ。
@あめり
ひゃぁ〜！
再びドアベルが鳴ると、あめりはパタパタと家の奥へ逃げ去ってしまった。その決意も瞬時に忘れてしまったように。
あとに残されたネコ達の鳴き声はまるで溜息のようだった。
@しらたま
なぁ……
@おはぎ
みぃ……
@あめり
ごめんなさいですの……朝はまったくお役に立てませんでしたのぉ。
@高也
まあ、もともとあめりは人見知りだったんだよな。
@あめり
はい、特に男の人は苦手ですの。大きいし、乱暴そうですし……ときどき痴漢もしますし。
@高也
いや、それはごく一部だから……
@高也
んっ〜。でも、普段は普通にやれてるのにな。今日はどうしたんだ？
@あめり
そ、それは……いつもは美華ちゃんもぺるしゃちゃんも居ますから。一人よりも勇気が出ますし、負けてられないって気もしますのよ。
@高也
なるほどな。でも、あまり人見知りが酷いと、お店だけじゃなくて普段の生活も不便だろ？　少しずつ治していこうな。
@あめり
あっ……はい。治しますの。
@高也
うわっ、まずい。教頭にドヤされる。あめり、また後で！
@あめり
はいですの！　また後で……
@あめり
……
@あめり
……先生。やっぱり、良い人ですの。
@あめり
よ、よし。頑張りますのっ！　頑張って、先生にご褒美を貰いますのよっ！
@美華
さてと、う〜〜ん……次の授業は英語かぁ！
@ぺるしゃ
確か、ヒアリング教室でしたね。教室の鍵を貰いに行ってきましょうか？
@あめり
そ、それなら！　あめりが行きますの！
@美華
んっ？　あめり……？　えっと、どこに……
@あめり
ここ、ここですのぉ。ぺるしゃちゃんの後ろに。
@美華
あっ、ぺるしゃの後ろか。ちょうど巨大な肉の壁に阻まれて見えなかったよ。
@ぺるしゃ
肉の壁って……美華さん、酷い。マスターは形も大きさも良いって言ってくれるのに。
@美華
むぅ、大きいだけが正義じゃないわよ！
@ぺるしゃ
大きさだけじゃなくて、形もって言いましたよ？
@美華
むむむむっ……
@あめり
む、無視しないで。無視しないでください。
@美華
あっ、ごめん。鍵は確か……
@ぺるしゃ
職員室ですね。でも、大丈夫ですか？
@あめり
はい、任せて欲しいですのっ！
@美華
それなら、よろしくね！
@あめり
あうっ、えっと……
@あめり
ひゃぁ〜！
職員室に向かったあめりだが、その扉を開けることが出来ずにいた。
ノックをする度に、男性の教師が出てきて、その度にあめりは逃亡……
そうこうしている内に、悪戯だと思われたのか、職員室から出てくる教師も強面の男性教師が出てくるようになってしまった。
@あめり
ううっ、このままでは、授業が始まってしまいますの……困った。困りましたの。
@あめり
あうっ、やっぱりあめりには無理ですの。鍵を貰いに行くのがこんなに大変だなんて……
@あめり
このままではみんな、授業が出来ませんの。あめりのせいで、あめりのせいで……ふみぃ〜。
@高也
何してるんだ、あめり。
@あめり
ひゃぁ〜！！
@高也
あ、あめり……
@あめり
あうっ、せ、先生……ううっ、ふぇ〜ん！
高也の登場で緊張の糸が切れたのか、あめりはその場で泣きだしてしまった。
高也にしてみれば、なぜ泣かれているのかもわからず、オロオロしてしまう。
そのうち、廊下を歩く学生からは「どうしたのかしら？　まさか暴力？」「先生がなにかしたの……？」などの声が聞こえてくる。
@あめり
ふぇ〜んっ。ううっ〜！
@高也
あっ、こら。あめり。泣くな、泣きやめって……ちょっと、あめりちゃん。猫川く〜んっ！
@高也
世間の目がますます冷たくなってるから……だから、泣きやんで。お〜いっ！
@あめり
うぐっ、うぐっ、うわぁ〜んっ！
職員室の中からも、騒ぎに気付いた教師達まで集まり始めた。
「山根先生が女子学生を？」「体罰はいけませんなぁ」「セクハラなどもってのほか」などの声も聞こえてくる。
さらに恐い顔をした体育教師も飛び出してきて……今度は高也がいたたまれない状況になっていく。
@高也
あっ、えっと……
@高也
こんな時、どんな顔すれば良いんだ？　オレも泣けばいいのかな……？
@高也
はぁ、散々だった……
@美華
大丈夫、先生？　だいぶ絞られていたみたいだけど。
@高也
ああ、まるまる一時間、教頭先生のおしかりを受けてました。なんか、一年分くらいの罵声を聞いた気がするなぁ。
@ぺるしゃ
トラ姉さん、手加減がありませんから。姉の代わりに私が身体でお詫びしましょうか？
@高也
こらこら。ここは一応、学園内だからね。
@ぺるしゃ
そうですか？　その方が燃えるかも知れませんよ。あっ！　それとも、先生はお詫びよりも、罵倒される方が好みでしょうか？
@高也
うん、一時間も聞いてる内にだんだんとね……って、そんなはずあるか！　そっちの趣味はないからな。
@ぺるしゃ
くすくす。それはそれで残念ですね。
@ぺるしゃ
でもぉ、一時間も怒られ続けて疲弊しきった先生の姿……ああっ、見たかった……きっと素敵だったでしょうねぇ。
@ぺるしゃ
今度叱るときは、トラ姉さんに見学を申し込まなくては……
@ぺるしゃ
トラ姉さんに叱られる先生を、私がすぐ側で冷めた目で見つめるんです。ああっ、想像しただけでドキドキしちゃいますね！
@高也
ぺるしゃ、姉妹揃ってそう言う趣味は止めてくださいね。先生考えただけで、ゾクゾクしちゃいますからね。
@美華
でも、良く許してもらえたね。痴漢とか体罰とか、誤解されちゃったんでしょ？
@高也
まあ、あめりが派手に泣いてたからな……でも、あいつも必死にフォローしてくれたからさ。
@高也
それで誤解は解けたんだけど、騒ぎが起きるのは、オレの至らなさが原因って教頭に吊し上げられてたわけだよ。
@美華
そっか。でも、あめりにも困ったもんだわ。前はそんなに酷くなかったと思うけど。
@ぺるしゃ
くすっ、きっと大きな背中を見付けちゃったからですよ。自分が隠れるのに、ちょうど良い背中を。
@美華
なるほど。甘えちゃってるのかなぁ？　でも、あの背中は頼り甲斐がありそうに見えないけど。
@ぺるしゃ
むしろ、踏みしめたくなりますよねっ。
@高也
こらこら、これでも鍛えているんですよ。裸になる自信はまだないけど。
@美華
どっちにしても、先生がちゃんと責任をとること。このままじゃ、あめりがますます先生に依存しちゃうかもしれないし。
@ぺるしゃ
そうなると、私たちも困りますものね。よろしくお願いしますね。
@高也
まあ、できる限りのことは頑張りますよ。男の子だし、キミ達の恋人ですから。
@美華
くすっ、程ほどにね。そろそろ次の授業の時間か。
@ぺるしゃ
体育ですね。教室に戻らないと。
@美華
じゃ、先生。ガンバってね！
屋上から美華達の姿が消え、予鈴の鳴る音が聞こえる。
他の学生達はもう、みんな校舎内に戻ってしまったのだろう。次の授業のない高也は、溜息をつき、屋上のフェンスに寄り掛かる。
@高也
はぁ〜。オレのせいで、あめりの人見知りが悪化した？　もし、本当なら何とかしなくちゃいけないな……
@あめり
先生のせいじゃ、ありませんの。
@高也
そっか、それは良かった……って、あめり？！　居たのかお前？
@あめり
はいっ、ずっと……
@あめり
先生に謝りたくて。でも、美華ちゃんもぺるしゃちゃんも居て、話しにくい雰囲気でしたから。
@高也
そっか……
@高也
でも、本当にオレのせいなのか？　あめりの人見知りが、そのぉ、酷くなったって。
@あめり
それは……もともと酷かったですの。あめりは目立たない人ですから、みんなきづいていなかったと思いますの。
@あめり
ただ、先生と恋人になって、なってからは……何かあったときに、先生を捜してしまいますの。
@高也
あちゃ〜、やっぱりオレのせいなのか。
@あめり
先生が悪くはありませんの！　先生が居なくても、きっと職員室には男の先生がいっぱい居るから、恐くて入れないと思いますの。
@高也
だったら、何であめりが一人で職員室なんか来たんだ？
@あめり
ヒアリング教室の鍵を取りに来ましたの。
@あめり
今朝、お店で接客がちゃんと出来なくて、先生にご迷惑ばかり掛けてしまいましたから……
@あめり
だから、あめりも勇気をだして、しっかりしなければって……そう、思ったんです。だから、ちょっとずつ積極的にって……ううっ、でもダメでした。
@あめり
何度もドアを叩いて失敗して、それで先生が来てくれたから、つい緊張の糸が切れて、ふぇ〜んって……ごめんなさい、ですの。
@高也
なるほど。よしよし、よく頑張ったな。
@あめり
あうっ、子供扱いはイヤですの。嬉しいけど、もっと先生にちゃんと褒めてもらえるようになりたいですの。
@高也
まあ、そうだな。人見知りも治した方が良いだろうし。でも、あめりの人見知りは何が原因なんだ？
@あめり
わかりませんの……わかっているのは、他人に見られるのがイヤですの。
@高也
なるほど、恐くないって思えるようになれば良いんだろうけどなぁ。
誰もいない屋上を見回す高也。校庭からは学生達の声も聞こえてくる。昼休みは、とうに終わってしまっている。
あめりをこれから教室に戻すのも、いろいろ問題がありそうだ。
高也としては、体調を崩して保健室で寝ていたことにでもしてもらうしかない。
@高也
……だよなぁ、やっぱり。午後の体育の授業って２時間だっけ？　時間だけがあるんだけどなぁ。
@高也
そっか、時間はあるんだよな……
@高也
あめり、今からしようか？
@あめり
……？　先生、何をですの？
@高也
エッチ。今日はあめりのシフトだから。新しいエッチなこと。今から、ここでっ〜♪
@あめり
へっ？　えっ？　あのぉ……ちょっと、さすがにマズイ気が……
@高也
いいから、いいから。オレを信用して。まずはそのベンチの影で……なっ？
@あめり
あ、あうっ……はい、ですの。
高也に言われるままに、あめりはベンチの影にしゃがむ。
ちょうど、和式の便器で用をたすときのポーズと同じだ。
@高也
次はパンツを脱いでみよう。
@あめり
ぱ、パンツっ？！　も、もし誰か来たら……
@高也
見られるって思ったらドキドキしちゃうよな。でも、気持ちいいときもドキドキするだろ？
@高也
あめりはもっとドキドキになれると良いんだと思うぞ。ドキドキが恐いだけじゃなくて、気持ちいいって感じるようにさ。
@あめり
そ、そうなんですのぉ？
@高也
ああ、あめりは人に見られるのが恐怖かもしれないけど、人に見られることが嬉しいって人もいるから。
この場合、高也が言っているのはタレントとか芸人とか、人前に出る商売の人達である。
でも、今やってるのは別次元の「見られて嬉しい」人達の行為の気もするが、高也は気付いていない。相変わらずのエロ直結脳だ。
@あめり
せ、先生が言うのなら……パンツも脱ぎますの。
@高也
うん、良い子良い子。
@あめり
んっ……
あめりは決心し、スカートの中にその小さな手を伸ばす。
彼女には似合わない大人びたデザインの下着。最低限のラインしか隠さない小さな布地を華やかなレースが彩る。色は黒だ。
そのまま、指を下着の紐に引っかけ、あめりはゆっくりと下着を下ろす。
あめりの心臓は、ドキドキと早鐘のように、緊張感に張り裂けそうになっている。
@あめり
これで、良いですの？
高也はあめりの後ろに回り、彼女の肩に両手を置いた。
「良い子だ」
そう囁かれて、あめりは嬉しそうに頬を染める。
あめりの心臓は今もドキドキしている。でも、今度は心地の良いドキドキ感。
@高也
オレはいつでもあめりの近くにいるから……そう思ってくれればいい。実際に捜さなくても、オレの後ろに隠れなくても、オレはあめりの側にいるから。
@あめり
あっ、はい……先生が、あめりの側に……居てくれる？
@高也
うん、そう思えばいいから。だから怖がるな。すぐにじゃなくて良い。少しずつ、慣れれば良いんだ。あめりは大人の女だろ？
@あめり
はいですの。先生の手、暖かいですの……
@高也
そっか？
@あめり
あのぉ、先生。この後は、何をすれば……いいですの？
@高也
この後……？
考えていなかった。良いこと言って、感動したあめりを抱きしめて……その程度しか高也は考えていない。
@高也
この後かぁ……パンツは下ろした。でも、ここは学園だし……
@高也
なんて言うか、えっと……いつも通り？
@あめり
あっ、はぁ……い、いつも通り？　パンツ脱ぎましたの……はぁはぁ……
@高也
あ、あめりさん？
気が付けば、あめりの手はそのエッチな部分へとのびていた。ドキドキ感がピークに達したあめりは、緊張感を性的な興奮へと転化したらしい。
背中に感じる高也の体温、息づかい。その両手の暖かさ、力強さ……抱きしめられることを想像し、あめりの指は忙しなく動き続ける。
@あめり
はぁはぁ……先生、あめり。ちゃんとパンツを脱ぎましたの。今後は先生の番ですの。気持ちの良いドキドキをもっと教えて欲しいですの……
@高也
（いつも通りならエッチだよなぁ……ごくっ。やりたい。）
@高也
（でも、オレまで夢中になったら無防備すぎる。ここの扉は鍵も閉まらないし……ここはちゃんと、大人のオレがあめりのサポートをしなくては。）
@高也
（そうなると……えっと、考えろ。いや、考えずに、感じるんだ。今、もっとも適した行為は……）
@高也
……！
@あめり
はぁはぁ、先生。もう、我慢できなくなっちゃいますの。来て欲しいですの。
@高也
あめり、これはあめりの為の行為だから、オレまでエッチは出来ないんだよ。あめり一人でやってごらん。
@あめり
あめり一人で……でもぉ、でもぉ……
@高也
一人エッチはしたことがあるだろ？　今しているのと同じ行為だ。あめりの指、凄く器用に動いてるぞ。
@あめり
あっ、見ちゃダメ……見られるのは恥ずかしいですのぉ。
@高也
オレになら見られたいって思わないか？　恋人のオレになら……
@あめり
こ、恋人ですの？　そ、それなら見られても……先生には全部、見られちゃいましたし……
@高也
ああ、あめりの今触れている場所もな。うっすらと毛が生えてるけど、スリットが綺麗に見えて、可愛らしいそこもな。
@あめり
んっ！　そんな、こと言っちゃダメですの……恥ずかしくなりますのぉ！　あっ、ああっ……
恥辱心を煽られても、あめりの指は止まることなく動き続けていた。
高也の言うとおり、あめりは高也と知り合ってから、自慰をするようになった。
それまではパンツの上からクッションをこすりつけたり、そんな簡単な行為だけだった。
なのに高也に助けられ恋をしてからは、抱かれることを想像しながら、自慰に耽ったこともある。
それでも、性器に触れることは恐かったから、スリットをなぞるように、指を動かし、次第に高まっていく快感に溺れていく。
でも、高也に抱かれてからは、その時の行為を想像しながら性器を弄り、何度も絶頂を味わうことを憶えてしまった。
今、高也の目の前でしているのは、そういった行為だった。
@あめり
あっ、先生。先生が見ているのに、指が止まりませんの……あっ、恥ずかしいはずなのに、ドキドキしてるのに、止まりませんのぉ……
@高也
どれ、本当かな？
@あめり
きゃんっ？！
高也はしゃがみ込み、あめりのスカートの中を覗き見る。
あめりの手は、スリットをなぞるように上下に動き、その指は固くなった突起の部分と、ゆるく開いた女性器を愛撫する。
@あめり
ダメですの、ダメですのぉ。見ては恥ずかしいですのぉ……エッチな、エッチな部分を見られてる、先生に見られちゃってる……
@高也
ああ、丸見えだぞ。指を少し曲げて……うん、軽く入れちゃえ。
@あめり
あっ、んっ……こうですの？　ああっ！　んっ！　今、クチュって……恥ずかしい音、聞こえて……ああっ！
@高也
うん、あめりのアソコ、びっちょびちょだぞ。指が出入りしてるのも丸見えだ。あめりのオシリの穴までヒクヒク動いて……
@あめり
お、オシリの穴っ……？　イヤっ、見ちゃダメ。そんな場所まで……ふわっ、あっ……！　恥ずかしくて、死んじゃいますぅ……
@高也
オレになら良いだろ？　その恥ずかしさも気持ちいいって思えばいい。ほら、あめりの身体は素直に感じてる。
@高也
クリちゃんもビクビクしてる。触ってみな……ここ。
@あめり
んくっ！　あっ、ひっ……か、感じますの。く、クリちゃん……？　ふわっ、ああっ……！！
@高也
そう、クリ○リス。あめりのオ○ンコも、クリ○リスもビクンビクン言ってる。ほら、言ってみて。
@あめり
はひっ、あっ……イヤ、恥ずかしいです。言いたくありません。
@あめり
そんなこと言ったら、恥ずかしすぎて、ドキドキしすぎて心臓が止まってしまいますの……
@高也
大丈夫。こんなことまで出来たんだから……ほら、校庭の方を見てみろ。みんなマジメに授業してるだろう？
@高也
でも、授業しているふりをして、あめりのことを見ているかもしれないぞ？
@あめり
そ、そんな……み、見えるはずありませんの……
@高也
そうだな、見えるはずはないよな。でも、想像してみろ。みんなエッチなあめりを見てる。あめりの一番恥ずかしい姿をみんなが見ているんだよ。
@あめり
あめりの一番恥ずかしい姿……こ、こんなエッチなあめりを？
@高也
そうだよ。屋上で一人でエッチなことをしているあめりの姿を……だ。
そう言って、高也はあめりの首筋に指を這わせ、触れるか触れないか程度に軽めの愛撫を加え挑発する。
@高也
ほら、あめりも見て欲しいだろ？　あめりのエッチな行為も、アソコも、オシリの穴まで……見られているって想像してみろ。
@あめり
あっ、んっ……見られてる。見られちゃってる……？　はぁ、イヤ……見られるの嫌ですの。恥ずかしくて、ドキドキして……恐くて……
@高也
でも、気持ちいい。あめりの指はまだ動いてる。あめりの顔は直ぐにイッちゃいそうな、イヤらしい顔をしてる……
@高也
さあ、言ってみてくれ。感じてるって。あめりはエッチな女の子だって。そうしたら、もう……普段、見られたってなんてことはないさ。
@高也
何しろ、一番恥ずかしい姿を見られてしまったんだから。妄想の中でもな。
@あめり
はぁ、はぁ……見られてる。ふわっ、あめりのエッチな姿を。んっ！　あっ、みんな、みんな、見られちゃってますの……
@高也
そうだ、屋上でオナニーしているところも。
@あめり
あっ、はい……あめりは屋上でお、オナニーしてますの……指で、エッチな部分を摘んで気持ちよくなって……
@高也
どこを摘んでるんだい？　その可愛らしい部分はなんて言うんだ？
@あめり
ふぁ、あっ……く、くり……クリ○リスです……あっ、あめりはクリ○リスを弄って、感じてますの……
@高也
そうだね、それにアソコに指を入れて、気持ちよくなってる。ほら、一本じゃ足りないだろ？
@あめり
んくっ！ふわっ、あっ……き、きつい。指、入って……お、オ○ンコに指が……入って……先生のみたいに、中まで……ふわぁぁっ！
@高也
イッちゃいそうだな……いいよ、イッて。みんなに見られてるって思って……でも、どんなときでもオレが側にいると思って……思い切って、イッてごらん。あめり……
高也はそう言って、あめりを強く抱きしめる。
背中を抱きしめられたあめりは、身体に電気が走るような気がして、それだけで軽めの絶頂を迎える。
@あめり
んっ、んくっ……！！
その絶頂に緊張を解かれ、それまでたかまり続けていた性器への快感は頂点を迎える。
硬直した身体はその指をもっと深い部分へと導き、あめりは胎内からの快感で弾け、より深い絶頂に再び身体を震わせた。
@あめり
いやっ、あっ……イクッ、イッちゃう。イッちゃいますのぉ！！！！
ビクン、ビクンっと何度も、その小さな身体を震わせて、あめりは絶頂の余韻に浸っていた。
身体の緊張が解けたとき、その太腿をなぞるように温かな液体が迸る。
@あめり
ふわぁ、あっ……ダメっ。お漏らしなんて……恥ずかし……
@高也
いいよ、恥ずかしくない。可愛いよ、あめり。あめりは全部可愛い。
@あめり
ふぁ、可愛い……？　あぁ、先生。もっと、強く抱きしめて欲しいですの……
@あめり
先生、ズボン濡れちゃましたのね。ゴメンなさい。
@高也
ああ、良いんだよ。別に、少しでもあめりのためになればってな。あははは。
@あめり
先生っ！
@高也
こら、抱き付いちゃダメだぞ？　制服、汚れるから。
@あめり
ゴメンなさいの。先生の服を汚してしまって。あめり、バカバカですの……
@高也
いや、オレは良いんだ。あめりのだったら汚くないから。むしろご褒美です。あははは。
@あめり
先生って本当に……
@あめり
……変態ですのね。
@高也
ヤバイ、引かれた……今の、感動しても良いんだぞ。
@あめり
んっ〜、もう授業も終わりですの。このまま帰ってしまうのがいいですね。
@高也
……スルーかい？
@高也
それにしても……
@高也
（はぁ、いかんいかん。スイッチが入っちまった。）
@高也
（人見知りの治療と露出プレイは明らかに関係ないよな……反省、反省。）
@高也
（まあ、あめりは気にしてないみたいで良かったけど。）
@高也
（それにしても……困ったなぁ。）
先ほどの行為の最後に、お漏らしをしたあめりを抱きしめていたのは良いが、高也のズボンはちょうど恥ずかしい部分がびしょ濡れだった。
@高也
（このままじゃ、まるでオレがお漏らしをしたかのように思われるじゃないか。かといって、ズボンを脱いだら……ここは女子校だ。）
@高也
オレもこのまま帰っちゃおうかなぁ……
@あめり
先生、この先の教室はずっと空きっぱなしですのよ。
@高也
えっ？
@あめり
少子化の波はこの上根子坂学園にも押しかけていますのよ。それに、教室の前には水道もありますの。
@高也
水道……でかした、あめり！
@あめり
ふあっ、あっ、ああっ……先生、先生のやっぱり大きいですのっ……あめりの中、いっぱいに、いっぱいになっちゃって……ああっ！
@あめり
あっ、教室で……教室で、あめりは……あめりはイッちゃいますのぉ……あっ、あああっ！！
@高也
あめり、中……きつい。くっ……！
なぜこんな状況になっているのか。少し前に遡ると……
@高也
はぁ、良かった。良かった。ズボンもパンツも洗えたし、後は乾くまで待っていればオッケーだな。
@高也
それにしても、こんな場所があったとは……
あめりの説明したように、この上根子坂学園も少子化の影響が出始めていた。普段は使われない教室の周囲には、滅多に学生も教師も来ることはない。
本当は立ち入り禁止なのだが、あめりは個人的に……引き籠もりたくなったときなどに良く逃げ込むらしい。
@高也
でも、無人の教室とか不気味だよなぁ……あめりはたまに来るって言うけど、恐くないのか？
@あめり
別に恐くありませんの。
@高也
でも、お化けが出るかもしれないぞ？
@あめり
お化け……？
@あめり
くすくす。先生、子供っぽいですの。非科学的ですの。お化けなんて居ないですの。
@高也
……ちっ、現代っ子め。そこは「きゃぁ、恐い先生」って抱き付くところだろ？
@あめり
はっ？！　フラグを潰してしまいましたの。あの、もう一度お願いしますの。せーの！
@高也
いや、もう良いから。あめりにとって恐いのは人間の方か。でも、ちょっとは治ると良いな。オレもまた協力するからさ。
先程の露出プレイを、あくまでもあめりの為と言う高也であった。
@あめり
ありがとうござますの。さっきの事で、あめりも少しわかった気がしますの……あめり、これからも頑張りますのっ！
素直に騙されるあめりであった。
@高也
そ、そうか。よかった。オレも頑張った甲斐があったよ。あははは。
二人とも、ちょっとおかしい。
@あめり
もぉ〜。頑張ったのは、あめりですのよ。
@高也
そうだな、あめりは頑張った。良い子、良い子。
@あめり
えへっ。褒められました〜♪
@あめり
でも、大人のご褒美も欲しいですの。ここには、誰も来ませんのよ？
@高也
おいおい、もうすぐ授業が終わるし……
@あめり
先生なら、きっと直ぐに終わりますの！
@高也
そうそう、直ぐに……それはそれで傷つくんだけど。
@あめり
どちらにしても、ズボンとパンツ、まだ乾いていませんの。だから……それまで、ですのっ。
@高也
う〜ん、わかった。下半身裸で何を言っても説得力ないしな。それに、さっきのあめりの姿で感じちまってるし……
@あめり
あはっ、おっきくなりましたのっ！　先生っ……よろしく願いしますの。
@高也
たくっ……じゃ、さっきの続きだっ！
@あめり
へぇ？　あっ、きゃんっ？！
@あめり
せ、先生。さすがにこの場所は……窓に近すぎますのよ？！
@高也
大丈夫、こっち側なら高い建物もないから見えるはずは……
@高也
いや、誰かに見られちゃうかもしれないな。
@あめり
そ、そんなぁ……だったら、もっと教室の真ん中で、見えない場所で……はうっ？！
高也は強引に、あめりのアソコへ男性器を押し当て、すっかり固くなったそれで、あめりのスリットを撫で回した。
@あめり
先生っ……んっ、あっ……んくっ……
@あめり
んっ！　んんっ……さっきと同じ、そんなところをこすられたら……
@あめり
でも、さっきよりも……あめりの指よりも熱くて、固いですのぉ……ふわっ、あっ……
@高也
あめりのここも熱くなってるな。とろっとろに溶けちゃって……ほらっ、気持ちいいだろ？
@あめり
ふわっ、あっ……き、気持ち良いっ……先生のこすれて、おチ○チン気持ちいいよぉ……
@高也
エッチだな、あめりは。それに感じやすいんだから。ほら、胸だってこんなになっちゃって……乳首もシコシコですよぉ〜♪
@あめり
んくっ、んっ！　ダメっ、摘んじゃダメですのぉ。そんなコトされたら、あうっ！　あっ……引っ張ったらのびちゃうぅ……！！
@高也
んじゃ、揉んじゃうっ！
@あめり
ふわっ、あっ……ダメっ。小さいから、恥ずかしいから……ううっ！　ダメですのぉ！！
@高也
小さくても綺麗で可愛いだろ？　それに、揉めば揉むほど、大きくなるって言うぞ？
@あめり
えっ……？　本当ですの？
@高也
うん。都市伝説かもしれないけど。非科学的かな？
@あめり
あっ、いいですの。非科学的でも……揉んで欲しいですの。
@高也
どこを？
@あめり
ううっ、あ、あめりの……おっぱい。おっぱいを揉んで欲しいですの……
@高也
良くできました。じゃ、いっぱい揉んであげようね。
@あめり
あうっ、ああっ……！！
高也の指があめりの可愛らしい胸を揉み上げる。小さいとは言え、しっかりとその手の中にやわらかさと弾力を感じさせてくれる。
それに、あめりのドキドキをその手の中に直に感じられるのだ。
胸を揉みながら、その身体を抱きしめれば、甘いお菓子のような優しい匂いすら感じさせてくれる。
胸を揉まれる度に、あめりの息づかいは早くなり、その鼓動は次第に高まっていった。
高也のアソコもまた、昂ぶってきていた。
@あめり
あっ、んっ！？　先生の、もっと固くなってますのぉ……もう、中に、中に入っちゃうくらい……固くて、おっきくなって……
@あめり
こ、このまま、中に……あめりの中に欲しいですの。先生、先生っ……
@高也
いいのか、誰かが見てるかもしれないぞ？
@あめり
あっ、見られてる……あめりのエッチな姿を見られて……ああっ！　見られちゃうのはダメですの。ドキドキしますの……
@あめり
ドキドキが気持ちよくて……もっと、もっとドキドキしたくて……
@あめり
先生と一緒なら、きっとイヤじゃないですの……見られるのも、恐くなくなりますの。だって、だって……こんなに気持ち良いですのぉ……
@あめり
でも、今は……今は一番、先生に、先生に見て欲しいですの……あめりのエッチな姿を……見て、イヤらしいあめりを……
@あめり
だから、お願いします。あめりの中に、ください……先生のおチ○チン、欲しいですの……
@高也
わかった、オレももう我慢できなくなってる。あめりの中……入りたいよって……ああっ、行くよ。
@あめり
あうっ、んっ……来る、来ちゃいます……先生の、あめりの中に、ずぶずぶって刺さっちゃいますのぉ！
あめりは腰を浮かせて高也のモノを迎え入れる。太く広がった先端が沈み込むと、あめりは甘い声を上げて背中をヒクヒクと震わせた。
そのまま少しずつ奥へ……あめりの奥の固く閉じた入り口の直前へと、男性器を潜り込ませていく。
@高也
くっ、奥に当たっちゃいそうだな……ほら、あめりの一番奥に……
@あめり
んくっ！　あっ、先生のがあめりの中、届いてる……届いちゃってますのぉ？！　あっ、ああっ……お腹の奥をこすられちゃって……ひっ！
@高也
きついな、あめりの中は……でも、凄く気持ちいい。行くぞ、動くからな……
@あめり
んっ、あっ……ひっ！　くぅっん！
高也の腰が前後に動く度に、音もない無人の教室内に、いろいろな音が響いていた。
肌をぶつけ合う乾いた音。粘膜がこすれあう濡れた音。そしてあめりの甘い悶え声。
高也は忙しなく腰を動かしながら、時折あめりの胸を愛撫し、耳元に囁きかける。
@高也
あめり、本当にエッチだな。いつかみんなに見て貰おうな、あめりがこんなにエッチだって……
@あめり
あうっ、あっ……その時は、先生も一緒に。一緒にいて……そうすれば、あめりは、きっと……大丈夫……
@高也
大丈夫だ。あめりなら……どんなにドキドキしても、もう大丈夫だから。恐いだけじゃなくて、気持ちいいドキドキも憶えただろ？
@あめり
は、はい。憶えましたの……ドキドキが気持ちよくて、気持ちよすぎて……あめりは、また……また、イッちゃいそう……
@あめり
んっ、んくっ……先生。先生も、先生も一緒に……あめりと、イッて欲しいですの。うっ……んっ……エッチなあめりと、もっと、もっとエッチになって欲しいですのっ！
@高也
わかってるよ。でも、もう少しあめりの中を楽しみたいから……ちょっと、我慢な？
@あめり
あうっ、我慢なんて……あひっ、そんな激しくされたら……おっぱいも、そんなに強く……ひゃぁ！
@あめり
あっ、おかしくなっちゃいますの。あめりの身体、飛んじゃいますのぉ……飛んじゃいますから……あひっ、あっ！
先程よりも、深く抉るように……高也はあめりの胎内の奥を刺激する。
子宮口を何度もノックされ、あめりの身体はもう限界に達していた。強く、高也の男性器を締め付け、身体を硬直させその時を迎えようとしていた。
@あめり
ふあっ、あっ、ああっ……先生、先生のやっぱり大きいですのっ……あめりの中、いっぱいに、いっぱいになっちゃって……ああっ！
@あめり
こ、こんなお腹の奥までされたら……もう保たないっ、保ちませんのぉ。飛んじゃう、もぉ、もぉ……
@あめり
あっ、教室で……教室で、あめりは……あめりはイッちゃいますのぉ……あっ、あああっ！！
@高也
あめり、中……きつい。くっ……！
@あめり
ひゃ、あっ……イクうぅっっっっ！！！
@高也
んっ、あっ……やば、中に……くっ！
@あめり
はぁはぁ……
@高也
間に合った……外に出せた……
引き抜いた男性器から熱い精液が、あめりのオシリに、太腿にかかりとろりと流れ落ちていく。
また、あめりの胎内からも熱い液体がしたたり落ちてくる……
@あめり
はぁはぁ……残念ですの。先生の、中に欲しかった……身体の奥に……
@あめり
先生のこと、大好き……大好きだから……
@高也
あめり、良い子。良い子だな……なでなで。
@あめり
もぉ、子供扱いは……ダメですのっ！
@あめり
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそですのっ！
@あめり
お二人様ですのね？　テーブル席も空いてますのよ。お二人様、ご案内いたしますっ！
@高也
あいよ〜。ふぅ、忙しい、忙しい。
@あめり
すみれ、くるも。お客様のお相手、よろしく〜！
@すみれ
にゃぁ〜！
@くるも
なぁ〜！
@美華
へぇ〜！　あめり、ずいぶん手際よくなったね。
@ぺるしゃ
そうですね、前のように物怖じしなくなりましたね。お店だけではなくて、学園でもしっかりしてきましたよね。
@美華
マスター……何かした？
@高也
いや、えっ？　なに……恐い顔して。
@ぺるしゃ
なんとなく、クロちゃんの様子が変わったのは、マスターが原因ではないのかなぁ……と。マスターが原因だとすると、ナニをしたのか気になりますから。
@高也
ナニの字が今、「何」じゃない気がしたな……オレは別にだな。
@美華
まあ良いけどね〜。詳しくは聞きませんよ〜。でもぉ、あめりにあんまり変なコトしちゃダメだからね？
@美華
あの子は、私たちの中でも一番純粋というか、ピュアな感じだし。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。美華さんとは、だいぶ違いますよね〜♪
@美華
私も純粋ですっ！　ぺるしゃって、ときどきトゲがあるんだから。
@ぺるしゃ
そうですか、気のせいですよ〜。友達を疑うのは、胸が貧しいからだと思いますよ。
@美華
胸じゃなくて、心っ！　って、心も貧しくないし、これでもＥカップあるのっ！
@ぺるしゃ
あらあら、そんな恥ずかしいことを……おほほほ。
@美華
くぅ〜。
@あめり
マスター、ちょっと、ちょっと良いですの？
@高也
ああ、お前等。話してないで、お仕事お仕事。バイト料へらしちゃうぞ？
@美華
はぁ〜い。減らされるほど貰って無いわよ。
@ぺるしゃ
でも、マスターの愛は減っちゃうかも知れませんよ。それに、クロちゃんに独り占めでもされたら……
@美華
まさか。……まさかだよね？
@ぺるしゃ
わかりませんよ〜。
@美華
ううっ、お仕事頑張るぞ〜！　行くよ、やっさん！
@やっさん
にゃぁ〜！
@ぺるしゃ
くすっ。モルシャ、私たちも頑張りましょうね。
@モルシャ
にゃぁ〜。
@高也
なんだ、あめり。なんか、用事か？
@あめり
えっと、あめりも随分と成長できましたの。でも、ときどきまだ恐いことも多くて、頑張っているんですけど……
そう言って、あめりは熱を帯びた視線で高也を見つめる。極度の人見知りも対人恐怖症も少しは良くなったようだが、今度は違う病気にかかったらしい。
@高也
えっと、それって……
@あめり
もっとドキドキを教えて欲しいですの。
@あめり
あのぉ、実は……
@あめり
今日、パンツを履いていませんの……
@高也
ごくっ。あめりちゃん……
@あめり
恐い顔しちゃダメですの。頑張ってるご褒美……あっ、お仕置きでも構いませんのよ？
@高也
たくっ……
あめりの極度の人見知りも、対人恐怖症も少しは良くなったらしい。
でもその代わりに今度は別の性癖が……重症にならないように、こちらも治すべきか？
@高也
いやいやいや、せっかくの新しい才能に目覚めたんだし、伸ばしてやるモノ教師の仕事……だよなぁ？　なんか、違う気はするけど……
@美華
マスター、さぼるなっ！
@高也
はいはいっ！　まずはお仕事お仕事。続きはその後で……だな！
@あめり
はい、ですのっ！
@あめり
まずはお仕事ですのね！　あめり、頑張ります！　行きましょう、しらたま、おはぎ。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
なぁ〜！
@高也
よいしょっと……。
そんなことを言いながら、高也は大きめの段ボールを床に置く。
@美華
先生、それなぁに？
@ぺるしゃ
ずいぶんと大きな荷物みたいですけど。
@あめり
何が入ってるですの？
@高也
実家の親に頼んで、向こうに置きっぱなしになっていた服を送ってもらったんだよ。
@高也
この前まで住んでいたアパートが焼けちゃったから、着るものにも困ってたからな。
@美華
へぇ〜、見てもいい？
@高也
聞きながらもう開けようとしてるじゃないか。まぁ、別にいいけど。
高也からの許可をもらうと、段ボールを開ける三人。
@ぺるしゃ
入ってるのは服だけですか？
@高也
あぁ。そう親に頼んでおいたからな。
@あめり
この服、今の先生のイメージではないですの。
@美華
ドクロ……確かに先生のイメージではないわね。
@高也
若かったからなぁ、あの時は……。
@ぺるしゃ
今だって、充分にお若いですよ、先生は。
@高也
サンキュ。ところで、いつまで荷物を漁るつもりなんだ？　服しかないし、ボロボロのやつだってあるぞ。
@美華
うん……。……ねぇ、先生？
@高也
なんだ？
@美華
先生の古着、もらっていってもいい？
@ぺるしゃ
美華さん、ついにそこまで……。
@あめり
病気ですの……。
@美華
違う！　いい感じに古着で柔らかくなってるし、好きな人の服だから、寝間着代わりにいいかなって……。
@ぺるしゃ
っ……！　なら、私もいただきますっ！
@あめり
あ、あめりももらうですのっ！
@高也
……いいとはまだ言ってないんだけどなぁ。
高也の意見は黙殺され、お気に入りの服を見つけようと女の子たちは段ボールを漁った。
@美華
あ、これ欲しいっ！　……ん？
@あめり
どうしたんですの？
@美華
下の方から何かが……。
@ぺるしゃ
それは……。
@高也
うぉぉいっ！？　なんでやねんっ！？
@美華
……服しかないって言ったわよね？
@高也
言った。オレもそう思ってた。
@ぺるしゃ
では、このえっちな本は……。
@高也
親なりに、気を遣ったのかもしんない……。
@あめり
どんな気の遣い方ですの？
@高也
それはオレも同意見だ。
段ボールの下の方から出てきたのは、実家に秘蔵していたはずのエロ本。
まさか高也が三人の女の子と同時に付き合っているとは思っていないので、服と一緒に送ってきたようだ。
@あめり
他にも何か入ってたですの。
@美華
なに、これ……？
@高也
あーー……それは、肩こりが酷くてだな……。
@ぺるしゃ
あら？　私、知ってますよ、それ。
@高也
ちょっ、ぺるしゃさんっ？
@ぺるしゃ
ＡＶでたびたび出てくる、電マという機械です。
@美華
電マ？
@ぺるしゃ
電気マッサージ器という意味ですが、ＡＶで使われる時はもちろんマッサージで使うわけではありません。
@あめり
なら、どういう風に使うんですの？
@ぺるしゃ
女性の性器に押し当てるんです。その威力はとても強力で、女優さんは３分も経たないうちにイッちゃうんですよ〜。
@美華
３分……って、それを誰に使ってたのよっ！？
@あめり
先生、不純ですの！
@高也
ち、違うっ！　それは自分用で……。
@美華
あ〜……なるほどね。
@ぺるしゃ
先生……。
@あめり
ちょっと哀しくなってきたですの……。
@高也
そういう意味の自分用じゃねぇぇぇっ！
@高也
確かにいつかはそういう使い方をしたいなぁとかは考えてたけど、本当にマッサージ器としてしか使ってないんだってっ！
@美華
うんうん、大丈夫。わかってるよ先生。
@ぺるしゃ
はい、私ももちろんわかっていますよ。
@あめり
あめりも先生を信じてるですの。
@高也
「私、理解してます」って顔はやめてくれぇぇぇっ！
@高也
本当だから！　本当にそういう変な使い方をしたことはないからねっ！
言い訳のように聞こえてしまう言葉を、少女たちは優しい微笑みで「うんうん」と頷いて聞いていた。
高也がいくら言葉を重ねようとも、少女たちの表情が崩れることはなかったのだった。
@高也
なんでだあああぁぁぁぁぁぁっ……！
数日後……
@美華
先生いるー？
店の合い鍵を使って店内に入ってみるが、高也の姿はなかった。
@美華
あれ、まだ帰ってきてないのかな。それとも部屋？
@美華
うーん……勝手にお店を開けるわけにもいかないし、部屋に行こうっと。
美華一人でも、とりあえず開店させることは出来る。だが店主がいないのは、やはり色々と不都合が多い。
なので美華は高也を呼びに行くため、勝手に２階へと上がらせてもらった。
@美華
あれ、こっちにもいない……。まだ帰って来てなかったんだ。
@美華
んー、どうしよっかなぁ……。……あ。
高也がいないので、なんとなく手持ち無沙汰な美華。
なんとなく部屋の中を見回してみると、机の上に昨日実家から送られてきた電マがあった。
@美華
……な、なんとなく気になるだけだから。
誰への言い訳なのか、そう呟いてから美華は電マを手に取る。
@美華
ただのマッサージ器をえっちなことに使うなんて、そんなの作った人に悪いわよ。
@美華
道具を使用用途以外に使っちゃいけないのは常識よ。
などと言いながらも、頭の中ではえっちな妄想でいっぱいだ。
@美華
……３分。３分かぁ……。
ぺるしゃ情報による、女優が絶頂してしまう時間だ。
@美華
そんなに早くイッちゃうものなのかなぁ……。
@高也
試してみればわかるんじゃないか？
@美華
にゃああああぁぁっ……！？
@美華
せ、先生っ！？　い、いつの間に……。
@高也
ついさっき。あんまり真剣に見ているから、なかなか声をかけるタイミングがなくてな。
@美華
いやっ、別に真剣になんて見てないからっ！
@高也
ウソつけ。
美華から電マを取り上げる高也。
@高也
なぁ、美華。
@美華
な、なに……？
@高也
これの威力、試してみたくないか？
@美華
べ、別に……。興味ないし、そんなの。
@高也
そっかぁ……。でも、オレは興味あるんだよなぁ。美華がどんな反応をしてくれるのか。
@美華
だから、興味なんてないんだってば。
@高也
オレの服、持ち帰ったよな？
@美華
う、うん……。
@高也
ならさ、そのお礼みたいなの、あってもいいと思うんだよなぁ。
@美華
服をいただきまして、ありがとうございました。……これでいい？
@高也
ダメ。
@美華
じゃあ、どうすればいいのよ？
@高也
簡単なことをしてもらいたいだけだよ。
@美華
うぅ……絶対変なことをさせるつもりだ……。
@高也
ふっふっふ……。
イヤらしいことを考えながら、イヤらしい笑みを浮かべる高也であった。
@美華
んっ、あぁ……ふっ、んん、あぁ……。
高也に背後から覗き込まれるような体勢で、美華は自慰をさせられていた。
@美華
なんで、自分でするところを見たい、なんて言うの？　あぁ、ふぅぅ……あぁん、あ、あぁ……。
@高也
いつも美華がどういう風にしているのかを知りたいって思ったんだよ。
@美華
い、いつもなんて……あっ、んん……してないわよ。
@高也
でも、したことはあるんだろ。
@美華
それは……ん、あぁ、ふぁ、あぁ……。
@美華
何回か、あるだけだもん……ふっ、んっ、あ、あぁ。
@高也
何回かの割りには、手の動きが自然だけどな。
@美華
そんなこと、ないもん……はぁぁ、あっ、あぁ……。
高也に対して一応の反論をしてみる美華だが、手慣れているのは間違いなかった。
@美華
んん、あぁ、ふぁぁ……はぁ、はぁ、ん、あぁ……。
@美華
先生……。
@高也
ん？
@美華
お尻に、何か硬いのが当たってるんだけど……んっ、あぁ、はぁぁ……。
@高也
はっはっは、悪い悪い。美華がオナニーしているところ見てたら興奮してきちゃったみたいだ。
@美華
だいたい……ふぁぁ、んっ、あっ、あぁ……どうして後ろから見てるのよ……。
@美華
ん、あぁ、はぁぁ……こういうのって普通、前から見たいって思うものじゃないの？
@高也
普通はそうなんだろうけど、一番に近いところで美華の反応が見たかったんだ。
@高也
そうなると、自然とこうなるわけよ。
@美華
何がどう自然なのよ……あん、あぁ、ふぁぁ……。
@美華
年下の恋人にこんなことさせるのなんて不自然よ……ふっ、んん、あっ、あぁぁ……。
@美華
どうせだったら、先生がしてくれても……。
@高也
なんだ、オレに触ってほしいのか？
@美華
違……くはないけど、違うもん。
@高也
なんだよそれ。そんなに触ってほしいなら、そう言ってくれればいいのに。
@美華
…………。
@美華
先生に、触ってほしいな……。
@高也
今日は美華がオナニーをしているところを見たいからまた今度な。
@美華
恥ずかしいのを我慢して言ったのにぃ……。
@高也
悪い。美華って可愛いから、ついイタズラしてくなっちゃうんだよ。子供みたいだろ？
@美華
本当だよ……お尻に当たってるのは、すごく大人だけどね。
@高也
まぁな。……それより美華、続きしてくれないのか？
@美華
……わかった。服をくれたお礼だもんね。
どうしてこんなことをしているのかを自分で確認し、美華は再び自慰を行っていく。
@美華
あっ、んんっ……あぁっ、んっ、あぁっ！
@高也
声が大きくなったな。
@美華
う、うん……はあぁ、んん、あっ、んんっ！
@美華
な、なんか、さっきよりも感じちゃってるみたい……あぁっ、ふっ、んんっ……あぁ、ふぁ、あぁっ！
@美華
んんっ、あっ、あぁっ……ふっ、んっ、んんっ！
@高也
ふーん。……なぁ、どんなことを考えながらしてるんだ？
@美華
ど、どんなって……んっ、あぁっ、ふぁぁ、んんっ！
@高也
何も妄想しないでオナニーをする人なんていないからな。
@高也
それで美華は、何を考えていたんだろうなって思ったんだよ。
@美華
そ、それはぁ……あんっ、あっ、んっ、ふぅぅん！
@高也
聞かせてほしいな。美華がどんなことを考えていたのかを。
意地悪そうに聞くと、美華は躊躇いながらも答えていく。
@美華
あ、あのね……先生とエッチした時のことを、思い出しながらしてるの……。
@高也
へぇ〜、その時のことを思い出しながらオナニーをして、アソコを濡らしているんだ。
@美華
そ、そうよ……あんっ、んっ、あぁ、はぁ、んんっ！
@高也
嬉しいなぁ。オレとエッチした時のことを思い出しながらオナニーしてくれるなんて。
@美華
わ、わざわざ同じことを繰り返し言わないでよ……。恥ずかしいでしょ……。
@美華
んっ、んくっ……あぁ、あぁん、あっ、ぅんんっ！
@高也
美華……やっぱりお前は可愛いよ。
@美華
な、なによもう……あん、んっ、ふぁぁ、あんんっ！
@高也
だからさ……オレはそんな可愛い美華の、もっとエロいところを見たいんだよね。
そう言って高也は、電マを美華に渡した。
@美華
あ……。
@高也
これを使っているところを見せてくれ。
@美華
……うん。
熱病に冒されたかのように、美華は上の空といった感じで返事をした。
@美華
（これからこれを使っちゃうんだ……。どうなるんだろう……ちょっと怖いな……）
@美華
（でも、ちょっと楽しみでもあるかも……）
電マを渡されたことで、自分自身に対する被虐心が煽られてしまった。
美華は深く考えることなく、股間に電マを押し当てるとスイッチを入れる。
@美華
あっ、ああぁぁっ……！　んっ、くぅぅぅんっ……！
@高也
おぉっ……！　ＡＶの時と同じ反応だっ！
美華の様子が、かつて見た映像とダブって見えて興奮気味の高也。
もちろん、美華はそれどころではないが。
@美華
な、なにこれぇぇぇっ……！　ふぅぅん、あああっ、あっ、ああっ、あぅんんんっ……！
@美華
アソコがビリビリしてるぅぅっ……！　あぁん、あ、んくっ、ふぁあぁぅ、んっ、ぅんんんっ……！
電マは細かく強い振動をそれこそ機械的に繰り返し、美華の股間をマッサージしていく。
@美華
んっ、はぁ、はぁ、はぁ……。
あまりに強い刺激に耐えかねて、電マを股間から離してしまう美華。
@高也
あれ、もうやめちゃうの？
@美華
だ、だってぇ……これ、強すぎるんだもん。
@高也
でも、すごい気持ち良さそうだったよな。
@美華
それは……うん。
@高也
素直だなぁ、美華は。
@高也
強すぎるんなら、少し当てるだけにするとか、くっつけたり離したりすればいいなじゃないか？
@美華
そ、そうしてみる……。
やめる、という選択肢はないらしく、高也のアドバイスを素直に聞くようだ。
@美華
あっ、んっ、ああっ、ふぁあぁ……！
再び電マを股間に押し付けていく。
@美華
んんっ、あっ、ああぁっ……！　これ、すごい……！
@高也
何がどうすごいのか、オレに説明してくれよ。
@美華
これを……電マを、アソコに当てると……あぁぁん、あっ、ふぁあぁっ……！
@美華
ビリビリして、ゾクゾクってするの……んっ、あっ、はぁぁ、ああぁぁん！
@高也
抽象的だけど、なんとなくわかるな、それ。普通に肩をマッサージするのに使った時も、すごい振動だったし。
@美華
そう、すごい振動なの……あぁん、あっ、ああっ……ぅんっ、あっ、ああぁっ、ああぁっ……！
@美華
電マがブルブル震えて、アソコが気持ち良くなっちゃうの……。
@美華
ぅんんっ、ああっ、ああっ、んあぁぁぁ……！
@高也
どこが気持ち良いんだ？
@美華
ど、どこって、アソコが……んっ、ああっ、あぁっ、ふぁあぁっ……んあぁっ、はあぁぁん！
@高也
もっと具体的な場所のことだよ。割れ目？　それともクリ○リス？
@美華
ど、どっちも気持ち良いよ……はあぁん、ああぁっ！
@高也
そりゃ、どっちも気持ち良いだろうけど、あえて言うならどっちなんだ？
@美華
あんっ、あっ、あぁぁっ……！　そ、それはぁ……。クリ、の方が気持ち良いみたい……。
@高也
やっぱそうなんだ。
@美華
うん……気持ち良すぎて、すぐにイッちゃうかもしれないって思うくらい。
@高也
ならさ、イクまで電マを押し当ててみてよ。
@美華
え？
@高也
ほら、ぺるしゃも言ってたけど、ＡＶ女優でも何分かしかもたないって話だからさ。
@高也
美華はどのくらいでイクのかを見てみたいんだよね。
@美華
でも、それはちょっと怖いかも……。
@高也
でも、もうそろそろイキたいとは思ってるだろ？　美華のパンツ、濡れてるの見えてるぞ。
@美華
それは、だって……気持ち良いから。
@高也
美華が電マでイクところ、見てみていなぁ。
@美華
変態……。
@高也
知ってる。
@美華
……わかった、やってあげる。その代わり、私の身体支えといて。
@美華
刺激が強すぎて、身体が勝手に動いちゃうかもしれないから。
@高也
了解。
@美華
はぁ、ふぅ……。いくね。
電マの振動は、細かく動いてしかも強い。それを絶頂するまで押し当てるのはちょっとした覚悟が必要だった。
しかし、そんな覚悟を決めてまで、美華は絶頂をしたいくらい官能を昂ぶらせていた。
@美華
ああぁっ、ふぁああぁっ！　んっ、くっ、ああぁっ！
クリ○リスに電マを押し当てていく美華。
快楽が強すぎるためか、押し当てた瞬間から大きな喘ぎ声を出していた。
@美華
これ、やっぱり強すぎるよぅっ……！　あぁぁぁん、あっ、あぁぁっ、はぁぁん、ああぁっ……！
低いモーター音が断続的に電マから聞こえきている。
それだけ強い力で、電マは振動を繰り返しているということだ。
@美華
あぁん、あっ、あああぁっ……！　ホントに、すぐにイッちゃうっ……！
@美華
ふぅぅんっ、あっ、ああっ、ああっ、ぅんんんっ！
@高也
ＡＶなんかだと、パンツ越しじゃなくて直接当ててたけど……。
@高也
こんだけの振動だと、パンツを穿いていてもいなくても関係なさそうだな。
@美華
関係、ないと思う……あぁぁん、あっ、ああぁっ！
@美華
だってこの振動、本当に強すぎるんだもの……。
@美華
ぅんんっ、あっ、あああっ、くぅぅぅん……！
@美華
あぁっ、もうダメぇぇっ……！
@高也
もしかして、イキそうなのか？
@美華
うんっ、もう限界っ……！　あっ、あっ、ああぁっ！　ふぁあぁ、あっ、はあぁぁん、ああぁっ……！
@高也
ＡＶのアレは、演出じゃなかったんだなぁ……。
美華のオナニーに興奮しながらも、妙に冷静にそんなことを呟く高也。
@美華
先生っ、私、もう本当にっ……！
@高也
イッていいぞ、美華。美華が電マでイクところをオレに見せてくれ。
@美華
あっ、あっ、ああっ、ああっ、あああっ、あああっ！
@美華
イクっ、イクっ、イッちゃうぅぅぅっ……！
@美華
ああっ、ああぁぁっ、はああぁぁん、んくぅぅ……！
@美華
あっ、あああっ……んっ、ぅんんんんんっ……！
@美華
ん、あぁ……ふぁ、はぁ、はぁ、はぁ……。
美華は絶頂をしてしまうと、荒い息を吐いていった。
@高也
イッたみたいだな。
@美華
う、うん……ん、はぁぁ……。
まだモーター音を響かせていた電マのスイッチをオフにしてあげる高也。
@高也
どうだった、初めての電マは。
@美華
ん、なんか、すごかった……。
@高也
曖昧な答えだな。
@美華
だって、それ以外に答えようがないんだもん。
@美華
すごく気持ち良くなっちゃったんだけど、強すぎてわけがわかんない感じにもなっちゃったし……。
@高也
また使いたいって思った？
@美華
思わない、かな。
@高也
なんで？　気持ち良かったんだろ？
@美華
……そうだけど、やっぱり先生に触ってもらった方が気持ち良いだけじゃなくて嬉しいから。
@美華
気持ち良くなるにしても、私は先生と一緒に気持ち良くなりたいって思ってる。
@美華
だから、もしこれをまた使う機会があるとしたら、それは先生に相手にされなくなった時かな。
@高也
それだと、ずっと使ってもらえなくなっちゃうな……なんか、それは残念だなぁ。
@美華
それなら、今度は先生が私に使うか、先生が自分に使うところを見せてね。
@高也
ひとつ目はいい提案だが、ふたつ目はなんとも言えないなぁ。
@美華
ふふっ、楽しみにしてるね、先生……。
今の美華の言葉は「ひとつ目のことに対しての言葉だといいなぁ」と思う高也であった。
@高也
さて、明日のシフトだけど……。
@美華
私が出る。
@ぺるしゃ
私が出ます。
@あめり
あめりが出るですの。
@高也
……たまにはお互いに譲るって気持ちにならないものなのか？
@美華
わかった。じゃあ、もう１回聞いてくれる？
@高也
あぁ。……明日のシフトに出たい人はいるか？
@美華
私が出る。
@ぺるしゃ
私が出ます。
@あめり
あめりが出るですの。
@高也
ならオレが一人でやろう。
@三人
どうぞどうぞ。
@高也
ギャグかよっ！
@あめり
伝統芸能ですの。
@ぺるしゃ
テレビでよく見る光景ですから。
@高也
はぁ……とにかく明日のシフトを決めるぞ。明日出てもらうのは……。
@配達員
すみませーん。お届けものでーす。
@高也
あ、はい、ご苦労様でーす。
高也が荷物を受け取り配達員が帰ると、興味津々という様子で彼を見る少女たち。
@美華
先生……それ、もしかして実家から？
@高也
そ、そうだけど……。
@ぺるしゃ
では、もしかしたらまた……。
@高也
いやいや、さすがにそれはないだろう……。
@あめり
それは見てみればわかるですの。
美華もぺるしゃも同じ意見らしく、少女たちによって高也の手から荷物が奪われる。
@美華
ワクワクするわね。
@ぺるしゃ
そうですね。何が入っているのでしょう？
@あめり
早く開けてみるですの。
@高也
おーい、オレはまだ開けていいとは言ってないぞー？
もちろん高也の言葉は無視をされ、少女たちは届いたばかりの荷物を開けるのだった。
数日後……
@高也
よし、終わりだな。
本日の営業も終わり、片付けも終了した。
@ぺるしゃ
はい、では始めましょうか。
そう言うと、ぺるしゃは少しだけスカートを持ち上げた。
@高也
ぺるしゃ……パンツが見えてるぞ。
@ぺるしゃ
見せているんですよ。
@高也
あのなぁ、ぺるしゃ……。
@高也
そういうことをやってると、そのうちオレにボロボロになるまでエッチをさせられるぞ。
@ぺるしゃ
それも素敵です♪　マスターと一緒なら、そういう堕落しきった生活も優雅に思えます。
@高也
全然優雅じゃないだろう。怠惰で欲望にまみれた生活だなんて。
@ぺるしゃ
マスターの衣食住は、私が一生お世話することだって出来ます。
@ぺるしゃ
それに夜の生活の方も、きっと満足させることは出来ると思うんです。
@高也
まぁ、確かに……。
高也を養う財力は充分にあるし、ぺるしゃの身体は同性から見ても羨望の眼差しを受けるほど。
優雅な生活も実現不可能とは言えないあたりが、ぺるしゃの凄まじいところだ。
@高也
いやいや……ダメだろ、それは。オレは教師になりたいんだから。
@ぺるしゃ
では先生……先生として、教え子の私に教育的指導をしてくれませんか？
@高也
教育的指導？
@ぺるしゃ
はい。先生に対していかがわしいことをしようと誘惑したんですよ？
@ぺるしゃ
そんな私は、先生からお仕置きを受けるべきだと思うんです。
@ぺるしゃ
そうは思いませんか、先生？
ぺるしゃは高也に接近すると、彼の手を自らの胸へと導く。
@高也
……ごくり。
@ぺるしゃ
うふふっ♪
@高也
確かに、教育的指導が必要なようだな。
@ぺるしゃ
はい♪
普通はイヤなはずの教育的指導も、この場面においては両者にとって嬉しいことでしかなかった。
@ぺるしゃ
先生……。
ぺるしゃを下着姿にさせ、布団の上に寝転がらせる。
@高也
ぺるしゃの下着、可愛いけどちょっとエロいな。
@ぺるしゃ
そういう下着を身に着けるように心掛けていますからね。
@ぺるしゃ
お望みでしたら、もっとすごいのを着けてきましょうか？
@高也
嬉しい提案だけど、過激すぎると逆にビックリするかもしんないからこういうのでいいよ。
@ぺるしゃ
そうですか。ちょっと残念です。
@高也
さて……それじゃどうするかな。
@ぺるしゃ
どうされちゃうんでしょう♪
お仕置きのはずなのだが、嬉しい方面のお仕置きなので楽しみなようだ。
@高也
コレ、使ってみるか。
@ぺるしゃ
あ……それは……。
@高也
電マ。マッサージで使ったことはあるけど、その他の用途で使ったことなかったんだよ。
@高也
お仕置きなら、これくらいしないとな。
@ぺるしゃ
あぁ……私、どうなっちゃうんでしょう……。
不安というより、期待する気持ちの方が大きい。
@ぺるしゃ
女優さんたちと同じように、あんなにも感じてしまうのでしょうか……。
@高也
どうなんだろうな。アレは演技なのかもしれないけれど……ま、それはこれからわかるよ。
@ぺるしゃ
はい♪
高也は電マのスイッチを入れた。するとモーター音が鳴り響いた。
@ぺるしゃ
すごい音ですね……。
@高也
ちゃんとしたマッサージ器だからな。……行くぞ。
ひと言ぺるしゃに言うと、電マを彼女の股間に押し付けていった。
@ぺるしゃ
あぁぁっ……んっ、あっ、ぅんんんっ……！
電マを押し付けられた途端、快感とも苦痛とも取れる表情を見せるぺるしゃ。
@高也
どうだ？　初めての電マは。
@ぺるしゃ
これは……あぁん、あっ、んんっ……！　思った以上にすごいです……んっ、あっ、ふぁあぁっ……！
@ぺるしゃ
女優さんが３分でイッたのも……あっ、ああああっ、んんっ……！　……たぶん、本当ですね。
@ぺるしゃ
あぁんんんっ、ああっ、ふぁああぁっ……！
@高也
ずいぶん感じちゃってるみたいだな。
@ぺるしゃ
は、はい……あんっ、ああっ、はあぁぁん！
@ぺるしゃ
ここまで強いとは、思っていませんでした……あっ、んっ、ぅんんっ……ふぁあっ、んあぁぁぁっ……！
@高也
なら次はこっちの方に……。
電マで刺激する場所を秘部から、尻の方へと移していく。
@ぺるしゃ
んんっ、そっちはっ……んっ、あっ、あっ、あぁっ！
@高也
こっちはこっちで気持ち良いみたいだな。
@ぺるしゃ
は、はい……んんっ、あっ、んくっ、あぁっ！
@ぺるしゃ
お尻の、穴が……むずむずしてます……あっ、んっ、あぁぁっ……！
@高也
こっちに戻すと……。
@ぺるしゃ
あぁん、あっ、ふぁあっ、はあぁぁん……！
再び秘部に電マを当てると、激しく反応してみせるぺるしゃ。
@高也
面白いくらいに反応するな。
@ぺるしゃ
私の身体で……あぁん、ふぁあっ、ああぁっ……！　あまり、遊ばないでください……。
@高也
だけどこれは、ぺるしゃへのお仕置きだからなぁ。
そう言いながら電マを秘部から尻へ移動させ、また尻から秘部へと動かしていく。
@ぺるしゃ
あぁんっ、あっ、ああっ……んっ、あっ、ふぁあっ！
@ぺるしゃ
先生ぇ……そんなに焦らさないでくださいぃ……。
ぺるしゃは目の端に涙を浮かべていた。
@高也
それならぺるしゃ、電マをどこにほしいのか言ってくれよ。
@ぺるしゃ
あ、アソコにください……。
@高也
もっと具体的に、いやらしく。
@ぺるしゃ
今日の先生は、ちょっとイジワルです……。
@高也
教育的指導の真っ最中だからな。恥ずかしい言葉を言わせるお仕置きだよ。
普段の生活では女の子たちに押され気味の高也だが、エッチをする時になると途端に男を発揮する。
今日はぺるしゃから「お仕置きをしてほしい」と言われたから、余計そういった気持ちになっているのかもしれない。
@ぺるしゃ
お、おマ○コに、電マを当ててください……。
@高也
了解。
ぺるしゃの言葉に満足したらしく、高也は電マを彼女の股間に強く押し当てていった。
@ぺるしゃ
ああぁぁん、はああぁっ、ふぁああぁぁん……！
@ぺるしゃ
せ、先生っ……それは、強すぎますぅっ！　ああっ、んんっ、はあぁぁっ……ああっ、ああぁぁん……！
@高也
電マの強さは変わらないけど、さっきより強めに押し当ててあげてるからな。気持ち良いだろ？
@ぺるしゃ
気持ち良いですけど……ふぁあぁ、ああっ、ああぁ！
@ぺるしゃ
こんなにされたら、すぐにイッちゃいますぅっ……！　あっ、ああっ、ふぁああっ、あぁぁぁん……！
@高也
確かに、この感じ方だと３分ももちそうにないな。
@ぺるしゃ
あっ、ああっ、あああっ、あああああぁぁぁん……！
クリ○リスを中心に秘部を責めている。強すぎる刺激のせいで、絶頂まではすぐそこだった。
@ぺるしゃ
せ、先生ぇっ……ふぁあぁ、あっ、ああっ、ああっ！　わ、私もうっ……んっ、あああっ、はああぁぁん！
@高也
もうイキそうなのか？
@ぺるしゃ
は、はいっ……気持ち良すぎて、もうイッちゃいそうなんですぅっ……！
@ぺるしゃ
んああぁっ、ああっ、あああぁん、ふぁああぁ……！
@高也
それなら、ここでストップだ。
@ぺるしゃ
ど、どうして……どうして、途中でやめてしまうんですか……？
@ぺるしゃ
あともう少しでイケそうでしたのに……。
@高也
だからだよ。電マでイカせるのもアリだとは思ったんだけど、途中で取り上げられた方がお仕置きっぽいだろ？
@ぺるしゃ
そ、そんなぁ……。
絶頂出来なかったことが、よほどショックなようだ。
@高也
その代わりと言ったらなんだけど……。
@ぺるしゃ
はい……。
@高也
オレのチ○コをぺるしゃの中に挿れようと思う。
@ぺるしゃ
え……本当ですか？
表情が一気に、期待をする顔に変わった。
@高也
挿れたらお仕置きにならないような気はするんだけどさ……オレが限界みたいなんだ。
@ぺるしゃ
私を見て、興奮してくれたんですね？
@高也
あぁ。電マで感じてるぺるしゃ、すごいエロかったからな。
@ぺるしゃ
照れてしまいます……。
@高也
下着、脱がしていいか？
@ぺるしゃ
はい、お願いします……。
ぺるしゃに許可をもらい、高也は彼女の下着を脱がしていった。
@ぺるしゃ
あの……先生は脱がないんですか？
@高也
あぁ、オレはいいよ。
@ぺるしゃ
私だけ裸なのは……さすがにちょっと恥ずかしいんですが……。
@高也
うん、それが狙いだからな。
@ぺるしゃ
え？
@高也
一応お仕置きだから、ぺるしゃには意地悪をするなり恥ずかしい思いはしてもらおうと思ってな。
@ぺるしゃ
そ、そうなんですか……。
@高也
そうなんですよ。
恥ずかしい思いをしてもらうという言葉は本当のようで、高也はぺるしゃの股間をじっくりと観察した。
@ぺるしゃ
ん……。
@高也
見てるんだから、動いちゃダメだぞ。
@ぺるしゃ
は、はい……。
@高也
こうしてじっくり見てみると、やっぱりエロい形をしてるよな。
@ぺるしゃ
そうかもしれません……。
@高也
電マのせいか、もう充分に濡れてるみたいだし。
@ぺるしゃ
あんっ！
割れ目をなぞり上げていく高也。その指には、べっとりと愛液が付着していた。
@高也
これだけ濡れてれば、すぐに挿れることが出来そう。
@ぺるしゃ
で、では挿れてください……このまま見られるだけなんてツラいです……。
@高也
そんなにエッチがしたんだ？
@ぺるしゃ
は、はい……私のアソコに先生のモノを挿れてほしいんです……。
@高也
わかった。もう焦らさないよ。
ズボンから既に勃起しているペニスを取り出すと、高也はコンドームを付け始める。
@ぺるしゃ
あの、どうしてそれを……？
@高也
ＡＶっぽく電マを使っただろ？　それに倣って今日は付けてみようと思って。
@高也
というか……いつも生でしてることが問題なんだけどな。
@ぺるしゃ
私は別にそれでも構わないんですが……。
@高也
まぁ、とにかく今日は付けるよ。やってみたいこともあるし。
コンドームをしっかりと付けると、膣口にペニスの先端をあてがう。
@ぺるしゃ
ん……。
@高也
行くぞ……。
@ぺるしゃ
は、はい……。
ぺるしゃの返事を聞くと、高也はペニスをゆっくりと挿入していった。
@ぺるしゃ
ああっ、はあぁぁん……！
@高也
うぅ、ふぅぅ……。
@ぺるしゃ
先生のが、入ってきましたぁ……んっ、あっ、あっ、ああぁっ！
@高也
動いていくからな、ぺるしゃ……。
@ぺるしゃ
はい……あぁん、あっ、はあぁぁ、あっ、あぁっ！
高也は腰の動きを、ゆっくりと大きく動かしていく。
@ぺるしゃ
先生、もっと早く動かしても……あっ、んっ、ああ、はあぁぁっ！　……いいんですよ。
@高也
それは、ぺるしゃがそうして欲しいんだろ？
@ぺるしゃ
それは、そうなのですが……あっ、んっ、あああっ、はああぁん……ああっ、んっ、あぁぁん！
@高也
悪いなぺるしゃ。ようやく挿れられたから、今はぺるしゃの中を味わいたいんだ。
@ぺるしゃ
よ、ようやく……？
@高也
あぁ。本当のこと言うと、ぺるしゃが下着だけになった時からすぐにでもこうしたかったんだ。
@ぺるしゃ
だ、だったら……あぁん、あっ、ふぁああぁっ……！　そうしてくれてもよかったのに……。
@高也
何度も言ってるだろ？　それじゃ、ぺるしゃへのお仕置きにならないってさ。
@ぺるしゃ
エッチをする時の先生は、やっぱりちょっとイジワルです……あぁん、ふぁあっ……ああっ、ああぁぁん！
@高也
かもな。だけどぺるしゃにだって、そういう一面はあるよ。
@ぺるしゃ
ふふっ、そうですね……んんっ、あっ、ぅんんっ！　あっ、ふぁあぁ、はああぁん、くぅぅぅん……！
@高也
んっ、ふぅ……ゴムを付けててもやっぱりぺるしゃの中は気持ち良いよ。
@ぺるしゃ
それは、よかったです……んっ、あっ、あああぁっ！　あぁん、んんっ……ふぁあぁ、ぁんんんっ……！
@高也
ぺるしゃも感じてくれているみたいだな。
@ぺるしゃ
はい……んっ、ああっ、ふぁあぁっ、ああぁぁん！
@ぺるしゃ
先生のが、出たり入ったりしているのが、すごく気持ち良いです……。
@ぺるしゃ
んっ、ああっ、ああっ……あああぁ、はあぁぁん！
@高也
そうか……そんなに気持ち良いのか。なら……こうしたらどうだ？
そう言ったかと思うと、高也はペニスを膣奥に向けて挿入したまま、腰の動きを止めてしまった。
@ぺるしゃ
せ、先生……どうして、動いてくれないんですか？
@高也
別に理由はないけど……あえて言うなら、ぺるしゃに意地悪をしたいからだな。
@ぺるしゃ
そんなぁ……せっかく先生のを挿れてもらったのに、動いてもらえないなんて……。
涙目になることで動いてくれないことに対する不満を訴えるが、むしろ高也はその顔を見たかった。
@高也
そういう顔をされると、もっといじめたくなるな。
@ぺるしゃ
酷いです、先生……先生だってこんな中途半端なのはイヤなはずですのに……。
@高也
まぁ、そうなんだけどな。
@高也
気持ち良くなるのを我慢しても、ぺるしゃのこういう顔が見たかったんだ。
@ぺるしゃ
うぅ、先生ぇ……。
なんとか刺激を得ようとして、ぺるしゃは腰を動かそうとする。
だが、この体勢ではまともに動くことなど出来るはずがなかった。
@ぺるしゃ
先生ぇ、もう我慢出来ません……。
ぺるしゃは腰をもじもじと動かして、早く抽送を再開してくれと要求する。
@高也
それならさっき電マを当ててあげた時みたいなこと、言ってくれないか？
@ぺるしゃ
わ、わかりましたぁ……。
@ぺるしゃ
先生のおチ○チンで、私のおマ○コを気持ち良くしてほしいです……。
ろくに考えることもなく、高也が求める言葉を口にするぺるしゃ。
それだけこの生殺しの状況から抜け出したかったのだろう。
@ぺるしゃ
だから、先生……。
@高也
あぁ、わかったよ。今日はもう本当に、これ以上の意地悪はしないよ。
そうぺるしゃに約束すると、高也は抽送を再開した。
@ぺるしゃ
あっ、あああっ、はああぁぁん……！
@高也
ふっ、くっ……！
@ぺるしゃ
あぁっ、先生ぇっ……！　すごく、激しいですっ……んあああっ、あっ、ああぁっ、ふぁああぁん……！
動いていなかった時間を取り戻すかのように、高也は激しく腰を振っていく。
@高也
激しいのは、イヤか？
@ぺるしゃ
イヤじゃないです……ああぁん、あっ、ふぁあぁっ！
@ぺるしゃ
先生になら、どんなに激しくされても嬉しいです……んっ、あああっ、はあぁっ、んああぁぁっ……！
@高也
なら、このまま続けていくからな！
@ぺるしゃ
はい、そうしてくださいっ……んんんっ、ああぁっ、はああぁぁん……ふぁあっ、あっ、あああぁっ……！
コンドームを付けていても関係なく、二人は強い快楽を感じていた。
@ぺるしゃ
気持ち良いです、先生ぇっ……んああっ、あああっ、ふぁああぁぁぁん……！
@高也
オレも、気持ち良いよ……うっ、くぅっ……！
@ぺるしゃ
ああぁっ、ああっ……はああぁっ、ああぁぁん！
ペニスを突き込まれるたびに、ぺるしゃの大きな乳房がぷるんぷるんっと揺れ動いた。
その様子が卑猥に感じられて、高也の官能は昂ぶるばかりであった。
@ぺるしゃ
んああっ、あああっ……！　おチ○チンが、おマ○コの中で大きくなりました……！
@高也
敏感だな……そういうのも感じ取られるんだ。
@ぺるしゃ
なんとなく、わかるんです……んっ、あっ、ああっ、はああぁぁん、あああっ、んあああぁぁ……！
@高也
ぺるしゃがエロいから、大きくなったんだよ。
@ぺるしゃ
あぁ、嬉しいです、先生ぇ……はあぁん、ああぁっ、ふぁああぁぁ、ああぁぁん！
@高也
これはお仕置きなんだから、オレがイク時までイッたらダメだからな？
@ぺるしゃ
が、頑張りますぅ……ぅんんっ、あっ、あっ、あっ、ああぁっ、ああぁぁぁん……！
本当は先に絶頂をしてしまっても構わないと思っていたが、出来れば一緒に絶頂をしたい。
そう思って高也は、「お仕置き」という言葉を使ってぺるしゃにそんな無茶なことを言ったのだ。
@ぺるしゃ
あぁぁん、あっ、ああぁっ……！　先生、イッちゃいそうですっ……！
@高也
早速か……うっ、くぅっ！　オレもそろそろイキそうだ……。
言ったそばから、もう絶頂をしそうなようだ。
@ぺるしゃ
はあぁぁん、あっ、ああっ、ああぁぁっ……！
@高也
うぅっ、くぁっ……！
高也も射精まではすぐなようなので、ぺるしゃが絶頂を我慢する時間は短くてすみそうだった。
@ぺるしゃ
あっ、ああぁっ……先生っ、先生ぇっ……！
@高也
ぺるしゃ、ぺるしゃっ……！
お互いのことを呼び、絶頂への階段を一足飛びに上っていく。
@ぺるしゃ
もう、もうイキますっ……！　ああっ、ああぁぁん、はあぁぁ……んああっ、くふぁあぁぁん……！
@ぺるしゃ
あっ……はぁん……先生、私イッてもいいですか……？
@高也
あぁ、イッていいぞ……オレも、もう限界だ……！　うくっ、くぅっ、イッていいぞぺるしゃ……！
@ぺるしゃ
はい、先生っ……！　あぁぁ、んああぁ……あぁっ、ふぁああぁん！　はあぁあぁっ、ああぁぁぁん！
@ぺるしゃ
あぁっ、あっ、あぁぁっ……！
@高也
ふっ、くっ……！
二人共絶頂を迎えると、その快感に身体を震わせた。
@ぺるしゃ
んっ……はぁ、はぁ、はぁぁ……。
@高也
ふぅぅ、はぁぁ……。
@ぺるしゃ
あぁっ……先生と一緒にイケるか不安でしたけど……一緒にイクことが出来てよかったです……ふぁっ……。
@高也
あぁ、そうだな……。
@ぺるしゃ
ん、はぁ、ふぅぅ……。
@高也
抜くぞ？
@ぺるしゃ
……はい。
少しの間余韻に浸るだけで、高也はペニスをぺるしゃの膣から抜いてしまう。
そしてコンドームを外すと、中に溜まっていた精液をぺるしゃの股間付近に垂らしていった。
@ぺるしゃ
あ……。
@高也
エッチな光景だ。
@ぺるしゃ
んぁ……先生がおっしゃっていたやりたいことって、これのことですか？
@高也
あぁ。ＡＶみたいにぺるしゃに電マを出来たから、そんな感じで精液をコンドームから垂らしてみたかったんだ。
@高也
イヤだったか？
@ぺるしゃ
イヤというわけではありませんが、意外ではありました。
@高也
ＡＶみたいなことをやるのは、男の浪漫なんだよ。
もちろんそんな浪漫が、全ての男性にあるわけではない。
@高也
イッてくれたみたいだからエッチは気持ち良かったんだろうけど……電マはどうだった？
@ぺるしゃ
気持ち良くはなれましたよ。ですが……。
@高也
ですが……なんだ？
@ぺるしゃ
やはり私は、冷たい機械よりも熱のある人の手などの方が好きです。
@高也
そうか。それじゃこの電マは、これからは普通のマッサージ器として使うかな。
@ぺるしゃ
そうしましょう。あ、でも……。
@ぺるしゃ
もしもまた使いたくなったら言ってくださいね？
@ぺるしゃ
先生のものが一番ですけど、電マで気持ち良くなってしまったのは本当のことですから。
@高也
あぁ。その時はまた、今日みたいに電マの後にオレので一緒に気持ち良くなろうな。
@ぺるしゃ
はい、楽しみです♪
@高也
さて、明日のシフトだけど……。
@美華
私が出る。
@ぺるしゃ
私が出ます。
@あめり
あめりが出るですの。
@高也
……たまにはお互いに譲るって気持ちにならないものなのか？
@美華
わかった。じゃあ、もう１回聞いてくれる？
@高也
あぁ。……明日のシフトに出たい人はいるか？
@美華
私が出る。
@ぺるしゃ
私が出ます。
@あめり
あめりが出るですの。
@高也
ならオレが一人でやろう。
@三人
どうぞどうぞ。
@高也
ギャグかよっ！
@あめり
伝統芸能ですの。
@ぺるしゃ
テレビでよく見る光景ですから。
@高也
はぁ……とにかく明日のシフトを決めるぞ。明日出てもらうのは……。
@配達員
すみませーん。お届けものでーす。
@高也
あ、はい、ご苦労様でーす。
高也が荷物を受け取り配達員が帰ると、興味津々という様子で彼を見る少女たち。
@美華
先生……それ、もしかして実家から？
@高也
そ、そうだけど……。
@ぺるしゃ
では、もしかしたらまた……。
@高也
いやいや、さすがにそれはないだろう……。
@あめり
それは見てみればわかるですの。
美華もぺるしゃも同じ意見らしく、少女たちによって高也の手から荷物が奪われる。
@美華
ワクワクするわね。
@ぺるしゃ
そうですね。何が入っているのでしょう？
@あめり
早く開けてみるですの。
@高也
おーい、オレはまだ開けていいとは言ってないぞー？
もちろん高也の言葉は無視をされ、少女たちは届いたばかりの荷物を開けるのだった。
数日後……
@あめり
ふぅぅ、ですの……。
店の営業が終わって片付けも終わらせると、あめりは深いため息を吐いていった。
@高也
な、なんだ？　どうかしたのか、あめり？
@あめり
少し、考え事をしていたんですの。
@高也
ため息を吐くくらい、深い悩みなのか？
@あめり
はいですの。
@高也
そうなのか……。
@高也
（ここは教師として、あめりの悩み事を聞いてあげなくちゃダメだな）
@高也
あめり。よかったらその悩みを、オレに話してくれないか？
@あめり
マスターにですの？
@高也
あぁ。オレはあめりの先生だからな。出来ることなら悩みを解決してあげたいんだよ。
@あめり
先生……。
@高也
だから話してくれないか？
@あめり
……わかったですの、先生。あめりも先生に聞きたいと思っていたところですの？
@高也
そうかそうか……ん？
@高也
（聞いて欲しいじゃなくて、聞きたいと思っていた？　最初から相談するつもりでいてくれたのかな？）
@高也
（……まぁ、いいか。そんな細かいこと）
@高也
それで、どんなことで悩んでいるんだ？
@あめり
はいですの……。先生……。
@高也
なんだ？
@あめり
あめり、オンナとしての魅力はないですの？
@高也
はぁ……？
@あめり
先生は誤魔化してましたけど、あの電マはきっと実家の人に頼んで送ってもらったもの……。
@あめり
つまり先生は、一人でしているということですの。
@高也
いや、それは……。
@あめり
電マを送ってもらったのは、新しい刺激を求めているということ……。
@あめり
先生は、もうあめりに飽きてしまったんですの？
@高也
待て待て待て。あの電マは、本当に実家が勝手に送ってきただけだ。
@あめり
でも……。
@高也
そりゃまぁ、ＡＶくらいは見るけど……ん？　もしかしてあめり……電マに興味があるのか？
@あめり
そ、そんなことないでごまいますのよっ！
@高也
おぉ……目がすごい泳いでる上に、口調がいつもと微妙に違うぞ。
@あめり
あぅぅ……。
@高也
（これは……チャンスだな）
@高也
あめり……あめりが言ったように、確かにオレは新しい刺激を求めているのかもしれない……。
@あめり
や、やっぱり……！
@高也
あぁ……だからあめり、協力してくれ。
@あめり
協力？
@高也
あぁ。電マを……あめりに使わせてほしいんだっ！
@あめり
ええぇぇぇぇっ！？
@高也
ダメか？
@あめり
そ、それはぁ……。
@高也
そっか……ならしょうがない。不本意だけど、自分に使って新たな性域へ踏み出すか……。
@あめり
それはダメですのっ！
@高也
でも、あめりに使えないんなら……。
@あめり
……わ、わかったですの。あめりに、電マを使っていいですの。
@高也
本当かっ！　ならちょっと待っててくれっ！
そう言い残すと、電マを取りに自分の部屋に行ってしまった。
@あめり
……もしかしたら、早まったかもしれないですの。
@高也
ドロワーズ、っていうんだっけ？　こういうのあめりにはよく似合うよな。
@あめり
ありがとうですの……。
椅子に座って股間を見せつけるような格好になっているあめり。
そんな格好をさせられているので、かなり恥ずかしそうだ。
@あめり
もう、それを使うんですの？
@高也
それでもいいんだけど……せっかくだから、ドロワーズを穿いたまま少し触らせてくれ。
@あめり
でもこれは見せる下着ですのに、先生はそれでいいんですの？
@高也
だからいいんじゃないか。見せパンの上から触られて感じるあめりが見たいんだよ。
@あめり
変態ですの……。
@高也
よく知ってるじゃないか。
高笑いでもしそうなほど、いっそ清々しいまでの笑顔を見せた。
@高也
触るぞ、あめり。
@あめり
は、はいですの……。
@あめり
あっ……んっ、ふふっ……ん、あっ、あんっ。
ドロワーズ越しにあめりの下半身に触れていく高也。
@高也
もしかしてくすぐったい？
@あめり
はいですの……んっ、あぁ、はぁぁ……ん、ふふっ、んぁぁ……。
@あめり
先生に触られて気持ちは良いですけど、なんだかくすぐったいですの。
@高也
ドロワーズを穿いてるからかな？
@あめり
たぶんそうですの……んっ、ふふっ……あんっ、あ、んっ、ふぁぁ……。
あめりは鈴が鳴るような声で笑い、高也の指に感じているような声も出していた。
@高也
（予想だともうちょっと感じてくれると思っていたんだけど……まぁ、いいか。可愛いから）
@あめり
ふふっ、先生の手、くすぐったいですの……あんっ、あ、あぁ、んっ、あぁぁ……。
@高也
そこはせめて、気持ち良いって言ってほしいところだな。半分ぐらいは本当のことなんだし。
@あめり
わかったですの。ん、……うふっ、先生の手、気持ち良いです……んっ、うふふっ……やっぱりくすぐったいですの。
@高也
むぅ……それなら、これならどうだっ。
@あめり
あっ……。
@あめり
んっ、あっ……んんっ、あぁ、ふぁぁ……。
少々乱暴だが、割れ目であると思われる場所を指で強めに擦っていった。
優しいタッチでの愛撫が一転して強いものへと変わってしまい、あめりは戸惑っている様子だった。
@あめり
せ、先生……んんっ、あっ、あぁん、あぁぁ……。
@高也
どうしたんだ、あめり？　さっきまでくすぐったいって言ってたのに。
@あめり
あっ、ふぅぅ……んっ、ああ、あぁぁ……もう、くすぐったくは、ないですの……。
@高也
くすぐったくないんなら、どういう感じなんだ？
@あめり
はぁぁ、あぁ、んぁぁ……き、気持ち良いですの……あん、あっ、ぅんん、ふぁぁ……。
@高也
それはよかった。このまま続けるけど、いいよな？
@あめり
はいですの……あっ、んっ、あぁん、あぁぁ……。
強い快楽を感じているわけではないみたいだが、高也の愛撫に少しは感じていた。
高也は右手であめりの股間を弄りながら、お尻や太ももを撫でたりしていく。
@あめり
はぁぁん、あっ、んんっ……くすぐったいはずですのに、気持ち良いですの……。
@あめり
んぅ、あっ、ふぁぁ……あんっ、んっ、あぁぁ……。
@高也
あめりの肌はすべすべしてて、触ってて気持ちがいいよ。
@あめり
あっ、んんっ……！　先生の触り方、なんだかえっちですの……。
@高也
そりゃ、エッチなことをしてるわけだからな。
@あめり
ふぁ、あぁ、んんっ……はぁぁ、んっ、んぁぁ……。
@高也
この小さなお尻もいいよなぁ。
@あめり
あぅぅ……んっ、ふぁ、あぁ、んぁぁ……。
@高也
さてと……それじゃ、そろそろいいかな。
@あめり
なにが、ですの……？
@高也
そろそろ電マを使おうって話だよ。
@あめり
そ、そうでしたの……。
高也に愛撫をされているうちに、電マのことが頭から抜けてたようだ。
@高也
ドロワーズ、脱がすな？
@あめり
はいですの……。
お尻を少し浮かしてもらうと、高也は彼女のドロワーズを脱がしていった。
@あめり
…………。
@高也
あめり……濡れてるぞ？
@あめり
あぅぅ……。
@高也
そんなにたくさん触ったわけでもないのにな。
@あめり
恥ずかしいですの……。
@高也
いやいや、恥ずかしがる必要なんかないって。
@あめり
本当ですの……？
@高也
あぁ。感じやすい娘の方が、エッチをしている時にオレが楽しいからな。
@あめり
やっぱり恥ずかしいですの……。
@高也
あれ……？
本人としては励ましたつもりだったのかもしれない。全く励ましにはなっていないが。
@高也
さて、と……心の準備はいいか？
@あめり
だ、大丈夫ですの……。
電マがどういったものなのかは、ぺるしゃから軽く説明をされただけ。
なので多少の緊張と不安があるようだった。
@あめり
来てくださいですの、先生……。
@高也
じゃ、行くぞ？
電マのスイッチを入れると、高也はそれをあめりの股間に当てていった。
@あめり
あっ、ああぁっ、あああぁぁぁっ……！
電マを股間に当てられると、あめりは大きな喘ぎ声を出していった。
@あめり
先生っ、これっ、強すぎますぅっ……！　ああぁっ、はあぁぁん、ああっ、んああぁぁっ……！
@高也
そうだろうな。握っているだけなのに、すごい振動を感じるし。
電マのモーター音が、店内に響いていた。
@あめり
あぁぁん、あぁぁっ……ふぅぅん、んあぁぁっ……！
@高也
久々に動かしてみたけど、やっぱ強力だよなぁ。
@あめり
こんなにすごいなんて、知らなかったですの……。
@あめり
せ、先生ぇっ……あぁぁっ、んっ、んくっ、ああっ、はああぁぁん！
一箇所にずっと当てるのはよくないことは知っていたので、あめりの股間から電マを離したり当てたりを繰り返した。
@あめり
ああっ、んんっ、ふぁあぁぁっ……！　ん、はぁぁ、はぁ、はぁ……あっ、ああっ、んああぁぁっ……！
股間に電マを当てている時は喘ぎ声を上げ、離している時は呼吸を整えようとしていた。
@あめり
んぁ……、ひと思いにずっと当てていて欲しいですの……
@高也
まだ始めたばっかなのに、もったいないことを言わないでくれよ。
@高也
それとも、もうイキそうなのか？
@あめり
それは、まだですの……んっ、あっ、あっ、ああっ、はああぁぁん！　……ん、はぁ、はぁ、はぁ……。
@あめり
だけど、すぐにでもイッてしまいそうなんですの……あっ、んああぁっ、ああぁっ、はああぁぁん……！
@高也
そうなのか……まぁ、オレはそれでも構わないよ。あめりがイクところを見たいからな。
そう言いながら、パンツ越しに電マで割れ目をなぞっていく。
@あめり
あっ、あっ、あっ、あああっ、ふぁああぁぁん……！
やっていることは先ほどまでと変わらないのに、あめりの様子が変わった。
@高也
さっきと違った感じの反応になってるな。……もしかして、イキそう？
@あめり
は、はいですの……ああっ、んっ、あっ、あああっ！
「まだイカない」と言ったばかりなのに、あめりは絶頂しそうらしい。
@あめり
はああぁぁん、あああぁっ、ああぁぁぁん……！
@高也
もうすぐなら、あめりが一番気持ち良いところに当ててあげたいんだけど……どこがいい？
親切と意地悪を織り交ぜたような質問だった。
@あめり
そ、それならお豆に、当ててほしいですの……。
@高也
クリ○リスか……あめりがそう言うんなら、そこを中心に責めてあげるよ。
@あめり
お願いしますですの……あっ、あぁぁん、ふぁああ、ああぁっ……んああっ、あああっ、はああぁぁん！
秘豆は敏感すぎる箇所だ。だから高也はそれほどそこに電マを当てていなかった。
だが、あめりのお願いとあっては責めないわけにいかなかった。
@あめり
あぁぁん、ああぁっ……電マのおかげで、アソコが気持ち良いですの……！
@あめり
ふぁああぁ、ああっ、ああぁぁ、んああぁぁぁ……！
@高也
本当に気持ち良さそうだな。電マを送ってくれた親には感謝しなくちゃな。
@あめり
ふぁあっ、あっ、ああっ、ああっ、はああぁぁん！
高也の言葉が聞こえているのかいないのか、あめりはただただ大きな喘ぎ声を上げていく。
@あめり
あっ、ああっ……ダメ、ダメですのっ……！
@高也
どうした？
@あめり
これ以上は、もうダメですのっ……！　あっ、んっ、ああぁぁん……ふぁあぁっ、ああっ、ああぁぁん！
@高也
イキたくないのか？
@あめり
イキたいですけど、イキたくないんですのっ……！　んくっ、あっ、ああっ、ああぁぁん、ああぁぁぁっ！
@高也
（よくわからないが……このまま続けた方がいいような気がする）
あめりが何を言いたいのかがわからないので、高也は自分の本能を信じて電マで責め続けていった。
@あめり
んあぁっ、ああっ……ダメって言ってますのにぃ……ああぁぁっ、ふぁあぁ、あっ、あっ、ああぁぁっ！
@高也
そう言われると、逆に続けたくなるんだよなぁ。
@あめり
で、でしたら、もっと強く激しくして、絶対にイクまでやめないでほしいですの……！
@高也
わかった。あめりがイクまで絶対にやめないからな。
@あめり
先生はウソつきですのぉ……んっ、あっ、あああっ、ふぁああぁ……んあぁっ、ああぁっ、ああぁぁん！
あめりの抗議は完全に無視して、電マでひたすらに彼女の股間を責め立てる高也。
@あめり
あぁっ、ああぁぁぁん……イッちゃうっ、イッちゃうですのぉっ……！
@あめり
今はイキたくないですのにぃ……んっ、あああぁっ、はあぁぁん、ああっ、ああぁぁぁ、はああぁぁぁん！
@あめり
んんんっ、くぅぅっ、んああぁぁっ……！　もうっ、限界、ですのっ……！
@あめり
んああぁっ、ああっ、ああぁぁん、はああぁぁぁっ！
@あめり
あっ、ああっ、ああぁぁっ……！
@高也
え、あれ……？
あめりが絶頂をした瞬間、高也は呆けたような声を思わず出してしまった。
@あめり
あぁっ、出ちゃってるですのぉ……んんっ、んくっ、ふぁあっ、ああっ、んああぁぁっ……！
あめりは絶頂をしながら、お漏らしをしてしまっていた。
@高也
だからダメって言ってたのか……。
@あめり
そうですのぉ……あっ、ああっ……んっ、ぅんんっ、はあぁぁん！
放尿をなんとか途中で止めようとしているが、絶頂をしているために上手くいかないようだ。
@あめり
あぁ、んん……ふぁ、あぁ、はぁぁ……。
@あめり
お漏らし、しちゃったですの……。
@高也
ご、ごめんな、あめり……。まさかそういうことだとは思わなくって……。
@あめり
先生は酷いですの……。
@高也
いや、全くその通りだ……。
ちらっと尿と愛液で濡れたあめりの股間を見る高也。
@あめり
あんまり見ないでほしいですの……。
@高也
あぁ、悪い……。本当に悪い、あめり。
@あめり
先生……？
@高也
あめり、オレは……お前がお漏らしをしたのを見て、すごい興奮しちまったっ！
@あめり
はぇ……？
@高也
だからまた今度、あめりがおしっこをしているところを見せてくれ！
@あめり
そ、そんなこと出来ないですのっ！
@高也
そうか、そうだよな……でも、気分が変わったら教えてくれるか？
@あめり
この気分が変わることはないから、安心していいですのっ！
@高也
そっかぁ、残念だなぁ……。
@あめり
（おしっこをしているところを見せるなんて、ある意味裸を見られるよりも恥ずかしいですの）
@あめり
（恥ずかしいのは嫌いじゃないですけど……さすがにそれは無理ですの）
@高也
なぁ、あめり……。
@あめり
なんですの？
@高也
本当にダメ？
@あめり
ダメですのっ！
何度もダメだと言われているのに、諦めの悪い高也であった。
@高也
さて、明日のシフトだけど……。
@美華
私が出る。
@ぺるしゃ
私が出ます。
@あめり
あめりが出るですの。
@高也
……たまにはお互いに譲るって気持ちにならないものなのか？
@美華
わかった。じゃあ、もう１回聞いてくれる？
@高也
あぁ。……明日のシフトに出たい人はいるか？
@美華
私が出る。
@ぺるしゃ
私が出ます。
@あめり
あめりが出るですの。
@高也
ならオレが一人でやろう。
@三人
どうぞどうぞ。
@高也
ギャグかよっ！
@あめり
伝統芸能ですの。
@ぺるしゃ
テレビでよく見る光景ですから。
@高也
はぁ……とにかく明日のシフトを決めるぞ。明日出てもらうのは……。
@配達員
すみませーん。お届けものでーす。
@高也
あ、はい、ご苦労様でーす。
高也が荷物を受け取り配達員が帰ると、興味津々という様子で彼を見る少女たち。
@美華
先生……それ、もしかして実家から？
@高也
そ、そうだけど……。
@ぺるしゃ
では、もしかしたらまた……。
@高也
いやいや、さすがにそれはないだろう……。
@あめり
それは見てみればわかるですの。
美華もぺるしゃも同じ意見らしく、少女たちによって高也の手から荷物が奪われる。
@美華
ワクワクするわね。
@ぺるしゃ
そうですね。何が入っているのでしょう？
@あめり
早く開けてみるですの。
@高也
おーい、オレはまだ開けていいとは言ってないぞー？
もちろん高也の言葉は無視をされ、少女たちは届いたばかりの荷物を開けるのだった。
@美華
ふ〜ん、ふふ〜ん、ふふふふ〜ん♪　うふふっ！
@ぺるしゃ
美華さん、ずいぶんとご機嫌ですね？
@美華
えっ？　べ、別にそんなことないわよ？
@あめり
浮かれるのも当然ですの。今日のシフトは、美華ちゃんですの。
@ぺるしゃ
それなら納得です。今夜のことを考えてしまっては、ご機嫌になるのは当然かもしれませんね。
@美華
ち、違うわよっ。そんなんじゃないってばっ！
@美華
べ、別にマスターと二人っきりになることを喜んだりとか、えっちなことなんて考えてないわよっ！
@美華
……そ、そりゃ、マスターから求められたら拒めないかもしれないし、大好きなのは確かだけど〜♪
@ぺるしゃ
…………
@あめり
…………
@美華
こほん……さぁっ、今日も勉強にお仕事に頑張らなくちゃねっ！
@あめり
はぁぁ……ですの。
@ぺるしゃ
ここまで素直になれないと、むしろ感心しますね。
@美華
何よ、二人して……私には、これが普通なのっ。
@高也
美華……
@美華
先生……
高也は美華を布団に横たわらせていた。
服は既に脱がせ、今は下着姿だ。
@高也
まだ、エッチするのに緊張するか？
@美華
そりゃあ、まぁ……
@美華
身体の中に入ってくるんだもの……そう簡単に慣れるものじゃないわよ。
@高也
でも、気持ち良くはなるだろ？
@美華
そういうことを言うのは禁止っ！
@高也
あははっ、悪い悪い。
@美華
本当にわかってるんでしょうね……
@高也
デリカシーがないってことだろ？
@美華
そうっ！　先生は基本優しいけど、そういうところが抜けてたりするのよね。
@高也
気をつけるよ。
@高也
（そうやって怒ったりしている顔も可愛いな）
美華は表情をコロコロと変える。
そういったところにも、高也は彼女に対して好意を抱いていた。
@高也
そういえば、美華の下着って結構シンプルなんだな。
@美華
え、うん。あ、なんか変かな？
@高也
変っていうことはないけど……美華らしくもあり、美華らしくもないって感じがする。
@美華
どういうこと？
@高也
美華の性格からすると、デザインよりも機能性重視って感じがして、いかにも美華っぽい。
@高也
でも、美華って可愛いからさ、下着も可愛らしいものを付けているのかなって思ってたから、なんか意外なんだよな。
@美華
こ、この下着、ダメっ！？
@高也
いや、ダメってことはないって。
@美華
本当？
@高也
本当。
@美華
うぅ〜……
@高也
（……余計なこと、言っちゃったかな？）
ショックを受けている様子の美華を見て、高也はそう思っていた。
とはいえ、一度口にしてしまったことをなかったことには出来ない。
言ってしまった言葉を誤魔化すかのように、高也は美華の身体に触れていく。
@美華
んっ……！　急に触らないで……ビックリするじゃない……
@高也
悪い。でも、我慢出来なくなって。……いいよな？
@美華
……うん、いいわよ。
美華からの許可を貰うと、美華の身体を軽いタッチで愛撫をしていく。
@美華
ふっ、んんっ……！
@高也
（可愛い反応だなぁ。口を必死に閉じちゃって）
@高也
（美華のエッチな声なんて、今までにも聞いたことあるのに）
@高也
（きっと、まだ恥ずかしいんだろうな）
@美華
ふぁ、んっ、ぅんんっ……！
美華の口は閉じられていて、喘ぎ声は聞かせないと言わんばかりであった。
@高也
触ってほしい場所とか、あったりする？
@美華
ま、任せる……
@高也
それじゃ遠慮なく……
@美華
あっ、んぁぁっ……！　そ、そこはっ……！
@高也
ん〜？　そこってどこだ？
@美華
い、イジワル……んくっ、あっ、あぁぁ……！
下着越しに乳首に触れたり、秘裂をなぞったりする高也。
@高也
美華って敏感だよな。
@美華
そ、そんなことは……あっ、んっ、あっ……！
@高也
やっぱり敏感だ。まだちょっとしか触っていないっていうのにな。
@美華
だ、だってぇ……んっ、ふぅぅ、あぁん！
@高也
だって？
@美華
……先生に触られてるんだもん。敏感にもなるわよ。
@高也
美華……
@高也
（なんて可愛いことを言ってくれる娘なんだ）
@高也
美華……下着を脱がしていいか？　もう、美華の身体が見たくてしょうがない気分になったんだ。
@美華
くすっ♪　なんだか先生、余裕がないみたいに見えるよ。年上なのに。
@高也
しょうがないだろ？　好きな娘とエッチがしたいって思ったら、男なんてみんな余裕なんてなくなるものだよ。
@美華
へぇ〜、そういうものなんだ。
@高也
あぁ。……だから、いいだろ？
@美華
うん、いいよ。でも、その代わり……
ボソボソっと喋り、何事かを高也に要求をする美華。
@高也
そういうことを言うのは恥ずかしいんだがな……
@美華
いいじゃない。こういう時じゃないと、先生あんまり言おうとしないでしょ？
@高也
それは、美華もだけどな。
@美華
ふふっ、そうかも。
高也は咳払いをひとつすると……
@高也
……好きだよ、美華。
彼女の目を見ながら、そう呟くのであった。
@美華
はにゃ〜ん、うふふっ♪　先生にそう言ってもらえると、やっぱり嬉しいなぁ♪
@高也
やっぱ恥ずかしいな、こういうことを言うのは。
@美華
私は、すっごく嬉しかったよ♪
@高也
そう言ってもらえると、まだ救いがあるよ。
@美華
……だから、脱がしていいよ？
@高也
……あぁ。
美華からの許しを得ると、高也はシンプルな下着を脱がしていった。
@高也
……綺麗だ。
@美華
ふふっ、なんか照れるね。
@高也
そうか？
@美華
うん。だって先生はまだ服を着たまんまなんだもん。
@美華
先生も脱いでよ。不公平じゃない。
@高也
わかったよ。
美華の要望に応えるような形で、高也は服を脱いでいく。
全裸になった高也の下半身に、美華は自然と目が吸い寄せられていた。
@美華
わ……すごぉい。
@高也
美華の裸を見たら、更に勃っちゃったみたいだ。
@美華
ふふっ♪　そういうことを言われるのって恥ずかしいけど、ちょっと嬉しいわね。
@高也
（……早く挿れたい）
美華とこうして話しているのは楽しいし、幸せを感じたりもする。
でも、やはり欲望の強さには抗えない。
@高也
美華っ……！
@美華
あ……
美華の足を上げさせ、挿入が出来るような体勢を作った。
@高也
美華……いいか？
@美華
今は……イヤ。
@高也
ど、どうしてっ？
@美華
今の先生、ちょっと目が血走っている感じがするんだもん。
@高也
うっ……
@高也
（否定は出来ないかも……）
美華とひとつになりたくて、高也の気持ちはかなり昂ぶっていた。
@美華
ウソ。
@高也
え？　ど、どれが？
@美華
今はイヤ、って言ったことが。
@美華
本当はね……先生の、早く欲しいの。
@高也
美華……
@美華
あ、でも、優しくしてくれなかったらイヤだよ？
@高也
あぁ、わかったよ。
高也は膣口にペニスの先端をあてがうと、ゆっくりと挿入していった。
@美華
あっ、あぁっ……！？
@高也
あっ、痛かったか？
@高也
（アソコは充分に濡れているように見えたけど……まだダメだったか？）
@美華
だ、大丈夫……先生のが思ったよりも大きく感じられて、それでキツい感じがしてるだけだから……
@美華
あ、でも、そのうち慣れてくると思うから、やめたりはしないで……
@高也
わかった。でも、無理そうなら言えよ。
@美華
うん。……んっ、あっ、んんんっ……！
高也はゆっくりと腰を前後に動かしていく。
@高也
エッチをするのは、まだ慣れそうにないみたいだな。
@美華
何回かしてるから……あっ、んっ、あぁっ！　もう、慣れそうなものなんだけどね……
美華の気を紛らわせるように、高也は話しかけていった。
@高也
痛いってわけではないんだよな？
@美華
んっ、あっ、あぁっ……！　う、うん……痛いとは違う感じかな……
@美華
ちゃんと気持ち良いよ……ふぁっ、んっ、んんっ！
@高也
（となると、違和感が快感を邪魔しているだけかな）
処女は先日、高也にあげたばかりだ。
まだ違和感があるのも当然なのかもしれない。
@美華
あっ、んっ、ふぁぁっ……！
@美華
さっきよりも……んんっ、あっ、ぅんんっ！　慣れてきたかも……あっ、ふぁぁ、んっ、あぁ……！
喘ぎ声の質とでもいうべきものが、挿入直後とは違ったものとなっていた。
明らかに、より艶やかな声へと変わっていた。
@美華
あっ、あぁっ、んっ、ああぁっ……！　先生……もう少しだけなら、強くしてきてもいいよ……
@高也
大丈夫なのか？
@美華
たぶん平気。……結構気持ち良くなってきちゃったから、強くしてほしいくらいなの……
@高也
……なら、いくぞ。
そうまで言われてしまっては、強くしないわけにはいかない。
それに高也も、この焦れったい動きに限界を感じていたところだった。
@美華
来て、先生……二人で一緒に、もっと気持ち良くなろう？
その言葉をきっかけとして、高也は腰の動きを一気に速めていった。
@美華
あぁぁぁっ、んぁぁぁ、ふぁあぁぁぁ……！
@高也
うっ、くっ……！
抽送を速めたことによって、美華も高也も強い快感を得るようになった。
@美華
せ、先生ぇっ……！　はぁぁん、あっ、ふぁあぁぁ！　つ、強すぎるよぅっ……！
@高也
悪い……でも、美華の中がすごい気持ち良くて。
@美華
んっ、ああぁぁん、あっ、あぁぁぁんっ……！
@高也
美華も、オレと同じくらい気持ち良くなってるみたいだな。声が大きくなってる。
@美華
こ、これは先生が激しくするから……んんっ、あぁ、はあぁぁん、ふぁあぁぁ……！
@高也
気持ち良いのなら、別にこのままでもいいよな。
@美華
あぁぁん、あんっ、あっ、んっ、はあぁぁん……ッ！
@高也
（……というか、気持ちが良すぎて今さら動きを抑えることなんて出来ない）
好きだから性器の相性も良いのだろうか。
絡み付くようにして膣襞がペニスを包み込み、お互いに快楽を与えていっていた。
@美華
声っ、恥ずかしいっ……！　あっ、んっ、んんっ！　はあぁぁっ、あっ、あぁぁん、ふぁあぁぁ……！
@高也
なんで？　可愛くてエッチな声で、オレは好きだぞ。
@美華
だって、だってぇ……あぁぁん、あっ、はあぁぁっ！
大きな喘ぎ声が出てしまっているのは、それだけこのエッチに感じてしまっているということ。
大好きな高也とのエッチは嬉しくても、羞恥心がなくなるわけではない。
むしろそんな高也に聞かれているからこそ、恥ずかしさも増すというものだ。
@美華
んあぁぁ、あっ、ああぁん！　ぅんんっ、あぁぁっ、はああぁぁん……！
@高也
（美華の声、エロすぎる……）
下半身の気持ち良さもさることながら、美華の喘ぎ声が更なる興奮を促してくる。
@高也
うっ、くっ……！
@美華
先生も、気持ち良いんだね……あぁん、ふぁあぁぁ、んあぁぁぁっ……！
高也の呻き声を聞き、美華は彼にそんなことを聞いてきた。
@高也
当たり前だろ……美華とのエッチは良すぎて、ハマりすぎないか心配になるくらいだよ。
@美華
そうなんだ……ふぁぁっ、あっ、んんっ！　あぁん、はあぁぁ、くふぁああぁぁん……！
@美華
そうなってくれても、私は全然いいよ、先生……
@高也
美華っ……！
@美華
ああぁぁっ、あぁん、ふぁあぁ、ああぁぁぁっ……！
@高也
（なんて可愛いことを言ってくれる娘なんだ……！）
美華の言葉に触発されるかのように、高也は更に激しく腰を動かしていった。
@美華
あっ、せ、先生っ……！　あっ、あぁっ、あぁぁぁ！
@高也
くぅっ、美華っ……！
官能が昂ぶり、高也はすぐにでも射精をしてしまいそうになっていた。
@美華
あっ、あっ、あぁっ、ああぁっ、ふぁあぁぁぁん！
@美華
あぁぁっ、んああぁぁっ！　先生、私っ……どっかに飛んでいっちゃうっ……！
美華の方も強い快感を得ていて、そのせいで意識が飛びそうにまでなっているみたいだ。
@美華
あっ、あぁっ、あぁぁっ……！　先生っ、先生っ！　ふぁああぁぁん、あっ、あぁぁん、ああぁぁっ……！
@高也
美華っ、美華っ……！　くっ、うぉぉっ……！
@美華
飛んじゃうっ、飛んじゃうよぅっ……！
@美華
んあぁぁっ、ふぁあぁぁ、はああぁぁぁぁん……ッ！
@高也
うっ、くぅっ……！
@美華
あっ、あぁぁ……んっ、ふぁぁぁ……
高也は砂粒程度の良心を発揮したのか、射精直前にペニスを膣から引き抜いていた。
そして尿道口から放たれた精液は、美華の身体にかけられた。
@美華
あぁ、ん、あぁ……はぁ、はぁ、はぁ……
荒い吐息。ぼーっとした様子の美華に、高也は声をかけていく。
@高也
はぁ、ふぅぅ……大丈夫か、美華？
@美華
ふぁ……ん、たぶん……
@高也
どうかしたのか？
@美華
ん……なんかね、変な感じなの……
@美華
頭の中が真っ白になって、身体がふわっと浮き上がるみたいな……
@美華
なんか、そんな感じになったの……
@高也
それはたぶん、イッたってことだろう。
@美華
イッた……今のがそうなのかな……
@高也
嫌な感じはしたか？
@美華
うぅん……何も考えられなくなっちゃったのは、少し怖かったけど……
@美華
でも、気持ち良かった。だからたぶん、先生の言った通りなんだと思う。
@高也
それならよかった。オレばっかり気持ち良くなってたんじゃ、美華に申し訳ないからな。
@美華
ちょっと恥ずかしいなぁ。
@高也
イッたのが？
@美華
うん。だって先生に、イヤらしい女だって思われそうな気がするんだもん。
@高也
オレはそんなこと思わないよ。ま、エッチだなぁとは思うかもだけど。
@美華
それ、何か差があるの？
@高也
あるよ。少なくとも、オレの中ではな。
@高也
それに男ってのは、イヤらしかったりエッチだったりする女の人の方が嬉しかったりするんだよ。
@美華
先生も？
@高也
あぁ。相手のことが好きでも、相手がエッチをするのが嫌いだったら、なんか寂しいだろ。
@美華
うーん……そうかもね。一緒にいるだけでも幸せだけど、こういうことをするともっと幸せな気持ちになれるもんね。
@美華
だったら、私はえっちでもいいかな。
@高也
その方が、オレは嬉しいよ。
そんなことを言いながら、高也は美華にキスをする。
@美華
ん……
@高也
美華の唇は柔らかくて、キスをするだけで気持ち良いよ。
@美華
私も……先生、もっとキスして……
@高也
喜んで。
@美華
んっ、ちゅ……
@高也
（もう１回したいけど……今日はもう無理だな）
大量に射精をしてしまったので、２回目をするような体力がもう残っていなかった。
@高也
（まぁ、今はこれだけで充分だけどさ）
@美華
先生、好きだよ……
@高也
オレも、美華のこと好きだよ。
@美華
ちゅ、ん、ちゅ……
何度も何度も唇を重ね合わせる二人。
身体を交わらせるのも良いが、キスだけでも二人は満足だった。
@美華
えへへ……
@高也
なんだ？
@美華
ん〜ん、なんでもない。ただ、先生とこうしているのが嬉しいなぁって思っただけ。
行為が終わると、二人で布団に仲良く横たわった。
美華は甘えるネコのように高也に身体を寄せていた。
@高也
あ、そういえば……
@美華
なに？
@高也
美華の下着って、あぁいうのが多いのか？
シンプルが過ぎる下着のことだ。
@美華
うん。
@高也
そうか……今度、下着買いに行くか？
@美華
えっ？　ど、どうしてっ？
@高也
いや、なんというか……
@美華
なに？　はっきり言って。
@高也
……わかった。こういうのはちゃんと言った方がお前のためだよな。
@高也
あのな、美華……
@美華
う、うん……
@高也
……あなたの下着、ダサいです。
@美華
えぇぇぇっ！？　さ、さっきはそんなこと言わなかったじゃないっ！
@高也
いや、言わなかったというより、言いにくくて言えなかったというか……
@美華
で、でも、ちゃんと洗ってるもんっ！
@高也
確かに綺麗な下着だったな。
@美華
だ、だったら……
@高也
だけどな美華……オレはセクシーな下着の方が好きなんだ。
@高也
何故ならその方が燃えるからだっ！
@高也
だから美華、今度はそういう下着を……
@美華
…………
@高也
み、美華……？
@美華
先生のバカーーーーっ！！！
@高也
ぐげごぶっ……！？
せっかくの甘い雰囲気も、余計なひと言で壊れてしまう。
高也はまたひとつ、賢くなったのでした……
@ぺるしゃ
まぁ。どうしたんですか、先生。その顔は？
@あめり
まるで嫉妬に狂った女の人にこれでもかというくらい殴られたみたいになってますの。
@高也
……うん、一部合ってるな、それ。
@ぺるしゃ
…………
@美華
な、なによ……？
@ぺるしゃ
いえ、なんでもないですよ。私はゾクゾクしちゃいますけど、先生は可哀想だなぁ〜と思っただけです。
@あめり
何度聞いても、危ない発言ですの。
@ぺるしゃ
ともかく……よしよし、私が撫で撫でしてあげますからねー。
@高也
おぉっ……！？　あぁ……柔らかい……
@あめり
あ、ずるいですの。あめりもやってあげたいですの。
@高也
あぁ、癒される……うへへ……
@美華
ちょ、ちょっと何してるのよっ！？
@ぺるしゃ
身も心も傷ついた先生を癒してあげているんです。
@あめり
先生、舐めますか？
@高也
え、舐める？
@あめり
舐めたら早く治るかもしれませんの。
@高也
そんなわけが…………いえ、お願いします。
@美華
お願いします、じゃなぁぁぁいっ！　ねこパーンチ！
@高也
んがごっ……！？
@美華
先生のバカーーーーっ！
高也を殴った後、三人はねこたま屋に来ていた。
そして美華は、昨夜あったことを二人に聞かせていたのだった。
@美華
ねっ、失礼でしょっ！？　女の子に普通そんなことを言うっ！？
美華は大変ご立腹の様子。
そんな彼女の話を黙って聞いていたが、ぺるしゃはため息混じりに口を開いた。
@ぺるしゃ
確かに失礼なお話です。男性との行為に及んでいるのに、もっさい下着をつけているなんて。
@美華
もっさいっ……！？　何よ、もっさいってっ！
@ぺるしゃ
そのままの意味です。はぁぁ……まったく、美華さんは何を考えているのですか？
@ぺるしゃ
下着は女性の戦闘服。それをなんですか、あなたは。
@ぺるしゃ
『シンプルで機能的』が許されるのは、リンゴ社だけです。
まるで姑のような口調をするぺるしゃ。それだけ美華の下着センスに呆れているということか。
@美華
そ、それは私だけじゃないわ！
そう言って美華はこれまで黙っていたあめりを指差した。
@あめり
あめりですの？
@美華
そうよ。あめりだって提灯ブルマみたいなのを履いているじゃない。
それを聞くと、今度はあめりがため息を吐く番となった。
@あめり
ふぅぅ……これはドロワーズですの。提灯ブルマなんて単語、おばあさんしか出てこないですのよ？
@美華
おばあさんんんんんっ……！？
@あめり
それにこれは見せてもいい下着で、本当の下着は好きな人にしか見せられませんの。
@ぺるしゃ
つまり、見せパンというやつですね。
@美華
……それならあめりは、下着を２枚履いているってこと？
@あめり
そうですの。
@美華
蒸れないの？
@あめり
美華ちゃんが哀れに思えてきたですの……
@美華
なんでよっ！？
@あめり
ドロワーズはファッションですの。それを「蒸れないの？」なんて聞くのは言語道断、ですのっ。
@美華
あぅぅ……
あめりに叱られて、落ち込みつつもなんとか反論しようとしてみる美華。
@美華
パンツ、ちゃんと綺麗に洗ってるよ……？
@ぺるしゃ
関係ありません。
@美華
本当に綺麗だよ？　見る？
@あめり
遠慮するですの。
@美華
白だよ？　清潔そうでしょ？
@あめり
綺麗に洗っていれば、何色でも関係ないですの。そもそもそういう問題ではないですの。
@美華
あうぅぅ……
@ぺるしゃ
……いえ、せっかくですから見せてもらいましょう。
@美華
え、本当に？
@ぺるしゃ
いえ、美華さんのはいいです。もっさい下着を見せられても、感想に困るだけなので。
@美華
またもっさいって言ったっ！
@ぺるしゃ
それはいいとして……見せてもらうのは、クロちゃんの下着です。
@あめり
えっ？
@ぺるしゃ
クロちゃんの下着を見れば、美華さんも心を入れ替えてくれるはず。
@ぺるしゃ
クロちゃん、ご協力をお願いしますね。
@あめり
イヤですの。
@ぺるしゃ
では、失礼して……
@あめり
あ、なにを……！？
ぺるしゃはあめりの言葉を無視して、両足を上げさせる。
@あめり
もぅ、何をするんですの？
怒っているみたいだが、童顔さと口調が可愛らしくて迫力はゼロだった。
@ぺるしゃ
美華さんの後学のためです。
@あめり
正直、どうでもいいですの……
@美華
これがドロワーズ…………私には似合いそうにないわね。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。クロちゃんみたいな娘が履くと可愛いですが、美華さんや私にはいまいちかもしれません。
@ぺるしゃ
ですけど大丈夫。クロちゃんの履いている下着なら、美華さんでも似合いますよ。
@美華
そう？
@ぺるしゃ
えぇ、保証します。
@あめり
見せることが前提になってるですの……
@ぺるしゃ
お願いクロちゃん。美華さんのためなのよ。
@あめり
……わかったですの。
@美華
ありがとう、あめり。でも、どうしてそんなに恥ずかしがってるの？
@美華
女の子同士なんだし、下着をちょっと見せ合うくらいなら、そこまで恥ずかしくはないでしょ？
@あめり
……言いたくないですの。それと……見ても、引いたりするのはなしですのよ。
@美華
え、そこまでどぎついの……？
@ぺるしゃ
いえ、そこまでではないはずですが……
@あめり
とにかく、見ても変に思わないでほしいですの。
@美華
よくわかんないけど……うん、わかったわ。
@ぺるしゃ
では、クロちゃんの了承を得たということで、このドロワーズは脱ぎ脱ぎしましょうね♪
@あめり
うぅ……
まるで子供の着替えを手伝う母親のように、ぺるしゃはあめりのドロワーズを脱がせていった。
@美華
これは……私が履いてるのと全然違うわね……
@ぺるしゃ
クロちゃんの下着は、とってもアダルトなんですよ。
@あめり
…………
@美華
あれ……？　もしかしてあめり……
@ぺるしゃ
……ちょっと濡れていますね。
@あめり
あぅぅ、ですの……
@美華
あめりって、見られて興奮しちゃうタイプの娘？
@ぺるしゃ
そのようですね。
@あめり
恥ずかしいですの……見られることを想像したら、こうなっちゃったんですの……
@美華
…………
@ぺるしゃ
…………
@あめり
ど、どうしたんですの……？　急に黙って……
@美華
私、先生があめりのことを可愛がる理由が、急に理解出来ちゃったわ……
@ぺるしゃ
私もです……今のクロちゃんを見ていると、こう……ゾクゾクッとしてきます……
@あめり
ぺるしゃちゃんも美華ちゃんも、おかしくなっちゃったですの……
どことなく目が据わっている美華とぺるしゃ。
そしてあろうことか二人は、あめりの下半身に手を伸ばしていった。
@あめり
あっ……！
@美華
わぁ、ぷにぷにして柔らかい。
@ぺるしゃ
ここが、クロちゃんの大事なところなんですね。
@あめり
んっ、ふぁぁ、あぁぁ……！　ふ、二人共っ、触っちゃダメですの……あっ、あぁん！
@美華
そんなこと言わないで。私はあめりの下着を見させてもらっているだけなんだから。
@ぺるしゃ
今度下着を買う際の、参考にするためですから。
@あめり
絶対ウソをついてるですの〜！
@あめり
ふぁっ、あっ、あんっ……んっ、あっ、あぁぁ！
@美華
なるほど……こういう下着をつけると、先生は喜ぶのね。
@ぺるしゃ
えぇ、そうです。好きな女性がセクシーな下着をつけて喜ばない男性はいませんよ。
@あめり
あめりのアソコを弄りながら、普通に話をしないでほしいですの……んんっ、あぁぁん、あぁっ！
あめりは抗議の声を上げるが、もちろんそれは問答無用で無視された。
@ぺるしゃ
では美華さん。
@美華
えぇ、わかってるわ。
二人は頷き合うと、ショーツの紐に手を伸ばす。
そしてそれをほどいてしまった。
@あめり
あうぅ……なんでそれまで脱がすんですの……
@美華
よく見るためよっ！
@あめり
何をですの……んっ、んんっ、あっ、あぁっ……！
@ぺるしゃ
もちろんクロちゃんの下着をよ。
@あめり
ぺるしゃちゃんも美華ちゃんも、平気でウソをついてくるですの……
@ぺるしゃ
いいですか美華さん。こういった紐パンは、アダルトな印象を女性に与えるんです。
@美華
確かに……あめりが履いてたのに、子供っぽい印象は全くなかったわ。
@あめり
あんっ、あっ、あぁ……んっ、あぁん、あぁぁっ！
二人は相変わらず下着の話をしながら、あめりの秘部を弄っていた。
@ぺるしゃ
ただし、形にばかり拘るのはいけません。色も大事な要素ですよ。
@美華
となると、やっぱり黒？
@ぺるしゃ
定番ですが、それだけに男性には有効です。クロちゃんもそう思いますよね？
@あめり
お、思うですの……はぁぁ、んっ、あぁぁっ！　思うですから、もうやめてほしいですの……
@美華
他にはどんなのがいいと思う？
@あめり
えっと……す、スケスケはどうですの？　ふぁぁっ、あっ、あぁぁん！
@美華
スケスケ……そんな発想、今までなかったわ……
@美華
ありがとう、あめり。参考になったわ。
@あめり
だったらもう……
@ぺるしゃ
あら、もうちょっとくらいいいでしょう？　ココも、もう少し弄ってほしいみたいですし。
@あめり
はぁぁ、あっ、あぁぁん……んっ、あんっ、ああぁ！
@美華
あめりのココ、狭そうね。これでよく先生のが入るわね。
@美華
切れたりしちゃわないか、お姉さん心配だわ。
@あめり
美華ちゃんとは同い年ですのっ！　あぁん、ああっ、はあぁぁっ！
@ぺるしゃ
先生ならきっと優しくほぐしてから挿れてくれるはずですから、心配無用ですよ。
@美華
それもそうね。……もっと奥にまで、指を挿れたくなるわね。
美華がそんなことを言うものだから、あめりは再度抗議の声を上げた。
@あめり
こ、これ以上はっ……んんっ、ふぁあぁ、あぁっ！　あぅっ、ダメ、ダメですの〜！
そう言われたところで、美華もぺるしゃも手を秘部から離した。
@あめり
はぁ、はぁ、はぁ……
@美華
ごめんごめん。ちょっとやりすぎちゃったかな？
@あめり
ちょっとどころじゃない、ですの……
@ぺるしゃ
ごめんなさい、クロちゃん。クロちゃんがあまりにも可愛いからつい……
@ぺるしゃ
でも、気持ち良かったでしょ？
@あめり
…………
否定も肯定もしなかったが、この沈黙は肯定しているようなものだった。
@ぺるしゃ
さて……どんな下着を入手すべきかは検討しました。
@ぺるしゃ
次は実際にお店へ行って、下着を買いましょう！
@美華
はい、先生っ！　よろしくお願いしますっ！
@あめり
……二人に弄ばれて、汚された気分ですの……
あめりのそんな呟きが聞こえなかったのか、どんな下着を買おうかと美華とぺるしゃは盛り上がっていた。
@高也
さて、今日のシフトはどうするかな……
@高也
（美華かぺるしゃかあめりか……）
@高也
（最近の美華、凶暴なんだよなぁ……オレに悪いところもあるんだろうけど）
@ぺるしゃ
マスター。今日は美華さんがいいと思います。
@あめり
あめりも、それがいいと思いますの。
@高也
え、どうしたんだ急に？
@あめり
そういう気分の時もあるですの。
@ぺるしゃ
ですので今日は美華さんにお譲りしようかと。
@高也
…………
@高也
（でも、美華のやつまだ怒っているんじゃ……？）
そう思って高也は美華の方を見る。すると……
@美華
マスター……
美華は優しげな口調で高也に近づくと、彼のことを抱きしめた。
@高也
み、美華っ……？
突然の行動に声が裏返る高也。それを気にせずに、美華は言葉を続ける。
@美華
ごめんね、マスター。この前は酷いことをして……
@高也
美華……？
いつもとは明らかに違う態度を見せる美華に、戸惑ってしまっている高也。
@美華
でも、今日はそんなことしない。本当だよ。
@高也
いや、だけど……
@美華
私の言うこと、信じられない……？
@高也
そ、そうじゃないけど……
@美華
本当っ？　よかったぁ……ありがとう、マスター。
@美華
あっ……マスターより、ご主人様の方がいいかなぁ？
@高也
ご、ご主人様……
@高也
（あ……なんか今、クラッと来た）
@高也
（いつもの美華となんか違って……イイかも）
@高也
じゃ、じゃあ、今日は美華ってことで、いいか？
@美華
うんっ、もちろんだよご主人様っ！　えへへ、嬉しいなぁ、私を選んでくれて……
@高也
（あぁっ、なんか……ヤバいっ！　いつもの強気な美華も好きだけど、こういうのもイイなぁっ！）
そんな二人を見て、笑みをこぼしている人物がすぐそばにいた……
@ぺるしゃ
ふふっ、特訓の成果が出ていますね。
@あめり
……そうじゃなかったら困るですの。あめりがやられたことが、無駄になるですの。
@ぺるしゃ
明日になるのが、今から楽しみです。
@あめり
敵に塩を送る気分ですの。
@ぺるしゃ
いいんです。私たちは友人でありライバルであり、そして姉妹のようなものなのですから。
姉妹は姉妹でも、竿姉妹だ。……というようなツッコミをする人物は、残念ながらこの場にはいなかった。
@美華
ご主人様……。
@高也
美華……。
ねこたま屋の営業を終えた二人は、仕事が落ち着いたところで２階に上がった。
そしてそれが当たり前であるかのように、二人はそっと抱きしめ合う。
@美華
（ぺるしゃとあめりに特訓してもらった甲斐があったわ）
@美華
（マスターがこんなにメロメロになってくれてる）
@美華
（はにゃ〜ん、嬉しいよぅ♪）
@美華
（普段とのギャップがあるから上手くいくって言われていたけど、ここまでとは思わなかったわ）
@美華
（あとは、今つけている下着を見せれば……くふふ、うふふっ♪）
しおらしい態度で従属の意思表示を見せる。そして、さりげないボディタッチ。
そういったものに男は弱いということを、ぺるしゃとあめりに教わっていたのだ。
とはいえ、高也も馬鹿ではない。
@高也
（いつもの美華と違いすぎる……。オレの美華がこんなに可愛いわけが……）
@美華
どうしたの、ご主人様？
@高也
美華ぇぇぇっ……！
やっぱり高也はバカだった。美華の小首を傾げた仕草に、コロリとやられてしまっていた。
高也は美華を布団まで導く。
@高也
美華……服、脱がしていいか？
@美華
待って……。自分で脱ぐから、ご主人様は見てて。
@高也
わ、わかった……。
@美華
うふふっ♪
@美華
（怖いくらい上手くいってるわね。この感じなら、マスター喜んでくれそうね）
美華はそんなことを思いながら、焦らすようにゆっくりと服を脱いでいく。
@高也
ごくっ……。
高也は見事に美華（裏で糸を引いているぺるしゃたちも含め）の術中に嵌っていた。
@美華
（ゆっくり脱いで焦らしつつ、期待感を高める……。二人には感謝しなくっちゃね）
そして服を脱ぎ終えた美華は、誘うように布団に横たわる。
@美華
ふふっ……♪
@高也
み、美華……。
絶句。という言葉が最も相応しいだろう。
ＡＶでしか見ないような下着を美華は身に着けていたのだった。
@美華
どう？　この下着、ご主人様に見せるために買ってきたんだよ。
@高也
…………。
@美華
（あ、あれ……？　なんか、黙っちゃった……）
@美華
（もしかして、やりすぎちゃった……？　で、でも、セクシーな下着がいいって言ってたし……）
@美華
ご、ご主人様……？
高也の様子を窺うように尋ねると、彼は覆い被さるように布団に飛び込んできた。
@高也
美華っ……！
@美華
きゃっ……！？　ど、どうしたの……？
@高也
……イイっ！　最高だっ！　最高にエロいっ！
@美華
褒めてるの？
@高也
当たり前だろっ！　美華がこんな下着をつけてくれるなんて……オレは嬉しいっ！
@高也
エロいし似合ってるし……もう、とにかく最高だっ！
@美華
あ、ありがと……。
興奮しすぎている彼の様子がちょっと怖くて、美華は少し引いてしまっていた。
とはいえ、高也が喜んでいることに対しては、彼女も喜んでいた。
@美華
そんなに気に入ってくれたの？
@高也
あぁ……。この乳首が透けているところなんか、特に最高だよ……。
そう言うと高也は、透けて見えている美華の乳首に触れていった。
@美華
あぁっ……！
@高也
このうっすらと見える乳首が、すごいエロいな……。
@美華
あっ、んっ、あぁっ……！
熱病に冒されたかのように、高也は美華の身体に執心していた。
今まで見たことないような下着で誘惑されては、それも仕方がないかもしれないが。
@美華
あんっ、あぁ、ご主人さまぁ……ふぁっ、ああぁっ！
高也の愛撫に感じながらも、美華は彼のことを「ご主人様」と呼んでいた。
それほどまでにぺるしゃとあめりと一緒になって、美華は特訓をしていたのだろう。
@美華
あぁんっ、ああぁ……はぁぁ、ああっ、んあぁ……！　ご主人様、さっきからおっぱいばっかりぃ……。
@高也
こんなにエロいの見せられたら、おっぱいばっかりにもなるよ……はぁ、はぁ……。
@美華
あっ、あぁん……！　あ、そこ、くすぐったい……。んんっ、あっ、あぁぁ……！
@高也
くすぐったいだけ？
@美華
うぅん、くすぐったい感じもするけど、ご主人様に触られてるから気持ち良い……。
@美華
だから、私のおっぱいもっと触ってぇ……。
@高也
あぁ、もちろんだ。
@美華
んっ、あっ、あぁん、ふぁぁ……んくっ、あぁぁん、はぁぁっ！
これも下着効果なのか、美華はいつもよりも感じているみたいだ。
@美華
あっ、ひゃんっ……！　乳首、つまんじゃだめぇ……んんっ、ふぁぁ、あぁぁん……！
@高也
こんなに勃たせてるのに、ダメってことはないだろ？
@美華
そんなにつまんだら……ひゃんっ、あっ、ふぁぁぁ！　んっ、あぁっ、あぁぁん……！
乳輪の色まで透けて見える下着のため、乳首が勃っているのもすぐわかる。
高也は薄い生地の上から乳首を指で摘み、そのコリコリとした感触を愉しんでいた。
@美華
ご主人さまぁ……おっぱいもいいけど、他のところも触ってほしいの……。
@高也
なら、こういうのはどうだ？
高也はそう言うと、美華の足に手を伸ばす。
@美華
あっ、んんっ……。
高也は焦らすようにゆっくりと、膝から順に上へと手を昇らせていく。
@美華
ふぁ、あぁ……ふっ、んっ……。
太ももをねっとりとした手付きで撫でられ、そのまま秘部へと行くかと思いきや……。
@美華
ご、ご主人さまぁ……んんっ、あぁ、あぁ……。
高也の手は秘部に行き着くことはなく、足の付け根辺りを撫で回していた。
@美華
いじわるしないでぇ……ふっ、ん、あんっ……。
@高也
いじわるなんてしてないよ。オレは美華の足を触っていたいんだ。
@美華
そんなの、絶対ウソだよぅ……んっ、んんっ……。
高也は美華の反応を見て楽しんでいた。
誘うような仕草をしてみたり、愛撫に感じたり、拗ねたり……。
そんな美華が可愛くて愛おしくてたまらないのだ。
@美華
あっ、んっ……ふぁ、あぁ、んぁぁ……。
@高也
美華……。
触ってほしい場所を触ってもらえないもどかしさに悶える美華。
彼女の姿、声のせいで高也のペニスは、はち切れんばかりに勃起していた。
@美華
ご主人さまぁ、そんなにいじわるされたら私……ん、あっ、あぁ、ふぁぁ……。
@高也
……ごめんな、美華。もういじわるなんかしないよ。
@美華
本当？
@高也
あぁ……今すぐ、オレのチ○ポを美華のマ○コに挿れてあげるからな。
@美華
にゃっ！？　い、いきなり何言ってるのっ……！？
高也の突然の変貌に、美華は動揺を隠すことが出来ない。
@高也
大丈夫、もう準備は出来てるから。
高也は素早く服を脱いで全裸になると、誇らしげに性器を見せつける。
@美華
ふにゃっ！？　た、確かに準備は出来てるわね……。
@高也
美華もいけるだろ？
@美華
そ、そりゃ私の方も……って、そうじゃなくてっ！　な、なんか今のマスターは怖いっていうか……。
@高也
心配するな。優しくするから。
そう言っている高也の目はギラギラとしていて、まるで獣の双眸を思わせた。
@美華
うぅ……。
@美華
（マスターとエッチするのは好きだけど……なんか怖いよぅ……）
アダルトな下着と美華の態度の効果が、あまりにも発揮されすぎてしまったらしい。
美華は身を捩って逃げ腰になるが、そんなことを今の高也が許すわけがなかった。
@高也
美華っ、オレと一緒に気持ち良くなろうなっ！
@美華
にゃっ……！？
まさに獣だ。
高也は力尽くで美華を抱え上げると、美華のショーツをずらしてペニスをすぐに挿入していった。
@美華
あっ、ああぁぁっ……！
@高也
うっ、あぁ……。
二人共喘ぎ声を出してはいるが、その表情は異なるものだった。
@美華
ちょ、ちょっとマスターっ……！　んっ、あぁぁっ、はぁぁぁ……！
@高也
美華の中、すごくイイよ……。
美華は高也の興奮しきった様子と、いきなりの挿入に慌てている。
一方高也は、美華の言葉を全て好意的に捉えていて、行為をやめる様子は一切なかった。
@美華
あんっ、あっ、あぁぁん……！　始めからそんなに、激しくされたら……んっ、あぁっ、はあぁぁん！
高也は秘部に挿入した直後から、腰の動きをかなりのハイペースで突き上げていた。
@美華
ますたぁぁ……あぁっ、あぁぁん、ふぁあぁぁっ！
美華としてはせめてペースを落としてほしいところなのだが、それは無理な相談なようだ。
@高也
はぁ、はぁ……あぁ、美華っ！
@美華
んあぁぁ、あぁぁん……あっ、あっ、あぁぁっ！
美華が喋ろうとしても、ペニスを突き上げられながらだと甘い囁きにしか聞こえない。
喘ぎ声は感じていることの証拠。美華の声が高也の行動を助長させているのだった。
@美華
ま、マスター……んっ、あっ、あぁっ、あぁぁん！
@高也
もう、ご主人様って呼んでくれないのか？
急展開でここまで来てしまったので、呼び方をつい元通りにしてしまっていた。
@美華
呼ぶ、呼ぶからぁ……ひゃんっ、あっ、あぁぁっ！　だからもう少しゆっくり……。
@高也
……悪い、それは無理だ。
ご主人様と呼ばれることと、抽送のペースを落とすことを天秤にかけたが……。
それが美華の望んだ通りにはならなかった。
@美華
ふぁあぁぁん、あぁぁっ……あっ、ああぁぁっ……！
逆に高也は、より激しく腰を突き上げていった。
@美華
あぁん、あぁっ……ホントに、激しすぎ……はぁぁ、んんんっ、ふぁぁっ、ああぁぁん……！
@高也
だけど美華、すごい気持ち良さそうにしてるぞ。
@美華
そ、それはそうだけど……はぁん、あっ、ひゃんっ！　あっ、あぁっ、あぁぁっ、はああぁぁん……！
@高也
それならいいだろ？　今は一緒に気持ち良くなることだけ考えよう。
@美華
あぁぁん、あっ、ふぁあぁ、んああぁぁっ……！
高也に美華を気遣っているような精神的な余裕はないらしい。
今はひたすらに、美華と一緒に快楽を求めていたかった。
@美華
こ、こんなの気持ち良すぎるよぅ……んんっ、あっ、ふぁぁぁん、はあぁぁっ……！
@高也
気持ち良いのは好きだろ？　オレは好きだよ。美華とエッチをするの、オレは大好きだ！
@美華
私もマスターとするのは好きぃ……あんっ、あぁぁ、はあぁぁん、んあぁぁっ……！
@美華
だけど気持ち良すぎると……んあぁっ、あっ、あん、ふぁあぁっ……んっ、んんっ、あああぁぁんっ！
@美華
おかしくなっちゃいそうなのっ……ひんっ、あんっ、はああぁぁん、ふぁああぁぁ……！
@高也
なら、おかしくなっちゃえばいいよ。オレはそんな美華も好きだ。
@美華
（マスターとのエッチは好きでも、おかしくなりそうなのは怖いのにぃ……）
@美華
あんっ、あぁぁっ……はあぁぁん、ふぁあぁっ……！
@高也
すぅ〜、はぁぁ〜……美華って匂いがするなぁ。
@美華
あんっ、匂いなんて嗅がないでぇ……んっ、ふぁっ、ああぁぁん……！
@高也
美華は気付いてないかもしれないけど、いい匂いなんだぞ？　嗅ぎたくもなるよ……。
高也は行為を休むことなく続けながら、美華の匂いを嗅いでいった。
@美華
んっ、ふぁぁ、ああぁぁん……！　マスターが変態みたいだよぅ……んんっ、んっ、あっ、あぁぁっ！
@高也
変態で結構。オレは美華の全部が知りたいんだ。そのためなら変態にでもなんでもなるさ。
自分の意志とは関係なく、快楽と興奮を強制されている美華。
それらのせいで、今まで以上の悦楽が襲ってくるのを感じ取っていた。
@美華
あっ、んっ、くっ……！　ぅんっ、くぅぅんっ……！
@高也
うぉっ……！　美華のマ○コが、急に締め付けてきたぞ。
@美華
そんなの、知らないわよっ……ふぁっ、あっ、んん、ぅんんっ……！
@高也
どうかしたのか？
@美華
わかんない……わかんないけど、なんか変な感じがするの……あっ、んっ、あぁん、ふぅぅぅん！
@美華
（前にもこんな感じの時があったっけ……。そうだ、あの時の私は……）
@高也
美華、もうすぐイクみたいだな。
@美華
な、なんでわかるのよぅ……ふぁっ、あっ、あぁっ、くぅぅっ……！
@高也
なんとなく美華の反応でわかったんだ。
@美華
あぅっ、んっ、んぁぁ、んんっ……！　わ、わかってるなら今は動くのをやめて……あっ、あっ、あぁっ！
@高也
イキそうなら、イケばいいじゃないか。
事も無げにそう言って、腰を突き上げ続けていく。
@美華
んっ、んっ、んんっ……！　こ、これ以上は、本当にだめぇ……あぁ、あぁん、くっ、くぅぅん……！
@美華
（イクのが怖い……。けど、前にイッた時はものすごく気持ち良かった……）
まだ絶頂した回数が少ないので、あまりの快感に怖さすら感じているようだ。
男の高也にその感覚がわからない。だから暴力的とまでいえるほど、美華を責めてしまっているのだ。
@美華
あっ、あっ、あぁぁぁっ……！　もう来るっ、来ちゃうよぅ……ぅんんっ、んっ、あぁん、ぁんんんっ！
@美華
もうダメっ……！　私、本当にイッちゃうっ……！
@高也
イッていいぞ、美華。美華がイクところ、オレがちゃんと見ててやるからな。
@美華
んんっ、ああぁっ、ふぁあぁ……！　んくっ、んっ、あぁぁんんんんっ……！
@美華
あっ、あっ、あっ、あっ……！
美華の身体が小刻みに揺れる。絶頂をしたということがよくわかる光景だった。
@美華
あぁ、はぁ……はぁ、はぁ、はぁぁ……。
@高也
イッたみたいだな。
@美華
そう、だけど……そういうこと聞くのは、デリカシーがないと思う……。
@高也
悪い悪い。だけど……アレだな、目の前で好きな娘がイクのを見ると堪らなくなるな。
@美華
え……？
高也は美華がイッたばかりとあって、今は動くのをやめていた。
だが……。
@高也
やっぱ我慢出来ないな……。
そう言うや否や、高也はペニスの抽送を再開した。
@美華
あぁっ……んっ、あっ、ふぁあっ、ぅんんっ！
@高也
あぁ、すごいっ！　さっきよりもオレのチ○コを締め付けてくるっ……！
美華が絶頂したばかりだからか、膣がペニスを強く圧迫してきていた。
@美華
ふぁぁっ、あっ、んんっ……！　い、今は動いちゃだめぇっ……！
@美華
んっ、んぁっ、あぁっ……！　イッたせいで、敏感になってるみたいなの……。
@美華
だから今はっ……んっ、んんっ、あっ、あぁぁんっ！
@高也
敏感になってるってことは、それだけ気持ち良くなれるってことだよ。
相変わらず今夜の高也は、人の言葉を好意的に解釈をしていた。
@美華
ふぅぅん、あんっ、あっ、んん、くぅぅっ……！
@高也
美華も、気持ち良いのは好きだろう？
@美華
好きだけど……ぅんっ、んんっ！　あっ、あぁぁっ、ぁんんっ、ふぅぅぅん……！
@美華
好きとか嫌いとか……あんっ、あっ、ああぁぁ……！　そういう問題じゃないの……んくっ、んんんっ！
@高也
細かいことは横に置いておこう。今、大事なのは、このエッチが気持ち良いかどうかだよ。
@美華
（耳元で囁かないで……余計、感じちゃうっ……！）
@高也
今度は一緒にイこうな、美華……。
耳元でそう囁くと、美華の膣奥を刺すかのようにペニスをぶつけていく。
@美華
ふぁあぁぁぁん、あああぁぁ、はあぁぁぁん……！
今までにないくらい大きな喘ぎ声を上げる美華。
@高也
あぁ、蕩けそうなくらいだ……うっ、くっ……！
@美華
はぁぁん、あぁぁんっ……！　奥までぇ……マスターのが、奥まで来ちゃってるの……！
@美華
くぁあぁぁん、あぁっ……んあぁぁ、ああぁぁん！
@高也
マ○コの奥、気持ち良いか？　オレはものすごく気持ち良いぞっ！
@美華
うんっ、うんっ……！　あっ、あぁぁ、ああぁぁぁ！　気持ち良いっ、気持ち良いよぅっ……！
狂ってしまいそうなほどの快楽を立て続けに与えられて、美華までもエッチのことしか考えられなくなっていった。
@高也
あぁ、美華の肌はすべすべだなぁ……。
そう言いながら右手で太ももをさすり、左手では乳房を強く刺激していた。
@美華
はあぁぁっ、ああぁぁん、ふぁああぁぁ……！　おっぱいも気持ち良いっ……んっ、ああっ、ああぁぁ！
美華の乳首はピンッと勃ち、それだけ乳房で感じていることを表していた。
@高也
なぁ、美華……。
愛撫と抽送を続けながら、高也は美華に何事かを囁いた。
@美華
そ、そんなの言えないよぅ……んっ、ああぁ、あっ、ふぁあぁぁん……ひゃんっ、んあぁぁぁ……！
@高也
頼むよ。美華の口から聞いてみたかったんだ。言ってくれなかったらエッチをやめるかも……。
@美華
言うっ、言うからやめるだなんてウソでも言っちゃやだぁ……んあぁっ、ああっ、あぁん、はあぁぁぁん！
行為をやめないことを条件に美華が言わされる言葉とは……。
@美華
ま、マスターのおチ○ポで、私のおマ○コをもっと気持ち良くしてぇっ……！
快楽に身を任せていても羞恥心はちゃんと残っているようで、美華は少し恥ずかしそうだった。
@美華
あぁ、こんなこと言っちゃうなんてぇ……あぁぁん、あんっ、ふぁああっ……！
@高也
その代わり、ちゃんと気持ち良くしてあげるから、安心していいぞ。
イヤらしい言葉を言わせることが出来たことで、高也の興奮は最高潮まで来ていた。
@美華
んはあぁぁん、ああぁぁっ、ふぁああぁぁん……！
@高也
うっ、美華っ……！　もう少しで、オレもイクみたいだっ……！
@美華
わ、私もイキそうなのっ……！　さっきイッたばかりなのに、またイッちゃいそうなのっ……！
@高也
今度は一緒にイこうな美華っ！
@美華
うんっ、イキたいっ！　マスターと一緒にイキたい！
@美華
あぁぁん、ふぁあぁん……あっ、あぁぁ、はあぁぁ！
@高也
くっ……このまま美華のマ○コの中に出すぞ！
@美華
出してぇっ……私のおマ○コに、マスターのをたくさんちょうだいっ……！
@高也
くぅっ、美華ぇっ……！
@美華
あぁん、あぁぁっ、ふぁあぁぁ、はああぁぁん……！
@高也
美華っ、美華ぇっ……！
@美華
あぁ、マスター……！　ぅあぁぁ、ああぁぁん……！　んあぁぁ、あぁっ……はああぁっ、ふぁあぁぁん！
@美華
あっ、あぁっ、あぁぁっ……！
@高也
うっ、くぅっ……！
美華も高也も絶頂をしていった。
@美華
あ、あぁ……マスターのが、私の中に……んんっ！
@高也
あぁ……美華の中に、たくさん出したぞ……。
@美華
また、イッちゃった……あっ、んっ、んん……。
@高也
そうみたいだな……エッチな美華、すごく可愛かったよ。
@美華
マスター、すごく興奮してたわね……。
@高也
あぁ。美華の下着がすごかったりしたからな。
@美華
それなら、この下着はもう封印かも……。
@高也
どうして？
@美華
だってマスターが、頑張りすぎるんだもの……。
大して間を置かずに２回も絶頂したので、美華はかなり疲労していた。
@美華
にゃ……もぅ、無理……。
美華は高也の手から離れると、布団に倒れ込む。
@美華
ねぇ、マスター……。
@高也
なんだ？
事後なので、美華は何か甘い言葉を囁く……のかと思いきや、そうではなかった。
@美華
明日になったらおしおきだから……エッチな意味ではなくね……。
@高也
ええぇっ！？
@美華
おやすみ……。
そう言って美華は、本当にそのまま眠ってしまったのだった。
――翌朝。
@高也
……おはよう。
@ぺるしゃ
あらあら、これはまた……。
@あめり
派手にやられちゃってるですの。
@美華
ふんっ！　当然の報いよっ！
自分のことを思いやっていないエッチに憤慨し、美華は高也をたこ殴りにしていた。
@ぺるしゃ
特訓した甲斐はありました？
@美華
効果がありすぎたから、マスターはこうなったの。
@あめり
薬になるはずの特訓が、毒になっちゃったみたいですの。
薬も過ぎれば毒となる、ということか。
@高也
昨日の美華はエロかったなぁ……。
@美華
にゃああぁぁぁっ……！！
@高也
ぐべしっ……！？
高也は昨日のことを全く懲りていないらしく、余計なひと言を口にしてしまう。
@美華
やっぱり、私は私。作ったキャラを演じても、いいことなんてないわね。
@あめり
やれやれ、ですの。結局あめりの苦労は水の泡ですのね。
@ぺるしゃ
うふふっ、今日のマスターもいいダメっぷり……ぞくぞくしちゃいます♪
口は災いの元。美華も高也も、今回のことでそれをよくわかっただろう。
もっとも、高也は一日も経てば忘れていそうなことわざだが……。
夜のねこたま屋……。休日と言うこともあり、今日は賑わっているようだった。
@美華
いらっしゃいませ〜★　２名様ですね？　こちらの席にどうぞ〜。
@やっさん
にゃ〜。
@しらたま
にゃっ、にゃ〜っ♪
しらたまがあめりと遊んでもらいたいのか、水を運んでいるあめりにちょっかいを掛ける。
@あめり
きゃあっ、しらたま、ちょっと待って欲しいですの。今、お手伝い中で……、……ひゃあっ！
@ぺるしゃ
騒がしくて申し訳ありません……っ。すぐ片付けますので……
@ぺるしゃ
こちら、ご注文のエスプレッソになります。
@客Ａ
え、俺が頼んだのはカフェオレだけど……
@ぺるしゃ
そ、そうでしたかっ？　すみません……
@客Ａ
全く、最近の若い者は……
@モルシャ
にゃ〜……
@客Ａ
お〜、ごめんね。違いまちゅよ〜、キミを怒ってるわけじゃないでちゅよ〜。
@モルシャ
みにゅ〜！
@ぺるしゃ
ふふ、すぐお持ちしますね。
@客Ａ
あっ……ああ……、以後気を付けるように。
@客Ｂ
しらたまちゃん、おはぎちゃん、後で写真撮らせてくれ〜っ。
@しらたま
にゃ〜♪
@あめり
あ、あめりは……撮ったらだめですのぅ……
多少のドジや失敗はあるものの……
可愛い猫たちの助け（？）もあり、ねこたま屋は今日も大盛況のようだった。
@美華
はあ〜……疲れたぁ。
@ぺるしゃ
そうですね。でも猫ちゃんたちのお陰で今日も助かっちゃいました♪
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@ぺるしゃ
ふふ、ご褒美に何かあげましょうね〜。
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@美華
そういえば、先生は？
@あめり
先生なら、お部屋にいるですの。
@高也
うう……、まだこんなにある……
高也の授業が良くないと、今日も教頭である虎寅から大量の課題を出されていた。
店の片付けをある程度で切り上げて、高也はすぐに部屋で課題に取り掛かる。
しかし……その量はあまりにも膨大だった。
@高也
うう……終わるのか……？　これ……
@美華
先生〜？
@高也
おう、仕事終わったのか？　悪い、今日はちょっと忙しくて……
@ぺるしゃ
お仕事……ですか？　今日は私のシフトでしたのに……
@高也
ああ……教頭に出された課題がな……
@高也
この分だと朝方までかかりそうだ……
@ぺるしゃ
そんな。せっかく、お泊まりの用意をしてきたのに……
@ぺるしゃ
新しい下着、とてもセクシーなんですよ？
@高也
まじかっ。残念だが……いや、下着なら今見せてくれても……
@美華
ダメに決まってんでしょ！
@高也
くっ……だめか……
@ぺるしゃ
あの、でしたら先生。明日の朝、時間はありますか？
@高也
あ、朝から！？　でも、それでもいいっ。大歓迎！
@高也
……俄然やる気が出てきた！
@ぺるしゃ
いえ、お仕事が始まる前に、お料理を教えてほしいんです。
@高也
じゃあ、朝一で俺の部屋に……って……料理？
@ぺるしゃ
はい。だめでしょうか……？
@高也
あ、ああ。いいよ。
@美華
……一体どうしたのよ。偉く真面目じゃない。
@ぺるしゃ
いえ……ちょっと。
@ぺるしゃ
大切な人に……食べて貰えたらって、思って……
@美華
た……大切な人って……
@ぺるしゃ
だめ、ですか……？
@ぺるしゃ
次のお休みまで、朝だけで良いんです。
@ぺるしゃ
後は我慢しますから……、お願いします！
@美華
……そういうことなら……
@あめり
わかりました、あめりもいいと思いますの。
@高也
ああ。次の休みまで……朝だな。わかった。空けておくよ。
@ぺるしゃ
あ……、ありがとうございますっ。
@ぺるしゃ
それじゃあ、私はここで。
@ぺるしゃ
おやすみなさい。
@美華
またね〜っ。
@あめり
また明日です。
@美華
……はあ……
@美華
……毎朝料理の練習か……。明日は５時起きね……
@あめり
美華ちゃん、行くんですか？
@美華
もちろんっ！　きっとぺるしゃは先生に迫るに決まってるわ……！
@あめり
でも、ぺるしゃちゃんのあの目は恋する乙女の目ですの。
@あめり
お邪魔しちゃ悪い気がします……
@美華
でもでも、先生は理性もないし、ぺるしゃに本気で迫られたら……
@あめり
ぺるしゃちゃんはライバルですけど、お友達ですの。
@あめり
だから、ぺるしゃちゃんが嫌がることは、したくないですの……
@美華
友達……確かにそうね。
@美華
……仕方ないわね、応援するしかないか……
@美華
……応援……、応援……
@美華
うう……
@美華
ああ、でも心配！　ぺるしゃのあの胸で迫られたら、きっときっと、先生は！
@あめり
お、おバカですの！　そんな風に言われたら、あめりも心配になってきましたの！
@美華
く……来るわよね？　明日……
@あめり
いっ……行きますのっ……。邪魔する気はないけど……
@あめり
明日だけ……心配だから、仕方ないですのっ！
@ぺるしゃ
先生、おはようございます、先生……
ぺるしゃの声で、高也は目を覚ます。
結局課題は遅くまでかかり、まだ微睡の中にいた。
@高也
（う……、ぺるしゃ……？）
@高也
（そうだったっ。ぺるしゃと約束してたんだった！　……でも……）
@高也
（もう少しだけ、寝たふりをしていれば……）
ぺるしゃの、初めての時でさえ大胆な振る舞いを思い出し、高也は妙な期待に胸を……というより、股間を熱くさせ始める。
@高也
（寝ている俺に跨って、エッチに起こしてくれたりして……？）
@高也
（ふへへ……もうちょっと……だけ……）
@ぺるしゃ
先生……？
@ぺるしゃ
眠ってらっしゃるのですか……？　約束、したのに……
@高也
（……あれ？）
@高也
……おはよう。ごめん、寝過ごした……
@ぺるしゃ
先生っ。起きてくださいましたね！
ぺるしゃは……ちゃんと制服を着ていた。
@高也
（いや、当たり前か……。当たり前のはずなのに、なんだか調子が狂う……）
@ぺるしゃ
それでは、私は下で待ってますので……
@ぺるしゃ
早めに着替えてきてくださいね。
@高也
あ、ああ……
@高也
……あれ……？
@高也
フライパンにバターを引いて、それから……
@ぺるしゃ
はい……
ぺるしゃは熱心にメモを取っている。
@高也
次に……
@ぺるしゃ
あ、ちょっと待ってください……。え、えっと、大丈夫です。
@高也
ああ。
ぺるしゃは高也に必要以上に近付いてくることもない。本当に料理を覚えたいという意思が伝わってくる。
@高也
（しかし……真面目なぺるしゃも可愛いな……）
@高也
（こんな可愛い娘が「大切な人のために」料理を憶えたいか……）
@高也
（しかもその大切な人は……オレか？　オレなのか？　オレだよな……）
@高也
（いやあ……モテるって辛いなあ……。幸せすぎる……でへへへへ……）
@ぺるしゃ
……マスター？　手が止まっているようですが……
@高也
あ、ああっ、ごめん。
@高也
えっと、ちょっと火を通して……それから……
高也はなんとかごまかす。
@高也
（「大切な人って俺のこと？」とか聞くのは止めて……気付かないふりをしよう。うん。うん）
@ぺるしゃ
……うん……？
@ぺるしゃ
先生、実はお話ししておきたいことがあるんです。
@高也
うん？　どうした？
@ぺるしゃ
実は、何日か前にパパに会ったんです。
@高也
パパ……？　って……あの、親父さんに？
@ぺるしゃ
はい、そうです。
@ぺるしゃ
私たち家族とパパは離れて暮らしてるんです。
@ぺるしゃ
パパは……常に不倫疑惑があって……。それでママが怒っていて。
@ぺるしゃ
時々、私が会って、ママの様子を教えてるんです。
@栄作
……そうか、波子はまだ怒っているのか……
@　
波子というのはママの名前です。
@　
パパは元々苦学生で、ママの宝石関連のお店に、デザイナーとして入社しました。
@　
それから、腕前を認められて、ママと結婚することになったそうです。
@　
……今はその面影はありませんが……
@ぺるしゃ
トラ姉さんもですけどね。
@栄作
虎寅もか……あいつは母さんに似て、しつこいからな。
@ぺるしゃ
しつこく怒られるようなことをしたのは誰ですか？
@栄作
ごほっ、ごほっ。それは若さ故の過ちで……
@栄作
昼はまだだろ？　食事にでも行かないか？
@ぺるしゃ
いっつもそうやって誤魔化すんだから……
@ぺるしゃ
そうだ、久しぶりにパパのナポリタンが食べたいです。
@栄作
ナポリタン……まあ、私が作れるのはあれくらいだが。
@栄作
しかし、いくらでも美味い料理はあるだろうに。ぺるしゃも物好きだな。
@ぺるしゃ
くす、本当はママも食べたがってましたよ。
@栄作
波子が……だが、今は部屋も汚くしていてね。
@栄作
台所も、流しもレンジも荷物が積んであって、とても料理など出来ないんだよ。
@ぺるしゃ
へっ？　でも、いつもどうしてるんですか？
@栄作
外食かコンビニだな……
@ぺるしゃ
……そんな……そうだったんですか……
@ぺるしゃ
でも、そんな生活じゃ、栄養も偏るし……
@栄作
わかってはいるんだ。だけど、こんな生活で、自分で作る気になれなくてな……
@ぺるしゃ
……パパ……
@　
その時、思ったんです。
@　
パパのために、料理を作れるようになったら……って。
@　
そうしたらきっと喜んでくれて。
@　
もしかしたら、パパも料理を作るようになってくれるかもしれないって……
@高也
（俺は焦げないように手を動かしながら、ぺるしゃの話を聞いていた）
@高也
そうだったのか……
@高也
（……そうか……父親に……）
@高也
……
@高也
（……俺じゃなかった……）
@ぺるしゃ
先生？
@高也
あ、いや、うん！　ぺるしゃはいい子だな！
@ぺるしゃ
へ……？　あ、ありがとうございます……？
@高也
よし、俺がなんとかしてやるっ。
@ぺるしゃ
あ……、嬉しいっ。ありがとうございますっ。
思えば、ぺるしゃの家族……特に教頭にはかなり目の敵にされてる。
ここでなんとかお父さん票くらいは獲得しておきたいところだ……
@高也
じゃあ、見てるだけでもあれだろ。ちょっとやってみるか？
@ぺるしゃ
は、はいっ。なんでも言ってくださいっ。
最初からやってもらうのは難しいだろうから……、少しずつ手伝いながらにしてみよう。
@高也
じゃあ、そうだな。
@高也
まずは鍋の用意をしてもらえるか？　さっき沸かしていた鍋をこっちに寄せて……
@ぺるしゃ
これですね。
@高也
それから一回り小さい鍋を……
@ぺるしゃ
わかりましたっ。……きゃっ！
@高也
ぺるしゃっ！？
@ぺるしゃ
あ、あっつ〜……。びっくりしました……
@高也
さっき沸かしてたって言ったろ？　急に触るなんて……
@ぺるしゃ
はい……そうでした……
@ぺるしゃ
先生のお手伝いを出来ると思ったら……嬉しくて……
@ぺるしゃ
ちょっとはしゃいでしまいました。……すみません……
@高也
ぺるしゃ……。でも、気を付けなきゃだめだ。女の子なんだし……
@ぺるしゃ
……先生……
ぺるしゃと高也との距離が、自然と近づいていく。
@ぺるしゃ
あの……
@ぺるしゃ
先生が……冷やして……。消毒して……くれますか……？
@高也
ぺるしゃ……
@美華
すとーっぷー！！！！
@あめり
ぴーっ、ぴぴぴーっ、ですのーっ。
@ぺるしゃ
美華さんっ、クロちゃんっ。
@美華
やっぱり、抜け駆けする気だったのね……っ、ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
違うんです。そんなつもりじゃ……
@美華
料理を覚えたいって言うのも、嘘なんじゃないのっ？　先生を独占するために……
@高也
違うんだ。美華。
@高也
ぺるしゃには事情があって……
@美華
事情？
@ぺるしゃ
先生……
@高也
話していいよな？
@ぺるしゃ
……はい。
高也は、ぺるしゃの事情を掻い摘んで美華とあめりに話した。
@美華
……そうだったんだ。
@あめり
ぺるしゃちゃんの、パパさん……
@ぺるしゃ
さっきのは、本当に偶然なんです。料理を覚えたいのは、本当で……
@ぺるしゃ
朝だけ、先生を独占させてもらって……ずるいっていうのは、わかってます。
@ぺるしゃ
ちゃんと、わきまえてます。だから、信じてください。
@美華
ぺるしゃ……
@美華
……わかったっ。信じる！
@あめり
あめりも、応援しますっ。
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃん……ありがとうございます。
@美華
その代わり、絶対抜け駆けしちゃだめだからねっ。それと、次のお休みまで、朝だけよっ？
@ぺるしゃ
はいっ。ありがとうございます！
@あめり
お料理、上手になったら、あめりにもご馳走してほしいですの。
@美華
あ、私も、私も！
@ぺるしゃ
はいっ、約束です！
ぺるしゃはその後は、熱心に料理の勉強をした。
美華とあめりもその様子を見ていて……安心したようだった。
@高也
……と、こんな時間か。
@ぺるしゃ
そうですね……
@高也
続きは明日にしよう。
@ぺるしゃ
はいっ。明日もよろしくお願いします。
@ぺるしゃ
先生？　おはようございます。
@高也
ん……ぺるしゃか……
@ぺるしゃ
……まだ寝ぼけてるんです？
ぺるしゃは今日もちゃんと制服を着て、真面目に高也を起こす。
@高也
（当たり前なんだけど……ちょっと寂しい）
@ぺるしゃ
それでは、先に厨房で待っていますね。
@高也
あ、ちょっと待った。
@ぺるしゃ
はい？
@高也
確か、冷蔵庫に昨日余った生クリームがあるはずだ。
@高也
それに、その近くにフルーツ缶もあったし……
@高也
よし、それでフルーツサンドを作るのはどうだ？
@ぺるしゃ
フルーツサンド……ですか？
@高也
ああ。それなら火も使わないし、難しくないし。
@高也
簡単なことから初めて、一つずつ出来るようになりながら、レベルを上げて行こう。
@ぺるしゃ
確かに、そうですね。わかりました。それなら私でもできそうです。
@ぺるしゃ
では、先に始めていますね。先生は落ち着いたら来ていただければ大丈夫ですので。
@高也
ああ、助かるよ。
@ぺるしゃ
では、頑張ってきますね。
ぺるしゃはそう言って高也の部屋を出ていく。
@高也
よしもう一眠り……
@高也
いや……やっぱり心配だからあとで見に行くか……
少ししてから、高也は厨房に顔を出してみる。
@高也
ぺるしゃ、大丈夫か？
@ぺるしゃ
あ、おはようございますっ。
@高也
…………
一糸纏わぬ……とまでは言わないが……
ほとんど裸に近いと言うべきな姿で、ぺるしゃは料理を作っていた。
@高也
えっ……。えええええっ！？
@ぺるしゃ
マスター？　どうかしましたか？
@高也
ど、どうかしましたかじゃ、なくて！　なくてさ！！
……かろうじて、エプロンは付けている。付けている……が……
@高也
は、裸……エプロン……？
@ぺるしゃ
まあ、そういう名称なんですか？　勉強になります。
@高也
な、なんでそんな！？
@ぺるしゃ
まだ、料理が下手ですから……昨日一着汚してしまって、今日はクリーニング中なんです。
@ぺるしゃ
制服でやるわけにもいきませんし、もう一着を汚すのも……
@ぺるしゃ
なので、人がいない時間だけは、この格好で料理をしようかと。
@高也
……そ、そんな理由で……
服を汚したくないという理由はわかる。
@高也
（ウエイトレス服がこれ以上汚れたら、お店に出れないし……）
@高也
（そ、そうなったら、この格好でお店に！？　い、いや、そんなわけないが！）
@高也
で、でも……せめて……、部屋着とか、Ｔシャツとかさ……あるだろ？
@ぺるしゃ
そうですけど、洗濯物が増えるのは変わりませんし。
@ぺるしゃ
いいじゃないですか。ここには、マスターと私しかいないんですから♪
@高也
うっ……
@高也
（確かに……そうだけど……っ。この格好は……、幸せではあるけど……っ。）
@ぺるしゃ
丁度良かったです。教えてほしいことがあって……
@ぺるしゃ
フルーツ缶から取り出しただけだと、パンが濡れてしまいそうで……
@ぺるしゃ
このままでいいんでしょうか？
@高也
ああ。パンに生クリームを塗ったあとなら、そんなに濡れたりはしないよ。
@ぺるしゃ
そうなんですかっ？　やってみますね。
ぺるしゃはそう言って、料理に集中している。
高也は、もう少し……と、ぺるしゃに近付いた。
@ぺるしゃ
きゃっ……はみ出しちゃうっ。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
胸です……。エプロンから、はみ出しちゃって……
ぺるしゃはそう言って、大きな胸を手で寄せて……
エプロンの中にしまおうとする。
@高也
（……も、もう、我慢できない！）
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
きゃっ……先生……、もう、だめですよ……
そっと、ぺるしゃの太ももに触れる……
何の障害もなく……昇って行けばすぐにその下着に触れられる。
@高也
はあ……、ぺるしゃ……
胸も……エプロンの隙間から手を入れれば、すぐにでも食べられそうで……
@ぺるしゃ
先生……、だめ……だめです……。お料理優先なんですからっ……
@高也
いいだろ……？　だってこんな……我慢できない……
高也はズボンとパンツをおろし……ぺるしゃに迫る。
@ぺるしゃ
んっ……
ぺるしゃの綺麗な首筋にキスをして、それから……
ぺるしゃの下着に、手を掛ける……
@ぺるしゃ
だめっ！　だめですっ！
@モルシャ
にゃーっ！！
@高也
うわっ！
傍で見ていたモルシャが、高也に飛びかかってきた。
@高也
ぎゃー！　ちょ、ちょっと！　やめ、やめろっ！
@ぺるしゃ
モルシャちゃんっ！
モルシャは、なんと高也の勃起したペニスにぶら下がった。
@高也
ぎゃー！　痛いっ！　つ、爪！　刺さるっ！　ぎゃー！
@ぺるしゃ
も、モルシャっ！　めっ！　おいで！
@高也
う……うう……
@高也
……瀕死なう……
@ぺるしゃ
先生……大丈夫ですか……？
@高也
あ……ああ……玉は……無事……
@ぺるしゃ
えっと、とにかく……今日はだめです。美華さんと、真面目にやるって約束しました。
@ぺるしゃ
だから……しばらくはお料理優先です。
@モルシャ
きしゃー！
@高也
わ、わかった。わかったからっ！　……が、我慢する……！
@ぺるしゃ
はい♪　よろしくお願いしますね？
@ぺるしゃ
あ、先生、ちょっと聞きたいところがあるんですが……
@高也
（……うう……生殺しにされてる気分だ……）
@高也
はあ……
@美華
あ、先生！
ぺるしゃの朝の特訓も数日が経過したある日。高也は廊下で美華と会う。
@美華
どう？　ぺるしゃ、ちゃんとやってる？
@高也
……ああ。凄く……真面目にやってるよ……
@美華
そうなんだっ。意外〜っ。
@美華
長続きするのかすごく心配だったけど……ちゃんとやってるんだね。
@美華
……ん？　それより、先生、なんだか疲れてない？
@高也
……そんなことはないけど。
@美華
……もしかして、疲れるくらい、あんなことやそんなこと、してないでしょうね……？
@高也
全然ないよ。……何もない。安心していい。
@美華
へ？　そうなの？
@美華
うーん、真面目にやってるのかな？　先生、朝早いからちょっと疲れてる？
@高也
ああ、そんな感じだ。
@美華
そっか。じゃあ夜のシフトの時、栄養ドリンクとか買っていくねっ。
@美華
それじゃ、後でねっ。
@高也
はあ……ぺるしゃは……、ちゃんとやってるっていうか……
ちゃんと……『誘ってる』……だよなあ……
汚れるから……と、ぺるしゃは毎日裸エプロンだった。
今朝なんて……
@高也
……おはよう。
@ぺるしゃ
あ、おはようございますっ。
@高也
…………
@高也
ぺるしゃさん、何かお忘れじゃないですか……？
@ぺるしゃ
え、何のことでしょう？
@高也
…………
ぺるしゃは……今日は下着まで付けてなかった。
@ぺるしゃ
汚れちゃったら大変ですし♪
@高也
そう言う問題じゃ……
@高也
（いや……これはやっぱり誘われてるのか？）
@高也
（本当は、無理矢理にしてほしいと言うサイン……！？）
@高也
（しばらくぺるしゃは俺にさせてくれない。もしかしたら、ぺるしゃも溜まってるんじゃ……？）
@高也
ぺるしゃ……
@高也
（俺はぺるしゃに近付く。）
@ぺるしゃ
……先生、だめですよ。
今日のぺるしゃは、生クリームの乗ったホットケーキを作っているようだった。
ぺるしゃの料理の腕は日に日に上達してる。
@高也
もう、俺が教えることはない……。だから、今日は……！　大人な、勉強を……！
そう言いながら、高也はぺるしゃの尻に手を伸ばしていき……
@モルシャ
にゃー！！
@高也
ぎゃーっ！
@ぺるしゃ
先生っ。
@モルシャ
にゃ、にゃーっ、がぶっっ！
@高也
ぎゃーっ、かみつくな！　悪かったっ！
@高也
はあ……
@高也
（ぺるしゃの横にはモルシャが付いていて……俺が何かしようとすると阻止してくる。）
@高也
（ぺるしゃはそれをどこか楽しんでいるような……）
@高也
うう……、焦らされてる……っ！　辛い……！
@高也
（だけど……今は我慢するしかないか。）
@高也
（次の休みの日まで……！　そうすれば料理レッスンも終わるっ！）
@高也
（そうすれば……）
@高也
……ぐへへ……
数日後……
高也と約束した週末に、ぺるしゃは父と約束をしていたようだ。
昼休憩の時間を貰い、公園へと向かう。
@ぺるしゃ
パパっ。
@栄作
ぺるしゃ。
@栄作
あ……、アルバイト中だったか、呼び出してすまなかったな。
@ぺるしゃ
ううん、いいんです。マスターは行ってきていいって言ってくださいましたし♪
@栄作
し、しかし、その格好のままと言うのも……
@ぺるしゃ
似合いませんか？
@栄作
いや、よく似合っているよ。だが、目のやり場に困る。
@ぺるしゃ
くすくす、今日はパパの為にお弁当を作って来たんですよ。
@栄作
弁当？
@ぺるしゃ
はい、これです、開けてみてください。
@栄作
おお……
@栄作
これ……、ぺるしゃが作ったのか……？
@ぺるしゃ
はい。バイト先のマスターにお料理を習って。
@栄作
そうだったのか。すごいな……驚いた。
@栄作
私が家にいたときは……料理なんてあまりしていなかったから……
@ぺるしゃ
そうですね。全てお手伝いさんがしてくださったから……
@ぺるしゃ
でも今は、いろんなことを自分で出来るんですよ？
@栄作
そうか……。ぺるしゃも、成長したんだなぁ……
@ぺるしゃ
パパ……
@美華
なんだか……すごくほっとするわね。
@高也
そうだな。……料理、教えてよかった。
@あめり
マスター、お疲れ様ですの。
@栄作
食べていいか？
@ぺるしゃ
はいっ、是非。
@栄作
それじゃあ、いただきます。はむっ……、……うん……
@ぺるしゃ
……どうでしょう……？
@栄作
すごく美味しい。驚いたよ。
@ぺるしゃ
本当ですか？　良かった……
@栄作
ありがとう。娘にお弁当を作ってもらえるなんて……私は幸せ者だな。
@ぺるしゃ
そう思うのなら、早くママに謝って、帰ってきてくださいね。
@栄作
うっ……あはははは……頑張ってみる……
@高也
俺たちはそろそろ戻るか。仕事もまだあるしな。
@美華
そうね、あとは親子水入らずで……
@あめり
はいですの……
@高也
はあ……、疲れた。
@高也
（教頭から出された課題をなんとか終わらせた）
@高也
（教師としての仕事だけでなく、喫茶店の仕事もあるので、なんとか量は減らしてもらえたけど……それでも結構多い）
@高也
めんどくさいけど……ちゃんとやらないとまた無職だしな……
@高也
（それに、これ以上ぺるしゃの姉である教頭に嫌われるのはきつい。精神的に）
@高也
下で飲み物でも飲んでから、寝るか……
階段を降りると、厨房には電気が点いているようだった。
@高也
ん……あれ、消し忘れたかな……？
@ぺるしゃ
あ……、先生……
@高也
ぺるしゃっ。戻って来てたのか？
ぺるしゃは美華たちと一緒に店を出たはずだ。もうとっくに帰ったと思っていた。
@ぺるしゃ
はい……えっと……
@ぺるしゃ
先生にお礼がしたくて……待ってたんですよ。
@ぺるしゃ
お勉強してるようだったので、お夜食でもと思って。
@高也
そっか……えっと……
ぺるしゃは今日も裸エプロン……
ただ、今日はぺるしゃはお父さんと会ってたし……、今日くらいは、我慢して……
@ぺるしゃ
……先生?
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
どうです？　私の姿……どきどき、しますか……？
@高也
そりゃあ、もう……っ！　ずっと、焦らされて……きつかった。
@ぺるしゃ
ふふ……それなら良かったです。
@高也
良かった……？
@ぺるしゃ
今までのは、焦らしプレイですよ。少し我慢させたら……激しく私を求めてくれるかなって。
@高也
全く……そういうの、どこで覚えてくるんだよ？
@ぺるしゃ
内緒です♪　でも、恋する女の子は……いろんなところで、いろんなことを勉強するんですよ？
@ぺるしゃ
愛する人のために……
@ぺるしゃ
愛する人と……もっと愛し合うために……
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
お互いを知って……さらに焦らして……。荒々しく、されたいなんて、思って……
@ぺるしゃ
デザート……いっぱい作りました。だから……
@ぺるしゃ
メインディッシュに……私を食べてください……?
@高也
ああ……っ！
すっかり興奮している高也は、いくらか荒々しい手つきでぺるしゃの腰を引き寄せると、もどかしそうに自分のズボンの前を開いた。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ、マスター、ダメです……っ。もっと、ゆっくり……
@高也
無理だって……もう我慢できない。入れるぞ。
@ぺるしゃ
んっ……、久しぶりだから……優しくしてくださいっ……もっと、たくさん……マスターに触られて、感じたいから……
@高也
そうしてやりたいけど……ごめん、余裕ないっ……
@ぺるしゃ
はあっ……！　マスター、私が拒んでいる間……他の子としようとか、思いませんでしたか……？
@高也
全然。ぺるしゃに焦らされてるんだからって……オレも意地になってた。
@ぺるしゃ
んっ……！　それなら、良かったです……。はあっ……きゃっ……んあっ……はあっ、激し……っ……
高也はぺるしゃの豊満な胸を大きく揉みしだく。
@ぺるしゃ
んっ……だめですよ……？　まだ……
@高也
うう……また焦らされてる……
@ぺるしゃ
嫌ですか？
@高也
いや……燃え上がるかも。もっと激しくしたくなる。
@ぺるしゃ
あっ！　あ、んっ……はあ、あっ、んっ……マスターっ……
高也はぺるしゃの体を丁寧に愛撫していく。
@ぺるしゃ
あっ……、マスター……
@高也
んっ……入った……。はあ……気持ちいい……
@ぺるしゃ
はあ……っ、マスターの……久しぶりです……っ……んっ……
挿入した後、久しぶりに感じるぺるしゃの内側を堪能するかのように、高也はしばらくジッとしたままでいた。
そして、ゆったりと呼吸しながら、腰を大きく、だがゆっくりと動かしていく。
@ぺるしゃ
あっ……あ、ああっ、んっ、んあ、はっ……来て……来てください……。もっと、荒々しくされたいっ……
@高也
ん……でも……激しくすると、すぐにイキそうで……
@ぺるしゃ
くすっ……いいじゃないですか……久しぶりなんだから、何度も……何度でも……しちゃっても。……でしょう？
くねくねと、誘うようにぺるしゃが腰をくねらせる。その仕草と、彼女の言葉に、高也はゴクリと喉を鳴らすと、鼻息も荒くぺるしゃの腰を掴み直した。
@高也
そ……そうだな。
@ぺるしゃ
あ……！　ま、マスター……?　ぁひんっ！
ずんっ！　とお腹の奥まで響くような勢いで突かれ、ぺるしゃが甲高い声を上げる。
先ほどまでの、高也のことを上手くあしらおうとしていた余裕はあっさりと崩れ去り、彼の動きに翻弄され、彼の望むままに淫らな喘ぎを上げ始める。
@ぺるしゃ
んああっ！　あっ、あひ……！　すっ、すご……っ！　すごすぎます……！
@ぺるしゃ
まっ、マスター……！　こ、これじゃ、んあっ！　わ、私の方が、あっ、あ、ぅあ……！　す、すぐ……すぐ、いっちゃう……！
@高也
何度イッても良いって……何度でもしようって……ぺるしゃが言ったんじゃないか。オレも……そんなには、保ちそうもないし……
@ぺるしゃ
ふぁ……?　は、はい……！　はい、何度でも……んいっ、い……！　いっぱい……！　いっぱい、可愛がってください……！
@ぺるしゃ
あっ、あ……んああっ！　マスターの、ぁんっ！　わ、私の、中で……ぅあ、あ……もっと、大きく……ああっ……！
互いに腰を動かし合い、相手から与えられる快感に震え合い、高也もぺるしゃも、あっという間に一度目の絶頂へと高まっていく。
@高也
ぺるしゃ……もう……
@ぺるしゃ
ああっ！　はっ、はい?　きて……！　きてくださ……ぁっ！？　あひっ！　んあっ、あ……あ……！
@ぺるしゃ
は、あ、ああぁああああっ……！　あっ、ああ……はぁあ……はぁ〜……はぁああ……
@高也
はぁ……ふっ……んんっ！
@ぺるしゃ
きゃうんっ！？　んっ！　んひぃ！？　ひぁ……あっ！？　やっ、やぁあん?　あっ、あ……や、休み、無しで……ですかぁ？?
@高也
ああ……ぺるしゃだって、まだまだ……大丈夫だろ？
@ぺるしゃ
ぅん、んっ……んひっ！？　いっ、ひ……一休み……したほうが、あっ、あ……わ、私はぁ……はぁああ?　あっ、ああああ?
絶頂後の余韻どころか、絶頂そのものを引き摺ったままのような性急さで、二度目の行為を始めてしまった。
快感に乱されたぺるしゃの体は震え続け、息が何度も詰まりそうになる。
同時に、激しく突き上げられる度に、押されるようにして息が喉を震わせて飛び出してきた。
想いと欲望が入り交じったまま、ぶつけてくるような高也の動きに、ぺるしゃの体も懸命に応えようとし、快感を貪ろうとする。
@ぺるしゃ
ぅあ……！　あっ、んあああっ！　いっ、い……いきそ……イキます……！　こ、こんな……あっ！　このままじゃ……！
@高也
いいよ……イッて……！　イクところ、見せてくれ……！
@ぺるしゃ
んやっ！　あっ、ま……マスターもぉ……！　んいっ！　いっ、いっしょ……一緒に……あっ！　ぅあ……ひ、ぃ、いっ……！
@ぺるしゃ
ぃあぁあああああっ……！　あっ！　あああっ……?　ぅあ……あくぅぅ！？　んやっ！　あっ！　いっ、イキました……！　イキましたからぁ……！
@高也
んっ……で、でも……次は、もう……お、オレの方が……
@ぺるしゃ
ふぁ……！？　あっ、ああああ……！　やっ、く、くる……んんっ！　き、きちゃうんですね……あっ！　あひっ！　き、きて……！?
@高也
く……！
@ぺるしゃ
はっ……あっ……あぁああああ……?　はぁあ〜……はぁ〜……はぁ〜……あ……マスターの……お腹にいっぱい……ドクドクって、出てます……?
@高也
ん……ちょ……ちょっと……乱暴だったか？
@ぺるしゃ
んふ……?　ふふふ……そんなこと、ないですよ……でもぉ……一緒にイケなかったのは、不満です……
@高也
じゃあ……次は一緒に……いや、散々焦らされたからな……。溜まりに溜まってる分、全部……
@高也
今日は１０回……いや、そこまでは無理かな？　でも、たくさんするぞ！
@ぺるしゃ
あ……?　は、はい……た〜〜っぷり……お願いしますね?
@高也
……はあ。
やっぱりぺるしゃは油断できない……
計算高いと言うか……なんというか。気付くと振り回されてしまう。
それもいいんだけどな……。可愛い女の子に思われて……
@美華
マスター、休憩入って、先にご飯食べてきていいよ？
@高也
ああ、もうそんな時間か。
@美華
うん。せっかくだし、ちょっと外食でもしてきたら？
@高也
そうだな。
@高也
じゃ、ちょっと休憩入るから。
@あめり
はいです。マスターの分も、お仕事頑張るですの〜っ。
@しらたま＆おはぎ
にゃ〜っ。
@高也
それじゃ、よろしく頼むよ。
@ぺるしゃ
それじゃあ、私も休憩頂きますねっ。
@美華
こ、こら！　ぺるしゃはだめよっ。
@ぺるしゃ
すみません〜、ちょっと、行ってきます〜っ。
@ぺるしゃ
マスターっ。
@高也
ん、ぺるしゃ？　お前も休憩入ったのか？
@ぺるしゃ
はいっ。
@ぺるしゃ
あの……私、マスターにお弁当作って来てて……、良かったら一緒に食べませんか？
@高也
本当かっ？　是非！　ぜひぜひ！！
@ぺるしゃ
ふふふ……、本当です♪
@高也
すごいな……。い、いただきます。
@ぺるしゃ
はい〜、召し上がれ?
ぺるしゃの料理の腕は、格段に上達していた。
@高也
（これ……前にお父さんに作った弁当よりすごいんじゃないかっ！？）
@高也
いつの間にこんなの作れるようになったんだ？
@ぺるしゃ
先生の教え方がいいからですよ。
@ぺるしゃ
それに……大切な人のためだから、ちょっと頑張っちゃいました。
@高也
……そっか。ありがとう。
@高也
その大切な人って……俺でいいんだよな？
@ぺるしゃ
はい、当たり前じゃないですか……
@ぺるしゃ
先生は、私の大切な人ですよ……？
@高也
……ありがとう。
@ぺるしゃ
先生に、早く食べてほしくて……
@ぺるしゃ
あ、私のお弁当を……ですよ？
@高也
はは、わかってるよ。
@高也
それじゃあ……いただきます。
@ぺるしゃ
はいっ。
@ぺるしゃ
どうですか？　美味しいですか？
@高也
ああ……すごく美味しい。
@ぺるしゃ
本当ですかっ？　ありがとうございますっ！
@ぺるしゃ
じゃあ、これっ。これも食べてくださいっ。それから、これ、作るのが大変で……
@高也
待ったっ。ちゃんと一個ずつ食べるから……
@ぺるしゃ
はいっ♪
@高也
（ぺるしゃは俺の感想を待ちわびているようだった。）
@高也
（まっすぐで、なんだか女の子らしくて……どきりとする。）
@ぺるしゃ
先生っ、あーん、です♪
@高也
あーん。
@ぺるしゃ
嬉しいっ、先生が食べてくださいましたっ。
ぺるしゃは楽しそうに笑う。
@高也
（ぺるしゃはちょっと悪女で、父親思いで……）
@高也
（俺のことが大好きで……）
@高也
（どれが本当のぺるしゃなんだろう。）
@ぺるしゃ
先生、これは？　美味しいですか？
@高也
ああ、美味しいよ。
@ぺるしゃ
良かったっ。
@高也
（……まあ、いいか。今はすごく幸せなんだし……）
@高也
（今はこの幸せを噛みしめよう……）
お客さんよりも、店員よりもネコの多い喫茶店「ねこたま屋」。
今日も平常通り営業し、そろそろ終了の時間が近付く時刻のお話。
@高也
それじゃ、明日はあめりにお願いしようかな。
@あめり
それは残念ですの。今度はあめりを指名してもらえるように頑張りますの。
@高也
いや、だからあめりにお願いしたいんだけど。
@あめり
……へぇ？　あめりにですの？？
@高也
うん、そうだ。よろしく頼むよ。
@あめり
はい、ですのっ！
翌朝。
いつもより早起きをしたあめりは、顔見知りのネコ達に挨拶をしつつ、ねこたま屋に向かっていた。
@あめり
ネコ缶、ネコ缶〜♪　たくさん食べるんですよぉ。えへへっ。
その途中、ネコ達にネコ缶を振る舞うあめり。あめりを知るネコ達が、次第に集まり始める。
@あめり
お早うございますの！　ゴッチは今日も元気ですのね。
@あめり
すみれも、くるもも今日も仲良しですの。みつは元気ですの？　たまにはお店にも来るんですのよ？
@みつ
にゃぁ〜！
@あめり
今日は頑張りますのっ！　頑張れば、あめりもマスターの恋人として、一人前にあつかってもらえますのよっ！
@あめり
そして、学園を卒業したらマスターのお嫁さんになって、二人でねこたま屋を切り盛りしますの。
@あめり
無能なアルバイトは二人ともクビにするですの！
@あめり
えへへ。マスター、待っててくださいね！
小さな体に大きな願い。でも、現実はそう甘くなくて……
@ゴッチ
にゃぁ〜！！
@あめり
えっ？　それはあめりの携帯電話ですの。どこから出したんですの？
@あめり
あっ、あめりの鞄っ？！
@くるも
にぃ〜！
@すみれ
にゃぁ〜！
餌を食べ終わったネコ達が、置きっぱなしになっていた鞄をガサゴソと物色する。そして、おもちゃと勘違いしたものか……
@ネコ達
にゃ？　にゃあ！　にぃにぃ！　にゃぁ〜う！
@ゴッチ
にゃ？　にゃあ〜！
@みつ
にゃぁにゃぁ！
@くるも
にぃ〜にぃにぃ〜！
@すみれ
にゃぁ〜う！
@あめり
あっ、こらっ！　持っていってはいけませんのっ！　あっ、そっちも？！　ゴッチ！　みつ！　待つですのぉ〜！
ネコ達は面白がって、さらにあめりの鞄から中のものを取り出し、思い思いの方向へと駆け出す。
そのネコ達をあめりは朝から追い回すことになってしまった。
@あめり
あうっ、なんとか取り戻しましたの……お早うございますのっ。あめり、参りましたのよ。ぐすんっ。
@美華
やっと来た。お早う、あめりっ！
@ぺるしゃ
遅かったですね。準備は終わりましたから、クロちゃんはのんびりしていてください。
@あめり
へっ？　えっ？　あれ、今日はあめりのシフト……
@高也
オッス！　今日は遅かったな。どこか、寄り道でもしてたのか？
@あめり
あのぉ、えっと。ネコさん達にご挨拶をしていましたの。
@高也
そっか、あめりらしいなぁ。そこが可愛いんだけどなぁ。
@高也
まあ、今日は急に注文が来てさ、ご近所にサンドイッチを届けなくちゃいけなくなったんだ。
@美華
それでね、マスター一人じゃ無理だからって、私が助っ人に来たのよ。
@ぺるしゃ
私は、演劇部の朝練だったんです。朝練が終わって、まだ時間も早かったですから様子を見に来たんですよ。
@高也
手伝わせて悪かったな、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
いえ、マスターの為ですから。私は美華さんのようにお料理も出来ませんし、少しでもお役に立てれば嬉しいですぅ。
@高也
くっ〜、良い子だなぺるしゃは。
@美華
はい、はぁ〜い！　私はサンドイッチ作りを手伝いました！
@高也
もちろん、美華も良い子に決まってるじゃないか。撫でてあげよう。
@美華
もぉ、子供じゃないんだから……でも、撫でて撫でてっ！
@高也
よしよし。
@美華
はにゃぁ〜?　ごろごろ〜♪
@ぺるしゃ
マスター、私も！　私も！
@高也
ああ、撫で撫でしちゃおう！
@あめり
うっ、ううっ。あ、あめりもお手伝いしますのっ！　サンドイッチはどこですのっ？　あめり、お届けしますからっ！
@美華
えっ？　ちょっと、あめり。無理だから……
@あめり
大丈夫ですのっ、あめりは小さいけど力持ちですからっ！　あれですのね？
@ぺるしゃ
クロちゃん、無理はダメですよ。私も手伝いますから。
@あめり
ホントに大丈夫ですの。一人で出来ますもん、ですのっ！
あめりは、とことことサンドイッチにのったトレーへと近付いていく。
見ていた一同は危ないと感じて、近付くものの、あめりの方が一足早かった。そして……
@あめり
よいしょっと……ですのっ！？
@あめり
ぁいたたたた……
@美華
うわぁ、転んじゃった。
@ぺるしゃ
サンドイッチ、大変なことに。
@高也
あ〜あ〜、しょうがないな。作り直して……いや、３秒ルールがあるから、きっと……？
@美華
さすがに飲食店でそれはマズイんじゃ……
@高也
……やっぱ、そうか。
@あめり
ふぇええ……ごめんなさいですのぉ……
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@高也
あっ、ネコ達。ツナも入れたモノなぁ。
@美華
卵もハムもチーズも好物だし。
@ぺるしゃ
ネコまっしぐらですね……
ぶちまけられたサンドイッチと、サンドイッチ塗れのあめりへと、仔ネコたちが殺到する。
@あめり
ふぇええ〜ん……！　ネコさん達、慰めてくれるのかと思ったら、ゴハン食べてるだけですのぉ……！
まずは、泣きだしたあめりを慰めて……サンドイッチを再び作り直すのには、まだまだ時間が必要そうだった。
チャイムの音が響き、午前の授業は終わりを告げる。
校内では学生も教師も、お弁当を広げたり、購買部に走ったり。一時の安らぎを迎えていた。
高也とあめり、その二人を除いては……
@虎寅
まったく、あなたはどちらが本職なのですか？　喫茶店のマスター？　それとも、我が校の講師？
@高也
一応、教師を目指しています。はい……
@虎寅
ならば、午前の授業を休むなど言語道断。その理由が、ねこたま屋の注文にトラブルがあって……ですか？
@虎寅
あなたのお店でアルバイトをしている学生達は、成績も落ちることなく、ちゃんと両立が出来ているようですが、店長のあなたがそのざまでは……
@高也
すみません、本当にすみません。もう二度と、しませんから。
結局、あめりがひっくり返してしまった注文のサンドイッチは作り直しになってしまった。
美華もぺるしゃも、あめりも手伝うと言ってはくれたものの、彼女たちが遅刻をするのはマズイと、高也は一人で引き受けたのだが……
@高也
（さすがに一人で時間通りは無理だったもんなぁ。頑張ったけど限界だったし）
@高也
（ううっ、教頭は厳しいからなぁ……まさか、クビなんてことは？！）
@虎寅
自覚がないのなら……辞めて貰うしかありませんね。
@高也
えっ……そ、そんなぁ。教師はオレの夢で……
@虎寅
……
@虎寅
（ごくっ、縋るような瞳。弱々しい視線……なぜかしら？　男なんて気持ち悪いだけの存在。そう思ってたのに……）
@虎寅
（この男、捨てられた仔ネコのような視線で私を見てる……）
@虎寅
（い、今まで感じたことのない感覚が……ああっ、ゾクゾクしちゃう?）
やっぱり、姉妹である……
@虎寅
んんっ、はぁ……
@虎寅
仕方ありませんね、今回は大目に見てあげましょう。
@高也
ほ、本当ですか？！
@虎寅
ええ、本当です。
@虎寅
鞭打ち、１０回で。
@高也
えっ？！
@虎寅
教師への体罰は禁止されていませんからね?
@高也
い、痛いの、嫌だなぁ。３回くらいに、負けてもらえません？
@虎寅
あっ……
@虎寅
（また、その瞳……うふっ、うふふふふふふっ）
@高也
……？　教頭？
@虎寅
いえ、なんでもありませんよ。さあ、行きますよ。愛の巣……じゃなくて、校長室へ！
@高也
はぁ……
@高也
（なんだろう？　教頭がいつもより、活き活きしてる気が……）
一方その頃……高也が酷い目に遭っている頃、こちらでも一人、落ち込んでいた。
上根子坂学園、屋上。
@あめり
うるうる、しょぼんですの……
@あめり
あめりは、役立たずですの。役立たずどころか、先生のお邪魔になってしまいましたの。あうっ、これではあめりの方がクビですのよ……
@あめり
あめり、いらない子はいやですの……ぐすん。
@美華
あめりっ！　あめりっ〜！
@あめり
美華ちゃん……？　あわせる顔がないですの……こそこそ。
@美華
あめり〜！　う〜ん、どこに行っちゃったのかしら。
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃんは居ましたか？
@美華
ううん、居ないみたい。昼休みが終わった途端、教室から出て行っちゃったし。
@ぺるしゃ
授業中もずっと暗い顔をしてましたよね。休み時間に話しかけても「放って置いてくださいの」って、いじけてましたし。
@美華
そうだよね。確かに、今朝のあれは酷かったけど。
@ぺるしゃ
先生、午前の授業をお休みしてましたし。トラ姉さんに呼び出されていたみたいですから、ちょっと心配です。
@美華
まさか、クビなんて事は……？！
@ぺるしゃ
あっ、それはありません。私が止めますから。
@美華
でも、学園の事だし……
@ぺるしゃ
安心してください、どんな手でも使いますからっ！
@美華
……別の意味で安心できなくなりそうだわ。
@美華
でも、ぺるしゃがそう言うなら大丈夫か。あと心配なのはあめりの方だね。
@ぺるしゃ
あまり落ち込みすぎないと良いんですけど……
@美華
だね。私、校庭の方を捜してみるよ。
@ぺるしゃ
はい、私は教室の方をもう一度見てみますね。
@あめり
美華ちゃん、ぺるしゃちゃん……心配かけまくりですの。あめりは、やっぱりいらない子でしょうか……
@英子
いらなくはないんじゃないか？
@美鞠
そうそう、クロちゃん居ないと、あたしがクラスで一番、小さい子になっちゃうもんね！
@あめり
はうっ？！　英子ちゃん、美鞠ちゃん……
@英子
何かあったのか？　悩みがあるのなら聞いてやる。他人の不幸は蜜の味って言うからな。
@美鞠
うんうん！　なんでも相談して欲しいの。会長としてクラスメイトとして、力になるよ。特にスキャンダルは大歓迎だよっ！
@あめり
二人とも“いい顔”して、ロクなこと言いませんの……
@あめり
（こんな人達に相談しても、大丈夫なのでしょうか……？）
@美鞠
でも、クロちゃんは最近頑張ってるよねっ！　偉い、偉いって思っちゃうよ。
@英子
そうだな、前まではクラスのどこにいるかもわからないくらい、存在感がなかったけど……
@美鞠
今は先生ぇか、みけポンか、ぺるぺるの側に必ずいるもんねっ！
@英子
休み時間に話しているのを聞いてると、正直羨ましくなるな。友達同士って感じがして。
@あめり
えっ……？
@英子
前の学年でも、私たちは同じクラスだったじゃないか。その時は、本当に目立たないヤツだったからな。
@英子
猫屋敷さんとは親戚同士って話だったが、口を利いてるのを見たこともなかったし。
@美鞠
あたしは、最近のクロちゃんは、ちゃんと目立ってると思いますっ！　うんっ！
@英子
頑張ってるからだろな。お前、みけポンとか猫屋敷さんを相手に張り合ってるんだろ？
@英子
私には先生のどこがそんなに良いのかわからんが、みけポンも猫屋敷さんも並以上どころか、アイドルでも通じるくらいの美少女だからな。
@美鞠
その上、スポーツ万能、成績優秀。演劇部のエース！　えー子じゃ、勝てる気がしないよ！
@英子
そうだな、勝てる気が……って、私は関係ないっ！
@英子
とにかく、頑張るのなら最後まで頑張れ。強敵を相手に頑張ってるヤツは応援したくなるんだ。
@美鞠
足を引っ張りたくもなるけどねっ！　でも、友達だから応援しちゃおう！
@あめり
えっ？　友達……
@美鞠
あっ、予鈴がなってる！　今、走れば購買部のタイムサービスに間に合うよっ！　小倉メロンパンも格安なんだよっ！
@英子
お前、まだ食べる気か。仕方ない、付き合ってやるか……
@美鞠
わぁ〜い！　さすが、えー子。お友達だね！
@英子
友達だと？　安心しろ、私は一度もそんな考え思ったことはない。
@美鞠
ひどぉ〜い！　こら、先に行くなっ！　じゃ、クロちゃん。元気、元気だからねっ！
@美鞠
待ってよぉ〜〜！！
@あめり
……
@あめり
お友達……ですのっ。
あめりはぺっこりと屋上を立ち去る二人に頭を下げた。
あめりは、予鈴が鳴り終わるまでその姿勢のままでいた。今、顔を上げたら、涙が流れてしまいそうだったから……
@高也
痛っ〜！　お、オシリが……
@高也
教頭、絶対にドエスだよ。普通乗馬用のムチなんて持ち歩かないし。
@高也
２、３発って言ったのに、１０発は叩かれたし、妙に嬉しそうなんだから、あの人……
@高也
まったく、新しい趣味に目覚めたらどうする気だっ？！
@高也
あれ、あめり……？　それに、美華とぺるしゃ。
@あめり
今日は、本当に申し訳ありませんでしたのっ！
@美華
あっ、うん。いいよ、別に。あめりも元気になったみたいだしね。
@ぺるしゃ
はい、落ち込んでいたので、それで心配をしていただけですから。もう、大丈夫なんですか？
@あめり
はい、ですのっ！
@あめり
あめりは、頑張りますの。美華ちゃんのように運動神経もありませんし、お料理も出来ませんの。
@あめり
それに、ぺるしゃちゃんのように、おっぱいもありませんのっ！
@ぺるしゃ
私は……おっぱい？
@あめり
はい。でも、可愛さならあめりも負けてませんの。
@ぺるしゃ
そ、そうですか……
@あめり
だから、あめりは頑張りますの。お二人に負けませんのよっ。
@美華
ふぅ〜ん、宣戦布告というワケね？
@あめり
はい、ですのっ！　あめりは小さいから、足も短いですし、止まっていてはどんどん引き離されてしまいますの。
@あめり
だから、もっと頑張りますの。頑張って、頑張って、いつかは……追いつきますのよ。あの人の背中に。
@美華
……
@美華
ふむっ、まったく落ち込んでないわけねっ。元気があって、よろしいっ！
@ぺるしゃ
ですね、立ち塞がるものは全力で叩きつぶしますから。ぷちっと。
@あめり
ふぇ〜っ！　潰さないで欲しいですのぉ。
@あめり
あのぉ、でもぉ……
@あめり
今日はゴメンなさい。それにありがとうございましたの。あめりのことを心配してくれて……
@あめり
そのぉ、あのぉ……お、お友達に心配、してもらえて、嬉しかったですの……
@美華
友達……？
@あめり
あっ！　違ったら、ゴメンなさいですのっ！　美華ちゃんも、ぺるしゃちゃんも、あめりの……あめりの、お友達ですのよね？
@美華
……くすっ。
@美華
当然、友達だよっ！
@ぺるしゃ
はい、私は昔からそのつもりですけど。
@あめり
……あっ、ありがとうございますのっ！
@高也
……
@高也
ふっ〜。いいなぁ、女の子同士の友情って。
@高也
今日はあめりのシフトだし、あいつの好きな物をご馳走してやるか。
@高也
さて、さっさと学園の用事を済ませて、ねこたま屋に帰ろうかなぁっ！
@虎寅
あまり、懲りていないようですね。
@高也
きょ、教頭……？
@虎寅
さっさと済ませる？　そんな考えだから今朝のような失敗をするのですよ？　わかってますか？　わかっていませんね？
@虎寅
仕方ありません、またお仕置きをしなくてはっ！
@高也
ちょ、ちょっと……教頭っ？
高也はクセになっていなかったが、虎寅の方はクセになってしまったようだ。
なぜか、ムチを片手に活き活きとして顔をしている。
@虎寅
さあ、仕事に戻りますよっ！　私が付きっきりで監視してあげますから。何かあれば、小さなミスでもビシッバシッ行きます。
@虎寅
叩くだけではなく、間違えて入っちゃうかも知れませんね……オシリに。
@高也
へっ？　オシリって？！　なっ、ちょっと……離して、許してっ〜！
上根子坂学園は今日も平和だった。
@美華
あれ、マスターまだ帰ってきてないみたいね。これじゃ、開店休業ね。
@あめり
う〜ん、困りましたの。
学園からの帰り道。今日はシフトのあめりと一緒に、美華もねこたま屋まで来ていた。
あめりのことが少し気になったこともあるが、放課後見ることができなかった高也の顔を見ていこうと思ったのだ。
ちなみに、ぺるしゃは演劇部で練習中だ。
@美華
はぁ、今日は母さんから呼び出されたし、ゆっくりは出来ないのに。マスターはまだ戻ってないのか。
@あめり
みぃ〜、この悲しみはネコさん達に慰めて貰いますの。
@美華
でも、あめり。一人で大丈夫？　さすがにマスターが戻るまでは、お店は開けなくて良いと思うけど？
@あめり
大丈夫ですの、あめりは頑張りますのよ。
@美華
そっか、なら私は今日は帰ろうかな。
@あめり
……
@あめり
美華ちゃん、直ぐに帰らないとダメですの？
@美華
えっ？　まあ、１時間くらいなら大丈夫だけど……
@あめり
あめりは、まだマスターにお詫びをしていませんの。あめりに出来ることをしたいですのよ。
@美華
あめりに出来ること？　お掃除とか、お店の準備とか……
@あめり
それはいつも通りですの。その他にも、なにか一つでも出来ることを増やしたいですの。
@美華
出来ることか……う〜んっ、そうね。学園から帰ってきたら、お腹空くよねっ！　何か作って待ってるってどうかしら？
@あめり
お料理ですの？　でも、あめりは苦手ですのぉ……
@美華
デザートなら飾り付けがメインだし、調理自体は難しくないよ。もちろん、私も手伝うから、大丈夫だよ。
@あめり
……
@あめり
お手伝いはいりませんの。でもぉ、お料理を教えて欲しいですの。あめりが、あめりが自分で作りたいですのっ！
@美華
うんっ、わかった。教えてあげる。でも、料理の道は厳しいわよ？
@あめり
はいですのっ！　あめり、頑張りますのっ！
@高也
痛い、痛いっ、オシリがっ……何発も殴りやがって。
@高也
くっ、教頭め。絶対に欲求不満に違いない。いつか反撃して、オレの方がひぃ〜ひぃ〜言わせてやるっ！
@高也
って、これ以上深みにはまると、抜けられなくなりそうで恐いな。あの人、いろいろな意味で恐いし……
@高也
はぁ、もうこんな時間だし、今日の午後はお店もお休みだな。
@高也
あめりのヤツも、帰っちまったかなぁ？　落ち込んでいたのは、立ち直っていたみたいだけど。
@高也
あれ、鍵が……
@あめり
お帰りなさいませですのっ！
@高也
あめり……まだ居たのか？　済まなかったな、こんな時間になっちゃって。先に帰っていても良かったのに。
@あめり
それはできませんの。あめりは、マスターにお詫びがしたかったですの。それに、お礼も……
@高也
お礼？　お詫びの方はなんとなくわかるけど……オレ、何かしたっけ？
@あめり
マスターが居るからあめりは頑張れますの。それに、頑張ったらお友達が……お友達が出来ましたの。だから、お礼しなくてはなりませんの。
@高也
そっか、良かったな。でも、それはオレのお陰じゃなくて、あめりが頑張ったからだぞ。あめりが偉いからだ。
@高也
ご褒美に撫で撫でしてあげよう。
@あめり
くすっ、お子様ではありませんの。
@あめり
でも、嬉しいですの。撫で撫でして欲しいですの。
@あめり
でも、でもぉ、今日はあめりがマスターにお礼とお詫びをするですの。お腹空いてませんの？
@高也
あっ、うん。腹ぺこ。昼休みもゴハン喰い損なったし。
@あめり
美華ちゃんにパンケーキと、パフェを習いましたの。他にもいくつか……
@あめり
直ぐに準備しますのっ。食べて欲しいですの。
@高也
うんっ、わかった。待ってるよ。
@あめり
はい、ですのぉ〜！
@高也
ふふっ、やっぱり良い子だな。あめりは……
@あめり
マスター、用意が出来ましたの。さあ、召し上がれ?
@高也
は〜い、いただきます〜！　って、えっと……そのテーブルの上はなにかな？
@あめり
ネコさんパフェと、ネコさんパンケーキですの、あとあと、ネコさんマキアートとネコさんムースケーキですのぉ。
@あめり
で、テーブルの真ん中は？　ネコさんあめり……違った、猫川あめりですの。もちろん、本日のメインディッシュですのよ？
@高也
う〜んっ、いたいけな少女がどこでこんなエッチなことを憶えてくるのか……。教育者としてはちょっと悩みどころだけど。
@あめり
食べないですのぉ？
@高也
いいえ、頂きます。もちろん、メインディッシュからねっ。
@あめり
んっ、あっ……?
高也はテーブルの上に寝そべるあめりの唇に、自分の唇を重ねた。
あめりの咥えたネコのシッポの毛が、口の中に入ってきたが、そんなことも気にならないほど、激しく優しいキスをする。
@高也
んっ？　あめりの唇……凄く甘いなっ？
@あめり
蜂蜜をグロスの代わりに塗ったんですのぉ。あめりを全部食べて貰おうって思って……
@高也
うんうん、美味しいよ。唇だけじゃなくて、ほっぺたもペロペロしちゃおうな。んちゅ、ちゅっ！
@あめり
あっ、んんっ〜！　くすぐったい……ふにゃぁ、あっ……耳は、耳のところは弱い……ふわっ、あっ！
ちゅっちゅっと、あめりの唇に、頬にキスの雨を降らせていく。あめりはモジモジと身体をくねらせ、唇の愛撫に感じてくれているようだった。
唇、鼻の頭、頬やまぶた。それにあめりの感じる耳や首筋に。そして、胸元に露出している小さな膨らみへ……
@高也
んちゅ、ちゅっ……?
@あめり
んふっ、んっ！　お、おっぱいはちっちゃいですのよ？　だから、恥ずかしいですぅ……ふにっ、ふわっ！
@高也
でも、凄く敏感だぞ。乳首だけじゃなくて、プリンみたいな可愛い膨らみも、感じているんだろ？
@あめり
ふにゃ！　あっ、感じます。感じますのぉ……マスターのキス、凄く感じちゃいますのぉ！　あっ、おっぱい。おっぱいも気持ちいいですのぉ……
@高也
（小さいって言っても、ちょうど片手にぴったりのサイズだからな。まあ、美華やぺるしゃと並ぶとあれだけど……）
@高也
（Ａ以上はあるんじゃないかな？　やわらかくて、気持ちいいちっぱいだもんな）
@あめり
んっ！　今度は手でするですの？　んっ……！！　マスターの手、さわさわって、とてもエッチですのっ。気持ちいいですのぉ……ああっ！
@高也
感じてるのか？
@あめり
は、はいですの。マスターの手、感じちゃいますのぉ。それに、マスターに見られていると思うと……感じますの？
@高也
見られてる？　どこを見られると感じるのかな？
@あめり
全部、全部ですの……お顔も、胸も……マスターの視線を感じるだけで、感じちゃいますの。
@高也
そうか、そうか。あめりはオレに見られるのが好きなんだね。じゃ、この可愛いパンツも見られたいのかな？
@あめり
見て良いですのよぉ。マスターに可愛いって言ってもらうためにお店で選びましたの。
@あめり
あめりの下着は、全部、マスターが見て良い下着ですの。マスター専用ですの。
@高也
あめりの下着はオレに見て貰うために……感動しました。あめりちゃん、１００点です。でも、その下着の中もそうなのかな？
@あめり
もちろん、ですの?　あめりは、マスター専用の女の子ですのっ?
そう言って、あめりは下着のヒモをするすると解くと、高也を見つめ下着を脱がしてくれるように促す。
高也はパンツのリボンを摘み、あめりのそこが見えるように、薄い布を剥がしていく。
@高也
濡れてる……？　あめりのそこに張り付いて、なかなか脱げないな。
@あめり
恥ずかしいですのぉ。そんなこと言っちゃダメですのぉ……
ナイロン地のスベスベとした布地にはすっかり濡れたようなシミが拡がっていた。
もちろん、下着の奥もすっかり濡れて、あめりのそこは高也を待ち望んでいるようだった。
@高也
トロトロだな……クリちゃんも丸見えだぞ？
@あめり
ふにぃ、それはマスターを待ちきれなくてぇ……
@高也
じゃ、ここも味見しちゃおうっ！
@あめり
えっ？　あっ、ふにぃ……？！
ぱっくりと開いたあめりのそこへ、高也はキスをした。
スベスベで毛も生え揃っていないその膨らみは、高也の身体のどの部分よりも柔らかくて、とても滑らか舌触りだった。
焦らすように、女性器の周囲にキスをすると、あめりはモジモジと体をくねらせ、恥ずかしそうに唇を震わせる。
さらに、中心の方へ……スリットの頂上にあるクリ○リス。包皮から顔を覗かせているその部分にチュッチュッとキスをする。
@あめり
あっ！そこっ……凄く、気持ちいい……ああっ、あっ！　キス、凄い、凄いですのぉ！
@高也
（あめりのここ、身体に似合わずちょっと大きめかな？　凄く感じやすくて、奥からどんどん溢れてくる）
@高也
（足の先もピクピクって痙攣して……嬉しいなぁ。女の子が、オレのしてることでこんなに感じてくれるなんて）
@高也
（相性の問題もあるのかな？　だったら、あめりは本当にオレの……オレ専用の……）
高也に舐め回され、あめりはもう息も絶え絶えになっていた。
自慰をするときとは違い、他人が与えてくれる強い快感、コントロールできずに、自分が翻弄されてしまう感覚。
あめりにとっては高也にだけされてしまうこの感覚が、凄く嬉しくて、気持ちよくて、離れ難くなってしまう。
@あめり
ふにぃ、マスター。マスター……もう、もうイッちゃいますのよ。あめり、イッちゃいそうですのぉ。
@あめり
いいですか？　イッちゃっていいですかぁ？　もう、もうっ……あうっ、ああっ……！！
@高也
イキそうなんだね？　それなら、一緒の方が良いな。
@あめり
でもぉ、でもぉ……
@高也
気持ちいいときに挿れたら、きっとオレと一緒にイケるよ。あめり、もう少しだけ、我慢して。
@あめり
あっ、はい。マスターに入れて貰うまで、我慢しますのぉ。だから、だから……入れてくださいですのぉ。マスターと一緒に……
@高也
うんうん、行くよ。
潤い、入り口の弛んだそこへ、男性器を押し当てる。固く怒張したそれは、あめりの愛液に濡れ、抵抗なく飲み込まれていく。
@あめり
うくっ、ふわぁぁっ……入って、入ってきますのぉ……ああっ！
@高也
（最初に比べると、楽に入るけど……でもぉ、きつい。締め付けてくるって言うより、絡み付いて来るみたいで……）
@高也
（むちゃくちゃ気持ちいい）
@高也
（あめりもイク寸前だったけど、油断してたら、オレ、入れるだけでイッちゃいそうだ……）
男性器が奥まではいると、あめりはちょっと苦しそうに、「んっ、んっ」と声を上げる。
@高也
まだ痛い？
@あめり
ふぁ、痛みはありませんの……でも、声が出ちゃって。あっ！　マスターのでお腹の中、押されちゃってるみたいで……あっ！
@高也
そうかもしれないね。オレも、キツキツだもん。でも、よかった。痛くないのなら気持ちよくなれるかもね。
@高也
いいや、気持ちよくしてあげるよ。さあ、オレに任せて、身体の力を抜いてごらん。
@あめり
はい、わかりましたの……こう、ですの？
@高也
そうそう、行くよ……
@あめり
ふわっ！　ああっ！　んっ、マスターの動いて、動いてますのぉ、あめりの中で……ああっ、動いてますのっ！
@高也
気持ちいい？
@あめり
ああっ、それはわかりません。わかりませんけど……ふにっ、お腹の中を擦られるみたいで……じわじわって、落ち着かない感覚ですの……
@高也
さっき、愛撫したときもあめりはそこで感じてくれたから、きっと、感じるように、気持ちよくなれるよ。
@高也
もっと、そこに集中してご覧。あめりのおマ○コで、オレのおチ○チンを感じてみて。
@あめり
ま、マスター……エッチですのぉ。
@高也
くすっ、ああ、エッチだからね。さあ、もっと感じてご覧。
@あめり
んくっ、んっ……！　あうっ、ああっ……はぁ、ああっ！！
身体の中を擦られる感覚に、あめりは声を止められなくなっていく。
リズミカルに動く、高也の腰の動きに併せるように、あめりは何度も、甘い声を漏らし身体をよじらせる。
自分の指で敏感な部分を弄るときのように、直接的な感覚ではなかったけど、あめりは身体の奥から拡がっていく感覚に酔い始めていた。
@あめり
（身体の奥、ジワジワしますの……抱きしめてくれるマスターの熱さと、身体の奥のジワジワがだんだん昇ってきて……）
@あめり
（あめり、溶けちゃいそうですの。気持ちよくなって来ちゃいますの。
@あめり
（こんなのを憶えたら、あめりもっとマスターのこと、大好きに、離れられなくなっちゃいますのぉ?）
@あめり
ふぁ！　ああっ、マスター、マスターっ、気持ちいいですのぉ。マスターのこと、感じてますのぉ。あめり、ちゃんと……ちゃんと……
@高也
うん、オレもあめりを感じてるよ。あめりのアソコも、オレを感じてきつく締め付けてくる。
@高也
オレのも、あめりのを感じて、もう限界になっちゃいそうだ。
@あめり
ああっ、一緒ですの？　一緒に……ふわっ、ああっ！！
@高也
イクのか、あめり？　アソコで、オレで……？
@あめり
イク？　ああ、イキますのぉ。マスターの……おチ○チンで、あっ！　あめりのおマ○コ、イッちゃう！　イッちゃいますのぉ！！
@高也
ああ、行くぞ。イクっ……あめりっ！！
昂ぶる感覚が男性器の先端へと集中する。高也の中で、弾けたモノがあめりの中へ注がれる。
あめりは、身体の奥に、始めて子宮に感じる熱を受け、体を大きく仰け反らせた。身体の中に堪った快感が、爆発するように弾け、ひときわ大きな悲鳴を上げる。
@あめり
あっ……ああああぁぁぁっっっっ！！！！
@高也
はぁはぁ……あめり？
@あめり
ふわっ、あっ……あっ、マスター。あめり、イッちゃ……イッちゃいましたぁ。マスターにイカされちゃいましたの……
@高也
うん、良い子だな。ちゃんとおチ○チンでイケた。
@あめり
ふにぃ？　もぉ、マスターはエッチですのぉ。でもぉ、でも……
@あめり
あめりは、マスターのおチ○チンで、イカされちゃいましたのぉ。
@高也
えっ？
@あめり
だって、大好きですものぉ。マスターのことを?
微笑むあめりの唇に、もう一度キスをした。あめりは嬉しそうに微笑み、今度は自分から唇を重ねる……
@あめり
あっ！　そうだっ？！
@高也
んっ……？
@あめり
パフェ、溶けちゃいましたの。それにケーキもマキアートも、冷めてしまいましたのぉ……
@高也
冷めても、溶けても、あめりが作ったものなら美味しく頂きますよ。だって、オレも、あめりのことが……大好きだから。
@あめり
マスター?
あめりの作ったスィーツを美味しそうに食べる高也を見つめ、あめりは幸せな気分になっていた。
@あめり
（やっぱり、あめりはマスターのことが大好きですの?）
@あめり
（それに、美華ちゃんにも感謝ですのっ！）
@美華
はい、ボタン付け終えたわよ。
美華はクラスメイトの女子に、ボタン付けを依頼されたていた。
常に持ち歩いているソーイングセットで、それを手早く仕上げたのだ。
クラスメイトの女子には「ありがとう、美華。やっぱ美華は頼りになるよ〜」などと言われていた。
@美華
今度からは自分で出来るように、こういうの持ち歩いた方がいいわよ。いざという時に便利だし。
@美華
あ、間違ってもそんなボタン付けくらいで、お店なんかに行ったらダメよ？
@美華
ボタン付けなんて、ちょっと練習すれば上手くなるんだから。お金だってもったいないしね。
@美華
あぁ、でも、同じ服のトラブルでも、染み抜きとかはお店に行った方がいいかも。
@美華
もちろん、自分でまずやってみて、それでも汚れが落ちなかった場合はだけど。
@美華
濡れたティッシュとかタオルでトントンって叩くだけで案外落ちたりするから、そういうことがあったら試してみて。
@高也
…………。
クラスメイトとそんなことを話している美華を、高也は教卓のところから眺めていた。
@ぺるしゃ
そんなに美華さんを見つめられて、どうかしたんですか？
@高也
ぺるしゃか。いや、どうもしないんだけど……。
@高也
美華って妙に庶民的というか、家庭的というか、所帯じみているというか……。
@高也
とにかく、なんか大女優の娘って感じはしないよな。
@ぺるしゃ
お母様があの美衣也さんだからといって、それを鼻に掛けるような娘じゃありませんからね。
@ぺるしゃ
「大女優の娘」として見られるのがイヤで、そういう風になったのかもしれませんけどね。
@高也
なるほど。
@高也
美華の母親か……。綺麗な人だよな。
@ぺるしゃ
えぇ、それはもうっ！
ぺるしゃのテンションが一気に上がった。ぺるしゃは美華の母、美衣也に強い憧れを持っているのだ。
@高也
見せてもらったＤＶＤもよかったよ。
@ぺるしゃ
それはよかったです。
ぺるしゃのオススメということで、二人で美衣也が主演の映画を鑑賞したことがあった。
@高也
アレは面白かったなぁ。
@ぺるしゃ
私はもう何回も見てますよ。
@美衣也
『私には守らねばならない者がいる……。そなたらに斬られる訳にはいかない』
刀を格好良く構える美衣也。そして、そのそばにいるのは……。
@美華
二人で何の話をしてるの？
クラスメイトと話していた美華が、高也とぺるしゃの話に加わってきた。
@高也
美華と、美華のお母さんが出てた映画があっただろ？　そのことだよ。
美衣也のそばにいる小柄な少女は、子役時代の美華の姿だ。
@美華
あぁ、あの映画ね。懐かしいわねぇ。
@美衣也
『下がっていなさい。……決して、あなたを傷付けさせないわ』
その場面での美華の台詞はない。
しかし、目線の動きやちょっとした仕草は、大人顔負けの演技力だ。
@ぺるしゃ
あの映画は美衣也さんの代表作と言っていい出来でしたよね。
@美華
そういえば母さんも、あの映画は気に入ってたみたいよ。
@ぺるしゃ
そうですよね、そうでしょうね。あの映画の美衣也さんは、すごく良かったですから。
@ぺるしゃ
あ、もちろん他の作品の美衣也さんも最高です。完璧です。国民栄誉賞ものです。
@美衣也
『くっ……！　さすがにこの人数差は、厳しいものがあるな』
@美衣也
『だがそれでも、私は退く訳にはいかないっ……！』
@美華
先生はどう思った？
@高也
子供の頃の美華も可愛いなと。
@美華
バカ……。そういうことを聞いてるんじゃないの。
@高也
いい映画だったと思うぞ。
@高也
オレは映画に詳しくないから知らないけど、なんかの賞とかもらえそうなぐらいな感じがしたな。
@美華
あぁ……そういえば、何かもらってたような……。ぺるしゃ、なんだっけ？
@ぺるしゃ
作品賞です……。
@美華
なんで残念そうなのよ？
@ぺるしゃ
だってあの作品は、美衣也さんの代表作なんです！　それなのに主演女優賞がもらえないなんて……。
@ぺるしゃ
あの時の審査員は、きっと目が悪かったんです。そうに違いありませんっ！
@高也
ぺるしゃの、美華のお母さんに対する入れ込み具合はハンパじゃないな。
@美華
本当ね。
@美衣也
『あぁっ……！？　ご、ごめんっ！　大丈夫だった？　痛いよね、大丈夫じゃないよね……』
@美衣也
『あわわっ、どうしよう〜』
ＤＶＤに収録されている特典映像には、美衣也がミスをするＮＧシーンが収められていた。
素の美衣也が見られるということで、ファンの間では有名な映像だった。
@ぺるしゃ
そういえば美衣也さんはお元気ですか？
@美華
昨日までロケに行ってて、確か今日はスタジオで撮影だって言ってたから……まぁ、元気じゃない。
@高也
結構いい加減だな。
@美華
母さんが仕事で家にいないのはよくあることなのよ？　今さら密に連絡をしようとは思わないわよ。
@高也
そういうものか。
@ぺるしゃ
ですが、お元気ならよかったです。
@美衣也
『よかった〜、怪我がないみたいで。次は上手くやるから、任せておいて』
@高也
美華の可愛い顔はお母さん譲りなんだろうな。
@ぺるしゃ
あと、演技力もです。
@美華
ん〜……そうかもね。
@高也
あ、お母さんから受け継いだものだけで、今の美華があるわけじゃないのはもちろんわかってるからな。
@美華
大丈夫。そういうのは言われ慣れてるから、気にしてないよ。
@高也
しかし……。
@美華
なに？
@高也
美人な親子だよなぁ。
@美華
あはは……。
@美衣也
『さぁ、それじゃ、次行きましょうかっ』
@ぺるしゃ
美華さん、今日はお店に行きますか？
@美華
えぇ、そのつもりよ。
@ぺるしゃ
出来れば逢瀬のお邪魔をしたくはないのですが、演劇部の練習に少し参加してくれませんか？
@美華
逢瀬って……いや、それはいいや。それより、代役が必要なの？
@ぺるしゃ
はい。少しだけで構わないのですが……
@美華
んー……わかった。いいわよ。
@ぺるしゃ
よかった。では、体育館に行きましょうか。
@ぺるしゃ
では、これが台本になります。美華さんには、ヘレナ役をやってもらいたいんです。
@美華
わかった。演技は相手に合わせる感じでやった方がいい？　それとも私が引っ張る感じ？
@ぺるしゃ
相手に合わせつつ、美華さんがリードしてあげてください。
@美華
了解。ぺるしゃなら、そう言うと思ったわ。
@ぺるしゃ
美華さんなら問題なく出来ると思っているから、無茶なことも言えるんです。
@美華
はいはい。ありがとうね。
@ぺるしゃ
（……私は、本気でそう思っているんですけど、美華さんからすると冗談に聞こえるみたいですね）
@ぺるしゃ
すぐお店へ行きたいですよね。早速、演技練習を始めましょうか。
@美華
待って。５分だけ時間をちょうだい。
@美華
有名なお話だから内容は知ってるけど、演技プランを簡単にでもいいから作りたいの。
@ぺるしゃ
わかりました。では、準備が出来たら声をかけてくださいね。
@美華
うん、わかった。
……
…………
………………
@美華
ぺるしゃ。もういいよ。
@ぺるしゃ
はい。では、このシーンで出番のある役者は位置に付いてください。
@ぺるしゃ
美華さん、よろしくお願いしますね。
@美華
うん。
@ぺるしゃ
いきまーす。よーい……
@美華
『ハーミア、あなたが黒幕だったのね？　三人でしめしあわせて、私のことをからかって、いじめて……あなたのことずっと親友だと思ってたのに、最低だわ！』
@ぺるしゃ
（……やっぱりすごいですわ、美華さん）
@ぺるしゃ
（いきなりの代役なのに、しっかりと台詞に感情が込められています）
@ぺるしゃ
（美華さんではなくて、本当にそこにヘレナがいるかのよう……）
@ぺるしゃ
（……悔しい。私はまだ、あなたに追いつけてもいないのですわね……）
@ぺるしゃ
（必ずあなたに追いつき、そしていつか……いつか同じ舞台で演じてみたいですわ）
@高也
…………暇だな。
@あめり
ですの。お店にお客さんはいても、やることがほとんどないですの。
@高也
ネコ店員たちは優秀だなぁ。
@高也
お客さんの相手をしっかりやってくれてる。
@あめり
でも、暇ですの。
@高也
だなぁ……
@あめり
いらっしゃいませ、ですの。
@女性
…………
@高也
……なんだ、あれ？
@あめり
……わからないですの。
ひどく不審な女性がねこたま屋に入店してきた。
店内を覗いたかと思うと、扉を開けたまま外の様子をしきりに気にしている。
@高也
……とりあず、どっかの席に座らせてみてくれ。
@あめり
はいですの。
@あめり
あの、お客様……
@女性
トイレを貸してほしいんだけど。
@あめり
えっと……今は使用中みたいですの。
@女性
それなら女将を呼べ〜。
@あめり
お、女将……？
@高也
（……喫茶店に女将なんていないだろう）
@高也
（というか……なんかあの人、どこかで見たことがあるような……誰だっけ？）
店に入ってくると、店内を女性はあっちへこっちへとうろちょろし出した。
興味深そうにネコの顔を覗き込んだかと思えば、窓の外を見たり……とにかく落ち着きというものがない。
@高也
（うぉ……こっちに来た）
@女性
あなたが女将？
@高也
オレが女に見えます？
@女性
見えないわね。ということは……大将ねっ！
@高也
……せめてマスターと呼んでください。ここは喫茶店なんですから。
@高也
というか、厨房の中に入ってこないで……
@女性
ヤバッ……！
@あめり
いらっしゃいませ、ですの。
@男性
あとは、この店くらいなんだけど……
@あめり
あの、どうかしたですの？
@男性
あ、実はね……
@女性
ねぇ……
@高也
なんですか？
@女性
ここ、２階あるわよね？
@高也
ありますよ。あそこに階段が……
@女性
一緒に来て！
@高也
ぐえっ……！
@高也
（首根っこを掴まないでくれ……！　オレはネコじゃないんだぞっ……！）
@高也
えほっ、こほっ……もう、なんなんですかっ？
@女性
実はあたし……あの男に追われているのっ！
@高也
お、追われている……？
@女性
そう……あの男はある組織に属している男で、あたしもそこの者だったんだけど……今は訳あって逃げているのよ。
@高也
ど、どうして？
@女性
耐えられなくなったのよ……自分がやろうとしていることに……
@高也
（確かに何かに追われているような感じがする……ウソのようにも聞こえるけど、本当のことを言っているのかも……）
@女性
ねぇ、お願い……
@高也
ちょ、ちょっと、お姉さんっ……？
@高也
（そんな綺麗な顔と、すごい身体付きの人に近寄られたらオレは……！）
@女性
２、３日でいいの……あたしを匿って。
@高也
か、匿う？
@女性
えぇ。……もちろん、タダでとは言わないわ。
@高也
それはつまり…………ごくり。
@女性
よく見れば悪くない顔立ちをしているし……あなたさえよければあたしのことを……
@美華
あたしのことを……何かしら？
@高也
うわぁぁぁっ……！？　み、美華……
@女性
あら。なんであんたがこんなところにいるの？
@美華
それはこっちの台詞よ。……まぁ、そっちの理由はなんとなくわかるけど。
@高也
美華……この人と知り合いなのか？
@美華
知り合いっていうか……
@美華
これは母親です。
@美衣也
そんな英語を直訳したみたいに言わなくてもいいじゃない〜。
@高也
美華のお母さん……
@高也
（そ、そうか……どうりでどこかで見たことがあると思った）
@高也
（ＤＶＤで見たから、この人に対して見覚えがあったんだ）
@高也
（……だから、さっきの言葉にも妙に迫真めいたものがあったのか……）
@高也
でも、なんていうか……イメージと違うな。
@美衣也
え？　実物の方が綺麗？　いや〜ん♪
@高也
いや、そうではなくて。
@美衣也
それじゃなに？
@高也
なんていうか、こう……もっと神々しいオーラみたいなものがあるかと……
@美華
そんなの、母さんに求めても無駄よ。
@美衣也
あら、ひどい言い方ねぇ。お母さん、そんな風に育てた覚えはありません！
@美華
なら勝手に育ったのね。母さんを反面教師として。
@美衣也
手が掛からない娘で助かってるわ〜。
@美華
私は手が掛かる母親で困ってるわ。マネージャーさんも下で困ってたわよ。
@高也
あの男の人、マネージャーだったのか？
@美華
そう。母さんは一応「大女優」みたいな扱いをされてるけど、私からすれば常識知らずの大人よ。
@美衣也
そうかしら？
@美華
そうよ。仕事は勝手に抜け出すし、マネージャーさんがいなければスタジオまでの道のりで迷子になるし。
@美華
家は家で、家事はひとつもしないし。そんなんだから父さんにも逃げられるのよ。
@美衣也
異議あり！　別に逃げられたわけではありません！
@美華
じゃ、なんで父さんはいないの？
@美衣也
……大人には、色々とあるのよ。
@美華
異議は却下します。ほら、さっさと仕事に行くっ！
@美衣也
い〜や〜な〜の〜！
美華は美衣也の腕を掴むと、母親の言葉など耳に入らぬかのように階下へ。
そのままマネージャーに引き渡したことによって、なんとかねこたま屋に平和が戻ってきたのだった。
@美華
本物の猫杜美衣也を見た感想は？
店を閉めた後、美華と高也は２階で話をしていた。
@高也
そうだなぁ……やっぱり綺麗だったな、うん。
@美華
……なーんか母さんに迫られてたみたいだけど？
@高也
あぁ、あれな。……正直、あれだけ綺麗な人に誘惑されるっていうのは、悪い気はしないよな。
@美華
……つまり？
@高也
あのまま押されてたら……ちょっとヤバかったかもしれない。
@美華
む〜〜〜っ！
@高也
み、美華っ……？
自分から母親のことを聞いてきたのに、美華は高也の態度に怒りすら感じていた。
@美華
マスターには私がいるのに、母さんなんかになびこうとするなんて……そんなのダメなんだからね！
@高也
わ、わかってるよ……。
@美華
どうせあの巨乳をこれみよがしに突き付けたに違いないわ……。
@美華
くにゅぅ〜っ！　私にも母さんやぺるしゃくらいの胸があればっ……！
@高也
いや、オレは別におっぱいだけで人を見ているわけではないからな。
@美華
マスターっ！　今夜は眠らせてあげないんだからっ！
@高也
それは男の台詞のはずなんだけどなぁ……。
などと言いつつも、美華にそんなことを言われたことを喜んでいる高也であった。
………………
@美華
私、まだおっぱいしか見せてないのに……まさか、母さんに誘惑されたことに興奮して……。
@高也
違う違うっ。美華のおっぱいを見たことと、これからされることに興奮しちゃったんだよ。
@美華
本当に〜？
@高也
本当なのにぃ……。
いまいち信用されていない高也であった。
もっとも、美衣也のことを「綺麗」だと言ったり「誘惑されてヤバかった」だのと言ってしまったら、美華だって疑い深くなる。
@美華
それなら約束して。母さんに会っても、もう鼻の下を伸ばさないって。
@高也
わ、わかった約束する。あ、でも……。
@美華
でも、なに？
@高也
ぺるしゃとあめりに対して鼻の下を伸ばすのは、アリだよな？
@美華
……そういうところがあるから、マスターのことを信用出来ないのよねぇ。
@高也
悪いとは思うけど……しょうがないんだよ。男は下半身の本能には逆らい難いものがあるんだって。
@美華
まぁ、確かに……。私に色々言われてるのに、全然柔らかくならいものね、マスターのコレ。
@高也
面目ない……。
パイズリの体勢は取ってはいるが、美華はまだ奉仕をしてくれていない。
だというのに、高也のペニスは萎えることなく硬さを維持していた。
@美華
ふふっ、別にいいわよ。私に対しても鼻の下を伸ばしているって思ってあげる。
@高也
思ってるだけじゃなくて、事実だけどな。
@美華
私だけを見てくれると、もっと嬉しいんだけどな。
@高也
それは……。
@美華
ふふっ、ウソ。今はマスターと私、それにぺるしゃとあめりの四人の関係のままでいいよ。
その言葉も半分はウソだ。……だが、もう半分は本当にそう思っていた。
@美華
動いてあげるね。このままだと可哀想だから。
@高也
あぁ、頼むよ。
そう言うと、美華は胸を使っての奉仕を行っていく。
@高也
うっ……。
@美華
私のおっぱい、気持ち良い？
@高也
あぁ、いいよ……。
@美華
そんなに強く動かしてないのに、気持ち良いのね。
@高也
強いから気持ち良いってわけじゃないからな。
@美華
そうなんだ？
@高也
あぁ……美華のおっぱいに挟まれている時点で、既に気持ち良かったりするし。
@美華
それなら、こういうことしたらもっと気持ち良くなるのかな……ちゅっ。
@高也
うわっ……！
美華はパイズリをしながら亀頭部分を舌で舐めた。
@美華
うふふっ、気持ち良いみたいね。なら、このまま舐めてあげる。
@美華
ちゅ、んちゅ……。
@高也
くっ、それヤバすぎ……。
@美華
ぺろっ……マスター、気持ち良さそう……。
@高也
そりゃ、こんなことされたら……うっ、くぅっ！　気持ち良いに決まってるって。
竿部分を乳房でしごかれ、亀頭を舌で舐められる。
男にとっては、理想的とも言える胸奉仕であった。
@美華
ちゅ、れちゅ……おっぱいと舌、どっちの方が気持ち良いのかな？
イジワルそうな言い方で、そんなことを聞いてくる美華。
@高也
そ、そんなの選べないって……うぅ、くっ……！　美華のおっぱいも舌も、どっちも気持ち良いんだから。
@美華
ぺちゅ、ぺろっ……どっちか選ばないと、やめちゃうよ。どっちもやるの疲れるんだからね。
@高也
そんなぁ……おっぱいもいいけど、舌もいいし……。んくっ、うっ……ダメだ、やっぱりどっちも選べないよ！
@美華
ふふっ、そんなに気持ちいいんだ……嬉しい。ちゅ、くちゅ……れちゅ、ぺろっ。
@美華
マスターにイジワルされることがあるから、ちょっと仕返ししただけ。やめたりなんかしないよ。
@美華
ぺちゅ、ちゅ……ちゅ、くちゅ、れるちゅ……。
美華は言葉にした通り、パイズリもフェラチオもやめずに続けていった。
@美華
ぺろっ……おチ○チンの先っぽから、何か出て来てるよ……ちゅ、くちゅ、ぺちゅ……。
@高也
こんなに気持ち良いんだから、ガマン汁も出るよ……うっ、くっ……！
@美華
ちゅ、ぺちゅ……これって、擦ってあげたらもっと出るの？
@高也
あ、あぁ……気持ち良ければいくらでも出るよ……。オレがイカない限りはな。
@美華
ぺりゅ、ちゅ、んちゅ……それなら、もっと見てみたいな……。
先ほどはパイズリもフェラチオもどっちもやめないと言った美華。
だが、美華は口での行為を中断し、胸での奉仕を強めていく。
@美華
んっ、ふ、んん……。
@高也
うぁ……こ、これはこれでイイな……。
亀頭への刺激はなくなった。しかしその代わりに、美華の乳房が激しくペニスをしごいてきていた。
@美華
はぁ、んんっ……なんだかおっぱいが、熱くなってきちゃったみたい……。
@高也
そうなのか？
@美華
うん……だってマスターのおチ○チン、すごく熱いんだもん……。
@美華
おっぱいも熱くなっちゃうよ……ん、あぁ、はぁぁ。
美華はパイズリをしながら、喘ぎ声にも似た声を吐き出していく。
パイズリだけの快感だけでなく、その声にすら高也のペニスは反応する。
@美華
あ……ガマン汁、先っぽからどんどん出て来てる。
@高也
……そうみたいだな。
@美華
もっと出させてあげるから、まだイッちゃダメだよ？
@高也
が、頑張るよ……。
イクのを禁止にされるとは思わず、高也は少しばかりたじろいでしまう。
だが逆にいえば、それだけ長い時間快楽に浸っていることが出来るということだった。
@美華
はぁ、ん、あぁ……。
何がそんなに楽しいのか、美華はガマン汁を尿道から搾り出すかのように乳房を動かしていく。
@美華
まだ出て来てる……先っぽがガマン汁だらけになってるよ。
それどころか、ガマン汁は美華の乳房をも濡らしていた。
@美華
さっきよりも動かしやすくなったかも……ふっ、ん、はぁぁ……。
@高也
うあっ、うくっ……！
ガマン汁が潤滑油代わりになり、よりスムーズに乳房を動かしていく美華。
@美華
ん、はぁぁ……始めた頃より、おチ○チンの匂いがキツくなってきてるみたい……。
@高也
悪いな……。
@美華
謝らないでいいよ。だって私、この匂い嫌いじゃないもの……ん、はぁぁ……。
匂いを吸うかのように呼吸をする美華。
@美華
ガマン汁もこんなに出て……もう、いいよね。このままじゃマスターが可哀想だもの……。
と、自分に対して言い訳をするようなことを口にし、美華は再びペニスを舐めていった。
@美華
ぺちゅ、ちゅ……くちゅ、れちゅ、れちゅ……。
@高也
うぁっ、くぅっ……！
@美華
すごくぬるぬるしてる……れろっ、んちゅ、ちゅ。
ガマン汁を取り除こうとするかのように、亀頭を舐め回していく。
@美華
れろんっ、るちゅ、ぺろっ……ちゅ、んっ、んちゅ。
@高也
うっ、あぁ……美華、それイイ……。
@美華
ちゅ、くちゅ、れちゅ……マスターって、意外と責められるの苦手よね。
@高也
そ、そんなことはないと思うんだが……そうなのかもしれないな……。
@美華
どっちよ、それ。……れろん、ちゅ、くちゅ、ちゅ。
@高也
うぅ、くぅ……！
二人の形としては、美華が高也に奉仕をしているということになる。
だが二人の心情的には、美華が高也を責め立てているといった様子であった。
@美華
はちゅ、れちゅ……くちゅ、ぺろんっ……ガマン汁、ずっと出続けてるね。
@高也
これだけ美華にしてもらってるんだから、止まるはずないだろ……。
柔らかな乳房に挟まれた剛直からは、今もガマン汁が吐き出されていた。
@美華
ふぅ、はぁぁ……んちゅ、ちゅ、れちゅ、くちゅる。
@高也
うっ……美華、そろそろ限界かも……。
@美華
このまま出していいよ……ちゅ、ぷちゅ、れろんっ。
@高也
い、いいのか……？
@美華
うん。このまま私のおっぱいとお口で、マスターをイカせてあげたいから……。
@美華
ぺちゅ、れちゅ、んちゅ……ちゅ、ちゅ、れちゅ。
このまま射精したら、美華の顔などにかかってしまうことを懸念した高也。
しかし美華はそんなことは気にしていないようであった。
@美華
マスター、出したい時に出していいからね……ちゅ、ぺちゅ、んちゅ、ちゅ……。
パイズリではカリを中心に責めたり、舌では尿道口を丹念に舐めていく美華。
そんな献身的ながらも淫猥な奉仕により、高也は悦楽の頂点へと到達しようとしていた。
@美華
ん、マスター……ちゅ、んちゅ、れちゅ、ちゅ……。
@高也
うっ、出すぞ美華っ……！
@美華
出してぇ、マスター……はちゅ、れちゅ、れろん……ぺちゅ、ちゅ、くちゅ、ぺぷちゅ、ちゅっ。
@美華
んっ……あぁ、ふぁぁ……。
@高也
うぁっ、うぅっ……！
尿道口から吐き出された精液は、美華の顔や乳房に付着していった。
@美華
はぁ、あぁぁ……マスターの精液、たくさんかけられちゃった……。
@高也
やっぱりイヤだったか？
@美華
イヤだったら最初からパイズリなんかしないわよ。
そう言ったかと思うと、美華は深呼吸をする。
@美華
すぅ〜、はぁ〜……あぁ、やっぱりすごい匂い……。頭がくらくらするわ……。
@美華
イッちゃうと、また匂いが変わるのね。やっぱり精液のせい？
@高也
まぁ、精液には独特の匂いがあるからな。
@美華
そうなんだ……んっ、はぁ、あぁ……。
絶頂したのは高也のはずなのに、まるで美華までも絶頂したかのように恍惚としていた。
そんな彼女を見て、反応しない高也ではなかった。
@美華
あっ……今ピクンッってなったわよ。
@高也
あぁ。今の美華、すげぇエロいからさ……反応したみたいだ。
@美華
へぇ、そうなんだ。
美華は今、自分がどれだけイヤらしいことになっているのかを自覚していない。
高也からしてみれば、目の前に絶賛発情中の雌ネコが誘惑してきているような状態なのだ。
@美華
これだけ硬かったら、まだ出そうね。
@高也
まだ美華と繋がってないし、そのくらいの余力はちゃんとあるよ。
@美華
すぐに、その……する？　それとも、もう１回パイズリしてあげようか？
@高也
悩みどころだな……。
@美華
どうする？
@高也
…………。
悩んだ末、高也が選んだのは……。
@高也
もう１回パイズリをしてくれ。
@美華
私に我慢させるつもりなの？
@高也
い、いや、そういうつもりで言ったわけじゃ……。
@美華
じゃあ、どういうつもりで言ったのよ。
@高也
……ただ、もう１回美華のパイズリでイキたいなって思っただけなんだよ。
@高也
パイズリをしてくれてる時の美華、積極的でエロかったし、それに気持ち良かったから……。
などと言い訳をつらつら並べ立てる高也。
そんな高也を美華は……。
@美華
ふふっ、そんなに慌てないでもいいのに。
@高也
え？
@美華
私からどっちがいい？　なんて聞いたのに、怒るわけないでしょ。
@高也
そ、それもそうだよな……。
@美華
いいよ、してあげる。でも、今度はすぐにイカせちゃうよ？
@高也
ど、どうして？
@美華
だって……マスターのおチ○チン、早くアソコに欲しいんだもん。
高也にとってそんな嬉しいことを言う美華。そして宣言通り、すぐに射精をさせるつもりらしかった。
@美華
ちゅ、くちゅ、んちゅ……ぺろっ、ぺちゅ、んちゅ。
@高也
うぁっ、くぅっ……！
美華は最初からハイペースでの奉仕をしてきた。
@美華
れろっ、ちゅ、ぺろっ……精液の味がする……んっ、こくっ。
ペニスに付着していた精液を舌で舐め取ると、美華はそれを躊躇することなく飲み込んでしまった。
@高也
お、おい……。
@美華
んー、美味しくない。
@高也
そりゃそうだろうよ……。
@美華
でも、我慢してあげる……ちゅ、れちゅ、るちゅ。
美華はペニスを掃除でもするかのように、精液を舌ですくい取っていく。
@美華
ちゅ、ぴちゅ、ぺろっ……んっ、ちゅ、ぺちゅ……。
舌に乗せた精液は頑張って飲み込み、そしてまたフェラチオを続けていった。
@美華
んくっ……マスター、この後に私とする体力がないとか言っちゃダメだよ。
@高也
だ、大丈夫だよ……たぶん。
@美華
ちゅ、ぴちゅ、んちゅ……んっ……ちゅっ、ぢゅぷっ……んっ……、頼りない言葉だけど、一応信じてあげる。
@美華
あむっ……んちゅ、れちゅ、ぺろっ……んちゅ、ちゅ、ぴちゅ。
もう１回射精した後、自分とちゃんとエッチが出来るかどうかを心配したらしい。
パイズリとフェラチオによって２回も射精をしてしまうので、美華の心配はもっともだろう。
@美華
れろっ、ぺろっ……んちゅ……ちゅっ……でも、確かに大丈夫そうかも。
@高也
どうしてそう思うんだ？
@美華
だってマスターのおチ○チン、さっきと同じで硬いままだもん。
確かに高也のペニスは、一度射精したとは思えないほどだ。
@美華
これなら安心かな……ふちゅ、ちゅ、ぺちゅ、ちゅ。
そう言った美華は、この後のことを考えて準備を始めていく。
@美華
んっ、あっ、あぁ……れちゅ、くちゅ、ぺちゅ……。
@高也
み、美華……それ、エロすぎる……。
@美華
だってぇ……ちゅ、ぴちゅ、ちゅ……あんっ、あぁ、んぁぁ……。
美華は高也への奉仕を続けたまま、自分の乳首を弄っていった。
@美華
だってマスターのおチ○チンが、ずっと目の前にあるんだもん……あんっ、あっ、ふぁぁ……。
@美華
ちゅ、ぴちゅ、ぺちゅ……それに、すぐに挿れてもらえるようにしておきたいの……。
@美華
んはぁ、あぁ、んっ、あんっ……ぴちゅる、ぺちゅ、ちゅ、ぺろっ……。
乳首を使って自慰をすることで、秘部を愛液で濡らそうと考えたのだ。
@美華
マスターは気にしないで……はぁん、あっ、あぁ……れちゅ、ぺちゅ、ぴちゅ、んちゅ……。
@美華
これは私が勝手にやってることだし、マスターのことはちゃんとイカせてあげるから……。
@美華
ぺろっ、ぷちゅ、ちゅ、ぺろっ……ふぁぁ、あんっ、んっ、んぁぁ……。
@高也
確かにそうかもしれないけど……うっ、くぅ……！
眼前にある光景は、あまりにも刺激的であった。
@美華
んぁ、マスター……ちゅ、んちゅ、くちゅ、ちゅ……あぁん、あっ、んっ、はぁぁ……。
美華の巨乳にペニスを挟まれてしごかれ、舌で亀頭を舐められる。
そんな奉仕をしてくれている彼女は、乳首で自慰をしてしまっている。
視覚から得られる性的刺激がかなり強烈だった。
@美華
マスター、我慢なんかしないでいいからね……ちゅ、ちゅ、ぺちゅ……ふっ、んっ、あっ、あっ、あぁ。
上目遣いでそんなことを言われ、高也はぞくぞくっとしたものを感じた。
@高也
我慢してるわけじゃないんだけど……もう、出るみたいだ……。
@美華
そうなんだ。それじゃ、もうひと頑張りだね。
@美華
はちゅ、ぴちゅ、ぺちゅ、くちゅ、ちゅ……はぁぁ、あっ、んっ、あぁん……。
@高也
うぁっ、くぁっ……！
美華のあまりに一生懸命な奉仕に、高也の口からは呻き声が漏れる。
@美華
いつでも出して……んぁぁ、あっ、あんっ……。
@美華
さっきみたいに、たくさん私にかけてもいいから……ちゅ、ちゅ、ぴちゅ……ぺろっ、ぺちゅ、れるちゅ。
精液をかけられることに抵抗はないらしい。もちろんそれは、相手が高也だからだろうが。
@高也
くっ……美華、もう出るっ……！
@美華
うん、いいよ……はぁ、んっ、あぁん……マスター、たくさん出しちゃって……。
@美華
ふちゅ、ちゅ、ぺちゅ、ぴちゅ……あんっ、はぁぁ、あぁぁ……ぺろっ、ぴちゅ、くちゅ、ちゅ、んちゅ。
@美華
んっ……あぁ、ふぁぁ、んんっ……。
@高也
くぅっ、うぅっ……！
美華の奉仕によって、高也は２度目の射精をした。
@美華
はぁぁ、熱いぃ……んっ、あぁ……。
射精の勢いは１度目を越えるほどで、美華の髪の毛まで白濁液で汚すこととなった。
@高也
う、はぁぁ……。
@美華
マスター、気持ち良かったみたいだね……。
@高也
あぁ……すごかったよ。
@美華
マスターがたくさん出したから、顔もおっぱいもドロドロになっちゃった……。
@高也
ちょっと出し過ぎだよな。
@美華
私は嬉しいよ。それだけ興奮してくれて、気持ち良くなってくれたってことだから。
@高也
オレは美華のおかげですごい気持ち良くなれたよ。だから今度は……。
@美華
今度は？
@高也
今度は、一緒に気持ち良くなろう。
@美華
うん……しよ、マスター。
………………
@美華
えへへ〜♪
@高也
機嫌がいいな。
二人はあの後、服を脱ぐと布団へと移動していた。
そして高也に覆い被さるように、美華は彼に身体を預けていた。
@美華
うん。マスターとこういう風に抱き合うの、結構好きなんだよね。
@美華
マスターをより近くで感じることが出来るっていうのかな……。
@高也
まぁ、密着してるしな。
@美華
私は物理的な距離のことを言いたいんじゃないの。
@高也
わかってるよ。気持ちの距離が近いってことだろ。
@美華
もう……わかってるなら、わざわざ茶化さないでよ。
@高也
あははっ、悪い悪い。
これからエッチをしようというような雰囲気には見えないが、二人の身体は既に準備が出来ていた。
@美華
……マスターの、私の中に入りたそうにしてる。
高也のペニスが、膣口の辺りをツンツン突いていたのだ。
@高也
美華だって似たようなものだろ。
@美華
似てる？
@高也
アソコ、濡れてるぞ。
@美華
だってぇ……うふふっ♪
二人共、これからしようとしていることに期待に胸を膨らませていた。
@高也
……いいよな？
@美華
うん……いいよ。
美華の了承を得ると、高也はペニスを秘部に挿入していった。
@美華
あぁぁん、あぁぁっ……！
@高也
うぉっ……！
二人は抱き合ったまま、行為を始めていく。
@美華
んっ、ああぁ、ふぁあぁん……！　マスターの、私の中に入ってるぅ……あっ、あぁぁん、あぁぁぁ！
@高也
うぁぁ、くっ……！　やっぱ、パイズリとは全然違うな……。
@美華
あぁぁん、はあぁぁ……あっ、あぁっ、あぁぁん！
抱き合ったままなので、そこまで大きな動きを取ることは出来ない。
それでも二人は充分に快楽を感じていた。
@美華
んぁぁ、マスターの気持ち良いよぅ……んっ、んん、あぁぁん、ふぁあぁぁ……！
@高也
オレも気持ち良いよ……。
パイズリフェラでも快楽は感じていたが、やはり美華の膣内の方が高也は気持ちが良いようだ。
@美華
２回も出したのに、こんなに硬くなってくれてるなんて……んっ、あぁっ、ふぁあぁぁ！
@美華
そんなに興奮してくれてるんだね……ふぅん、あっ、はあぁぁん……！
@高也
当たり前だろ……美華の裸を見て、興奮しない方が難しいくらいだよ。
@美華
それならもっと興奮して、私の中にマスターのをちょうだいね……んっ、あぁ、あぁっ、はあぁぁん！
@高也
あぁ、もちろんいいぞ。
美華は高也にしがみつくようにして、身体全体を動かして快楽を得ようとしていく。
高也はそれに応えようと、彼女のことを強く抱きしめたまま膣への挿入を強めていった。
@美華
あぁん、マスター……はあぁぁん、あっ、ああぁぁ！
@美華
もっとっ……もっとマスターのことを感じさせてほしいの……んんっ、あっ、あっ、あぁぁっ、ああぁぁ！
@高也
オレも、美華をもっと感じたい……んっ、くっ！
@美華
ふぁあぁぁっ、ああぁっ、あぁっ、んああぁぁ……！
@高也
うぁっ、くぁっ……！
二人共更に強い快楽を感じて、喘ぎ声を上げていく。
@美華
あぁっ、ふぁぁぁ……熱いのが、身体の奥の方まで来てるよぅ……んんっ、んっ、あぁっ、ああぁぁん！
@高也
奥が気持ち良いのか？
@美華
うんっ、奥のところにマスターのが当たると、それがイイの……んぅぅん、あぁっ、はあぁぁん、ああぁ！
@美華
でも、入口のところも擦れて気持ち良いの……あぁ、んああぁぁ、あぁぁっ、ふぁああぁぁん……！
@高也
それじゃ、マ○コ全部が気持ち良いんだな。
@美華
そう、そうなの……ふぁあぁ、あぁぁん、ああぁぁ！
@美華
マスターにおチ○チン挿れられて、おマ○コ全部が気持ち良くなっちゃってるの……！
@美華
はああぁぁ、あぁぁっ……ああぁぁん、ああぁぁっ！
美華は高也に押し付けた乳房の先端を擦るように、上半身を揺らしていった。
@美華
あぁ、んっ、あぁっ……！　乳首も気持ち良いよ……ふぅぅっ、んあぁぁ、ああぁ、はあぁぁぁん……！
@高也
美華の乳首、すごい硬くなってるな。オレのチ○コと同じくらいか？
美華の乳首は高也の胸板に擦れているので、どれだけ硬いかも感じていた。
@美華
そ、そこまで硬くはないもん……んっ、あっ、あぁ、ああぁぁ、くふぁあぁぁん……！
@高也
でも、ものすごい硬いのは本当だよな？
@美華
だ、だってぇ……んっ、あぁぁっ、はあぁぁ、あぁ！　マスターとエッチするのが気持ち良いんだもん！
@美華
乳首が硬くなったってしょうがないじゃない……！　あぁん、あんっ、ああぁっ……はあぁぁっ、ああぁ！
強い快感を得ながらも反論をしようとする美華を、高也は心底可愛いと思っていた。
@高也
う、あぁ……美華、そろそろ……。
@美華
うん、いいよぅ……ぅんっ、あっ、あぁぁっ、あっ、はああぁぁん……！
それだけで高也が何を言おうとして、美華が何を言おうとしていたのかをお互いに察する。
@美華
マスター、マスターっ……！　ぅんっ、あぁぁぁん、ふぁあぁぁ……はあぁぁん、あぁっ、ああぁぁ……！
@高也
くぅっ、美華っ……！
@美華
たくさん出してね……んぁぁっ、あっ、あぁぁん！
@美華
私に遠慮なんかしないでいいんだからね……あぁっ、ふぁあぁん、はあぁっ、あぁん、ああぁぁぁ……！
@美華
そんなことしたら、怒るんだからぁ……んっ、あっ、あぁぁ……くぁあぁぁん、あっ、あぁぁん……ッ！
@高也
あぁ……遠慮なんかしないよ。オレの精液を、美華の中にたっぷり注いでやるからな。
@美華
うん、ちょうだいっ……！　マスターの精液、私の中にたくさんちょうだいっ……！
@美華
ふぁあぁぁっ、はあぁぁん……あっ、あぁっ、あぁ、ああぁぁん……！
@高也
あぁ、美華っ……！
@美華
マスターっ、マスターっ……！　んっ、あぁぁぁん、ふぁああぁん、はあぁぁ、あっ、くふぁあぁん……！
@美華
あっ、ああっ……！
@高也
うっ、んん……！
高也は絶頂の時を迎えると、美華の膣内にペニスを挿入したまま射精をしていった。
@美華
はぁ、あぁ……お腹が熱い……。
@高也
たくさん、出しちまったみたいだからな……。
@美華
私も、イッちゃったみたい……。
@高也
そうか……美華も気持ち良くなってくれたみたいでよかったよ。
@美華
うん……すごく気持ち良くなっちゃった……。
@美華
ねぇ、マスター……今日、泊まっていっても大丈夫だよね？
@高也
オレはもちろん構わないぞ。
@美華
なら、泊まる。それで、朝までずっとマスターとこうしていたいな……。
とろんとした表情を見せたまま、美華は高也に甘えるように囁く。
@高也
なら、お望み通りにしてやるよ。
@美華
本当に？
@高也
あぁ。こうして抱き合ってれば、裸でいても風邪をひいたりはしないだろうしな。
@美華
嬉しい……。
そう言って美華は、身も心も高也に預けていった。
@美華
はにゃ〜ん♪
@高也
なんだ？　急に鳴き声なんか出したりして。
@美華
だって今、すっごく幸せな気分なんだもん〜♪
@美華
マスターとエッチした後、二人っきりでこうしてゆっくりする……。
@美華
それがすっごく嬉しいの♪
@高也
安上がりだなぁ。
@美華
いいの。だって、本当に幸せだなって思ってるから。
@高也
（幸せなのはオレの方だよ。……こんな可愛くていい娘が、オレのことを好きなんだから）
……と、そんな幸せ気分を味わっていると……。
@高也
ん……？
@美華
ねぇ、今……。
@高也
……物音がしたな。まさか……泥棒？
@美華
え……やだ、怖いよマスター……。
@高也
だ、大丈夫だ……。とりあえず、服を着るんだ。
@美華
う、うん……。
二人は布団から立ち上がると、急いで服を身に纏う。
ただし、階下にいる人物に気付かれない様にするために、なるべく音を立てないように気をつけながら。
着替え終わると同時に、謎の侵入者が階段を上ってくる音が聞こえた。
@美華
ま、マスター……。
@高也
美華は下がってろ……。
@美華
う、うん、わかった……。
高也は押し入れに隠しておいたバットを取り出す。
高也は自身の不幸体質を自覚しているため、もしもの備えとして身近に武器になるものを準備していた。
そして侵入者は、二人がいる部屋へと入ってきた。
@美衣也
おっじゃましまーす！
@高也
は……？
@美華
か、母さん……？
@美衣也
美華？　どうしてあんたが……。
そう呟くと美衣也は何やら考え込み……そして、急ににや〜とした笑みを浮かべた。
@美衣也
こんな時間に二人っきりってことは……はぁ〜ん、なるほどねぇ〜。
@美華
な、なによ……？
@美衣也
んっふっふ♪　美華ちゃんってばお盛んですにゃ〜♪　若いうちから積極的なのは、お母さんそっくりにゃよ♪
@美華
なな、なっ、何言ってるのよっ！？　そもそも、どうやってお店の中に入ってきたのよっ！？
@美衣也
あんな鍵、あたしにとってはおもちゃみたいなものなのよ。
そう言うと、ピン留めをピッと見せつけてくる。
@高也
何者だよ……女優のはずなのに……。
高也の呟きは美華も美衣也も聞いてはおらず、不毛な言い争いを続けていた。
@美衣也
ちなみに仕事からは逃げたわ。頼れる人も他にいないから、先生のところに来るしかなかったのよ。
@美華
偉そうに言うなっ！
@美衣也
それより美華。母さんは許しませんよ。若いうちから男にハマるなんて。
@美衣也
そういうのは、あたしのアソコにしっかりとハマるかをチェックしないとね。
@美衣也
だから美華。あたしにも味見をさせなさいっ！
@美華
ち、違うからっ！　先生には勉強を教えて貰ってただけなのっ！
@美衣也
保健体育？
@美華
先生の教科は化学よ！　っていうか、娘に対して平然と下ネタを振らないでっ！
@美衣也
はいはい。それで、あんたは今から帰ろうとしてたのかしら？
@美華
そうよ。だから母さんも……。
@美衣也
むふふっ♪　それならあたしが泊まるわね。美華、戸締まりはよろしくね〜♪
@美華
もうっ、母さんっ！
@高也
はぁぁ……。
深いため息を吐くが、やっぱり美華も美衣也もそれには気が付いていなかった。
二人の言い争いを放っておくわけにもいかないが、間に入る勇気もない。
なので仕方なく、沈黙は金と割り切って黙って見守ることにした高也であった。
@虎寅
今日の授業、何時にもまして無様でした。
@高也
……すいません……
授業が終わり……高也は不機嫌な虎寅に捕まった。
@虎寅
午後の授業と言えばもっとも睡魔に誘われやすい時間帯。
@虎寅
学生達が寝入るなどと、緊張感がない証拠。
@高也
そうですよね、ここは厳しく叱るべきで……
@虎寅
何を言っているんですか？　貴方の授業が退屈だから眠くなるんですよ？
@虎寅
学生たちは何も悪くありません。悪いのは全て、貴方です。
@高也
……すいません……
@虎寅
教室の三分の一が、安らかに天使のようにあどけない顔を見せて眠っているなどとは……
@虎寅
……はあ……、……なんと素晴らしい……
@高也
……教頭？
@虎寅
ではなく！
@高也
はいっ！
@虎寅
あなたの授業が無様だという証拠ですよ？　わかりますか？　聞く価値もないということです。
@高也
うう……、はい……
@高也
はあ……疲れた……
@校長
ほほっ、教頭にこってり、絞られたようですな。
@高也
校長……
教頭は……あの通りだが、校長は普通で、初老の頼りない老人だ。
威厳もあまりなく、よく職員室に入り浸っている。
@おばちゃん教師
まあ、教頭は厳しいですからね。あまりお気になさらず。
隣の席のおばちゃん先生がそう言って慰めてくれる。（ちなみによく飴をくれる）
@校長
そうです、山根先生は若いんですから、失敗の一つや二つ、気にすることではありません。
@高也
校長……ありがとうございます……
@校長
まあ、山根先生の失敗は一つ二つどころじゃないですがねっ。ははははっ！
@体育教師
全くですね！
@おばちゃん教師
まあ、校長先生ったらっ、おほほほっ！
@高也
（……泣きたい。）
放課後。美華たちは演劇部の準備に駆り出されていた。
@美華
ふう……出来た。
@美華
衣装の直し、終わったわよ。後は、小道具だっけ？
@英子
ああ、ご苦労。そっちおいてくれ。
@あめり
でも、何であめり達が演劇部を手伝わなくてはなりませんの？
@あめり
あめり、演劇部じゃないですよ？
@英子
まあ、全国大会とか、いろいろ控えているから仕方ないだろ。
@英子
学生会も人手が多いわけじゃない。
@英子
自主的にボランティアに参加すれば赤点は免除……悪くない取引だ。
@あめり
なるほどっ。あめり、全力で手伝いますの！
@美華
私は別に赤点とかないし……
@美鞠
私もないよ。
@美鞠
でも、ボランティアすれば全国大会のチケットが貰えるんだよ！
@美華
へえ。美鞠、演劇とか好きだっけ？
@美鞠
嫌いじゃないけど……全国女子学生演劇大会……チケット、高く売れるんだよ。うふふ。
@美華
……あっ、そう……
@美華
そう言えば、先生は？　最近はよく手伝いに駆り出されてたけど……
@美華
今日はいないの？
@英子
山根先生なら、さっき向こうで猫屋敷さんと話してたぞ。
@美華
なっ……！？　ふ、二人っきり！？
@美華
こうしちゃいられないわっ。行くわよ、あめり！
@あめり
はいですのっ！
@美華
ちょ、ちょっとだけ様子見てくるね！　すぐ戻るから！
@美鞠
いってらっしゃーい。
@美鞠
行っちゃったねぇ。
@英子
はぁ、まったく。みけポンもあめりも、生物の何が良いんだ？
@美鞠
えー子、それは病気だよ……
@高也
……よし、出来た！
@ぺるしゃ
ありがとうございますっ。では、次はこれなんですが……
@高也
よし……、うん、すぐ直せると思う。
@ぺるしゃ
良かった。では、お願いします。
高也はぺるしゃに頼まれて、古くなった小道具を修理していた。
さすが名門演劇部、歴代使われてきた小道具がたくさんしまわれている。
それを、舞台に合わせて修理しながら使ってきたらしい。
@高也
……はあ、こういうのなら得意なんだけどなあ……
@ぺるしゃ
どうかしました？
@高也
いや……オレ、先生たちの評価があんまり良くなくてさ……
@ぺるしゃ
まあ……
@高也
このままじゃ正式採用も危ういかも……、はあ……
@高也
頑張らなきゃいけないのはわかってるんだけど……
@ぺるしゃ
はあ……先生……ふふ……
@ぺるしゃ
そうです。私からトラ姉さんに頼んでみましょうか？　先生を正式採用してあげてって。
@高也
教頭に？　それはありがたい話だけど……
@高也
（確かに、ぺるしゃが頼んでくれるなら心強いけど……）
@高也
（……いや……）
@高也
やめておく……
@高也
ぺるしゃにそんなこと言わせたら、教頭、怒り狂う気がする……
@ぺるしゃ
確かに……トラ姉さんならそうかもしれません……
@ぺるしゃ
そうなったら……先生……もっと苦しいことになっちゃいますねえ……ふ、ふふ……
@高也
そうだなあ……。……はあ……
@ぺるしゃ
もう……先生……
@ぺるしゃ
……特別ですよ？
@高也
え……？
@高也
（ぺるしゃの大きな胸が近付いてくる。）
@高也
わっ……
@ぺるしゃ
先生……あんまり落ち込まないでくださいね……？
@ぺるしゃ
私だけは……先生の味方ですよ……？
@高也
ぺるしゃ……っ、ちょっと、これは……っ。
@高也
（ぺるしゃがぎゅっと、俺を抱きしめてくれる。）
@高也
（ぺるしゃの大きな胸に顔をうずめると、彼女は優しく頭をなでてくれる。）
@ぺるしゃ
辛いですよね……。だけど、私にだけは、いっぱい甘えて、いいんですよ……？
@高也
ぺるしゃ……
@高也
（恥ずかしいと思っていた気持ちが、段々落ち着いてくる。）
@高也
（なんだかすごく……温かくて……穏やかな気持ちになる。）
@高也
（……はあ……ぺるしゃの胸が……こんなに近くに……）
@高也
（……触りたい……っ！）
@ぺるしゃ
……んっ……
@高也
ぺるしゃ……このまま……
@ぺるしゃ
先生……ここではだめです……だけど……
@ぺるしゃ
……先生……、今なら……控室には誰もいませんよ……？
@高也
そうだな……場所を変えて……
@美華
美華、参上〜！
@高也
み、美華！
@あめり
あめりもいますのっ！
@あめり
あめり……見てました。不純異性交遊ですの〜っ！
@高也
ち、違うんだっ！　これは……
@美華
……先生。……勃ってる。
@高也
げっ……
@あめり
許しませんよ〜……
あめりはそう言って、近くにあった金槌を手に取る。
@あめり
ふ……ふふふ……ですの……！
@高也
あ、あめり！　金槌を振り回すなっ！
@あめり
その先生の固くなったのと……どっちが固いか叩いて比べてあげますのっ！
@高也
ぎゃーっ！！
夜のねこたま屋……美華は何やら誰かと電話をしているようだ。
@ぺるしゃ
ふふ……♪
@美華
はい、大丈夫です。私もぺるしゃさんに来ていただけると、心強いですから。
@美華
いえっ、なんだかこちらこそすみません……っ。
@美華
はい……はい……お休みなさいませ。では、失礼します……
@美華
……ふぅ〜、アリバイ工作終了。
@ぺるしゃ
ありがとうございます。美華さん。
@美華
ぺるしゃのお母さんに、私の家に泊まってることにしてほしい……なんて。全く、感謝しなさいよね。
@ぺるしゃ
どうもすみません、やはり外泊が多いと母も心配しますから。
@ぺるしゃ
愛のない家庭で、一人で夜を過ごすことが多い、美華さんがいてくれて助かります。
@美華
……もの凄く〜トゲがある気がするんだけど、ぺるしゃの台詞。
@ぺるしゃ
あら、気のせいです。
@ぺるしゃ
さて……、今日はマスターと二人っきり……うふっ♪　何をしようかな……それとも、してもらう……？
@美華
納得いかない……！　シフトだから仕方ないけど……！
@高也
ふう……これで片付けも終わりか……
夜の営業も終わり、高也は一息吐く。
@高也
今日も疲れた……。学園に、ねこたま屋に……
@高也
今から明日の準備か……はあ……
@ぺるしゃ
先生、お疲れ様です♪
@高也
ぺるしゃもお疲れ。今から帰るところか？
@ぺるしゃ
いえ、美華さんたちはもう帰りましたよ。
@高也
ぺるしゃは一緒に帰らなくて良かったのか？
@ぺるしゃ
美華さんにアリバイ作りをお願いしましたから。今日は大丈夫ですよ。
@ぺるしゃ
朝のシフトも私ですし……このままお泊りしちゃいます。
@高也
美華に……アリバイ作り？　そっか、あいつの家って……
@高也
（母親が大女優で、留守にしがちなんだっけ。）
@高也
美華も大変だよな、一人で。
@ぺるしゃ
……むぅ。美華さんの心配ですか？
@高也
そりゃ、心配だろ？　女の子一人じゃさ……
@ぺるしゃ
……だめっ。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
今日は、私のシフトですからっ。マスターは、私のことだけ考えてくださいっ。
@ぺるしゃ
それとも……
@ぺるしゃ
私じゃ……不満ですか……？
@高也
（少しだけ悲しそうにそう言い、ぺるしゃは俺の体に触れてくる。）
@高也
……ちょ、ちょっと……待った……
@高也
今日は教頭に怒られたし……明日の準備をしたいんだけど……
@高也
（さすがに……明日も怒られたら、いよいよクビが濃厚になる……）
@ぺるしゃ
気になっていたんですが……トラ姉さん、先生に対して怒るんですか？
@高也
え？　そりゃあ……毎日と言っていいほど……
@ぺるしゃ
……おかしいです。珍しいと言うか……基本は無視をする人ですから。
@高也
それってどういうことだ？　……つまり、俺はそれくらい酷いと……？
@ぺるしゃ
そんなことはないと思います。先生が頑張ってるのは、私が見てますよ。
@ぺるしゃ
もしかしたら……トラ姉さん、先生を高く買ってるのかも。
@高也
いやまさか……それはありえないだろ……
@ぺるしゃ
わかりませんよ？　姉妹揃って同じ趣味じゃないって保証はありませんから。
@ぺるしゃ
……トラ姉さんに取られないようにしなくちゃ……
@高也
いや、本当にそれはありえないって……。だって……
@ぺるしゃ
だって……なんですか？
@高也
（ぺるしゃの顔が近付いてくる。）
@ぺるしゃ
ちゅ……
@高也
んっ……こらっ……、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
トラ姉さん……綺麗だし……心配です。だから……ん……
@ぺるしゃ
ちゅ……、先生……もっと、ください。先生の……
@高也
う……、明日の……準備が……
@ぺるしゃ
先生……
自分の部屋に行き、ぺるしゃを布団に寝かせる。高也が優しく頬を撫でると、ぺるしゃは期待した表情でソロソロと両脚を開いていった。
@ぺるしゃ
はあ……、先生……もっと、触ってください……
@高也
ああ。言われなくても……
高也は、するりとぺるしゃの肌の上に指を滑らせていく。胸の谷間を通って乳房は素通りし、おへそから、下腹部へ……
@ぺるしゃ
ひゃっ……！　せ……先生……、ちょっと……だめです……
@高也
どうしたんだ……？
@ぺるしゃ
わかりません……でも……先生の指……気持ち良くて……恥ずかしいです……。声が……出ちゃう……
@高也
……さっきまでは、あんなに余裕そうだったのに。
@ぺるしゃ
そ、そんな意地悪……言わないでください……私だって……どうしてこんな……ひゃっ……
@高也
オレとしては、感じてくれることは嬉しいんだけど……
@ぺるしゃ
ああっ……！　体に……電気が走るみたい……
高也に触れられるたびに、ぺるしゃはビクリと体を竦める。
先ほどまでは、それほどでもなかったお腹や首筋でも、指先でそっと撫でられるだけで震え、甘い声を漏らし続けた。
@ぺるしゃ
先生……先生っ……?　恥ずかしい……、恥ずかしいよぅ……見ないで……聞かないでください〜……
@高也
こんなに可愛く反応してくれる様子を、見るな、聞くなってのは、ちょっと酷だぞ？
@ぺるしゃ
んぅぅ……！　やっ……あ、ああっ……、んっ、んぅ……っ。
@高也
我慢しないで……もっと聞かせてよ。
高也はそう言い、ぺるしゃの耳を小さく舐める。
@ぺるしゃ
ひゃうっ……！
ぺるしゃがつい声を漏らしてしまうと、高也はさらに耳を唇で優しくついばみ、同時にくすぐるように乳房に指先を這わせた。
@ぺるしゃ
やっ……やぅ……。せ、先生……あ、ああっ……耳……ぁんっ、そんな……あっ、あ……む、胸も……ふぁ、あ……
@ぺるしゃ
あ、あは……か……体……びくびくして……止まらない……です……っ……んんっ……！
ぎゅっと一度強く身を竦めると、ぺるしゃは泣きそうに思えるほど震える声で呟いた。
@高也
じゃあ……止めておくか？
@ぺるしゃ
えっ……、あっ……
高也の指が離れ、彼が体を起こす。ぺるしゃの切なげな視線が、その動きを追っていた。
@高也
教頭の課題もあるしな。そっちをやらなきゃ……
@ぺるしゃ
あ……やっ、やぁ……
ぺるしゃは手を伸ばし、高也の手をキュッと掴んだ。
@ぺるしゃ
い、いや……いやです……、私の傍にいるのに、トラ姉さんのこと、考えないでください……
@ぺるしゃ
先生ぇ……私のことだけ……ぺるしゃのことだけ……見てください……先生の手で、ぺるしゃのこと……めちゃくちゃにしてほしいんです……
@高也
……ちょっと、意地悪だったかな？
苦笑して、高也は軽くぺるしゃの頬にキスをする。反対側の頬を優しく指先で撫でて、その手を彼女の乳房へと滑らせていった。
@ぺるしゃ
ひゃっ……ひゃああっ……ううっ……んっ……！
@高也
……そんなに、感じちゃうのか？
@ぺるしゃ
は、はい……自分でも……怖くなっちゃうくらい……い、いつも、先生に触ってもらってるはずなのに……どうしてか……すごく感じちゃって……
@高也
それじゃあ……
高也は、ぺるしゃの乳房に舌を這わせる。
乳首には触れないように、たっぷりとした双丘の上をスルスルと舌先でなぞるように舐めたり、べろりとその柔肉を舐め上げたり……
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……！　んんっ！　こ、こんな……ああんっ！　い、いい……気持ちいいですっ……！
高也の舌の動き一つ一つに、ぺるしゃは大袈裟なほど敏感に反応した。
それでも、徐々に快感に対する困惑は収まってきているのか、声に甘やかな響きが増してきている。
@高也
この調子だと、乳首を舐めちゃったらどうなるんだろうな……
@ぺるしゃ
ぁ、ああ……ぅ……こ、怖い……怖いです……どうなっちゃうのか……わ、私も……あぁ……
@高也
でも、怖がってばかりもいられないだろ？　いきなりはしないから、ぺるしゃの覚悟が決まったら……
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ……こ、怖いですけど……ん、し……して……欲しいです……どうなっちゃうのかって……ドキドキして……体が、震えて……
@高也
もっと気持ちよくなれそうだって、期待してる……？
@ぺるしゃ
あ、あぁ……はい……き、期待しちゃってます……し、してください……気持ちよく、してください……
@高也
ん……
@ぺるしゃ
ぁんっ……！
ぺるしゃの乳房を持ち上げるように手を添えると、高也は彼女に見せ付けるように大きく口を開いて舌を突き出し、ゆっくりと乳首へ近づけていった。
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ〜……はぁ〜っ……
ゆっくりと、自分の乳首へと近づいていく高也の口元を、ぺるしゃは食い入るように見つめている。見ているだけなのに、どんどん息を荒くしていた。
ぱくりと、高也が乳首を口で包み込んだ途端、ぺるしゃの体がビクンと跳ねた。
@ぺるしゃ
あぁあんっ……！　あっ……！　あは……?　はぁあ……?　あ、ああ……
ぺるしゃの快感による喘ぎ声を確認してから、高也は口の中で乳首を舌でくすぐり、時折、チュッと音を立てて吸い上げた。
@ぺるしゃ
くぅうんっ……！　んっ！　すっ、すご……ああっ！　んっ、び……ビリビリしちゃう……あっ、それ……んっ！　すごい、ビリビリしちゃいます……！
ピクピクと、何度も小刻みに震えるぺるしゃの体を抱き寄せるように腕を回して、高也はさらに彼女の乳首に吸い付き、舐め回す。
同時に、ソロソロと腕を伸ばして、ぺるしゃのおへその下……アソコの手前辺りの肌を、優しく指先でくすぐる。
@ぺるしゃ
んあっ、や……あっ！　さ、触られてないのにぃ……んっ、まだ、触ってもらってないのに、震えちゃう……ふぁ、あ、ふぁあん……?
太股を震わせ、腰を小さく上下させて喘ぎながら、ぺるしゃは自分のアソコが触れられる前からグッショリと濡れてきていることを感じていた。
高也の行為は焦らしているように優しいものだ。
それなのに、ぺるしゃ自身も驚くほど敏感に反応している彼女の身体は、準備を済ませたどころか、早くも絶頂へと向かいつつあった。
@ぺるしゃ
んや……！　あっ、こ、このままじゃ……ああっ、先生……！　このままじゃ、い、イッちゃう……私……い、イッちゃいそうなんです……
@ぺるしゃ
は、あ、あ……あそこ……アソコ、触られちゃったら……ぁん、ん……き、きっと……きっと、私ぃ……
「だから、触らないで」とも「触って、イカせて欲しい」とも、ぺるしゃは言わなかった。
まだ、高也と繋がってもいないのに、イキたくはないという気持ちも、ある。
早くイキたい……高也にイカせて欲しいという気持ちも、ある。
自分でも、どちらを望んでいるのかよくわからなくて、ぺるしゃはイキそうだということだけを、高也に伝え続けた。
@高也
それじゃ……
乳首から口を離して、体を起こした高也が、ぺるしゃの股間へゆっくりと手を滑らせていく。
@ぺるしゃ
あ、ああ……あぁぁ……さ、触られちゃう……ふぁぁ……い、イカされちゃう……先生に、イカされちゃうぅ……?
ぺるしゃは震える声で呟きながら、高也の手の動きを見つめている。
その手を迎え入れるためか、脚をさらに大きく開いて、腰を軽く前へ突き出すようにして浮かせている。
くちゅりと音を立てて高也の手がぺるしゃのアソコに触れる。同時に、ぺるしゃが声を上げて腰を震わせた。
当てられた高也の手から逃げようとするのではなく、その手にアソコを擦り付けようとしているかのように、ぺるしゃの腰は淫靡な上下運動を繰り返す。
@ぺるしゃ
ぅあ……！？　あっ、ひっ……い、イク……！？　いっ、イッ……てる……？　ぅあ、あっ、や……すごすぎて……ああっ……！
@ぺるしゃ
せんせ……先生ぇ……すごすぎて……ふぁ、も、もう……わかんなく……あああっ……！
@高也
落ち着くためにも、一度イッておくか？
@ぺるしゃ
は、あ……あ……は、はい……はい……先生に、んんっ、お……おま……おまかせしますぅ……
ぺるしゃの返事を受けて、高也が指を盛んに動かし始める。すっかり濡れている彼女のアソコを、くちゅくちゅと音を立てて愛撫していった。
@ぺるしゃ
んぅ！　あっ、ぅあ……も……もうっ！　も……だめぇ……っ……い、イッちゃう……せ、せんせ……?　ああ……！　先生……！
@ぺるしゃ
あっ、あうっ、んっ、んぅ、ん……！　んんんんぅううっ……?
ガクガクと腰を跳ねさせて、ぺるしゃが絶頂を向かえる。ぐちゅ！　ぐちゅ！　と、アソコからの水音も激しいものが響いた。
@ぺるしゃ
ふぁっ……はっ……はぁああっ……はぁ〜っ、はぁ〜っ、はぁ〜っ……
@高也
すっかり、敏感になっちゃったなぁ、ぺるしゃは。
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ……はぁ……あ、ああ……私……私、どうしよぉ……せ、先生……私……こ、こんなに、エッチに……エッチな子に……
@高也
オレは、嬉しいよ。オレのすることで、敏感に感じてくれるぺるしゃが、可愛くて仕方ない……
@ぺるしゃ
あ……せんせ……ぁむ……んっ、んぅぅ……ふぅぅん……?
高也が口づけすると、ぺるしゃはトロンとしたまま受け入れた。
そのまま力を抜いて口を開き、高也のされるがままに受け入れ、うっとりと甘い鼻声を漏らし続ける。
高也は、何度も口を塞いだり離したりを繰り返すキスを続け、ぺるしゃの甘い喘ぎがある程度落ち着くのを待った。
@ぺるしゃ
ふは……はぁああ〜?　せ……先生ぇ……ん、もう……大丈夫です……私……恥ずかしがったり、しません……
@ぺるしゃ
先生が、気持ちよくしてくれるなら……全部、嬉しいって……ちゃんと、思えます……ちゃんと、感じられます……
@高也
そっか……それじゃ……しても、いいか？
@ぺるしゃ
はい……ください……先生の、欲しいです……来てください……
@高也
ん……入れるぞ……
@ぺるしゃ
は、はい……?
ぺるしゃの両脚の間に体を移動させると、高也は彼女の両太股を抱えるようにしながら、自分のモノを挿入していく。
@ぺるしゃ
ふぁ……！　あっ……！　あ、ああああ……！　せ、先生の……ぁんんっ……！　はっ、はいって……入ってくる……んっ……！
グチョグチョに濡れているぺるしゃのアソコは、すっかり柔らかく、熱くなっており、まるで自分から奥へ奥へと高也を導くようにヒクついている。
柔らかい感触に絡まれるように包まれながらも、高也のモノはスムーズにぺるしゃの一番奥まで挿入された。
@ぺるしゃ
はぁあ……はぁあ……す、すご……んっ、先生の……すごく、奥まで……
@ぺるしゃ
ああ……ドキドキしてる……先生の、ドキン……ドキン……って、伝わってきます……
@高也
ぺるしゃの中も、すごく熱くて、柔らかくて……それに、ピクピク動いてるぞ。
@ぺるしゃ
そ、そんなふうに言われちゃうと……また、恥ずかしくなっちゃいますよぉ……
@高也
でも、本当のことだ。
@ぺるしゃ
ぁん、もう……先生の意地悪ぅ……そんなこと、言って……イジメないで……先生ので……イジメてください……
@ぺるしゃ
こ、こんなに……私の中を、いっぱいにしてる……こんなに、奥まで来てる……この、熱いので……
@高也
イジメてるつもりはなかったんだけど……そうだな。それじゃ……
@ぺるしゃ
んっ……！　んんんんぅ……ふぁあんっ！　あっ、あ……あはぁ……！?
ゆっくりと高也が腰を引くと、ぺるしゃの内側全体が引き下ろされるような感覚と、ゾクゾクと這い上がってくるような快感が、彼女の身体の中で暴れた。
息を落ち着けながら、高也がしやすいようにしていよう、彼の動きを受け入れよう、ぺるしゃはそう考えていたのだが……
襲ってきた感覚に翻弄され、快楽の喘ぎを高く上げ、ガクガクと無意識に腰を震わせ始めた。
快感に対して反射的に揺れるぺるしゃの腰を、無理に押さえようとはしないで、高也は小刻みで素速い動きで腰を突き出していく。
@ぺるしゃ
んやっ……！　あんっ?　ふぁ……だ、だめ……ああっ！　あっ、アソコ……だけじゃなく、かっ……体中……ああっ！　体中、ビクビクしちゃう……！
@ぺるしゃ
んんんっ！　せっ、せんせっ……！　せんせぇ……！　ぅあ……あっ！　わ、私……私、んん、んっ……も、もう……もう……
@高也
オレも……もうちょっとだから……
@ぺるしゃ
ふぁ……！　あっ、は、はい……んんっ！　あっ、が、がまん……我慢、します……ぁんんっ……！
ぺるしゃは、なんとか絶頂をこらえようと歯を食いしばるが、それほど長くは保ちそうもなかった。
高也は、ぺるしゃの豊かな乳房に顔を埋めるようにして抱きしめると、彼女に置いて行かれまいと腰の動きを速めていった。
激しくなったアソコへの刺激に、抱きしめられて逃げることも出来ないぺるしゃは、歯を食いしばり続けることも出来ずに、甲高い喘ぎを上げ続ける。
@ぺるしゃ
んぁあああっ！　はっ！　ぁひっ！　あはぁああっ……あっ！　あっ！　ぅあ！　ぁうぁああ……！
@高也
ん……い、イクぞ……ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
はっ……！　ひっ……！　んっ！　んぅぅうううっ……！
高也の声に、言葉で答える代わりにぺるしゃは、ぎゅっと彼にしがみついた。
@ぺるしゃ
ぅっ！　うっ！　ぅあ……！　ぁあぁああああはぁああああああ……！　あっ……！　は、は……はひ……ぃいん……?　ん……
@ぺるしゃ
……ふぁ！　はっ！　はぁあ〜っ……！　はぁ〜っ……！　はぁ〜っ……！　はぁ〜っ……はぁ〜……
@高也
……大丈夫か？　ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
はぁあ……?　はぁ……はぁ……はいぃぃ……?　すごく……ぁぁ……すごく、きもちよかったですぅ……
@高也
ん……オレも、すごく興奮した……
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ……こ、こんなに……私……こんなに、敏感になっちゃって……こんなに、先生に気持ちよくしてもらえる体になっちゃって……
@ぺるしゃ
私……この先、どうなっちゃうんでしょう……?
@ぺるしゃ
ありがとうございましたっ。またのご来店をお待ちしております〜っ。
@高也
ふう……疲れたな……。今のお客さんで最後か？
@ぺるしゃ
はいっ。そろそろ、モーニングの時間も終わりですし……
@ぺるしゃ
……ますたー？
@高也
こら、引っ付くな。
@ぺるしゃ
ちょっとだけ……甘えさせてください……?
@ぺるしゃ
なんだかこうしてると、夫婦みたいだなって。
@ぺるしゃ
旦那様がお仕事して、私がお手伝いで……、お客様が途絶えると、こうやって……のんびりして。
@ぺるしゃ
マスターも想像してみてください。
@ぺるしゃ
どうですか？　良くないですか？
@高也
……そうだな。確かに……
お店の経営は大変かもしれないが……ぺるしゃと一緒なら、幸せかもしれない。
@ぺるしゃ
マスターも、そう思ってくれますか……？　えへへ、嬉しいです……
@ぺるしゃ
いいですよねぇ……。私、マスターと一緒なら幸せですよ？
@ぺるしゃ
いっそのこと……このまま、駆け落ちしちゃいましょうか……？
@栄作
それは穏やかじゃないな……
@ぺるしゃ
パ……パパ！
突然のぺるしゃパパ登場に驚き、ぺるしゃからさっと身を引く。
ぺるしゃとの交際は知られているとはいえ、今の発言を聞かれては面倒なことにもなる。
@栄作
この前は世話になったね。一度キミの店でゆっくりとコーヒーでも飲ませてもらおうと立ち寄ったのだが……随分朝から一緒にいるんだな。
@栄作
君っ……娘の父親として言わせてもらうが、節度は守ってくれたまえよ？
@ぺるしゃ
もぉ、パパったら。違いますよ。今日はモーニングの係だから早起きしたんです。
@栄作
モーニング？
@ぺるしゃ
お仕事は朝と、夜が担当なんです。パパが来る前までは、お客さんが結構いたんですよ。
@栄作
そうなのか。もう少し早くくれば……いや……
@ぺるしゃ
ちゃんとお弁当も作ってきました。
@栄作
お……お弁当って……まさか彼の……？
@ぺるしゃ
もう、違いますよ。パパの分です。後で届けようと思ってたんですからね？
@栄作
お、おお……そうだったのか……
@栄作
ありがとうな……ぺるしゃ……
@高也
もうお客さんもいないし、片付けはこっちでやっとくからさ。
@高也
ぺるしゃはもう上がっていいぞ。
@ぺるしゃ
でも……いいんですか？
@高也
ああ、せっかくパパさんが来てくれたんだから、出かけてくるといい。
@ぺるしゃ
はいっ……、マスター、ありがとうございますっ。
そう言ってぺるしゃはパパさんと一緒に出て行ってしまう。
@高也
（しかし……ぺるしゃの機転は凄いな……）
@高也
（いつの間にお弁当まで……）
@高也
（……ぺるしゃにはああ言ったけど……やっぱり気になる。）
@高也
片付けは……この量ならすぐ終わるな。
@高也
ネコ共、留守番は頼んだ！
@ネコ達
にゃ〜っ！？
@ぺるしゃ
パパ、美味しいですか？
@栄作
ああ……。この間よりも上達してるみたいで……
@ぺるしゃ
それなら良かったです。
@栄作
今度、食事でも行こう。……今日はこの後、学園か。
@ぺるしゃ
はい。是非お願いします。夜のアルバイトがない時なら、大丈夫ですので。
@ぺるしゃ
パパ、今度またあの喫茶店に連れて行ってくださいね？
@栄作
ああ……小さい頃よく行ったところか。
@ぺるしゃ
はい。懐かしいです……。パパ、小さい頃からママによく追い出されて。
@栄作
そ、そのことは忘れてほしいんだが……
@ぺるしゃ
いえ、忘れません。小さい頃からパパは浮気性でした。
@ぺるしゃ
私は寂しくて、よくパパを訪ねて行って……
@ぺるしゃ
あの喫茶店のナポリタン、絶品でした。また食べたいです。
@栄作
あの店でいいのか？　ぺるしゃももう大きくなったし……なんならもっと大人な店でも……
@ぺるしゃ
あの店がいいんですっ。お願いしますね？
@栄作
そうか。わかった。
@ぺるしゃ
……でも、本当はママに謝ってほしいんですよ？
@栄作
それはなあ……、波子が聞くかどうか……
@ぺるしゃ
お願いしますっ。ママも口ではああ言ってるけど、パパが帰って来てくれるのを待ってるんですよ？
@栄作
そうだといいんだが……
@高也
（……相変わらず微笑ましいな。）
@高也
（しかし……ちょっと羨ましい。毎日パパさんよりずっと独占させてもらってるけど……）
@高也
（あの距離で……ぺるしゃにお弁当を食べさせてもらって。）
@高也
（これは嫉妬か……！？　う、うーん、嫉妬とは違うか……）
@高也
（でも……）
@虎寅
……許せません。
@高也
（そ、そう。それに近いかもしれない。許せない……って。）
@高也
う、うわっ！
@虎寅
あの男、ぺるしゃに近付くなと何度言えばわかるか……
@虎寅
こうなれば裁判所に掛け合って……、２度と近付けないようにしてやるしか……
@高也
教頭っ。いつの間に！？　なんで、こんな場所に……
@虎寅
通勤の途中です。あなたも、なぜこのような場所にいるのですか。
@高也
えっと、今日はモーニングの担当がぺるしゃ……あ、いや、猫屋敷で。
@虎寅
ほう……？
@高也
店にパパさんが訪ねて来て、二人で出て行って……。それで、ちょっと心配になって。
@虎寅
そうですね、心配ですね。
@虎寅
あんな、クズのような男とぺるしゃが……
@高也
ク、クズって……
@ぺるしゃ
パパ、これも食べてください。食べさせてあげます。
@栄作
あ、ああ……
@ぺるしゃ
はいっ、あーん、です♪
@栄作
あ、あーん……
@虎寅
あ〜んって……もったいない。そんなこと、お姉ちゃんに一度もしてくれたことないのに……
@虎寅
ふわぁ！　ダメ、ぺるしゃ！　そんなお箸で自分も食べるなんて！
@虎寅
箸からでも男菌がうつる〜！
@高也
……教頭。一応お父さんですよね？
@虎寅
あんなクズ、父でもなんでもありません。
@虎寅
許せない……絶対に……絶対に……
空き時間に、教頭に屋上に呼び出される。
@高也
（……また絞られるんだろうか……。いや……今日はまだ何もしてない……多分……）
@虎寅
おや、来ていますね。
@高也
教頭、お疲れ様です。
@虎寅
私より遅く来るようなことがあれば……どうしてやろうかと思っていましたが……
@虎寅
さすがに、少しくらいは成長しているようですね。
@高也
そ、それなら、良かったです。
……怖い。
@高也
それで今日は……えっと、何かありましたか？
@虎寅
ぺるしゃが貴様……いえ、山根先生の働いているお店に居ると言うことで。
@虎寅
不本意ながら家の事情も少し知っているようなので。
@虎寅
クギを、差しておこうと思ったのです。
@高也
そ、それは……どういうことでしょう……？
@虎寅
とにかく、これから私が話すことは他言無用でお願いします。
@虎寅
約束できないようでしたら……偶然にも、ここは屋上です。
@虎寅
正式採用になれないと知り思い悩んだ臨時雇いの講師が人生に悲観し……
@虎寅
フラフラとしているところを突き落とされることもあるでしょう。
@虎寅
……犯人は私。
@高也
犯行予告！？
@高也
と、とにかく……わかりました。誰にも言いません。
@虎寅
よろしい。
@虎寅
あまり言いたくはありませんが……私の家、猫屋敷家の事情についてです。
@虎寅
今日の朝、店に現れたと言うあの男……あれが不本意ながらも私とぺるしゃの生物学上の父に当たります。
@虎寅
決して認めたくはありませんが……
@虎寅
そして、ただでさえ容姿、才能、全てにおいて最底辺でありながら……
@虎寅
何度も浮気を繰り返し、母に家を追い出されています。
@高也
はあ……
@虎寅
それなのに……あのクズに母は謝られるたびに、幼かったぺるしゃのこともあるのでしょうね……復縁してしまいます。
@虎寅
けれど、また新しい女性との浮気を繰り返して……
@虎寅
幼少期から、私はあのクズと、母親の喧嘩を見てきました。
@虎寅
そのせいで、私は……男性嫌いになったのです……
@高也
そんな事情があったんですね……
@虎寅
そうです。あのクズのように、いい加減で弱々しい男を見ると……イライラしてムカムカして……
@虎寅
蹴りつぶしたくなるのです。いえ、実際に触れるのも汚らしい……
@虎寅
できるならタンクローリー辺りの重機に一瞬で潰されて欲しいと、そんな感情を抱いてしまうのです。
@高也
……はあ。
世間一般の『男性嫌い』とは大分差があるようだった。
@虎寅
貴方もですよ、山根先生。
@高也
えっ。
@虎寅
貴方も……本当に出来が悪くて。言ったことを守らない、誠意がない……そういうところを見ていると、本当にイライラするんです。
@高也
……す、すいません……
@虎寅
私もなるべく自分の手は汚したくありませんが、私が重機を手配する前になんとか直してください。
@高也
き、気を付けます……
@高也
（ぺるしゃが昨日……）
@高也
（教頭が俺を叱るなんて珍しいと言っていたが、あれはそんな甘いもんじゃない……）
@高也
（俺が父親に少し似てるから、つ、潰したいと……そういうことか……）
@高也
（……落ち込んだ。）
@虎寅
これで事情は全て話しました。なので、あれが来たら、すぐに追い出してもらうようにお願いします。
@虎寅
それが、ぺるしゃのためです。
@高也
ぺるしゃのため……？
@高也
父親とケンカなんてやっぱり良くないと思いますけど。
余計なことと思いつつ、そう提案してみる。
@高也
和解した方が良いんじゃないですか？　ぺるしゃもそれを望んでますよ。
@虎寅
余計なお世話です。ますますあなたが嫌いになりました。
@高也
俺のことは、別に嫌いで良いですって。
@高也
でも、家族で好き嫌いとか嫌じゃないですか。
@高也
ぺるしゃもきっとそれを望んでいます。
@虎寅
……ぺるしゃ……？
@高也
あっ、いえ！　猫屋敷さんっ！　猫屋敷さんが！
@高也
だから、お父さんのことは嫌い以外になる努力してみてもいいんじゃないですか？
@高也
教頭が大好きな妹さんのために。
@虎寅
……む……
少し、利いただろうか。ぺるしゃのことを強調することで、少しだけ教頭の様子が怯む。
@高也
きっと嬉しそうに笑ってくれますよ。
@高也
お姉ちゃん大好き！……とか言ってくれるかも……
@虎寅
お、お姉ちゃん……大好き……！？
@虎寅
……い、いいな……
高也は、少し想像を巡らせてみた。
@高也
（巨乳美人姉妹が……寄り添って……）
@高也
（……いいな。）
@高也
（もしそうなったら……教頭の俺への評価も変わったりして……）
@高也
（……し、姉妹丼……期待できるんじゃ……？）
@虎寅
……何をにやにや笑っているんですか、気持ち悪い。
@高也
はっ、す、すいません。つい。
@虎寅
つい、なんですか……？　まあ、いいです。
@虎寅
確かに貴方の言っていることも一理あります。ぺるしゃのために、嫌い以外の感情を……
@虎寅
私も大人です。あのクズのために、少しくらいは……調教の予定を立ててやっても構いません。
@虎寅
……ペニスを切り落とせば、あのクズも少しはましになるでしょうし。
@高也
も、もう少し、穏便に！　穏便にお願いします！
@虎寅
ふう、まあそれは冗談ですが……
@虎寅
……放課後、少しぺるしゃと話してみます。……父親のことについて。
@高也
はい。それがいいと思います。
@高也
（いがみ合ってるのは……さすがに悲しいしな。）
@高也
（ぺるしゃの父親への対応を見ていたら、さすがに可哀想になってしまった。）
@高也
（うまく行くといいんだが……）
@虎寅
う……うう……
放課後、ぺるしゃを呼び出し、教頭とパパさんを対面させるためのセッティングについて相談するつもりだった。
しかし、教頭はずっと落ち着きがなくて……
@虎寅
やっぱり、今日はちょっと予定が……
@高也
後でいいじゃないですか。ぺるしゃ……妹さんとの予定より、優先させたいんですか？
@虎寅
うっ、そ、そういうことじゃないが……
ぺるしゃの名前を出すと、教頭は少し落ち着くようだった。
@高也
ぺるしゃ、喜ぶと思いますし、頑張りましょうよ。
@虎寅
そ、それは……、そうかもしれないが……！
@虎寅
し、しかし……あんなクズを許すなんて……私に出来るのだろうか……？
@高也
その、クズって言い方から、やめたほうがいいんじゃ……？
@高也
言っている限りは、ずっと許せないと思いますし。
@虎寅
そ、そうか……確かに……
@虎寅
……ち……父……いや……お、お父さ……
@虎寅
い、いやっ、む、無理！　無理だ！　やっぱり！
@高也
えっ！？
@虎寅
用事を思い出したんだ！　ぺるしゃには、謝っておいてくれ！
@高也
だ、だめですよ！　ここまで来たのに！
@虎寅
それじゃ！
教頭は職員室に行こうとする。
@高也
ま、待ってください。
@高也
他の先生は会議で、みんな会議室に向かったじゃないですか！
@高也
職員室にどんな用事が……！？
@虎寅
ないっ！　ないが……！　ごまかしておいてくれ！
@高也
な、なんでですか！
@虎寅
お願いだ！　今日はまだ、心の準備が……！
@高也
ここで逃げてどうするんですか！
@高也
（ここで逃がしてしまったら、これからもずっと逃げ続けてしまう気がする……）
@高也
（それだけは、避けないと！）
虎寅の手首を掴んで高也は引き戻そうとしたが、虎寅はいっそう激しく職員室へ逃げこもうとする。
@高也
行きましょう！　ぺるしゃが待ってます！
@虎寅
い、いやだ！　掴むな！　離せ！！
@高也
わっ……！？　ちょ、教頭！？
@虎寅
離せって！　この…………きゃっ？！
@高也
い、痛……！　う……でも……か……顔に……柔らかいものが……？
@虎寅
い……いた……、膝が……
@高也
（こ、これって……！？）
@虎寅
ひっ……！？　きゃぁああああっ！
@高也
す、すいません！
バランスを崩し、高也と虎寅は床へと倒れこんだ。
虎寅のスカートがめくれ上がり、彼女の大事な部分が高也の顔に当たっていた。
@高也
（こ……これは……！　殺される……！！）
@高也
す、すいませんっ！　す、すぐに！　どきますから！
@虎寅
きゃっ……！　しゃ、喋るな！
@高也
うっ……
@虎寅
は……はあ……なんだ……これ……あっ……
@高也
え……きょ、教頭……！？　
虎寅の大事な部分が……高也の顔にもっと近付く。
その部分が……高也には、なんだか湿っているように感じられた。
@高也
なっ……なああっ！　きょ、教頭！　これじゃ、動けませんから……！
@虎寅
わ、わかってるっ！　わ、わかって……！　あんっ……
@虎寅
は……はあ……少し、待ってくれ……
@高也
す、少しって……？
@虎寅
こ、転んだショックでか……腰が立たんのだ……。それで……
@高也
ええっ！？　て、手を貸しますか……！？
@高也
とは言っても……この体勢じゃあれですけど……
@虎寅
い、いや……もう少し、このまま……あっ……
@高也
きょ、教頭……？
@虎寅
はっ……はあっ……んっ……んぅ……あ……
教頭の声が……どんどん甘くなっていく……。これって……
@高也
教頭……もしかして感じてるんじゃ……
@虎寅
そっ、そんなわけ、あるか！　し、しかし……感じる……？　ど、どういう……ことだ……？
@高也
ええっ！？
@高也
（もしかして……教頭って……男嫌いって言ってたよな……）
@高也
教頭って、もしかして……その、男性と付き合ったこととか、ないんですか……？
@虎寅
しゃ、喋るなってっ……、しゃ、喋るたびに……ああっ……お、お前の……息が……
@高也
……ないんですね？
@虎寅
ない……あるわけないだろ……。男なんて……汚い……は……あ……っ……
@高也
（じゃあ……もしかして……、自慰とかもしたことないのか……？）
@高也
（それで、突然の刺激にびっくりしてるとか……、い、いや……まさか……）
@虎寅
は、はぅ……ん、んぅ……んっ……はあ……立ち上がれない……っ。体が……いや……んっ……
@高也
（教頭のこの姿は……可愛い。このままもっと感じさせてやりたくなる……けど……）
@高也
ちょ、ちょっと教頭。こんな場所でマズイですって。こんな姿を見られたら……どう見ても性行為にしか……
@虎寅
せ、性行為！？　違う！　これは純粋なアクシデントだ！　性行為に見えるとすれば、お前がいやらし過ぎるからだ……んっ、あっ！
@高也
そ、そんなわけにはいかな……
@虎寅
ちょ、ちょっと、待ってくれっ……ああっ……
@虎寅
な、なんだ、これっ……あっ……ああっ……、体が、びくびく、して……
@高也
教頭……！？
鼻につく、女性の香りが大きくなる。
@高也
きょ、教頭っ。こ、これって……
@虎寅
はっ……はあっ、ん、んぅ、あ、ああっ、あ……！！
@虎寅
あっ……、は、はあ……あ……はあ……
@高也
だ、大丈夫ですか……？
@虎寅
少し、落ち着いた……。す、すまなかったな……すぐに立ち上がって……
@ぺるしゃ
……トラ、姉さん……？
@高也
ぺ、ぺるしゃ！？
高也と虎寅は、やっとぺるしゃと約束していたことを思い出す。
@ぺるしゃ
どうして……先生と……トラ姉さんが？　私……先生に呼ばれたのに……どうして……
@虎寅
違う……っ。ぺるしゃ、これは違うんだ……っ！
@ぺるしゃ
……っ、不潔です！
@高也
ぺるしゃ……！
@虎寅
ぺるしゃ！
虎寅が立ち上がり、ぺるしゃは追いかけようと走り出す。
@高也
ぎゃー！
その足で、思いっきり高也の頭を踏みつける。
@虎寅
ぺるしゃ！　待ってくれ！
@高也
（ああ……空が落ちる……ぱたっ……）
@高也
う……うう……
@ぺるしゃ
先生？　気が付きましたか……？
@高也
……ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
良かった。気が付いたんですね。
@ぺるしゃ
……私のせいで、すみません。先生……トラ姉さんに顔を踏まれて、気絶していたんですよ……？
@高也
そ、そうだった……。でも、ぺるしゃのせいじゃない。あれは……
@ぺるしゃ
いいんです。トラ姉さんから話は聞いています。
@ぺるしゃ
あの後……
@虎寅
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
い、いや！　放してくださいっ！
@虎寅
そ、そんな……「放して」なんて……。ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
あ……。ごめんなさい……言い過ぎました……
@ぺるしゃ
でも……私、それくらい……ショックで……
@虎寅
……すまなかった。
@虎寅
誤解されても仕方ないことをしたと思ってる……
@ぺるしゃ
姉さん……
@虎寅
でも、信じてくれ！　本当に誤解なんだ！
@虎寅
あれは、本当に事故で……！　私は男なんか嫌いで……あいつとも何もないんだ！
@ぺるしゃ
……でも、どうして先生と二人きりに……？
@虎寅
他の先生たちは、会議でいなくてって……そうじゃないか……
@虎寅
今日、ぺるしゃを呼んだのは……本当は私なんだ。
@ぺるしゃ
姉さんが……？
@虎寅
あの男に……言われてな。ぺるしゃのためにも、父親と和解するべきじゃないのかって……
@ぺるしゃ
パパと和解……？
@虎寅
だけど、どうしても勇気が出なくて……逃げ出そうとしているうちに……
@虎寅
もみ合いになって……転んでしまって……
@虎寅
そ、それだけだ！　本当に、事故なんだ！
@ぺるしゃ
そうだったんですね……。わかりました。
@虎寅
信じてくれるのか……？
@ぺるしゃ
そうですね……。トラ姉さんが、本当にパパと和解してくれるなら。
@虎寅
う……
@虎寅
ぺるしゃ、考え直してくれないか……？　あんな奴と、本当は関わってほしくなくて……
@ぺるしゃ
むぅ……
@虎寅
あ、あうっ……。怒った顔も可愛い……可愛いが……
@虎寅
……わかった。言う通りにしよう。
@ぺるしゃ
ふふ、よろしくお願いしますね。
@ぺるしゃ
その後、先生に会いに職員室に行ったら、先生が気絶していて……
@ぺるしゃ
ちょうど、先生たちが会議から戻ってきたところで、ここまで車で送ってもらったんです。
@高也
そうだったのか……。明日、先生たちにもお礼言わないと……
@高也
あ……、その……っ、えっと、教頭とのことは本当に……誤解で……
@ぺるしゃ
わかってますよ。そのことは忘れるようにしますから……もう言わないでください。
@ぺるしゃ
私は、マスターに感謝してるんですから……
@高也
感謝……？
@ぺるしゃ
はい、トラ姉さんを説得してくれたから……
@ぺるしゃ
パパと会ってくれるなんて、そんなことできるなんて、思いませんでしたから……
@ぺるしゃ
美華さんもクロちゃんも、マスターのこと……いつも凄いなぁって思ってるんです。
@ぺるしゃ
私には出来ないことを出来ちゃうんですから。
@高也
そんな、大袈裟だよ。ぺるしゃにしかできないことだってたくさんあるだろ。
@ぺるしゃ
そうだったら、いいのですが……私が……先生だけに出来ること……
@ぺるしゃ
では……今日はトラ姉さんのお詫びと、お礼とをさせてください。
@高也
こ、こら……う、それは嬉しいけど……
@高也
今、何時だ……？　もう店を開けないと……
@ぺるしゃ
美華さんは陸上部の助っ人ですし、あめりさんは居残りをしてましたから。
@ぺるしゃ
……少しだけなら時間がありますよ。
@ぺるしゃ
お願いします……マスター……
@高也
う……
@ぺるしゃ
ちゅ……ん、んちゅ……
高也のペニスを手でしごきながら、ぺるしゃは丁寧に高也の胸を舐め上げていく。
@高也
う……、こんなの、どこで覚えたんだ……？
@ぺるしゃ
ちゅ……ＤＶＤで勉強しました。ん、んちゅ……
@高也
ＤＶＤ？　そんなの持ってるのか……！？
@ぺるしゃ
はい♪　マスターのお部屋にいっぱいありましたから……、少し、拝借させて頂きました……
@高也
い、いつの間に……
@ぺるしゃ
マスターの趣味は……お広いのですね……
@高也
うう、恥ずかしい……
@ぺるしゃ
恥ずかしがらなくて、いいんですよ？
@ぺるしゃ
でも、一番多かったのは……やっぱり制服を着ているものでしたね……?　そういうのが……お好きなんですか？
@高也
う……好きって言うか……、男のロマンっていうか……
@ぺるしゃ
ちゅっ……、そうですか……。卒業してもちゃんと見てもらえるように、……んっ、今から頑張らないとですね……んー……っ……、んっ……
ぺるしゃはそう言い、小さく舌を出して、高也の胸を何度も舐める。
@ぺるしゃ
ん……ちゅ……。ふ……マスター、教えてください。どうされるのが、いいですか……？
@高也
んっ……、もう少し強く握ってもいいかも。
@ぺるしゃ
こう……？　これくらいですか？
@高也
ああ、それくらいで……小さく動かして……
@ぺるしゃ
小さく……ですね。わかりました。んっ……職員室で……、トラ姉さん、気持ちよさそうでしたね……
@高也
み、見てたのかっ……？
@ぺるしゃ
ええ。じっくり……見させていただきました。トラ姉さん、ああいうの……初めてだったんでしょうね。驚いて……それで……
@ぺるしゃ
すごくえっちで……びっくりしました。先生、トラ姉さんにしてくれて、ありがとうございます。
@高也
いや、あれは不可抗力と言うか……、……うっ……！　い、いたっ……
@ぺるしゃ
でも……やっぱり、嫉妬してしまいました。
@高也
う……
ぺるしゃはそう言って、高也のモノを強く握る。
@高也
ちょ、ちょっと、痛い……気持ちいいけど……
@ぺるしゃ
ふふ、苛められるのも好きなんですか……？　トラ姉さん……綺麗ですものね。マスターも、あの時、興奮しましたよね……
@ぺるしゃ
マスターのズボン……股間のところ……大きくなってました。
@高也
う……そこまで見てたのか……
@ぺるしゃ
はい……。マスターのことですから……
@ぺるしゃ
でも……だめですよ……？　トラ姉さんに浮気なんて……もっと、私のこと……見てくれなきゃ……
@ぺるしゃ
ちゅ……ちゅぱ……、ん、ちゅ……はあ……もっと、マスターを独り占めしたいです……。もっと、夢中になってほしい……
@ぺるしゃ
マスターが、苛められるのも好きだって言うなら……私がしてあげます……んむ……
ぺるしゃはそう言って、高也の小さな乳首を咥える。
@ぺるしゃ
いつもは……私がして貰う方ですから……んっ……ちゅぱ……
@高也
う……、強く吸うな……
@ぺるしゃ
痛いですか……？　それとも、それが気持ちいい……？
@高也
う……どっちも……かな……。でも、痛いがちょっと強いかも……
@ぺるしゃ
そうですか……？　では、もう少し優しく……んっ……ちゅぱ……、これくらいは……どうです？
@高也
う……。気持ちいい……。それくらいで、しごいてほしい……
@ぺるしゃ
はい……、わかりました。ちゅ……ん、んちゅ……はあ……はあ……あ……ん……
@高也
ぺるしゃ……感じてるのか？
@ぺるしゃ
う、動くたびに……私の大事なところ……マスターの足に当たって……
@高也
気持ち良くなってもいいんだぞ？
@ぺるしゃ
い、いえ……今日は私のご奉仕ですから……。マスターより先に気持ち良くなるなんてできませんっ……
@高也
そうか……。欲しくなってきたり、しないのか？
@ぺるしゃ
い、いえ……そういうのは……ないわけじゃないですが……。ん、んう……ちゅ、ちゅぱ……
@ぺるしゃ
マスター、こうしてる私……どうですか？　マスターが見てるのと、比べて……ちゃんと、上手にできてますか……？
@高也
ぺるしゃ……すごくいやらしいよ……。興奮する……
@ぺるしゃ
本当ですか……？　嬉しい……?
@高也
こっち向いて……。舐めてるところ……見せて？
@ぺるしゃ
んむ……こ、こうですか……？
@高也
ああ。可愛い。……ぺろぺろ舐めてる……
@ぺるしゃ
ふふっ……。もっと……舐めてあげますね……？
@ぺるしゃ
ちゅ……ちゅぱ……ん、んちゅ……はあ……ちゅ……あっ……ぢゅぷっ、マスター……んっ……はあ……?
@ぺるしゃ
んちゅっ……はあ……、マスターの……すごく、熱くなって……大きくて……
@ぺるしゃ
血管も……すごく浮き出てて……
ぺるしゃはそう言い、高也のペニスに優しく触れ、血管を指でなぞって行く。
@ぺるしゃ
これが……いつも、私の中に……はあ……ん……なんだか……アソコが……むずむずしてきました……。はあ……
@ぺるしゃ
マスターの……大きくて、すごく愛おしいです……?　これが……いつも私の中で……私を気持ちよくしてくれてるんですね……
@ぺるしゃ
だから、今日は私が……。マスター、私の舌……気持ちいいですか……？
@高也
ああ。すごくいいよ。
@ぺるしゃ
それなら、良かったです……。ちゅ……、ん、んむ……
@高也
ぺるしゃ。ＤＶＤで見たとき、どう思った？
@ぺるしゃ
…………ど、どうって……どきどき……しました。舌で……大好きな人に……ご奉仕して……
@高也
じゃあ、次は……撮られてるって思って、やってみて。
@ぺるしゃ
え、ええっ！？
@高也
勉強、したんだろ……？　どう思った……？
@ぺるしゃ
ん……。女性の方……すごく綺麗で……すごく、えっちで……
@高也
オレ、ああいうのでいつも抜いてるんだよ……。それを考えてみて……
@ぺるしゃ
マスターが……あれで……？　そ、そうですよね……私も……やってみます……
@ぺるしゃ
ちゅ……ん、んむ……ちゅ……
@ぺるしゃ
……んあっ……、マスター……どうですか……？
@高也
ちょっと堅いかな……もうちょっと、自然に……
@ぺるしゃ
自然に……
@ぺるしゃ
マスターのことを思って……。マスターに撮られていて……マスターが……後から私を見て……興奮してくれるように……
@ぺるしゃ
はあ……、マスター……、マスター……、んっ……ぁむ……ちゅ、んむ……ちゅ、ちゅぱ……ちゅ……
@高也
ん……気持ちいい……
@高也
これも、演技……？
@ぺるしゃ
ちゅ……ちゅぱ……ん、演技じゃ……ちゅる……ない、です……ちゅぱ……
@ぺるしゃ
……マスターのこと考えたら……自然に、欲しくなって……体が……一気に熱くなって……頭が、溶けちゃいそうなくらい、クラクラします……
@ぺるしゃ
……はあっ、私、えっちすぎますか……？　嫌いになっちゃいますか……？
@高也
そんなことないよ……。可愛すぎて、夢中になっちゃいそうだ……
@ぺるしゃ
夢中に……？　嬉しい……夢中になってください……もっと……ちゅ、ちゅぱ……ん、んむ……は、はあ……
@ぺるしゃ
んっ……少し……速くしますね……っ。んっ……あっ……！　ちゅ、ちゅぱ、ん、んむ……ちゅ、はあ……ちゅ、ちゅぱ……
@高也
ぺるしゃ……、腰動いてる……
@ぺるしゃ
んっ……、は、はい……、我慢、出来なくて……
@高也
ぺるしゃ……濡れてるのわかるよ。熱くて湿ってるの……足にすごい感じる……
@ぺるしゃ
は……はあ……恥ずかしいっ……んっ……でも……ちゅ、んっ……ちゅぱ……もっと……はぁ……っ……
高也が射精すると同時に、ぺるしゃもビクビクと体を震わせた。
絶頂の震えに息を乱しながら、それでもぺるしゃは舌を高也の肌に押しつけ続けている。
ヒクヒクと痙攣のように跳ねていた下半身の震えが治まると、ぺるしゃは「はぁ〜」と大きく熱い吐息を高也の肌に吹きかけた。
@ぺるしゃ
はあ……は……ああ……気持ちよかったです……
@高也
あ、ああ……もちろん、オレも。
@ぺるしゃ
うふ……?　ふふふ……よかった……
@美華
お疲れ様ですー！　マスター、もういる？
@あめり
お疲れ様ですの〜。
@ぺるしゃ
きゃっ……美華さん、クロちゃん……っ。
@あめり
誰もいないんです？　先生、もう帰ってると思ってましたの……
@美華
まだ学園にいるのかな……？　でも玄関開いてるし……不用心な……
ぺるしゃは立ちあがり、身だしなみを整える。
@ぺるしゃ
ま、マスターも早く……っ。
@美華
あ、いたっ♪　……って……ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃん。お疲れ様です。
@美華
……二人で、何してたの……？
@美華
も、もしかして……ここ……お店で……！？
@あめり
ふ、不潔ですのっ！
@ぺるしゃ
まさか。私も練習が終わって、さっき来たんですよ？
@ぺるしゃ
そんなに早く……終わるわけがないですよね？
@美華
そ、それはそうか……。まだ開店前だし……
@美華
じゃあ、マスター何もしてないのよね……？　開店までもうちょっと時間があるし……私と……
@あめり
だめですっ、美華ちゃん、ずるいですの！
@あめり
マスターは、あめりを選んでくれますよね……？
@高也
ちょっと待てっ。もう開店の準備しなきゃ……
@美華
まだ大丈夫よ！　いいでしょっ？
@高也
み、美華！　くっつくな！
@ぺるしゃ
（ふぅ、競争率は高めですね……）
@ぺるしゃ
（まさか、トラ姉さんも……なんてことはないでしょうが……用心はしないと……）
@ぺるしゃ
……負けられませんね。よしっ！
@ぺるしゃ
もうっ、私も混ぜてくださいっ。
@ぺるしゃ
ふふ……開店まで、せっかくですから三人でしちゃいます……？?
@高也
だ、だめに決まってるだろ！　三人なんて……涸れてしまうっ。
@美華
マスターなら、若いから大丈夫よっ。でも……私一人だけを選んでも……いいよ？
@あめり
美華ちゃん、抜け駆けしないでくださいっ。
@ぺるしゃ
ふふっ。やっぱり三人で……?
@高也
勘弁してくれ〜っ！
@高也
えっ〜、こっちが探査機「はやぶさ」。２００３年に打ち上げられて、２０１０年６月に、実に７年ぶりに地球に帰還したわけだ。
@あめり
ふわぁ、キラキラですの。お星様の中を７年間も飛んでいましたのね。きっと独りで大変でしたの。
@高也
そうだな、オレ達が知らない星の海を旅したんだもんな。
@あめり
でも、瞳を閉じれば見える気がしますの。はやぶささんが旅した星の海が……
@あめり
キラキラで美しくて、とぉ〜ってもロマンチックですの。
@あめり
でも、あの星の中に、美華ちゃんもぺるしゃちゃんも……
@高也
ううっ、二人に見せたかったな。
@あめり
なんまいだぁ〜ですの。
@美華
こらこら、人を勝手にお星様にしないっ！
@ぺるしゃ
そうですよっ！　お星様にして良いのは美華さんだけですから。
@美華
そう、私だけ……の、ハズないでしょ？！
@美華
まったく、あめりとぺるしゃが従姉妹同士って、凄く納得できるわよ。
@ぺるしゃ
そうですか？
@あめり
特に似てませんのよ？
@美華
似てるわよ、中身とか腹黒さとか……
@美華
もぉ、この二人と他の学生達がいなかったら、先生とデートみたいだったのに。
@ぺるしゃ
美華さんも……
@あめり
腹黒さんですのよ……
@美華
違うもんっ！
上根子坂公園、科学館。
博物館、美術館と並ぶ古くからある学術施設。建物などは老朽化し、それ自体が文化財のようだが、館内の施設も真新しく、興味を惹く展示物も多い。
この日は上根子坂学園の課外授業の日。基本は学生の自由研究で、多くの先生達は学園でお休み中。
しかし、高也はと言うと朝からフル回転で、学生達の相手とお世話をするハメになっていた。
@美華
それにしても思ったよりも小さいのね、はやぶさって。
@高也
全高は１．５メートル。全幅も１．５メートル。重さは５１０キロだな。
@美華
へぇ〜、ちゃんと勉強してきたんだ。
@ぺるしゃ
さすが先生です、見直しちゃいましたっ！
@高也
はははっ、褒めてくれ。なぜか、オレが引率みたいなことをやるハメになったからな、勉強はしてきたんだよ。
@高也
なんでも聞いてくれて良いからねっ！
@あめり
……ふみぃ？！
@高也
んっ、どうした？
@あめり
ちょっと、そのぉ……お手洗いですのっ！
@高也
あっ、うん。気を付けてな。
@ぺるしゃ
私も、ついていきましょうか？
@あめり
大丈夫ですの。ここで待ってて欲しいですのっ！
@高也
ああ、行っちゃった。あめりが戻ってくるまで、ここで待ってるか。
@ぺるしゃ
そうですね。それでしたら、クロちゃんが戻ってくるまで……
@美華
先生がどれくらい勉強してきたか、試してあげようか？
@高也
あうっ、一夜漬けなので、難しい質問はご遠慮ください……
@英子
これにミサイルは積めないのか？
@美鞠
ロボに変形したりしないのかなぁ？　ここが脚になって、ここが手になって……
@英子
それじゃ、市場が許さないだろ？　やはりコイツを頭部に５台合体だな。
@美鞠
そっか、合体か！　そうなの、先生ぇ？
@高也
いや、おい……もう少し頭の良い質問をお願いします。
@美鞠
あうっ、先生ぇがバカにしたよ！　えー子、何か言ってあげてっ！
@英子
まあ、美鞠はバカだろ？
@美鞠
あっ、そうだった……
@美鞠
って、バカじゃないもんっ！
@英子
バカは放っておいて、やはり燃料は原子力ですか？
@高也
えっ？　確か電気推進で……
@英子
いや、その電気推進のエネルギー源だ。これほど小型の機体では、ロケット燃料も詰めるはずがない。
@英子
太陽電池パネルだけで電力をまかなえるとも思えないし、電気の供給源は何だと聞いているんです。
@高也
うぐっ、難しいことを。えっと、えっと……それは。
@あめり
キセノンだ。複層ガラスの断熱材なんかにも使用されている物質で、「イオン生成」「静電加速」「中和」という３段階を経て……っと難しい説明は良いか。
@あめり
とにかく原子力じゃない。大国のように予算はないから、緻密な計算と努力で補った夢の塊で飛んでるって答えでも良いと思うぞ。
@英子
白い方か。
@美鞠
やっほ〜、シロちゃんっ！
@ぺるしゃ
まぁ、シロちゃん。お目覚めですか？
@あめり
まあね。さっきから聞いてればいい加減な説明ばかりしているヤツがいるから、突っ込まずには居られなくなった。
@あめり
おい、へっぽこ教師っ！　いいか？　だいたい、これは模型だ。本物じゃないっ！
@高也
そうなのか？
@あめり
そうだっ！　はやぶさは２００３年５月に内之浦宇宙空間観測所から、Ｍ−Ｖロケット５号機で打ち上げられた。
@あめり
イオンエンジンで加速とスイングバイ……地球の重力も利用し２００４年４月に旅立ち、２００５年には小惑星「イトカワ」にランデブーに成功した。
@あめり
その帰還は、２０１０年６月１３日！
@あめり
でも、帰還したのはカプセルだけ……はやぶさは、大気圏で燃え尽きちゃったんだ。キラキラとお星さまみたいに……
@高也
えっ……？
はやぶさ……その模型を見つめるシロの顔は、どこか切なげで、悲しそうな表情を浮かべていた。
まるで、燃え尽きた探査機と自分を重ねているようで……
シロのその雰囲気に、誰もが声を出せず静まりかえって居たところに、科学館の床をハイヒールの足音が響く。
@虎寅
猫川さん、目覚めたんですか？
@高也
教頭……。
@あめり
教頭か。うん、目覚めた。でも、今日は課外授業中だ、学園の仕事は勘弁して欲しい。
@虎寅
ええ、わかっています。そう言えば、最近も目覚めたと聞きましたよ。ご両親に連絡は？
@あめり
別に。直ぐにクロに戻ったし、する必然性も感じていないから。
@あめり
だいたい、両親が会いたいのは私ではなくて、私が居れば自分たちの研究に役立つ……ただ、それだけだ。
@虎寅
家族とはそう言うものです。
@あめり
えっ……？
@虎寅
精神的な絆だけではなく、経済的に。もし、未成年であれば、社会的な保護、保証を約束する関係。
@虎寅
私も猫屋敷家の一員として、責務を果たしています。……あなたもそうするべきでしょう。
@あめり
……
@虎寅
猫川さん、ご両親に連絡を。
@あめり
……
@あめり
……！
@あめり
ダメだっ！　今日はこの後、アルバイトがあるんだった！
@虎寅
アルバイト？
@あめり
そう、クロが約束してたんだ。今は私だけど、猫川あめりには違いない。約束は守られるべきだし、守らなくてはいけない。
@あめり
そうですよね、マスター。
@高也
えっ？　あっ、まあ。約束は大事だな。でも、家族も大切なわけで……
@あめり
今日はあめりのシフトのはずだ。教頭に、その辺を詳しく説明されたいのか、キミは……？
@高也
ああっ、そうだった。うんっ、約束は大事だよな。それに、アルバイトが居ないと、オレの店も大変なことになるし。
@虎寅
……また、あなたですか？
@虎寅
そうそう、科学館の隣には博物館が。確か今なら「人類の拷問史特別展示中」でしたね……。
@高也
あうっ……
@虎寅
ふっ、良いでしょう。約束は守ってください。その代わりに……
@あめり
連絡はします……ちゃんと自分で。
@虎寅
良いでしょう。山根先生、後は頼みます。
@高也
はいっ、任せてください。
@高也
ふぅ……あの人は、いつも恐いから。
@あめり
……
@高也
……あめり？
@あめり
何でもない。
@あめり
よ〜し、せっかく目覚めたし、ここは科学館だっ！
@あめり
無能な講師にも、無知な学生の諸君にも、私が科学というものを教えてやる。みんな、私についてこいっ！
@ぺるしゃ
あっ、シロちゃんっ！　走っちゃダメですよっ！
@美鞠
はいはい、美鞠ちゃん。後に続きます！
@英子
ふっ、白い方は白い方で面倒だな。
@美華
私たちも行きましょうか。
@高也
……
@美華
どうしたの、先生？
@高也
いやぁ、なんかなぁ……
@高也
あいつって、いつも無理してる……そんな気がするんだよ。
@美華
……えっ？
@高也
何でもない。教頭に任されちゃったし、頑張ろうかな。
@美華
いらっしゃいませ、お客様。ねこたま屋へ、ようこそっ！
@ぺるしゃ
そちらのお席へどうぞ、ただいまメニューをお持ちしますね。
@美華
……と、こんな感じねっ。
@ぺるしゃ
次はシロちゃんだけでやってみてください。大丈夫ですか？
@あめり
ふんっ、バカにするな。クロの記憶は私の記憶でもある。あれに出来ることなら、私に出来ないはずがないっ！
@高也
あっ、お客様。
@あめり
私に任せろっ！
@あめり
いらっしゃいませ！　お客様、ねこたま屋にようこそっ。
@お客さん
あれ、あめりちゃんイメージ違うね。イメージチェンジ？
@あめり
えっと……まあ、そのようなものです。ご注文は何にいたしましょうか？
@お客さん
う〜ん、何か違うんだよなぁ。もう一度、今の台詞を。今度は最後に「〜ですのぉ！」って着けて欲しいんだけど。
@あめり
うっ……仕方ない。
@あめり
いらっしゃいませ！　お客様、ねこたま屋にようこそですのっ。ご注文は何にするですのっ？
@お客さん
そうそう、それそれ。でも、ちょっと違うんだよなぁ。そうそう、恥じらい分が足りない！
@あめり
恥じらい分〜？
@お客さん
ほらぁ、いつものあめりちゃんはもっと人見知りしてて、モジモジしていて、何というか……可愛い感じ？
@あめり
……それ、私は可愛くないと言うことか？
@お客さん
えっ？　いや別に……
@あめり
うるさいっ！　お客様ならお客様らしく、とっとと注文しろっ！
@お客さん
あっ、はい……アイスコーヒーとネコミミパンケーキ。アイスはチョコミントで。
@あめり
アイスコーヒーとネコミミパンケーキ。トッピングのアイスはチョコミントですね。ご注文ありがとうございました。
@あめり
あっ、そうだ……
@あめり
ありがとう、ですのっ！
@ぺるしゃ
まぁ、完璧ですねっ！
@美華
そう？　お客様、怯えていたけど……
@高也
う〜ん、接客向きの性格じゃないなぁ。
@あめり
ネコの餌やり？　なんで、私が。
@高也
いや、あめりの仕事だし。ほら、いつもみたいに「ねこさん、ねこさん、ゴハンですのぉ〜！」って、楽しげにやってくれ。
@あめり
あうっ、また「ですのぉ〜」か。キミもそう言うのが趣味なのか？
@高也
いや、オレの趣味じゃないから。
@高也
でも、ほら。ネコって人間よりも、雰囲気とかそう言うのに敏感だし、普段通りじゃないと驚いちゃうかもしれないだろ？
@あめり
……仕方ないなぁ。
@あめり
おおぉ〜い、ネコども。ゴハンだぞ、ネコ缶だぞっ〜！
@あめり
あっ、……ですのっ！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
しらたま、おはぎ。早いなお前達は。他の奴らはどうした？
@おはぎ
……にぃ？
しらたまとおはぎは、あめりをあめりと認識しているようだが、他のネコ達は普段とは違うシロの様子に戸惑っているようだった。
@あめり
近付いてこない。キミ達、私は気が短いんだ……早く来ないと、ランチタイムは終わりにするぞ。
不敵に笑うシロ。ネコ達はジリジリと後退していく。
@あめり
むむっ、わからん奴らだなぁ……
@あめり
そうか！　お前等はアジの開きが好物だったな。今すぐ焼いてきてやる。
@しらたま
にゃぁ〜！！
アジの開きと聞き、色めきだつネコ達。しかし、シロは厨房に去って行き、ネコ達はお預けを喰うことになってしまった。
@高也
へぇ？　アジの開き？　まあ、常備しているが。あれは朝メシ用で、午後はあまりやらんのだけど……
@あめり
いいのっ！　ネコ達はもう少しで、私に心を開きそうな気がするんだ。今、ネコ達にサービスせずにどうする？
@高也
……
@あめり
なんだ？
@高也
やっぱり、ネコさんは可愛いか？
@あめり
うっ、違う。あんな下等な生命体……
@しらたま
にゃ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
ああ、しらたま、おはぎ、キミ達の事じゃないから。キミ達は下等じゃない。下等じゃないからっ！
@高也
ふふっ、やっぱりあめりはあめりだな。
@あめり
むっ……
@あめり
変なこと言ったら、股間を蹴り上げてやるっ！
@高也
もう、蹴り上げてますっ……痛っ。背が低いから、軽傷で済んだけど……
@あめり
なにっ？
@高也
いや、何でもない。アジの開き、焼けば良いんだろ？
@あめり
ふんっ、わかってるじゃないか。キミは黙って、私の言うことを聞けば良いんだ。
@高也
はいはい。
@あめり
まったく……良かったな、しらたま、おはぎ。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
ネコさん共、ゴハンだぞっ！　今度はアジの開き付き……
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@あめり
ふぇぁ？！
お預けを喰ったネコ達は、今度はシロへと殺到する。脚からよじ登り、テーブルを登り飛びかかり……
野性のプレデターの本能を全開にした仔ネコたちによって、シロはネコ塗れにされてしまった。
@あめり
こ、こらっ、そんなに一度に……無理、無理だからっ！　肉球が、肉球がっ！！
@美華
ああ〜っ、ネコ塗れになってるよ。
@ぺるしゃ
ネコさん達も、シロちゃんのことを理解したみたいですね。
@高也
まあ、あめりはあめりだしな……ネコも大好きなんだろ。
@美華
でも、大好きのベクトルが……
@あめり
こらっ、パンツ脱がすなっ！　服の中入ってくるなぁ〜！　止めてっ、止めてよぉ〜！　あ〜んっ！
@高也
ごくっ、これは……
@ぺるしゃ
ああっ、脱がされちゃう……
@ぺるしゃ
あっ！　そうだ、お客様からお金を取らなくてはっ！　こんな良いものをただで見せるわけにはいきませんよ！
@美華
そんなこと言ってる場合じゃないでしょ。仕方ない。助けに行くよ、やっさん！
@やっさん
にゃっ！
@ぺるしゃ
ええ、私たちも。よろしくお願いしますね、モルシャさん。
@モルシャ
にゅ〜！
@高也
まあ……いつも通りかな？
その日の夜。
@あめり
まったく、キミは店長として、もう少しネコ達の躾をした方が良いんじゃないか？
@あめり
あれじゃ、まるで野獣じゃないか。体中舐め回されて、まだヒリヒリするぅ。
@高也
あはは、ネコの舌はザラザラだもんな。良かったじゃないか、なんだかんだで気に入られていたみたいだし。
@あめり
ううっ、お友達にはなった気がする……でもぉ！　きっと、あいつ等は私の方が格下だと思ってるに違いないっ！　いつか、下克上しなくては。
@高也
ネコにもあるのか、そう言うの？
@あめり
知らないのか？　ネコは集会を開いて、ご近所の情報を交換するんだぞ。群れを作らず、普段は単独行動が多いが、極めて社会的な生き物だ。
@高也
へぇ、そうなんだ。
@あめり
まあ、ほとんどが本で読んだ知識だけどな。
時間はもう９時を過ぎていた。ねこたま屋の営業は終わり、美華もぺるしゃも既に帰宅している。
シロはなんだかんだと理由を付けて、まだお店に残っていた。
@あめり
……
@高也
なぁ、そろそろ家に帰らなくて良いのか？　もう９時過ぎだし。なんなら、送ってやろうか？
@あめり
……
@あめり
必要ない、どうせ平日は誰もいやしない。両親は大学で教鞭を執る傍ら、自分たちの研究に没頭しているんだ。
@あめり
互いに干渉もしあわないし、私のことも滅多に気にも掛けない。
@あめり
まあ、私が目覚めたって言えば、研究が進むからって、自分の研究室には呼んでくれるな。その時は、食事くらいは一緒にすることもある。
@あめり
どちらも、大学の近くのファミレスでだけど……
@高也
そうなんだ。
@あめり
だから、私から連絡しなければ、いつも通り……私が家にいなくても、誰も気には掛けないよ。だから、心配はない。
@高也
まあ、子供はいつかは巣立つものだし、親の子離れなんて言うのも必要だろうけど……それでもなぁ。
@あめり
うん。愛されてないのは、つらいだろうな。
@高也
あめり……
@あめり
勘違いするなよ。別に同情してくれって言ってるワケじゃない。
@あめり
最近わかってきたことがある……。
@あめり
クロが私よりも大人になった気がするんだ。クロは私が気付いていないことを、ちゃんと気付いたようだから。
@高也
えっ？
@あめり
愛して貰う、守って貰う……そうじゃなくて、愛すること。自分から誰かを……キミを見付けた。
@あめり
キミはあめりのことが好きっ？
@高也
うん、好きだな。大好きだ。
@あめり
くすっ、迷いもなく答えるんだな。そのあめりは……クロのこと、だよね？
@高也
いや、あめりはあめりだから……
@あめり
ならっ！　それならっ……
@あめり
私が、愛してくれって言ったら、キミは愛してくれるのか？　そのぉ……エッチしてくれるのか？
@高也
……あめり？
@あめり
前にも言っただろ？　記憶として、知識としては一緒なんだ。でも、味覚と同じように、自分が体験した感覚とは違う。
@あめり
クロが知ってることを私が知らないのは不公平だ……だから、して欲しい。
@高也
う〜ん、お前はそれで良いのか？
@あめり
ふふっ、今更お前って言われても困る。あめりは、あめりなんだろ？
@高也
んっ……？！
@あめり
んちゅっ……んっ……
そう言って、あめりは一歩踏み出し、高也の唇に自分の唇を重ねた。
何度も感じた感覚、記憶にある感触……でも、それとは違う感覚。そして感触……
@あめり
はぁ、はぁ……ダメっ？　私では……
@高也
いいや、好きだからな。お前のことも……
@あめり
わ、私もキミのことを好きって思ってる……だから。だから、抱いて欲しいの……
@高也
あめり……
もう一度、キスをして高也はシロを抱き上げ、二階の部屋へと向かった。
一日の終わり。それでも、夜まだ始まったばかりだった。
階段を上がり二階の自室へ。シロを下ろし、高也は優しく頭を撫でてあげる。
@あめり
あっ……
@高也
おっと、子供扱いは嫌いだったか？　少し待っててくれ。今、布団を敷いてくるから。
@あめり
それは、私がやるっ！
@高也
へぇ？
@あめり
そう言うことは女の子の方がすることだと思うんだ。それに、準備もあるし……
@高也
わかった。布団の場所とかわかる？
@あめり
うん、だいたい。ちょっと待ってて。直ぐに、済むからっ！
@高也
……
頬を真っ赤に染めて、俯きながら隣室へ急ぐシロ……。そのしぐさがとても可愛い。
@高也
照れちゃったのかなぁ……？　くふふっ、初夜みたいだなぁ。
@あめり
もう、良いぞ。入ってきてくれ……
@高也
うんっ。
@あめり
えっ……えっと、よろしくお願いします。
@高也
あっ、こちらこそ。
ぺこりと、頭を下げるシロ。高也が近付くと、また真っ赤になって、後ずさりしてしまう。
@高也
こらこら、なんで逃げるんだよ？
@あめり
逃げてない、逃げてないから……ただ、緊張しただけだ。
@高也
そうだな、“初めて”なんだもんな。
@あめり
バカにするなっ！　クロの記憶は私の記憶だし、インターネットにその手の動画や、画像は山のようにあるんだからっ！
@あめり
この格好だって、キミを喜ばせようと思って、半脱ぎってヤツなんだぞっ！
@高也
それで、本音は？
@あめり
あうっ……。恥ずかしい。それに、緊張してますっ……
@高也
くす。だよな、そんな顔してる。
@あめり
だから、バカにっ……
@高也
してないよ。緊張してくれて嬉しい。オレとすることを真剣に考えてる証拠だからな。それに、その格好も可愛いよ。
@あめり
あっ、あうっ……。ほ、ホントか？　本当に本当か？
@高也
うん、ホントだ……。
@あめり
ありがとう……私の方こそ、嬉しい。なんだか、中途半端な初めてだけど……許してくれる？
@高也
許すも許さないも……んちゅ。
@あめり
あっ、んんっ……！！
@あめり
んんっ……ふぁ、あっ……
@高也
あめりはあめりだから。ここにいるあめりも、違うあめりも……オレはいつでも恋人のつもりだからな？
@あめり
う、うんっ。私も……キミを……マスターを恋人って想ってる……
@高也
もう一度、キス。いいかな？
@あめり
うんっ、いいよ。キスは大好きだから……んっ！
瞳を閉じたシロを優しく抱きしめ、下着の上からその小さな胸を優しく撫でてみる。
スベスベの布地と、布越しの柔らかな感覚……
@あめり
あっ、んぷっ……んっ……！　こ、こらっ、本当にエッチなんだからぁ……
@高也
ダメ？
@あめり
ダメじゃないけど……心の準備とかあるんだぞ？
@高也
じゃ、あめりの胸を触りたい。いや、体中をナデナデしたいな。
@あめり
体中って……もぉ、もぉっ！　やっぱりキミは……
@高也
うんっ、スケベです。んっ……
@あめり
あっ？！　んちゅ。んんっ……んくっ、んんっ……
もう一度、キスをしながら優しい愛撫。
今度は頭を撫でながら、髪を指で梳くように……髪の毛からはシャンプーの甘い匂いが立ち上る。
@高也
（いつもと香りも変わるのか？　使ってるシャンプーとか違うのかな。それとも、髪の色と同じように髪の香りも変わるとか？）
@あめり
んっ、んあっ……ふぁ、あっ……
今度は両手で頬を被うように。キスも舌を絡め情熱的に……
最初は戸惑っていたシロも、高也と同じように舌を動かし絡め合う。
@あめり
あむっ、んんっ……んちゅ、ちゅぷ……んっ、んんっ……
ペチャペチャと濡れた音……仔ネコがミルクを舐めるような音。シロは夢中になって高也の唇を、舌を求めてくる。
@高也
はぁ……キスが好きなんだな。あめりは……
@あめり
ふにゅ……うん、好きっ。キス、大好きっ。キミのことはもっと大好きっ……?
ブラのラインに沿って、露出した素肌を指先で刺激すると、シロは指先の動きに併せて、身体をヒクヒクと震わせた。
@あめり
あっ……？！
@高也
ブラ、外すね。あめりの身体をもっと見てみたいから……
@あめり
うん、裸を見られるのは恥ずかしいハズなのに、今は見て欲しいって思ってる……?
ブラをずらすと、小さな膨らみがこぼれるように露出する。ぷるんとやわらかなそこへ、高也の指が触れる。
@高也
あめりのここ、やわらかい。それに、胸の奥がドキドキ言ってる。
@あめり
あっ、だって……初めてのようなモノだし。クロの時の記憶はあるけど、感覚はないんだ。
@あめり
もちろん、されたことや、どんな感じかはわかるけど……なんて言うかなぁ、映画やビデオで見ている感じ……わかる？
@高也
う〜んっ、ちょっとわからない。
@あめり
そうだよね。でも……今の感覚ね、マスターの指で胸に触れられると、凄く気持ちいいって思うの。声、出ちゃうくらい……
@高也
うんっ、いいよ。気持ちいいって言ってくれて嬉しいから。エッチな声も出してくれていいぞ。
@あめり
あうっ、エッチな……付けるなっ！　あっ、いやっ……んんっ、恥ずかしくなるだろぉ？　あうっ、あっ……！
胸の全体を揉むように指で刺激し、今度は、先端の可愛らしい膨らみを摘むように愛撫する。
乳首膨らんできた……キス、するね？
@あめり
えっ？　あっ……んくっ？！　マスターが私の乳首にキスを……ふわっ！　あっ、凄く感じる。気持ちいい……ふわっ、ああっ……
左右の乳首に交互に軽めのキス。そのまま今度は吸うように強い刺激を与え、チュポンと吸い離すように。
唇の中の乳首をキスでしたように、舌で転がしてあげると、シロは身体をヒクヒクと震わせ、高也の頭を抱きしめる。
@あめり
ふあっ、ああっ……おっぱい、食べられちゃってる。あっ……ああっ、気持ちいい。私、頭の中、バカになってしまう……
@あめり
気持ちいいことしか、考えられなくなって……あうっ、ああっ！　あっ……マスター、マスターぁ、私、これ以上されたら……ふわぁぁっ！！
身体をくねらせ、シロは身体の中に生まれた快感の波に堪えていた。
モジモジと脚を動かすと、内股の奥は濡れた音がする……
高也は優しくその部分に、指を伸ばし、スリットの辺りを触れてみる。
@あめり
あっ……！！
クチュッと、濡れた音。そのまま下着が張り付いてしまいそうなほど、シロの奥は濡れ始めていた。
@高也
溢れてる。そろそろ、こっちも脱ごうか？
@あめり
う、うんっ……
布団に横たわったシロはするするとスパッツを脱いだ。パンツに指を添えると、一瞬躊躇して脱がしてくれるようにお願いをした。
@あめり
脱がして……欲しい……
@高也
わかった。
高也の指が左右のヒモを引っ張ると、可愛らしいピンクの布地はスルッとシロの腰から抜け、シロのそこは無防備に晒される。
@あめり
はぁはぁ……マスターっ……?
@高也
あめり、キスして良い？
@あめり
あっ、うん……えっ？！　あっ、ちょっと……ふわぁぁっ？！
@あめり
こ、こらっ、そこは違うっ……そんなところに、キスをするなぁ……ふわっ、ああっ！！　あっ、あああっ……！！
シロの制止を無視して、高也はシロの局部へ何度もキスをした。
毛も生えていないスベスベの丘にも。その丘の中央の包皮に包まれた敏感な肉の芽にも……
焦らすように周囲を舌や唇で刺激して、時々、包皮から顔をだしたクリ○リスを刺激する。
シロは堪り兼ねたように大きな声を上げて悶え、身体をよじらせるが、太腿を高也に押さえられ、逃げることも出来なかった。
@あめり
ああっ！　あっ！　そ、そんなところ、キスしちゃダメっ……恥ずかしい、恥ずかしいよぉ。うわっ、ああっ……！
@高也
恥ずかしいだけじゃないだろ？　もぉ、あめりのここ、トロットロッだぞ？　後から後から、中から溢れてくるし。
@あめり
それは、それは……マスターがエッチなキスをするから。しちゃダメっ、それ以上はダメだよぉ……ああっ、ああっ！！
@高也
でも、あめりのここはして欲しいって、言ってるけどなぁ。
@あめり
あうっ……だって、だって、もぉ……して欲しいんだもん。マスターに、して欲しいって、身体が言ってるんだもん。
@あめり
それなのに、そんなところをキスされたら、恥ずかしくて、気持ちよすぎて……私、我慢できなくなっちゃうっ……
@あめり
お願い、意地悪しないで……もう、イジメちゃいやだよぉ……
@高也
くぅ〜、可愛いなぁ、あめりは……ついつい泣かせちゃうんだよなぁ。可愛すぎて……ゴメンね、あめり。
@あめり
ううっ、もうイジメない？
@高也
イジメない。あめりを抱きたい。
@あめり
うんっ、抱いて欲しい……いっぱい愛してくださいっ、お願いっ……
@高也
うんうん。いっぱい愛してあげる。力を抜いて……
@あめり
あっ……！　うん……
ギュッと抱きしめて、高也はあめりの入り口に、自分の男性器をそっと押し当てる。
@高也
大丈夫、恐くないから。
そう言って、優しく少しずつ……
@あめり
（お腹の中、入ってくる……クロの記憶の中と、少し違うんだ。私とクロで感じ方が違うのかな？）
@あめり
んっ、あっ……んくっっ……！！
@あめり
（もう何度もしてるはずなのに、お腹の中が苦しくて、切なくて……でも、嬉しくて……）
@高也
んっ？
@あめり
なんでもない、あっ……奥に、奧まで来ちゃってる……
@高也
痛くない？
@あめり
痛くないっ……でも、今日は優しくして欲しい。
@高也
うん、わかった。動くよ、あめり……
@あめり
あっ、はい……動いてっ。んっ……！！　ああっ……
男性器にアソコの入り口をいっぱいに広げられて……感じる部分を何度もこすられ、下半身からジワジワと気持ちよさが拡がってくる。
快感を得るのは感覚の集中する入り口の方らしいが、シロはお腹の中にある、その熱の固まりを好ましく思っていた。
@あめり
（アソコも、お腹の中もいっぱいになっちゃってる……大好きな人ので、いっぱいに……。苦しいけど、嬉しいって……ああっ）
@あめり
んんっ、あっ……マスター、お願い。もっと、ギュッとして……ふわっ、ああっ……お願い、ギュッて抱きしめて……あっ、んっ……！
@あめり
（お腹の中に、大好きな人を感じる。抱きしめられて身体が熱い。自分の身体が、ここにあるってはっきりとわかる）
@あめり
（そっか、好きな人が触れてくれるって素敵なことなんだ。ここに居たいって想えるから……いつまでも大好きな人の側に……）
@あめり
んっ、あっ……マスター、好き、大好きっ……あむっ、んちゅっ?
シロは高也の頭を抱いて、何度もキスをした。高也もシロを抱きしめて、優しくその身体の奧を何度もノックする。
温かなその狭い肉坑に包まれて、高也のそれはどんどん昂ぶって、その動きは激しさを増していく。
@高也
ああっ、あめり……あっ、ゴメン。我慢できなくなっちゃいそうだ……あめりの中、気持ちよすぎて、もっと優しくしたんだけど……
@あめり
ううんっ、大丈夫だよ……キミの優しさは十分伝わってるもん。気持ちよくなって……私の中で、もっと気持ちよくなってほしいのっ……！！
@高也
ありがとう。そうだね、あめりの中で……一緒に……
@あめり
ああっ、私の中で……ああっ、一緒に……あっ、ああっ……っ！！
@高也
あめり、あめりっ……！！
@あめり
ふわっ、ああっ……ああっ、好き、大好きっ?　私、私っ……大好きだよっ?　ずっと、ずっと一緒に……居たい、居たいよぉ！
@高也
あっ、んくっ……
@あめり
ふわっ、あああっ……ダメっ、もうっ……
@高也
うくっ、ああっ……くっ！！
@あめり
あっ……イクっ、イッちゃううっっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……
@あめり
あっ、ふわぁ……あぁ……
@あめり
はぁはぁ……マスター、大好きっ。あっ、このまま……ギュッ、して……
@高也
ふわぁ〜、眠いっ！　なんで、突然散歩なんて行かなくちゃならないんだよ。
@あめり
いいだろ？　キミの部屋は暑くて死にそうだ。エアコンくらい入れればいいのに。
@高也
ネコ達が上がってくるんだよ。エアコンとかあいつ等の身体には悪そうだろ？
@あめり
……ふ〜んっ。優しいんだ。
@高也
んっ、何か言ったか。
@あめり
な〜んにもっ。
@高也
それに、暑いならわざわざ抱き付かなければいいのに。エッチのあと、お前はオレにずっと抱き付いてたし。いひひ、甘えん坊さんっ！
@あめり
なっ……？！
シロは真っ直ぐ主人公に直行。びんたをしようとするが、背が届かない。
@高也
いひひ。届かないっ……
@あめり
うっ、うるさい。このぉ、このぉ！！
ポカポカと高也の胸を叩くシロ。仔ネコがじゃれているようで大変可愛い。高也は思わずニヤニヤしてしまう。
@高也
ああ、痛い、痛い。もぉ、あめりちゃんは本当に可愛い……
@高也
ぐぅううううっ！？
今度は股間にケリが飛んでくる。これは可愛くない……深夜の公園に、なにかが割れた音が木霊する。
@あめり
いい加減にしろっ！　私だって本気で攻撃するぞ！
@高也
した、今しました……痛い、割れるように痛いっ……
@あめり
ふんっ！　自業自得だっ！
@高也
……ううっ。死ぬぅ〜。
@あめり
……
@あめり
……大丈夫？　痛いのか？
@高也
……うんっ、痛っ。撫でてくれると、治るかも。あっ、出来たらキスとか……
@あめり
うんっ、それで治るなら……
@あめり
……？
@あめり
……おい、いい加減にしないととどめを刺すぞ。
シロは公園に転がる手頃な石を捜し、高也の股間に真上に振り上げた。
@高也
待てっ、話せばわかるっ！　痛いのは本当なんだからっ！　でも、キスは冗談っ！
@あめり
ふんっ、わかればいい。
@高也
たくっ、言葉より先に殴るのは止めろ。そんな事じゃ、将来が思いやられるぞ？　美華２号機とか言われるからな？
@あめり
美華２号機……？
@あめり
女の子に暴力を振るわれるのは、自分が悪いと自覚を持てっ！　まったく、キミというヤツは……
@高也
わかりました、反省してます。
@あめり
……
@あめり
私も反省する。だから、お相子だ……
@高也
えっ？
@あめり
……なんでもないっ！
@あめり
そうだ、夏休みになったら、星を見に行かないか？
@高也
星？　なんだよ、突然。星なら今だって……
@あめり
街中じゃ夜も明るいからダメだ。見えてもせいぜい一等星とか、特別に明るい星ばかりだろ？
@あめり
ほとんどの星が見えやしない。山とか高原とか、何もなくて空気が綺麗な場所が良い。連れて行ってくれないか？
@高也
ええっ〜。オレ、免許無いから、電車賃が……
@あめり
金の心配をするな、それくらいなら奢ってやる。
@高也
いやぁ、教え子に奢って貰うわけには行かないし、何とか頑張る。
@あめり
……くすっ。約束だ。
@あめり
それと……
@高也
……んっ？
@あめり
はやぶさの話な。
@高也
ああ、今日見たヤツか。
@あめり
あれは模型だって言っただろ？　本物は、帰還カプセルを残して大気圏で燃え尽きてしまったんだ。
@高也
燃え尽きた？
@あめり
７年も宇宙を旅して、はやぶさ自身が地球には戻れない。帰還カプセルを落としたら、あれの役目はお終いだから……
@あめり
最初から決められていたことなんだ。観測機に大気圏を突入する機能なんて、付けられるはずもないから。
@あめり
でも、はやぶさはちゃんと役割を終えた。帰還カプセルを地球に落として、大気圏で燃え尽きてしまった。
@あめり
映像なら、動画サイトを検索すればいくらでも出てくる……綺麗だったぞ。星に……星になって消えていくようで。綺麗だった……
@高也
星にか……本当にそうなら良いな。
@あめり
うんっ、本当に星になったのなら……それなら、良いなっ！
その翌日……。
@あめり
ネコさん、ネコさん、ゴハンですのよ〜！
@ネコ達
にゃ？　にゃあ！　にぃにぃ！　にゃぁ〜う！
@あめり
こらこら順番ですの。小さいネコさんから並ぶですのよ？
@高也
ふわぁ〜！　んっ、今日も平和だねぇ……
散歩から帰り、二人で同じ布団に眠りについた。
シロは相変わらず、高也に抱き付いたままだったが、暑くもない様子ですやすやと眠っていた。
そして、朝になり目が醒めると、シロはクロ……いつものあめりに変わっていた。
@高也
う〜ん、ネコ達もちゃんと順番を守ってるよなぁ。こっちはネコ達の最下層と言うよりは、トップに君臨してる気がする。
@高也
……と言っても、仔ネコのトップだけど。
@あめり
んにゅ？　なんですの？
@高也
いやぁ、別に。
@高也
そうだ、あめり。昨日、山か高原って言ってたけど、具体的に行きたい場所とかあるのか？
@あめり
ふにゅぅ……シロちゃんの言ったことですの？
@高也
うん、お前の時も記憶はあるんだろ？
@あめり
ありますけどぉ……ああっ、そう言えば昨日シロちゃんとマスターはっ！　は、はしたないことを……
@高也
んっ？　別に、エッチなんていつもしてるし。
@あめり
ううっ、してますの。してますけどぉ……いろいろ複雑ですのよ。
@高也
そうなのか？
@あめり
そうですのっ。マスターにはわかりませんのっ！　ニブニブですのよっ！
@高也
何か知らんが、怒られた……
@あめり
……
@あめり
那須高原だと思いますの。
@高也
那須高原？
@あめり
那須高原。小さな頃、家族で行きましたの。お星様がと〜っても、綺麗でしたのよ。だから、シロちゃんはそこが良いと思いますの。
@高也
あめりも……かい？
@あめり
あめりは……
@あめり
あめりはマスターの側ならどこでも良いですの。あめりの居場所は、マスターのお側ですからっ！
@あめり
だから、マスター。いつかあめりと新婚旅行に……お約束ですけど、ハワイとか憧れますの。その頃にはきっと、あめりもグラマーさんですのよ。
@高也
そうか、那須高原か……それなら近いな。
@あめり
……
@あめり
……むぅ〜むぅ〜！　なんだか由々しき問題ですの。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
今日もねこたま屋は平常営業中。平和な日々が……続くと思います。
@美華
ねぇ。先生って学園でどんな仕事をしてるの？
@高也
オレが授業をしているの、見たことないっけ？
@美華
あるわよ。私が聞いているのは、授業以外の仕事のこと。
@高也
それ以外ね。そうだなぁ……いつも忙しく動き回ってることが多いな。
@高也
この学園って妙にのんびりした先生だったり、お年寄りの先生たちが多いだろ？　教頭先生を除いて。
@美華
そうね。教頭先生を除いては。
@高也
コピー機の使い方がわからないと言われたら代わりにコピーを取る。
@高也
花壇のところの水道管の調子が悪いと言われたら、道具を持って修理に行く。
@高也
雑用っていうか、何でも屋っていうか……とにかくそんな感じで働いてるよ。資格だけはたくさん持ってるし。
@美華
どんな資格を持ってるの？
@高也
そうだな……調理師免許だろ？　ボイラー技士、危険物取り扱い、配管工事の時に役立つ下水道排水設備工事責任技術者試験とか……
@高也
まぁ、とにかくいっぱいだな。
@美華
それって結構すごい気がするんだけど。
@高也
そうかもしれないけど……雇ってくれたところが全部潰れちゃ意味がないというか……
@美華
うわぁ、それは不幸ね。でも、きっともう大丈夫よ。
@高也
何が大丈夫なんだ？
@美華
解雇されることも、お店が潰れることもないだろうってこと。
@美華
学園では使いっ走りでも、お店は立派にやっていってるじゃない。
@高也
あそこはじじいの店だよ。オレのじゃない。
@美華
それなら、自分でお店を出せばいいのよ。小さくても自分のこだわりがあるお店！
@美華
憧れるな〜。夫婦二人で小さなお店を切り盛りして、大好きな人といつも手の触れ合う距離にいる……
@美華
はにゃ〜ん！　にゃんにゃんっ！
@高也
言っておくが、オレにその気はないぞ。
@美華
その気はない……って、なにそれっ！？　私との関係は遊びってことなのっ……！？
@高也
違う違う。オレの夢は教師になること。だからこうして臨時講師として働いているんだよ。
@美華
え、そうだったの？
@高也
そうだったんだよ。
@美華
てっきり腰掛けのつもりなのかと思ってた。
@高也
ひでぇ。
@美華
あはは、ごめんごめん。
@高也
オレは元々教師になるつもりでいたんだ。
@高也
色々就職したりバイトをしたりしていたのは、教師としての採用が難しかったり、講師の空きがなかったからなんだよ。
@美華
へぇ……
@高也
意外か？
@美華
うん。……って言ったら失礼なのかもしれないけど、正直驚いたかな。
@虎寅
山根先生、山根先生。今すぐ、職員室へ来るように。
@美華
先生、呼ばれてるよ。
@高也
みたいだな。今度はどんな仕事を押し付けられるのやら……
@高也
じゃ、オレは教頭のところに行ってくるよ。
@美華
うん。あ、今日は私のシフトだってこと、忘れてないわよね？
@高也
わかってるよ。後でな、美華。
@美華
うんっ。
@美華
『わかってるよ。後でな、美華』って、マスター言ってたのに……
@美華
結局昨日は、私一人で準備をしたようなものだし、その後だって……
@ぺるしゃ
仕事が忙しくて構ってもらえなかったんですね。
@美華
そう……
@あめり
つまり美華ちゃんは、欲求不満ですの。
@ぺるしゃ
それなら、美華さんがいじけているのも納得です。
@美華
そんなんじゃないわよっ。
@あめり
あまり説得力がないですの。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。マスターの顔に、また新しい傷が出来てますものね。
@美華
あ、あれは、その、つい……
@美華
……マスター、今日も忙しそうにしてるわね。
@あめり
でも、ぺるしゃちゃんは忙しそうじゃないですの。
今日のシフトは、ぺるしゃだ。
彼女はこうして美華やあめりと話しているが、高也は今も頭と手をフル稼働させていた。
@ぺるしゃ
私がお手伝い出来ることがあればいいのですが、どうやらそうもいかないみたいなので。
@ぺるしゃ
ですが、お店の方で私に出来ることは全てやるくらいの気持ちではいますよ。
@高也
そう言ってくれると助かるよ。
いつの間にか高也は三人のそばに立っていた。
@高也
学園の方の仕事がまだ山積みでさ……店の方、今日は結構任せちゃうかもしれないんだ。
@ぺるしゃ
任せてください、マスター。私はマスターが忙しいのは、承知していますから。
@高也
悪いな、ぺるしゃ。いつも助かってるよ。
そう言うと、高也は厨房の方へと移動していった。
@ぺるしゃ
うふふっ、『愛しているよ、ぺるしゃ』と言われてしまいましたわ。
@あめり
あまりに酷い誤訳ですの。
@美華
……なんか納得いかない。私、あんな風に言われたことないわよ。
@あめり
日頃の行いですの。
@ぺるしゃ
日頃の行いですわね。
@美華
もう、何よそれ〜っ！？
@虎寅
山根先生は、今日は風邪でお休みをします。
@虎寅
ホームルームや授業では、私か別の先生が来ますのでそのつもりでいてください。
虎寅は連絡事項を伝えると、教室を出て行った。
@美華
先生が風邪って……ぺるしゃ、先生は昨日から具合悪そうだった？
@ぺるしゃ
いえ、気が付きませんでした。ですが……今にして思えば、少し声が掠れていたような気がします。
@あめり
心配ですの……
@美華
お見舞い、行った方がいいよね？
@ぺるしゃ
そうですね。ただ……私は無理かもしれません。
@あめり
あめりもですの。
@美華
え、どうして？
@ぺるしゃ
今日は外せない用事が入っていて……
@あめり
美華ちゃん。先生のお見舞い、一人で出来ますか？
@美華
出来るわよ、そのくらい。子供じゃないんだから。
@あめり
先生は風邪をひいているんですから、怒ったり殴ったりしたらダメですのよ？
@美華
わかってる。
@ぺるしゃ
欲求不満だからといって、夜這いもいけませんよ？
@美華
わ、わかってるわよっ！　もうっ、二人は私のことをどんな風に見てるのっ！？
@美華
先生のお見舞いは、私がしっかりやるから二人は安心していなさいっ！
@美華
先生の風邪、少しは良くなったかな……
@美華
まさか風邪をひいてるのに、仕事はしてないわよね。
@美華
って、思いっきり何かしてるしっ！
@美華
もう何してるのよ！
@高也
おぉ、美華じゃないか……ごほっ、ごほっ！
@高也
いや、最近この辺りにゴミを捨てる奴が多いっていうのを、前に近所の人に言われてさ……
@高也
けほっ、ごほっ……！　それで、今日は偶然にも午前中から店にいたから、掃除をしておこうと……
@美華
あぁ、もぅ……
@高也
どうした……？
@美華
どうした、じゃないっ！　風邪で学園を休んだのに、なんでこんなことをしているのよっ！？
@高也
いや、だから、それは……ごほっ、ごほっ……！
@美華
ほら、早くお店の中に……
@高也
ぁ……
@美華
えっ！？　ちょ、ちょっと先生っ、先生っ……！？
@高也
う……
@美華
あ、先生っ！　目が覚めた？
@高也
あれ……オレ、どうしたんだっけ……
@美華
お店の前で倒れたのよ。覚えてない？
@高也
そういえば、そうだったような気も……
@高也
あっ、店……
@美華
今日はお休みにしました。マスターがそんなんじゃ、お店を開けられないでしょ？
@高也
ネコ店員たちに……
@美華
ご飯はちゃんとあげたから大丈夫。
@高也
そうか……ありがとうな、美華。
@美華
うぅん。これくらい大したことないわよ。
@高也
明日の支度とかはオレがやっておくから、美華はもう家に……
@美華
何、バカなことを言ってるのよっ！
美華はそう言うと、起き上がろうとした高也を再び寝かせようとした。
@美華
まだ熱があるのに、そんなことをさせるわけにいかないわよ。
@高也
いや、だけど……
@美華
ダ〜メ。今は大人しく寝ている。わかった？
@高也
……わかった。そうするよ。
美華の言葉に一定の理解を示した高也は、再び身体を横にすることに了承した。
@美華
あのさ、マスター。
@高也
ん、なんだ？
@美華
マスターが意外と真面目だったり一生懸命なの、見ててよくわかるよ。
@美華
でもさ、もう少し要領よくっていうか、上手く加減して出来ないの？
@高也
それは美華も同じだろ。人に頼られて、それを一生懸命にこなしてさ。
@美華
かもね。似てるよね、私たちって。
@高也
あぁ、そうだな。
それだけで納得してしまった。
人の仕事なのに、美華もしっかりちゃんとやらないと気が済まないタイプだ。
だから納得した。高也と自分が似ているのなら、彼の行動に共感出来るものがあるから。
@美華
ところでマスターは、どうして先生になりたいの？
@高也
あれ、話してなかったか？
@美華
うん。教師になるのが夢だっていうのは聞いたけど、それ以上のことは聞いてない。
@高也
そうか。じゃあ、せっかくだから話してやるか。
@美華
お願いします。何かきっかけでもあったの？
@高也
あぁ。あれは、小学生の時の修学旅行だったかな。
@高也
スキーツアーのバスに乗って、スキー場へ向かっている時のことだ。
@高也
オレのクラスが乗っているバスが事故を起こして、前にも後ろにも進めなくなったんだよ。
@高也
周りは一面の雪。しかもちょうど曇っていたから、雪が降り出してきた。
@高也
このまま雪に埋もれてしまうんじゃないか。オレだけじゃなくて、クラスのみんながそう思うほどだった。
@高也
だけどそんな時、先生が声をかけてきてくれたんだ。
@高也
『大丈夫。すぐに助けが来る』『心配することない』『暗くなってもしょうがない。歌でも唄おう！』
@高也
そんなことを言って、不安になっていたオレたちを励ましてくれたんだよ。
@高也
普段は子供から見ても情けないところがある先生だったんだけど……あの時は違った。
@高也
あの先生は、ヒーローだったんだよ。
@美華
ヒーロー？
@高也
あぁ。ガキの頃はみんなそうだったと思うんだが……オレはヒーローに憧れていたんだ。
@高也
あの時の先生は格好良くて、ヒーローは物語の中だけの話じゃない。
@高也
本当にヒーローはいるんだ。なろうと思えば、オレがヒーローになることも出来るんだ。
@高也
……そう思ってオレは、あの時の先生みたいになりたくて教師になろうとしているんだよ。
@美華
そうだったんだ。それで教師に……へぇ〜。
@高也
単純だろ？
@美華
かもね。でも、いいと思うよ。
@高也
うん、そこまではよかったとオレも思う。
@高也
それでまずは教師になろうって思ったんだけど、その「まず」の時点で躓いちゃってるんだよなぁ。
@高也
辿り着くのはいつになることやら……
@美華
辿り着けるよ、先生なら。先生ならヒーローにだってなれるよ。
@高也
サンキュ。ただ、今は他にも夢があるからそっちの方も頑張らないとな。
@美華
どんな夢なの？
@高也
それはな、美華。お前と……
@美華
えっ……あ、あの、私と……？
真剣な様子の高也と、彼が何を言おうとしているのかを察しているかのような表情をする美華。
二人は見つめ合い、そして高也は言葉を紡ぐ。
@高也
お前とぺるしゃとあめりとハーレムを作る！　それがもうひとつの夢だ！
@美華
そんなことだろうと思ったわよ、バカーーーっ！
@高也
ぐふぇぁっ……！？
@高也
ん……。……寝てたのか。
いつの間にか眠ってしまっていた高也。
気が付けば陽も沈んでいた。
@高也
うん……大丈夫そうだな。
眠っている間に風邪は治ったらしく、高也はすっかり元気になっていた。
@高也
美華は……帰ったか？
部屋に美華はいなかったし陽は沈んでいたので、彼女は帰ってしまったのだろうと判断した高也。
@高也
そっか、帰っちまったか……。お見舞いに来てくれた礼をろくに言えなかったな。
せめて「明日、学園で」くらいのことは言いたかった。
……と、その時。
@美華
あれ？　先生、起きてたんだ。ちょうどよかったよ。
お盆に何かを乗せて、美華が部屋に入って来た。
@高也
美華……帰ったのかと思った。
@美華
えー？　帰るわけないじゃない。まだ先生のお世話を焼きたいのに。
@高也
……サンキュ。それは？
@美華
おかゆ。さっきおでこ触ったらすっかり熱も下がったみたいだったから、これくらいなら食べられると思って。
@高也
作ってくれたのか？
@美華
もちろん。おかゆくらい楽勝よ。
@高也
コンビニとかで買って来たやつでもよかったのに……わざわざ悪いな。
@美華
大したことないわよ。料理出来るんだから、おかゆが簡単に作れることくらい知ってるでしょ？
@高也
まぁな。
高也は起き上がると、美華からお盆を受け取った。
@高也
おぉ、上手そうじゃん。
@美華
風邪をひいたからさっぱりしたものがいいかと思ったんだけど……。
@美華
さっぱりしすぎたものだと食欲が湧かないと思って、小さめに切ったお肉も入れておいたわ。
@高也
味付けは？
@美華
塩コショウのみ。だけどお肉も野菜も入ってるから、薄味だけど美味しく出来たと思う。
@高也
美華……。
@美華
なに？
@高也
お前、いいお嫁さんになれるな。
@美華
にゃっ！？　と、突然、にゃに言い出すのよ……。
動揺して、ちょっと噛んでしまった美華。
@高也
だって美華くらいの歳で、こんな家庭的なのなかなか作れないだろ。
@高也
良い意味であのお母さんの娘っぽくないしな。
@美華
私がまだ子役をやってる時から、母さんは仕事ばっかりだったからね。必然的に家事は覚えるようになったの。
@高也
小さい頃から苦労体質なんだな。
@美華
くすっ、そうなのかも。あ、少し冷めてきたから、もう食べやすいと思うよ。
@高也
あぁ。それじゃ、いただきます。
美華に対してそう言ってから、高也はおかゆを食べ始めた。
@高也
うん、美味しいよ。
@美華
よかった。もしも足りなかったら言って。また何か作るから。
@高也
（本当に料理が出来る人の言葉だよなぁ、今のって）
冷蔵庫にあるもの見て、パパッと美味しいモノを作ってしまえるのは、料理の基本も応用も出来る人だ。
@高也
ホントに美味いなぁ。
高也は風邪をひいていたとは思えないほどの食欲で、あっという間におかゆを完食してしまった。
@高也
ふぅぅ……ごちそうさまでした。
@美華
おそまつさまです。もう、元気みたいね。
@高也
おかげさまでな。
お盆を美華に渡し、それを彼女はテーブルの上に置いた。
@高也
そういえば……。
@美華
うん？
@高也
さっきの話の続きってわけでもないんだが……美華はもう役者に復帰するつもりはないのか？
@美華
ない。
@高也
これはまたきっぱりと……。
@美華
だって母さんを見てたら、そんな気もなくなるわよ。
@高也
忙しそうだからか？
@美華
じゃなくって、ほとんど仕事のことしか頭にないんだもの。
@美華
上手くやっている人もいるとは思うんだけど、母さんを見てると役者をまたやろうなんて思わなくなるの。
@高也
そうか。
@美華
あ、でも……。
@高也
ん？
@美華
……あのね、あんまり人に言ったことないんだけど、また役者をやってもいいかなって思うものはあるの。
@高也
へぇ、なに？
@美華
……特撮。
@高也
特撮？　……あまりにも意外な答えだな。美華って特撮とか好きだったんだ？
@美華
うん。普通のドラマの主人公よりも、特撮に出てくるヒーローの方が好きなんだ。
@美華
あ、子供っぽいとか言わないでよ？　一応、少しは自覚あるんだから。
@高也
言わないよ。オレだって似たようなものだしな。
@高也
ヒーローになりたくて、教師を目指しているんだからさ。
@美華
……先生はちゃんとヒーローしてるよ。
@高也
そうかな？
@美華
うん。まだ正式採用されてないだけでね。あとは情けないし浮気性でいい加減だけど……。
@高也
酷い言われようだな。
@美華
でも、先生はもうヒーローになれてるよ。
@高也
そっか……そうだといいなぁ……。
@美華
大丈夫。私が保証してあげる。
美華は高也の手を取りながらそんなことを言う。その言葉を聞いて、高也はなんとなく自信が湧き上がってくるような気がした。
美華は高也の手をにぎにぎとしながら、少し照れくさそうに言った。
@美華
先生、汗かいたでしょ？　拭いてあげようか？
@高也
そうか？　じゃあ背中だけでいいから――。
@美華
ダメ。全部脱いで。
@高也
いや、だけど……。
@美華
ダメ……？
@高也
ダメ……とは言えないな。
@美華
んっ、ちゅ……。
@美華
まだ完治ってわけじゃないと思うから、今日は私がしてあげるだけね。
@高也
それでいいよ。あぁ、でも……。
………………
@美華
こんな格好恥ずかしいよぅ……。
@高也
いやいや、いい眺めだよ。
高也は裸になって汗を拭いてもらい、美華にお願いして６９の体勢になってもらった。
@美華
私がしてあげるだけなのに……どうしてこうなるの？
@高也
そう言うなよ。それより美華……そろそろ頼むよ。
@美華
うん……ん、ちゅ……。
@高也
う……あぁ、いいな、これ……。
高也にキスをした唇で、今度はペニスにキスをしていく美華。
@美華
んちゅ、れろ……んっ、ぺろっ……。
ペニスは病み上がりとは思えないほど勃起していた。
@美華
先生のコレ、ガチガチね……んっ、くちゅ……。
@高也
こんな状況で勃たなかったら、逆に問題だよ。
@美華
うん、そうかも。……ちゅ、くちゅ、ぺろ、ちゅ。
@美華
こんな格好までしてるのに勃たなかったら、私のこと好きじゃないのかなって思うもの。
@美華
ちゅ、ぺりゅ、ちゅ……んちゅ、くちゅ、ぺろんっ。
@高也
それにしても、本当にいい眺めだ……ぺろっ。
@美華
んぁっ……！　ちょ、ちょっと先生っ……！？
@高也
目の前に美華のマ○コがあるのに、何もしないなんて失礼だろ？
@美華
そんなことは……んっ、あっ、んぁぁ……！
高也は丸見えとなっている美華の大事な部分を、舌で舐めていた。
@高也
美華、舐めて。
@美華
わかってるぅ……んっ、あっ、あん、あぁ、あぁん！　ちゅ、くちゅ……ぺろん、ちゅ、ぴちゅ、ちゅ。
お互いに性器を舐め合い、快感を貪っていく。
@高也
んちゅ、ぺろっ……ん、いいダシが出てる。
@美華
あんっ、変なこと言わないでよ……んちゅ、くちゅ、ぺろんっ。
@高也
エッチなおつゆが出て来てるんだから、ウソではないだろ？
@美華
そうかもしれないけど……ふぁぁ、あっ、あぁぁん！　くちゅ、ちゅ……れろっ、ちゅく、ぺちゅ……。
秘部はもちろん高也の唾液で濡れてはいる。だがそれ以外にも粘性のある液体で濡れていた。
それは、美華の愛液だった。
@美華
れちゅ、るちゅ、ぺちゅ……あぁん、あっ、あぁっ、はぁぁ……！
@高也
そういえば美華、可愛い下着になったな。
@美華
んっ、あぁっ、はぁぁ……ちゅ、ぺちゅ、ぺろっ……だってこういうのがいいんでしょ？
@高也
まぁな。あのセクシーなやつでもいいけど。
@美華
アレはもうダメ。……んちゅ、くちゅ、ちゅ、んっ、ぺちゅ……また、いつかね……。
それがいつになるかは美華自身にもわからなかった。
ただ、高也が喜んでくれるのなら、いつかまた履いてもいいかなとは思っていた。
@美華
あっ、んっ、あぁぁん、はぁぁ……んちゅ、れちゅ、くちゅ、ぺちゅ……。
@高也
（こっちの穴を弄ったら、どんな反応をするんだろ）
高也の眼前には、秘部以外にも穴があった。
それは、尻穴だ。
@美華
ちゅ、んちゅ……どうしたの先生？　急に舐めるのやめちゃったけど……ぺろっ、んっ、れろちゅ……。
@高也
ん、ちょっとな。
そう言ったかと思うと、高也は尻穴に触れていった。
@美華
んぁっ……！？　ちょ、ちょっと、どこを触って……んっ、ぅんん……！
@高也
大丈夫。ただ触っているだけだから。
@美華
先生が触るだけで終わりにするわけが……んんんっ、あっ、はぁぁん、あぁっ……！
@高也
ぺろっ……気持ち良いのか？
@美華
い、今のは先生がアソコを舐めたからで、お尻に感じては……んっ、あっ、あぁっ、んんっ、あぁぁっ！
感じたり慌てたりと、美華は忙しそうだ。それも仕方ないかもしれない。
ある意味、秘部を弄られるよりも恥ずかしい尻穴を弄られてしまっているのだから。
@美華
変なところ、そんなにいじらないでよぅ……んんっ、あっ、あんっ、んっ、くぅぅん！
@高也
慣れれば気持ち良いらしいぞ？
秘部を舐め、尻穴を弄りながら平然とそんなことを言う高也。
@美華
そ、そんなの、慣れたくないわよ……あっ、あぁっ、ふぅぅん、ぅんんっ……！
@高也
ところで美華、さっきからオレがしてるばっかなんだけど。
@美華
お、お尻を触られてるのに、舐められるわけないじゃない……んっ、あっ、ぅんんっ、あっ、あぁぁん！
@高也
そんなこと言わずに頼むよ。
自分勝手なことを言っているという自覚はある。それでも高也はこのまま６９を続けたかった。
@美華
わ、わかったわよぅ……はぁぁん、んんっ、あぁっ！　くっ、んくっ、んっ、あっ、あぁぁん！
@美華
（舐めようとしても、お尻を弄られちゃうと口から離れちゃう……）
@美華
（それなら、こうするしかないわよね）
美華は決意をすると、高也のペニスを咥え込んでいった。
@美華
はむっ……んちゅ、くちゅ、ちゅ、んちゅる。
@高也
おぉっ……！　あぁ、それすごくいいよ、美華……。
ペニスにキスをされたり舐められたりするよりも、咥えられた方が気持ちが良いみたいだ。
@美華
（先生のおチ○チン、いつイッてもおかしくないくらいガチガチだわ）
@美華
ぢゅ、くちゅ、ぷちゅ……んっ、ふぅぅん、んんっ！
@高也
うっ、声が響くな……。
今の状態のままで高也が美華の大事なところを弄ったりすると、彼女の喘ぎ声がペニスに響くのだった。
@美華
（お尻を弄られるのはイヤだけど、アソコを先生に舐められるのは気持ち良いよぅ）
@美華
んんっ、くぅぅっ……じゅちゅ、ぢゅぬ、ぷちゅる、くちゅ……。
@高也
少しはほぐれてきたみたいだな……ちょっと挿れるからな。
美華の了解を得ないまま、愛液で濡らした親指を少しずつ尻穴に挿れていった。
@美華
んっ、んんんっ……！？
@美華
（は、入ってるっ……！　先生の指が入ってるっ！）
@高也
ちゅ、ぺろっ……初めてだから、そんなに深く挿れないよ。
美華を気遣ったつもりだろうが、やられている本人にとってはそういう問題ではなかった。
@美華
（すごく、変な感じがする……。言ってもどうせやめてくれないだろうし……それならいっそのこと……）
@美華
んっ、んくぅぅっ……！　んちゅ、ぢゅ、くちゅ……じゅちゅ、ぬちゅ、ぷちゅ、ちゅ。
@高也
うぉっ……！　きゅ、急に激しく……。
高也に下腹部を弄られていることは横に置き、フェラチオに集中することにした美華。
@美華
（普通に舐め合うだけだったら別によかったのに……もう、先生のバカっ）
@美華
くちゅ、ぢゅ、じゅぬちゅ……んくっ、うっ、んっ、んんっ！
@高也
いつかこっちの穴でもエッチがしてみたいなぁ。
親指で穴を拡張し、前後に出し入れしながら妄言を吐く高也。
@美華
（先生のを挿れたら、私のお尻が壊れちゃうわよ）
@美華
じゅちゅ、くちゅ、ぬちゅ……ぢゅ、じゅち、ちゅ、ぷちゅ、くちゅりゅ……。
抗議の声を上げるかのように、更に激しくフェラチオをしていく。
@高也
くっ、美華……そろそろ出そうだ……。
@美華
（わかるよ、先生……。先生のおチ○チン、出したそうにしてるもの）
@美華
はちゅ、くちゅ、ぢゅ……んくっ、ぅんんっ……！　ぢゅちゅ、ぴちゅ、じゅち……むちゅ、ぐちゅる。
@高也
くっ、美華っ……！　ちゅ、ぴちゅ、ぺろんっ……。
尻穴に挿れた親指をぐりぐりと動かし、秘裂を必死に舐め上げていく。
@美華
ふぅぅん、んっ、んんっ……！　くちゅ、ぴぷちゅ、ぢゅちゅ……くちゅ、ぐちゅ、ぢゅ、じゅちゅ。
@美華
（そんなにされたら、私もイッちゃう……！）
秘部は愛液と高也の唾液で、まるで洪水が起きたかのようにびしょびしょだ。
もっとも、それはペニスの方も同じだ。
尿道口から出てくるガマン汁と美華の唾液で、テラテラと光ってすらいた。
@美華
（あぁっ、イッちゃうよっ！　お尻を弄られながら、イッちゃうのっ……！）
@高也
あぁ、美華っ！　出すぞっ……！
@美華
ぢゅちゅ、くちゅ、ぺちゅ……んっ、んっ、んんっ！　ぷくちゅ、じゅちゅ、ぢゅるちゅ、ぶちゅちゅ！
@美華
ぷふぁっ……あぁっ、あっ……んっ、んぁぁ……！
@高也
うぁっ、くぅっ……！
射精の時を迎えたペニスは、美華の口から離されていた。
@美華
んっ、ふぅんっ、んぁぁ……。
@高也
う、あぁ……美華の口、すごい気持ち良かった……。
@美華
そうみたいだね……ん、ふぁぁ……。
@高也
美華のアソコ、震えてたみたいだけど……もしかしてイッた？
@美華
うん……軽くだけど、イッちゃったみたい……。
@高也
お尻で感じちゃった？
@美華
違う……先生に舐められたのがよかったのよ。
@高也
そっかぁ……。
@美華
なんでちょっと残念そうなの？
@高也
いや、別に……。
感じてくれていれば、近いうちにアナルセックスが出来るかも……と考えていたとは、簡単に言えるわけがなかった。
@高也
これで体調が万全なら、エッチ出来たんだけどな。
@美華
それはやめた方がいいと思う。病み上がりなんだからさ。
@高也
美華の方から誘っておいて言う言葉じゃないけどな。
@美華
そうかも。……だけどしょうがないじゃない。なんかそういう気分になっちゃったんだもの。
@美華
この続きは、また今度ね。
@高也
あぁ、そうだな。
………………
@美華
お尻を触ってくるなんて非常識よ。
身体に付いた汗やら性液やらを拭き取ると、布団で抱き合っていた。
@高也
悪かったって。見てたら弄りたくなってきてさ。
@美華
そういうところじゃないでしょ。汚いと思わなかったの？
@高也
それが不思議と思わなかったんだよなぁ。ほら、美華だってオレのを舐めたり咥えたりしてくれたろ？　それと同じだよ。
@美華
同じじゃないわよ。指を挿れられて、ちょっと痛かったんだからね。
激怒しているわけではないけど、高也にされたことに引っかかりを覚えているみたいだ。
@高也
なぁ、美華。試しにちょっと考えてほしいんだが……いいか？
@美華
なに？
@高也
オレと初めてエッチをした時、痛かったよな？
@美華
うん。
@高也
だけど、そのうち慣れて気持ち良くなったよな？
@美華
まぁ、うん……。
@高也
お尻に指を挿れられて？
@美華
……ちょっと痛かった。
@高也
だけど初めてのエッチのことを考えると……。
@美華
気持ち良くなっちゃうっ……！？
@高也
そういうことだ。だから今度もまた弄るかもしれないから、よろしくな。
@美華
お尻が気持ち良くなっちゃうなんて、そんなのそんなの……変態さんじゃないっ！
@高也
いいじゃん、変態。エッチのバリエーションが増えるのって良いことだし。
@美華
うぅ……私、なんでこんな変態の先生を好きになったんだろ……。
@高也
大丈夫だって。ちゃんと優しくほぐしてから挿れるから。
@美華
うぅ……先生は変態だよ、変態さんだよぅ……。でも嫌いになんかなれないよぅ……。
@高也
美華……。
@美華
……なに？
@高也
もう落ちるところまで一緒に落ちちゃおうなっ。
@美華
うにゃーーーんっ！？
惚れた弱みというやつで、なんだかんだ言いつつ美華は高也に甘い。
二人がアナルセックスをするようになるのは、時間の問題かもしれない。
@あめり
おはようですの。先生、もう大丈夫なんですの？
翌朝。ぺるしゃとあめりが高也を尋ねてきた。
@高也
あぁ、美華に看病してもらったからな。
@高也
二人もオレのことを心配してくれていたってこと、美華から聞いたよ。
@高也
心配かけて悪かったな。
@ぺるしゃ
心配をするのは当然です。でも、もう治られたみたいで安心しました。
@ぺるしゃ
今日からもう学園に行っても大丈夫なんですよね？
@高也
あぁ。
@あめり
それなら一緒に学園へ行くですの。
@ぺるしゃ
……ところで美華さん。
@美華
なに？
@ぺるしゃ
どうして先ほどから、先生に抱きついているのです？
@美華
昨日は二人がいなかったおかげで、先生を独り占め出来たわ。
@あめり
抱きついている理由になってないですの。
@美華
つまり、先生が私に対しての好感度が上がったからこうしているのよ。
@あめり
やっぱりちゃんとした理由になってないですの。
@美華
ともかく、私の看病で先生は元気になったんだから、しばらくの間はこうしている権利が私にはあるの。
@ぺるしゃ
そうなんですか？
@あめり
そうなんですの？
@高也
そういうことにしておこう。
@美華
何よその言い方は〜？
@高也
深い意味はないって。元気になったのは美華のおかげだっていうのは本当だし。
@高也
おぉ、そうだ。どれだけ元気なのかを確かめるためにも、今から四人でするかっ！
@美華
って、なんでいきなりそういう発想になるのよーっ！
@高也
げぼぐべっ……！
結局、またもや余計なことを言ってしまって、美華に殴られてしまう高也であった。
@美華
今日はシフト、お仕事、アルバイト〜♪
@美華
お仕事はもちろん頑張るけど……それが終わったら、うふふっ♪
@美華
まずは先生とお風呂に入って〜、テレビを見て〜、のんびりした後は〜……
@美華
「美華、朝まで眠らせないぞ」……なんて、はにゃ〜ん、にゃんにゃんっ！
@美華
待っててね、先生！　あなたの美華が今行くから！
@ぺるしゃ
勉強会をしましょう。もうすぐ試験ですし。
@あめり
賛成ですの。場所はお店がいいと思うですの。
@ぺるしゃ
まぁ奇遇。私もそれがいいと思っていたところです。
@あめり
お泊まりして、朝までみんなでお勉強ですの。
@ぺるしゃ
保健体育も教えてもらえそうですね。
@あめり
ぺるしゃちゃん、大胆発言ですの。
@美華
……ちょっとぺるしゃさん、あめりさん。今日は私のシフトなんですけど？
@あめり
わかってますの。
@ぺるしゃ
もちろん最初はお譲りしますから、ご安心を。
@美華
え〜、ホントに〜、ありがとう〜！　って、バカ！　って、バカ！
@あめり
２回も言ったですの。
@美華
大事なことだから２回言ったのよ。
@美華
いい？　私はそういうことが言いたいんじゃないの。
@美華
シフトは二人にも回ってくるんだから、こういう時は遠慮をしてそもそもお店に来な――。
@美衣也
先生〜、今晩だけでいいから泊めて〜。
@美華
こういう時は遠慮してお店に来ないものでしょうが！
@美衣也
えっ、えぇ……？　ど、どうしてそんな出会い頭に、娘に怒られてるの、あたし……
@美華
母さん……またお仕事とマネージャーさんから逃げて来たの？
@美衣也
だってつまらない仕事だったんだもの〜。しょうがないじゃない。
@美衣也
明日までならここもマネージャーに突き止められないだろうから、今日は泊まらせてね。
@美華
もう……なんでこう次から次に問題が起こるかなぁ。頭痛で頭が痛いとか言いたくなるわ……
@美衣也
頭痛で頭が痛い……ダブルミーニングってやつね。
@美華
一応言っておくけど、言葉の使い方を完全に間違えてるからね……はぁぁ……
@美衣也
ん〜〜〜、爽やかないい朝ねぇ。
@美華
……そうね。
@美衣也
朝っぱらから不景気な顔をしてるわねぇ、あんた。
@美華
誰のせいだと思ってるのよ、まったく……
結局、美衣也はあのまま居座って、店で一泊していった。
高也と美衣也を二人っきりにさせるのは危険だと判断した美華。
元々そのつもりもあったが、彼女も店に泊まることにしたのだった。
@美華
娘の先生に手を出そうなんて母親、一体どこにいるのよ？
@美衣也
きゃは♪　ゴメンね、美華。昨日は彼氏を盗っちゃって！
@美華
か、彼氏じゃないわよっ！　まったく……母さんもいい歳なんだから、いい加減落ち着きなさい！
@美衣也
あたしは永遠の１８歳だもんね〜♪　それに落ち着いちゃったら、女優はお終いよ。
@美衣也
常に動き続け、坂を駆け上り、転げ落ちる……これぞ役者道！　それがあたしの生きる道なのよっ……！
@美華
……だからそんな道を、今の歳になっても走らないでほしいって言ってるのに……
@美衣也
あっ、そうだ。
美衣也は娘の言葉など耳に入れず、話をパッと切り替えた。
@美衣也
あんたに話しておかないといけないことがあるのよ。
@美華
え……？
母が珍しく真面目な表情になり、美華は少なからず身構えてしまった。
@美衣也
あのね――。
――数日後。
@美華
…………
@高也
美華、どうかしたのか？　なんか上の空って感じだけど。
@美華
え、そう？　そんなことないわよ。あはは。
今日は三人共シフトに入っていて、ねこたま屋の手伝いをしていた。
いつもはキリキリ働く美華なのに、ここ数日は様子がおかしいと高也たちは感じていたのだった。
@ぺるしゃ
それで、明日のシフトはどうしますか？
@高也
あぁ、そうだなぁ……
@美華
私はパス。
@高也
え？
@美華
パスって言ったの。明日、用事があるからこっちに来れないの。
@高也
何か用事が――。
@美華
あ、ごめん。私、今日はもう上がらせてもらうね。
@美華
はい、もしもし、猫杜です。
美華は電話の向こうの誰かと話をしながら、奥に引っ込んで行ってしまった。
@ぺるしゃ
美華さん、最近なんだか忙しそうですわね。
@高也
あぁ。昨日もシフトに入っていたのに、急に休みにしてほしいって言ってきたしな。
@ぺるしゃ
もしや美華さん、他の男性に会いに……
@あめり
男の影、ですの？　美華ちゃんはマスターひと筋だと思ってたですの。
@あめり
でも、ライバルが減るのは嬉しいですの〜♪
@高也
こらこら、勝手にオレがフラれたみたいな形にしないでくれ。
@高也
美華のことだから、本当にそうなら自分からはっきりと言うはずだ。
@ぺるしゃ
それはわかりませんよ？
@ぺるしゃ
女の子は、見えている部分だけが全てじゃありませんから。
@高也
それは、男だって同じだろ？
@ぺるしゃ
そうかもしれませんが、女の子の方が底が見えないものなんですよ。
@高也
そうなのか？　そうか……うーん、そうなのかもしれないなぁ……女の子は複雑なんだな。
@ぺるしゃ
そうですよ。
@あめり
そうですの。
@高也
…………
@高也
…………そろそろ、答えを出さなくちゃいけないのかもな。
高也はそう呟いて、これまで彼女たちと過ごしてきた日々を思い出していた。
@高也
…………
@高也
（……オレ、エッチなことしかしてねぇな）
自分の性欲の強さに若干の呆れを感じつつ、これからどうするべきなのかをぼんやりと考える高也。
@ぺるしゃ
では、明日は私がシフトに入るということでいいですね。
@あめり
今の話の流れで、どうしてそういう結論になるんですの。
@あめり
あめりも立候補するですの。
@ぺるしゃ
それなら明日は、二人でということにしましょうか。マスター、いいですよね？
@高也
ん……あぁ、それでいいぞ。
@あめり
やった〜、ですの。
放課後のホームルームが終わるや否や、美華は学園をすぐさま後にした。
……そしてそんな彼女を見つめる、三対の瞳。
@高也
一体、どこに行こうとしているんだ？
@ぺるしゃ
ずいぶん急いでいるように見えますわね。
@あめり
こんなことしてていいんですの？　お店の方は……
@高也
心配するな。こんなこともあろうかと、今日はあいつらに仕事を頼んでおいた。
@ぺるしゃ
さすがです、先生。
@高也
あいつらになら、店を任せられるからな。
@あめり
昨日シフトを決めた意味もないですし、あめりたちの存在意義についても疑問が出始めたですの……
などと言ってはいるが、あめりも美華の動向は気になる様子。
下手な尾行ながらも、美華に気付かれることなく三人はある場所へ辿り着く。
それは……
@高也
動物園……？
@あめり
もしかして、本当に他の人とデートを……？
@ぺるしゃ
もしかしたら幼い頃に別れたお父様とデートをするためかもしれません。
@あめり
美華ちゃんに実は妹がいて、その娘と会おうとしているのかもしれないですの。
@あめり
美華ちゃんのところのおばさんなら、あと二、三人は産んでいそうですの。
色んな憶測を口にするぺるしゃとあめり。
その中で高也が一番ありそうなものだと考えたのは、やはり……
@高也
美華が、他の男とデート……？　そんな馬鹿な……いや、でも……
@ぺるしゃ
先生……
@あめり
あっ、ペンギンさんですの！
@ぺるしゃ
あ、クロちゃん！　先生、私はクロちゃんと美華さんを捜しますので！
@ぺるしゃ
ちょっと待ってクロちゃん〜！
@高也
……とにかく、美華を捜してみるか。この動物園にいることは間違いないんだし。
@高也
見つけたところで何をどうすればいいのかは、その時になってみないとわからないよな……
高也はらしくもなく、マイナス思考のことばかり頭に浮かべてしまっていた。
@高也
美華……
一度胸の辺りをギュッと手で握りしめると、高也は美華を捜すために足を動かしていった。
……
…………
………………
@高也
はぁ、はぁぁ……。疲れた……。
そう言いながら高也はベンチに腰を下ろした。
動物園中を回ってみても、美華を見つけることはまだ出来ないでいた。
@高也
ぺるしゃからもあめりからも連絡がないってことは、向こうも見つけられてないんだろうな……。
@高也
美華……。どうして動物園に来たんだ……どうしてオレに何も言ってくれないんだ……。
@高也
…………。
@高也
え、あれ……？
@高也
オレ、ここ最近美華のことばっか考えているような気が……。
@高也
もしかしてオレは……あの娘たちの中で美華のことを一番……。
そこまで考えたところで、高也は自らの思考をストップさせた。
まるでそれ以上は考えてはいけないとばかりに、強制的に。
@高也
はぁ、止め止め……。オレは美華もぺるしゃもあめりも、みんな好きなんだ。
@高也
誰かを悲しませるような結果なんて考えられない。
@高也
オレみたいなヤツを好きだなんて言ってくれているんだぞ。そんな娘たちから誰かを選ぶなんて……。
@高也
…………。
考えることは止めたはずなのに、思考が止まってくれない。
高也は腕を両目に当てて、視界を遮った。
視界をゼロにすることで、自分が考えたことをなかったことにするかのように。
そんなこと、出来るはずもないのに……。
@高也
……なんだ、ずいぶん騒がしいな。
視線を向けてみると、子供たちが妙に集まっている。
そしてその中心にいたのは……。
@高也
着ぐるみ……だけど、なんだアレは？
@高也
ライオン……っぽくも見えるけど、顔がネコっぽすぎるというか……っていうかアレはネコだろう。
その着ぐるみはライオンというには、あまりにもネコ寄りであった。
@着ぐるみ
１５時からペンギンパレードをやるから、みんな見に来てね〜。
@子供Ａ
ねぇねぇ、喋ってもいいの？
@子供Ｂ
ネズミは？　ネズミはいないの？
@子供Ｃ
甲高い声で喋れよ〜。
夢がない子供たちである。中に人が入っているのは公然の秘密だし、しかも別施設のマスコットキャラを要望している。
@着ぐるみ
え、えっと……みんな、ペンギンは好きかな〜？
@子供Ｂ
どっちでもないかなぁ？
@子供Ａ
今はねぇ、ネコの方が好き〜♪
@子供Ｃ
顔見せろよぉ、顔！
@子供Ｄ
……作りが甘いですね、これ
本当に好き勝手なことを言う子供たちである。
@着ぐるみ
あ、こら、やめなさいっ！　引っ張ったり突いたりしないのっ！
@子供Ａ
もふもふだ〜
@子供Ｂ
これ、なんて名前のキャラなの？
@子供Ｃ
無意味にハイジャンプとかしてみせろよ〜。
@着ぐるみ
いい加減にしないと怒るわよっ！
@高也
……この声、まさか……。
高也にとっては聞き覚えのある声であった。
ベンチから立ち上がってその着ぐるみの方へと近づいていく高也。
すると、向こうも気付いたようだった。
@着ぐるみ
あっ……。せ、先生……。
おろおろとする着ぐるみ。やがて、何かを諦めたかのように頭部を外してしまった。
@美華
先生……どうしてここにいるの……？
@高也
悪い……。美華のことを尾行して、この動物園に入るのを見てたんだ。
@美華
そうなの……。
@子供Ｃ
なんだ、姉ちゃん可愛いじゃんっ！
@子供Ｄ
本当に頭、取っちゃった……仕事中なのでは？
@子供Ｂ
怒られないのかなぁ？
@子供Ａ
わぁ！　あの頭、私も被ってみたいな〜。
子供たちは二人のことなど気にせず、好き勝手に喋っていた。
もっとも、美華も高也も子供たちのことは無視していたが。
@高也
美華こそ、何をしてるんだ？
@美華
私は……アルバイトよ。
@高也
アルバイトって、なんで？
@美華
あの、ほら、あれよ……先生のお店は、私にとってはボランティアみたいなものだから。
@美華
週にどのくらい働くのかも決まってないし。
@高也
た、確かにそうだな……。ということは、そっか……男じゃなかったんだな。
@美華
おとこぉ〜？　男って、何の話よ？
@高也
い、いや、なんでもないよ。
@高也
（そうか……変な想像をしちゃったけど、やっぱり全部想像だったんだな）
余計なことばかりを考えていた自分に呆れ、そして真実を知って妙に安心をした。
@子供Ｃ
痴情のもつれってやつだ！
@子供Ｄ
痴話げんかですか……
@子供Ａ
お姉ちゃん、先生って言ったよね、今。
@子供Ｂ
あっ……！　禁断の恋なんだねっ！
全くもって子供らしくない子供たちだ。
どこでそんな言葉を覚えたのだろうという単語が、どんどんと出て来た。
@高也
あぁ、えっと……その着ぐるみ、可愛いな。
これ以上何を話せばいいのかわからなくなり、そんな当たり障りのないことを話題にしようとする。
@美華
でしょ〜っ！　可愛いでしょっ！？
@美華
着ぐるみのバイトっていうからちょっと心配だったんだけど、応募してみて正解だったわよ。
@美華
だって見てよ、コレっ！　ネコっ！
@高也
お、おう……。
@高也
（やっぱりネコだったんだな、それ……）
動物園なのになんでネコなんだよ？　というツッコミを入れないあたりは、さすがに大人だ。
@子供Ｃ
ネコよりもお前の方が可愛いって言ってやれよ〜。
@子供Ｂ
低い声でね。
@子供Ａ
ちゅーする？　ちゅーするの？
子供たちの野次がさすがに気になり始めた頃、美華が何かを発見した。
@美華
あっ……！
@高也
うん……？
@美華
ぺるしゃとあめりっ……！？
@高也
あぁ、そうだった。二人と一緒に来たんだよ。
@美華
う〜……先生、こっちっ！
@高也
えっ！？
美華は高也の手を取ると、どこかへ向けて走り出した。
@子供Ｃ
おお！？　愛の逃避行ってやつかぁ！
@子供Ｂ
あれは尻に敷かれるタイプの男ね。
最初から最後まで、本当に子供らしくない子供たちであった。
@美華
……ぺるしゃとあめり、こっちに来てる？
何故かぺるしゃとあめりから逃げ出すことになり、二人は誰もいない物陰に隠れていた。
@高也
……いや、来ない。気が付かなかったみたいだな。
@高也
でも、隠れる必要はなかったんじゃないか？
@美華
いいの。二人には秘密にしておきたいのよ。
@高也
ふーん……。
@美華
先生、背中の下の方にファスナーがあるんだけど、開けてくれない？
@高也
いいのか、脱いじゃって？
@美華
うん。この辺は誰も来ない場所だし、ずっと着てると暑くなっちゃうから。
@高也
そうか。なら開けるな。
かなりわかりにくい位置にファスナーはあり、それを開けてあげる。
@美華
ふぅっ……。
@高也
……下着なんだな。
@美華
うん。
@高也
大丈夫か？　もし人が来たりしたら……。
@美華
だから大丈夫だって。ここは人来ないから。来ても先生の身体に隠れたりすれば平気だもん。
@高也
そうか……人は来ないのか……。
美華はやってはいけない行動と、言ってはいけないことを言ってしまったのだが、まだそのことには気が付いていなかった。
@高也
美華っ！
@美華
ちょ、ちょっとっ！？　なんでいきなり抱きついてくるのよっ！？
@高也
アルバイトしてるなら、アルバイトをしてるって言ってくれればよかったじゃないか。
@美華
ごめん……なんか言いにくくて……。
@高也
心配したんだからな。
@美華
うん、ごめん。
@高也
だからエッチしよう。
@美華
うん……はい？
@高也
美華の下着姿見たら、なんかそういう気分になったんだ。人も来ないみたいだし、いいだろ？
@美華
だ、ダメにっ……あっ！
美華の反論を聞くより前に、高也は彼女の乳房を揉み始めてしまう。
@美華
ちょ、ちょっと待ってよ先生、こんな場所でするなんて……んっ、んんっ……！
@高也
こういう場所でするからこそ、燃えたりするよな。
@美華
もう、何言ってるのよ〜……あっ、んんっ……！
@高也
それに、結構マジで心配したんだぞ。誰も来ないんならさ……いいだろ？
@美華
もう……先生のえっち、変態、ドＳ、露出狂……。
@高也
どれもあながち間違ってないな。
@美華
……もし見つかったら、ホットケーキ１０年分だからね。
@高也
１０年か……長いけど、１０年後も美華といるだろうからなんとかなるだろう。
@美華
えっ……。
高也は何気ないひと言のつもりだったみたいだが、美華は嬉しさを感じていた。
だからだろう、美華がこんな場所なのに身体を彼に許してしまったのは。
@美華
あぁぁぁん……あっ、んくっ、ぅんんっ……！
@美華
せ、先生……やっぱやめよう……？　こんなところでエッチするなんてダメだよ……。
@高也
確かに、そうだな……美華のココ、あんまり濡れてなかったし……。
@美華
うん、だからもう……あっ、んっ、ああぁっ……！
@美華
ちょ、ちょっと先生っ……んっ、あっ、あぁぁん！　言ってることとやってることが違うっ……！
@高也
いや、オレやめるとは言ってないし。
@美華
た、確かにまだ言ってはいないけど……あっ、あっ、んんんっ……あぁん、ふぁあ、あぁぁん！
@高也
大丈夫。今まで美華とは何回もエッチしてきたから、感じさせる自信はあるから。
@美華
そ、そういうことじゃ……あぁ、んっ、ふぁあっ！
@美華
きょ、今日の下着、そんなに可愛くないし……んっ、あぁぁん、あっ、んあぁっ！
@高也
いや、むしろ今日はこういう機能的な感じの下着の方がなんか燃える。
@美華
な、なんでよぅ……？
@高也
汗をかく仕事をしていたんだなってわかって、ご褒美をあげたくなる。
@美華
なによそれ……あっ、んっ、あぁっ、んあぁっ！
@高也
何のためのバイトかは知らないけど、この汗を見たら頑張ってんだなってわかるよ。
@美華
そ、そんなこと言われても、嬉しくなんかないんだからぁ……。
@美華
んっ、あっ、あぁっ……ふぅぅん、んっ、あぁん！
膣が高也のペニスを締め付けた。口では嬉しくないと言いつつも、身体の方は喜んでいるようだ。
@高也
美華から汗の匂いがする。
@美華
あっ、んんっ……！　着ぐるみの中、暑いから……。
@高也
そうだろうな。美華、すごい汗かいてるもんなぁ。
@美華
汗臭いの、イヤじゃないの？
@高也
全然。なんか逆になんか新鮮で、イイなって思ってるくらいだよ。
@美華
うぅ、先生の変態ぃ……んんっ、ふぁあぁ、あぁん！
@高也
最近の美華は、オレのことを変態呼ばわりばっかりするなぁ。
@美華
だって本当のことなんだもん……ふぅん、あっ、ん、ああぁっ！
@高也
でも美華は、そんな変態の手やチ○コで感じているんだぞ？
@美華
そ、それはぁ……あっ、んくっ、あっ、あぁん！
@美華
先生に何かされるのは、気持ち良いんだもん……しょうがないじゃない……。
@高也
可愛いなぁ、美華は。
悪態をつきながらも、正直なところは正直な美華。そんな彼女のことが高也はたまらなく愛おしかった。
@美華
あぁっ、んんっ……ふぁぁ、ああっ、ぅんんっ！
@美華
先生、ちょっと強すぎ……んっ、あっ、あっ、あっ、ああぁっ！
@高也
美華のアソコもかなり濡れてきたからな。だから強くしてみたんだ。
@美華
ふぁあぁ、んっ、ああっ、ぅんんっ……！　私のアソコ、そんなに濡れてる……？
@高也
あぁ、もうぐしょぐしょだよ。
@美華
あぁ、やだ、恥ずかしいぃ……んっ、ああっ、あっ、くぅぅん……！
@高也
オレは嬉しいよ。オレとエッチするのが気持ち良いって証だと思えるから。
@美華
そんなのっ……あぁん、ふぁあっ、んっ、んんっ！
@美華
気持ち良いに決まってるじゃない……あくっ、んっ、んああっ……あぁん、あぁっ、んんんっ……！
@美華
先生とエッチするのは気持ち良いけど、今日は場所が問題なの……。
@美華
んくっ、あっ、ああっ……んんっ、ああぁん！
@高也
でも、人は来ないって言ったのは美華だぞ？
@美華
私は別に、エッチがしたいとは言ってないわよぅ……ふぁあぁ、ああっ……んんっ、くっ、ぅんんっ！
@高也
美華からは言ってないけど、気持ち良くはなっていると。
@美華
そ、そうよっ……あぁん、ふぁあぁ、んんんっ……！
@美華
でも、やっぱり恥ずかしいものは恥ずかしいから、声をなるべく我慢しようとしてるの……。
@美華
ふぅぅんっ、あっ、あぁん……あぁ、あっ、あんん！
@高也
我慢なんかしないで、オレは美華のエッチな声が聞きたいな。
乳房への愛撫を強くしていく。
@美華
あぁん、あっ、んんっ……！
美華の大きな乳房はぐにゅぐにゅと形を変え、見た目でも感触でも高也を愉しませた。
@高也
やっぱり美華の声は、可愛くてエッチだ。もっと大きな声で聞きたいよ。
@美華
だから、イヤなのぅ……んっ、ああぁん、ふぁあぁ、んっ、くぅぅん……！
@美華
我慢しなくなったら、すごく大きな声が出ちゃうから我慢しなくちゃダメなの……。
@美華
ふぁあっ、んっ、あっ、あぁん、ふっ、うぅぅん！
美華なりに気を遣っているのだ。高也とのエッチが誰かに見つからないために。
もちろんエッチな声を出すのが恥ずかしいというのも理由のひとつではあるが。
@美華
やめてなんて言わないから……んっ、あっ、あぁん！　せめて、もう少し弱くして……。
@高也
やだ。
@美華
え……？
@高也
美華の恥ずかしいって気持ちはわかるよ。でも、我慢してる美華が見たいわけじゃないんだ。
@高也
オレは、美華にもオレと同じくらい思いっきり感じて欲しいんだよ。
@美華
そんなこと、言われてもぅ……あぁん、あっ、あっ、んくぅっ……ふぁあぁ、あぁん、んっ、んんんっ！
それでもまだ声を我慢しようとする美華。
そんな彼女の膣奥に叩き込むように、高也は腰を力強く動かしていった。
@美華
ああぁぁん、ああぁぁ……ふぁあぁ、ああぁぁん！
@美華
せん、せぇ……そんなに強くしたら声が、我慢出来なくなっちゃうぅ……。
@美華
あっ、ああっ、ああぁっ……はあぁっ、あああっ！
@高也
我慢なんかしなくていいよ。
@美華
でも、でもぅ……んっ、あっ、んああぁぁ、ああぁ、はああぁぁんっ……！
@高也
見つかった時は見つかった時だよ。
@美華
そんなの、無責任だよぅ……ぅんんっ、ふぁあぁぁ、ああぁぁん、あっ、あああぁっ……！
@高也
だけど、見つからない可能性の方が高いんだろ？
@美華
そうだけど……んああぁ、ああっ、ふぁああぁん！
@高也
それなら、オレは遠慮しない。だから美華も、遠慮しないで声を聞かせてくれ。
少し離れたところでは動物たちがいて、エッチを知らないような子供たちだって近くにいる。
@美華
あぁん、ああっ、先生ぇっ……！　はああっ、あっ、ああぁぁっ、んああぁぁ……！
必死に我慢していた美華だった。
だが、これだけ責められて、あれだけ高也の声で説得されてしまってはもう我慢など出来ない。
@美華
先生っ、先生っ……！　あぁぁん、あっ、ああぁん、ふぁあぁぁぁ……！
@高也
やっと諦めて、素直になってくれたみたいだな。
@美華
だって私ばっかり我慢して、先生は好き勝手してくるんだもん……。
@美華
そんなのずるいじゃない……んっ、んっ、ああぁっ、ふぁあぁ、はあぁぁん……！
@高也
ははっ、その通りだな。それじゃ……一緒に気持ち良くなろうな。
@美華
うん……あっ、んんっ、ふぁあぁ、ああぁぁん……！
@美華
あぁぁん、ふぁあぁっ……！　先生のおチ○チンが、いつもより奥まで来てるぅっ……！
@美華
あんっ、あぁん、はあぁぁん……んくっ、ああぁっ、んあああぁぁ……！
立位での行為のせいなのか、ペニスはいとも簡単に膣奥に届いていた。
@美華
ふぁあぁ、ああぁぁん……！　おマ○コの奥、そんなに突かれたら、感じ過ぎちゃうぅっ……！
@高也
オレも、すごい気持ち良いよ……うっ、くぅっ！
@美華
んああぁぁ、ああっ……はああぁん、ああぁぁっ！
美華は着ぐるみの中に入っていた時以上に汗をかき、秘所は愛液とガマン汁でぐちゃぐちゃになっている。
@美華
あぁん、ああっ、ふぁあぁっ……！　先生っ、私もうダメっ……！
@高也
イキそうなのか？
@美華
うん、うんっ……んんっ、ふぁあぁ、あっ、ああっ、んあああぁ……！
@高也
イッていいぞ、美華……オレも出そうだっ……！
@美華
それじゃ一緒に……ああっ、んっ、ああぁぁん……！
@高也
あぁ、一緒にイこうな……！
@美華
ふぁああぁ、ああぁん……あっ、ああっ、あああぁ！
@高也
美華っ、美華ぇっ……！
@美華
先生っ、先生ぇっ……！　んああぁっ、あっ、あっ、はああぁん……うああぁぁ、あああぁぁん……！
@美華
イクっ、イクよぅぅっ……！　ふぁあぁん、ああっ、んああぁぁ……あああっ、くふぁあああぁぁん！
@美華
ふぁ、あぁ、あぁぁ……。
@高也
ん、くっ……。
二人は同時に絶頂へと達した。
@美華
あ、あぁ……外でエッチしちゃった……。
@高也
あぁ……。
@美華
それに、イッちゃった……。
@高也
あぁ……。
@美華
私、変態なのかな……。
@高也
安心しろ。変態なのはオレの方だから。
@美華
中に出したんだね……。
@高也
あぁ。あ、もしかしてイヤだったか？
@美華
うぅん、そんなことないよ。先生は何も考えてないけど、先のことは考えようとしてるって信じてるから。
@高也
なんだよ、それ。
@美華
深い意味はないから……ん、はぁぁ……。
二人共汗まみれだ。それだけ激しく求め合ったということだ。
緊張感もあるエッチに、美華も高也もずいぶんと興奮をしていた。
@美華
外でするのは、やっぱり恥ずかしいね。
@高也
あぁ。でも、開放感があって、気持ち良いとも感じたけどな。
@美華
実は、私も……。ヤバいなぁ……先生といると、自分がどんどん変わっていっちゃう。
@美華
しかもそれがイヤじゃないって思ってるんだよね。
@美華
先生は、私が変わっちゃっても好きでいてくれる？
@高也
答えるまでもないことだと思うんだが……。
@美華
それでも聞かせてほしいな……。
@高也
そっか。オレは、美華がどんな風に変わっても好きでいるよ。
@美華
ありがとう、先生。
@高也
どういたしまして。
二人はなんとなく微笑み合い、一度だけ唇を重ねた。
@美華
バカっ、バカっ！　あんなことをこんなところでやるなんて信じられないっ！
@高也
痛っ、痛いっ！
@美華
もうっ！　私は怒ってるのに、なんでちょっと笑っているのよっ！
@高也
いや、これは……あ痛たたたっ！
一方的に美華にやられてしまっている高也。
ただ、その顔は美華が言ったように笑みが浮かんでいた。
@高也
（美華が動物園にいる理由が、男じゃなくて本当によかったよ……）
高也としては、それだけが最も心配していたこと。
だからこそ、高也は美華に殴られながらも笑っていられるのだった。
@美華
はぁ、もういいや。明日はお店に行くから。
@高也
ホントか？
@美華
ホントよ。だからまた明日ね、先生。
@あめり
あ、先生ですの〜。
@ぺるしゃ
先生〜。
@美華
先生、二人にはバイトのことは内緒ね？
@高也
了解。
@美華
それじゃ、私は行くね。
@高也
バイト、頑張れよ。
高也がそう声をかけると、美華は腕をパタパタ動かすことで答えとしたのだった。
@高也
オレの方も、美華には会えなかったよ。
@あめり
そうですの……美華ちゃんがどうして動物園に行ったのか知りたかったですの。
@ぺるしゃ
何か理由はあると思うんですけど……先生はどう思いますか？
@高也
んー、まぁ、あまり気にしないでおいてやろう。美華なりの理由が何かあるんだろうからさ。
@あめり
？　なんか、動物園に行く前と様子が違うですの。
@ぺるしゃ
そうですねぇ……先生、何かありました？
@高也
いや、別に何もないぞ？　はっはっはっ。
高也の態度を見て、不思議そうな表情を見せる二人。
そんなことを話しているうちに、三人はねこたま屋に到着した。
@高也
なんか、やけに盛り上がっているな。酒は店にないはずなんだが……
店はネコ店員たちと常連客だけで、なんとか上手くやれているようだった。
ただ……客たちが、何故か異様なまでのハイテンションであった。
@あめり
ネコさんたちも、なんだか楽しそうですの。
@ぺるしゃ
本当ですね。でも、どうしてこんなに盛り上がっているのでしょう？
@高也
さぁ、なんで――。
@美衣也
あーーっ！　先生、お帰りーっ！
@ぺるしゃ
あっ、美衣也さんっ！　美衣也さんじゃないですか！
@高也
美華のお母さん……なんで店にいるんですか？
客たちの中心から現れたのは、美衣也だった。
@高也
この異様な盛り上がりは、お母さんが原因ですか？
@美衣也
えぇ、そうよ。
@ぺるしゃ
美衣也さん、美衣也さんっ！　サインをっ、サインをくださいっ……！
@美衣也
サインなら、この前もあげたわよね？
@ぺるしゃ
いいんですっ！　何枚でも欲しいんです、美衣也さんのサインならっ！
@高也
美華のお母さんの前では、ぺるしゃも形無しって感じだな。
@あめり
ですの。いつものぺるしゃちゃんじゃなくて、ちょっと気色悪いぐらいですの。
@高也
あはは、それはさすがに言い過ぎだけどな……
@高也
ところで、どうしてこんなにお客さんやネコたちと盛り上がっているんです？
@高也
何かのお祝いですか？
ぺるしゃへのサインを書き終えると、美衣也は高也へ顔を向けた。
@美衣也
まぁね。私が前にやった『風と海の詩』ってドラマ、知ってる？
@ぺるしゃ
もちろん知ってますっ！　ＤＶＤもブルーレイボックスも持ってますから！
@高也
それならオレも知ってます。
@美衣也
ありがと。でね、あれを今度、ハリウッドリメイクするってことになったのよ。
@高也
え、ハリウッド……？
@ぺるしゃ
ハリウッドッッッッッッ……！！？？
@美衣也
そ。主演はもちろん……あたしっ！　あたしもようやく、世界的女優ってわけよっ！
@ぺるしゃ
うわぁ、おめでとうございますっ！！
@ぺるしゃ
世界がようやく美衣也さんの魅力に気付いたってことですねっ！
@ぺるしゃ
日本での活躍を考えれば、むしろ遅すぎたくらいですけど……とにかく、おめでとうございますっ！！！！
@美衣也
ありがとう、ぺるしゃちゃん。
@美衣也
さぁ、もう１回乾杯といくわよ〜〜っ！
@ぺるしゃ
あっ、私も混ぜてくださいっ！
ぺるしゃも常連客たちの輪に加わって、美衣也のハリウッド進出への祝杯を挙げていた。
一方、高也はといえば……
@高也
…………
@あめり
先生……
@高也
美華のお母さんがアメリカへ行く……
@高也
（……そうなると、やっぱり美華もアメリカへ……）
@あめり
先生、まだそうと決まったわけではないですの。
高也が何を考えているのかは、あめりにもよくわかった。
@高也
あぁ……
@高也
（だけど、それは……）
美華、ぺるしゃ、あめり。三人との関係をどうするのか、答えを出す時が来たのかもしれなかった……
@美華
あっ、あぁ……マスターの、入ってきたぁ……。
二人は店の厨房でエッチを始めてしまった。
@美華
エッチをするつもりなんてなかったのにぃ……んっ、あっ、んぁぁ……。
@高也
嘘つきだなぁ、美華は。
@美華
ほ、本当だもん……。
@高也
本当だったら、こんなにすんなりとオレのが入ったりしないと思うんだけど？
@美華
そ、それはぁ……。
@高也
あははっ、可愛いなぁ、美華は。
@美華
もう、マスターのバカっ。
@高也
もう挿れちゃったわけだし、続きをしてもいいよな？
@美華
お客様が来るかもしれないのに……。
@高也
さっき「Ｃｌｏｓｅｄ」の看板出しておいたから平気だよ。
@美華
そんな適当なことしてたら、マスターのおじいさんに怒られるわよ？
@高也
じじいはまだ入院中。この店の今の責任者はオレだから、怒られる心配はないよ。
@美華
もう、マスターってば……。……しょうがないから、続きしてもいいよ。このままじゃマスターが可哀想だから。
@高也
美華は欲しくないの？
@美華
それは、そのぅ……。
@高也
聞きたいなぁ、美華がどう思ってるのか。
@美華
……私だって、マスターとエッチしたいに決まってるじゃない。
@美華
マスターの挿れられちゃったのに、今さらやめるなんて出来ないもんっ。
@高也
そう言ってくれると思ってたよ。
高也は美華の頬にちゅっとキスをすると、腰を動かしていった。
@美華
んあぁっ、あぁぁん……はあぁぁ、ああぁぁっ……！
@高也
あぁ、やっぱり美華の中は最高だ……。
高也はズンズンと腰を突き上げていく。
@美華
あぁん、あぁっ……マスターのが出たり入ったりしてるよぅ……んっ、あぁっ、はあぁん、ああぁぁっ！
二人は抱き合っているので結合部は見えないのに、美華は高也と繋がっているところをしきりに気にした。
@高也
やっぱり店でやるのは緊張する？
@美華
そりゃ、ちょっとは……んっ、んんっ、あぁぁっ！　はあぁっ、あぁん、あぁっ、ふぁあぁぁ……！
@高也
でも、興奮するよな。いつも働いてる場所でエッチをするのって。
@美華
うん……お布団でするのも好きだけど、こういうところですると私も興奮しちゃう……。
@美華
んあぁっ、あぁん、はああっ、ああぁぁっ……！
高也の影響なのか、彼と肌を合わせているうちに美華はすっかりエッチが好きになっていた。
もちろん淫乱になったわけではなく、『高也とエッチなことをするのが好きになった』という方が正確だろう。
@美華
あぁん、マスター……んあぁぁ、あぁぁん、ああぁ！
@美華
好きだよマスター、大好きなの……ああっ、あぁっ、はあぁぁっ、んああぁ、ふぁあぁぁん……！
@高也
オレも美華のこと好きだ……んっ、くっ！
二人の結合部は愛液とガマン汁で濡れそぼっている。
@美華
あぁぁん、あぁっ、あぁっ、んあぁぁぁっ……！
@高也
美華のマ○コ、すごい濡れてる。聞こえるか？　オレが動くたびに聞こえる音。
高也が腰を突き上げるたびに聞こえてくるのは、結合部からするじゅぷじゅぷという水音だ。
@美華
あぁっ、ヤダっ……恥ずかしい、恥ずかしいよぅ……んんんっ、あぁぁっ、んくっ、ふぁあぁぁ……！
@高也
うぉっ……！
水音がしているということを意識した途端、膣がペニスを強く締め付けた。
恥ずかしいはずなのに、それが逆に快感に変化したのかもしれない。
@美華
そんなに大きな音を立たせないでよぅ……あぁぁん、あっ、あぁぁっ、ふぁぁっ、んああぁぁ……！
@高也
無茶言うなよ。それだけオレも美華も感じているってことなんだからさ。むしろ良いことだと思うぞ？
@美華
た、確かに気持ち良いけど……あぁん、あっ、あぁ、はああぁぁん……！
@高也
オレとしてはもっと気持ち良くなりたいし、もっとこの音を聞きたいよ。
@美華
ふぁあぁっ、あぁぁん、はあぁっ、ああぁぁん……！　……いいよ、マスター。
@美華
私ももっと気持ち良くなりしたいし、マスターにもそうなって欲しい……。
@美華
だから、もっと激しくして……んっ、あっ、あぁっ、ふぁあぁ……んああぁ、あぁん、ああぁぁ……！
@高也
いいのか？
@美華
うん……マスターのこと好きだし、マスターと一緒に気持ち良くなるのも好きだから……。
@美華
だから私のおマ○コに、マスターのおチ○チンをもっとちょうだいっ……！
@美華
んあぁぁっ、あぁぁっ、ふぁああぁぁん……！
@高也
あぁ、わかった。それじゃ、行くぞ……。
自らの欲望と美華の要望を満たすため、高也は更に強くペニスを突き上げていった。
@美華
ふぁああぁっ、ああぁっ、んああぁぁぁ……！
@高也
うぉっ、くぅっ……！
高也の動きによって二人は更に快楽を感じていき、そして結合部から聞こえる水音も激しさを増した。
@美華
音、やっぱり恥ずかしいよぅ……んあぁぁ、ああぁ、ふぁあぁぁん、ああぁぁっ……！
@美華
あぁっ、だけど気持ち良いっ……あっ、あっ、あっ、ああぁぁん……はあぁぁっ、んぁぁ、ああぁぁん！
じゅぷじゅぷという水音はしっかりと二人の耳にも届いている。
たかが音ではあるが、それが結合部から聞こえるとなると、興奮のスパイスとなるのだった。
@美華
この音、すごくえっちだ……あぁん、あんっ、あっ、はあぁぁ……んぁあぁ、あぁっ、ああぁぁん……！
@高也
そうだな。美華の穴から聞こえるかと思うと、尚更エロく感じるよ……んっ、くっ！
@美華
はあぁぁん、あっ、ああぁぁっ……！　えっちな気持ちが止まらないよぅ……んっ、あっ、ああぁぁっ！
@美華
あんっ、あっ、あぁぁんっ……！　マスターのおチ○チンが気持ち良くてしょうがないのっ……！
@高也
そうみたいだな……今の美華、すごいエロいよ。
@美華
あぁん、だって、だってぇ……ふぁあぁぁ、あぁっ、んああぁぁ、あぁん、あぁっ、くふぁあぁぁん！
@高也
美華はどうして欲しいんだ？
@美華
マスターと一緒に気持ち良くなりたいっ……！　ん、あっ、あっ、あぁっ、ああっ、ふぁああぁぁん……！
@高也
それから？
@美華
それからぁ……あんっ、あっ、んんっ、あぁぁぁっ！　最後は、マスターの精液を中で出してほしいのっ！
@高也
任せろ。イク時は、美華の中でイクからな。
@美華
嬉しいっ……あぁん、あっ、ふぁあぁ、ああぁぁっ！　マスターの精液、私の中にたくさんちょうだいっ！
@美華
んあぁぁっ、あぁぁっ、くふぁあぁ、ああぁぁん！
美華の口からは、エッチをしている時にしか聞けない言葉が次々に飛び出してくる。
@高也
美華っ……！
美華のような美少女の喘ぎ声を聞き、そしてエッチな言葉も聞かされて、高也の官能は昂ぶっていった。
@美華
あぁぁん、あぁっ、ふぁあぁぁ……マスターのおチ○チンが、奥の方まで届いてるよぅ……！
@美華
好きだよマスターっ、マスターのこと大好きなのっ！
@美華
んっ、あぁっ、あぁぁん、あぁっ、はあぁぁん！
@美華
（私すごくえっちなこと言ってるし、えっちな声が出ちゃってるっ）
@美華
（恥ずかしいはずなのに、声を止められないっ）
自分でも信じられないほどイヤらしい言葉を口にしてしまうことで、美華もまた快楽の虜となっていった。
@高也
くぅっ、美華っ……！　もう、出るみたいだっ！
@美華
いいよ、出しても……んっ、あっ、あぁん、あぁぁ！　んああぁ、ああぁぁん……はあぁっ、ああぁぁん！
二人の結合部から聞こえてくる水音も更に激しさを増していく。
@美華
あぁっ、マスター、マスターっ、マスターっ……！
@美華
はあぁぁっ、ふぁあぁぁ……あぁぁん、ああぁぁっ！
美華は何かを求めるように、高也のことを何度も何度も呼ぶ。
そして高也はそんな美華に、快感と精液と幸せな気持ちを分け与えようとしていた。
@美華
あぁぁん、あっ、あぁぁっ……私の中で、おチ○チンがまた大きくっ……んんっ、あっ、あぁっ、あぁぁ！
射精直前になって、高也のペニスがまた少し大きくなる。
それによって美華も高也も、強い快楽の刺激を性器に感じた。
@美華
マスターっ、私もイクよぅっ……！
@高也
オレもっ……くっ、出すぞっ！
@美華
うん、出してっ……一番奥に、マスターの精液をちょうだいっ……！
@美華
ふぁあぁぁん、あぁっ……あぁぁん、あああぁぁっ！
@美華
あっ、ああぁっ……んっ、んぁぁっ……！
@高也
うっ、くぅっ……！
二人が望んだ通りに、美華の膣内には大量の精液が注がれていた。
@美華
はぁぁっ、あぁぁっ……！　んっ、あぁ、はぁぁ……ん、はぁ、はぁ……。
@高也
ふぅっ、はぁ、はぁぁ……。
@美華
お腹の中、熱いよ……。
@高也
中に、たくさん出したからな……。
@美華
気持ち良かったんだ？
@高也
美華こそ、気持ち良かったんだろ？
@美華
うん……。私もイッちゃった……。
@高也
もう、イクのにも慣れたみたいだな。
@美華
そうかも。最初は怖いって思ってたけど、今はそんなこと思わないし。
@美華
今は、マスターと一緒にイケて嬉しいって思えるくらいになったよ。
@高也
あの純情だった美華が、こんなにエロくなっちゃうなんてなぁ。
@美華
それは、マスターのせいでしょ。
@高也
そうだな。
@美華
ちゃんと、責任取ってよね？
@高也
そうだな……責任は取らないとな。こんな可愛い美華を、エッチな娘にしちゃったんだから。
………………
@美華
はにゃ〜ん♪
二人は店での行為を終わりにすると、２階の部屋へと移動していた。
ここで何をするでもなく、美華と高也は布団の上で抱き合っていた。
@高也
また変な鳴き声を……今度はどうしたんだ？
@美華
だって、だってぇ……マスターがさっき、責任を取ってくれるって言ってくれたから……。
@美華
それってつまり「オレに毎日味噌汁を作ってくれ」とか「同じ名字になってくれ」ってことでしょ？
@美華
それがもう……にゃん、にゃにゃ〜ん♪
匂いを移すように、美華は高也に身体を擦り付けてくる。
よほど高也に言われた言葉が嬉しかったようだ。
だというのに高也は……。
@高也
…………。
何事かを考えていて、美華の話はほとんど聞いていなかった。
@美華
ちょっとマスター、私の話聞いてた？
@高也
あ、あぁ……ちゃんと聞いてたよ。
@美華
本当に〜？
@高也
本当だって。ちょっと黙ってたのは、美華のことを考えてたからだよ。
@美華
なーんかウソっぽい……。
高也はウソは吐いてはいない。ただ、真実を話してはいなかった。
不満そうな顔をしている美華の頭を撫でることで、なんとか誤魔化そうとする高也であった。
@虎寅
……正直、まだ不安なところがあります。
@高也
はい？
虎寅に呼び出されてみたら、いきなりそのようなことを言われてしまった高也。
なんのことかわからず、疑問符が頭に浮かんだ。
@虎寅
ですが、校長や他の先生方から、ある程度は信頼を得ているようなので私も了承しました。
@高也
はぁ……それで、何のお話しでしょうか？
@虎寅
つまり、臨時講師としての契約は終了し、教諭としての正式採用が決まったということです。
@高也
え……？
@高也
えぇぇぇぇっ……！？　ほ、ホントですかっ！？
@虎寅
本当です。……ただしっ！
@虎寅
ただし、今までのような浮ついたことではいけませんよ。
@虎寅
この学園に相応しい教師となるため、常に努力をするように。
@高也
は、はいっ！
@虎寅
そうそう、喫茶店の件ですが……教師に正式採用となるのですから、アルバイトはもちろん禁止です。
@高也
え……？
@虎寅
当然でしょう？　教師が教師以外の仕事をしていいはずがないのですから。わかりましたね？
@高也
は、はい……
@高也
（……店は、もう終わり……？）
@高也
（やっと上手く回ってきたところなのに、終わりにしなくちゃいけないなんて……）
@高也
（それに、美華やぺるしゃやあめりになんて言っていいのか……）
@高也
（だけど、教師になるにはそれしか……）
高也は答えを出せずにいた。
しかし、答えを出さなければいけない時はすぐそこまで来ていた。
@美鞠
先生の正式採用を祝して、カンパ〜イ！
@みんな
カンパ〜イ！
@美華
よかったわね、先生っ！
@ぺるしゃ
おめでとうございます、先生。
@あめり
おめでとうですのっ！
@高也
ありがとうな、みんな。
@高也
というかオレはまだ、誰にも言ってなかったんだけどな……
そう言いながら高也は、乾杯の音頭を取った美鞠へと視線を向ける。
@美鞠
人の口に戸は立てられぬって言いますからね。
@高也
にしても、早すぎだろう。
ねこたま屋で急遽開かれた、高也の教師正式採用パーティー。
いきなりの招集であったにも関わらず、高也を慕う女子学生たちがたくさん集まっていた。
@英子
いいではないですか。減るものでもないのだから。
@高也
まぁ、そうだけどな。
@英子
教え子たちが先生の正式採用を喜んでいるなんて、教師冥利につきますね。
@高也
オレが言うべき言葉をお前が言うんじゃないよ。
@英子
そう言わないでください。彼女たちほどではないにしても、私も先生を慕っているんですから。
英子は美華たちの方を見ながら、そんなことを言ってきた。
彼女はそれだけ言い残すと、高也から離れて友人の方へと向かって行った。
@高也
ふぅぅ……
@美鞠
おやおや〜？　先生ぇ、何かお悩みですか〜？
@高也
別に悩んでなんていないさ。
@美鞠
そう？　……ところで、このお店のことなんだけど、どうするんです？
@高也
っ……！
@美鞠
やっぱり悩んでるじゃないですか。先生ぇ、わかりやすすぎ〜。
@高也
気付いてたのか？
@美鞠
ま、正式採用ってことになったら、そういうことになるだろうなぁとは思ってたよ？
@高也
……美華たちには、言わないでおいてくれ。まだ気付いていないみたいだから。
@美鞠
先生ぇがそう言うんなら、黙っておいてあげる。
@美鞠
でも、テストと同じで制限時間があるんだから、早く答えを出さないと赤点になっちゃうからね。
@高也
学生が先生に、わかった風な口を利くんじゃないよ。
@美鞠
にゃははっ！　まっ、頑張ってね、先生ぇっ！
@高也
……ったく、学生に心配されてどうするよ、オレ。
@高也
（正式採用されたら、店を続けることは出来ない）
@高也
（それに、じじいが来月には退院をする）
@高也
（……タイミングが合いすぎて、笑いが出てくるな）
@高也
…………
@高也
……これが運命ってやつなのかもなぁ。
高也の正式採用が決まったパーティーで店内が盛り上がる中、彼はまとまらない考えをなんとかひとつにまとめようとしていたのだった。
@高也
…………
パーティーはお開きとなり、学生たちはみんな帰宅していった。
美華にぺるしゃ、それにあめりは店に泊まるつもりでいたらしいが、高也が強くそれを断ったのだった。
@高也
誰もいないと、静かなもんだなぁ……
@高也
最初は仕方なしに引き受けた店だったはずなんだけどな……
@高也
可愛いバイトが三人も入ってくれたりもしたし、忙しかったけど結構楽しかったよな……
@高也
だけど……
@高也
…………
@高也
潮時、なのかもしれないな……
@高也
やっぱり潮時っていうか、運命なのかなぁ……
先ほど職員室で校長に声をかけられ、来月から暮らす場所を紹介された。
店で暮らす条件は校長も知っていたので、高也に配慮してくれたのだろう。
@高也
（正式採用されたら、教師とねこたま屋のマスターの両立は無理だもんな……）
@高也
（それに、あの娘たちのことも……）
@高也
美華……
高也の呟きは誰に聞かれることもなく、壁に吸い込まれて消えていった。
@美華
うん、こっちは片付いたわよ。
@ぺるしゃ
私の方も終わりましたわ。
@あめり
あめりも終わったですの。
@高也
みんな、今日もごくろうさん。
今日は三人共シフトに入っていた。
三人シフトの時はやましい気持ちが多少はある高也だが、今日はそういう意味はなかった。
@高也
（……話さなくっちゃ、ダメだよな）
話さなくてはならないことがある。
だからこそ、全員をシフトに入れたのだった。
@美華
それで、明日のシフトはどうするの？　まぁ、どうしてもって言うのなら私が出ても――。
@ぺるしゃ
あら、美華さんは消極的な立候補なのですね。でしたら私は、積極的な立候補を――。
@あめり
あめり、明日も頑張るですの。
@高也
ははっ、ありがとうな、三人共。
彼女たちの言葉はどうあれ、喜んで店で働いてくれようとしていることに、高也は素直に感謝した。
@高也
働く気マンマンなところ申し訳ないんだけど、明日は休みなんだ。
@美華
え、休み？　もしかして、またどこか具合が悪くなったの？
@ぺるしゃ
そうなのですか？
@高也
あー、いや、そうじゃない。……そうじゃないんだ。
@あめり
……マスター？
なんだかいつもと様子がおかしい高也に、訝しげながらも心配そうな視線を向ける三人。
@高也
言い方が違ったな。『明日は』じゃなくて、『明日からは』の方が正しいな。
@美華
どういう、こと……？
@高也
もうオレは、ねこたま屋のマスターを続けることは出来ないんだよ。
@高也
どうして？　なんて聞くなよ。
@高也
教師への正式採用が決まったんだ。教師がアルバイトどころか、店の経営なんてしていいはずないからな。
@高也
来月にはじじいが戻ってくる。
@高也
じじいが戻ってくるのなら、アルバイトを雇う理由もない。
@高也
つまり……オレたちは揃って店を解雇ってわけだ。
@あめり
そんな……
@ぺるしゃ
どうしようもないこと……なのでしょうね、きっと。
@高也
あぁ。まぁ、あれだ。アルバイトなら他のところでも出来るから――。
@美華
私たちはっ……！　私たちは、ここでマスターと働きたいのっ！
@高也
……わかってるよ。それと……お前たちのことについても結論を出したんだよ。聞いてくれるか？
@美華
私たちのこと……
@高也
あぁ。
高也は美華・ぺるしゃ・あめりの顔を順番に見る。
そして大きな息をひとつ吐くと、彼なりに出した結論を口にした。
@高也
ごめん。オレには答えが出せなかった。
@あめり
どういうこと、ですの？
@美華
答えが出せないのが答え……？　でも、それだったら今までと同じ……
@高也
いや……なんていうか、みんな魅力的すぎるんだ。
@高也
誰か一人を選ぶことなんて出来ないし、かといって三人共っていうのも違う気がする。
@高也
ハーレムを目指す、みたいなことも言ったけど、オレには荷が重いってことに気付いたんだ。
@高也
だから、なんていうか……オレみたいな男と付き合うのは止めた方がいい。
@高也
これからは、ただの先生と学生。そういう関係になろう。なっ。
それはつまり、高也から三人へ向けた別れ話だった。
それを聞いた彼女たちは……
@あめり
いやですの……いやですの〜！
@あめり
マスターとお別れするなんて、絶対にいやですのっ！
@美華
…………
@ぺるしゃ
……もう、決めてしまったのですね？
@高也
あぁ……
@ぺるしゃ
それなら、仕方ないですね。
@あめり
なんでですのっ！？　なんでぺるしゃちゃんはそんなに冷静でいられるんですの……！？
@ぺるしゃ
クロちゃん……
@あめり
いやですのっ、いやですのっ……！　うわぁぁぁん、うあああぁぁぁん……！
そして美華はといえば……
@美華
ただの、先生と学生……
受け止めきれていないのは、美華も同じだった。
いつもの高也であれば彼女たちの悲しい顔を見たら、放っておくことなど出来ずに慰めただろう。
@高也
…………
だが、別れを告げたばかりの彼に、そんなことを出来るはずがなかった。
@高也
納得出来ないっていうなら、明日以降に話は聞く。
@高也
だから今日は、もう帰るんだ。
@高也
ぺるしゃ、あめりを頼む。
こくっ、と頷くぺるしゃ。
@美華
マスター……
@高也
…………今日は、帰れ。
@美華
…………
結局美華は何も言うことが出来ず、彼女も控え室に下がった。
@高也
…………
誰もいなくなった店内。
@高也
（やけに広く感じるな……）
椅子にドカッと座り、控え室の方へ視線を向ける。
@高也
（これで良かったんだよな……）
心の中での呟きに答える者は、誰もいなかった。
@高也
はい、ねこたま屋です。
@高也
なんだじじいか。どうしたんだ？
@高也
え？　あと何日かで退院……そっか、そんなに早いのか。いや、喜んでるよ。よかったな。
@高也
あぁ、じゃあまた。
@高也
……そっか。もうすぐじじいが帰ってくるんだな。
@高也
運命なんて別に信じてたクチじゃないけど、こうなると運命はあるって思うよな。
店には客もネコも、そしてアルバイトの姿もない。
昨日の夜から「Ｃｌｏｓｅｄ」の札が掛けられっぱなしになっている。
物寂しさを感じる高也であったが、「これで良い」と呟いて自分を納得させようとしていた。
@高也
そう……これで良いんだ。これが、一番良いはずなんだ。
@高也
こっちの仕事がないだけ学園の仕事に時間を割けるし、それにあいつらだって……
@高也
…………
@高也
さて、学園に行くか……
@美華
信じられないっ！
放課後の屋上に、ねこたま屋の看板娘として働いていた三人が集まっていた。
@美華
なんかよくわかんない理由で私たちのこと全員フルなんてっ……！
@あめり
全くですのっ！　あめり、ぷんぷんですのっ！
昨日あれだけ泣いていたあめりであったが、一日経つと悲しみよりも怒りの方が大きくなったようだ。
@あめり
先生のあの言い方は、惚れた弱みに付け込んでいるとしか思えないですのっ！
@美華
誰か一人を選ぶこともしないし、ハーレムがどうとかも言っていたくせに……！
@美華
あいつがあんなにヘタレだったなんて思わなかったわよっ！
@あめり
ですのっですのっ！
@ぺるしゃ
…………
@美華
ぺるしゃは随分大人しいわね。先生の答えに納得したの？
@ぺるしゃ
納得はしていません。ですが、理解はしているつもりです。
@あめり
どういうことですの？
三人の中で唯一冷静な様子でいるぺるしゃ。
彼女なりに考えたことを、二人に聞かせていった。
@ぺるしゃ
先生があのようなことをおっしゃったのは……美華さん、あなたのせいですよ。
@美華
えっ？　わ、私のせい……？
@あめり
意味がわからないですの……
@美華
そうよ……私のせいで、私たちが先生と別れることになったって言うの？
@ぺるしゃ
はい。その通りです。
@美華
…………
@美華
ダメ……やっぱりわからないわ。どういうことなのか説明して。
@ぺるしゃ
私、実は動物園で先生と美華さんが一緒にいるところを見ていたんです。
@あめり
そうだったんですの？
@ぺるしゃ
えぇ。あの時の美華さんは、ネコの着ぐるみを被っていました。
@ぺるしゃ
それを見てすぐにわかりました。美華さんは動物園で着ぐるみのアルバイトをしているのだと。
@美華
……確かに私は、動物園でアルバイトをしてるわ。でもそれが今回のこととどう関係が……
@ぺるしゃ
待って下さい、美華さん。話はまだ終わっていませんので。
そう言われ、再び話を聞く体勢を取る美華。
@ぺるしゃ
あの後、私たちはお店で美衣也さんに会って、今度ハリウッドに進出するというお話しを聞きました。
@美華
……その話は、先生も……
@ぺるしゃ
もちろん知っています。
@ぺるしゃ
美衣也さんがハリウッドへ行くのに、美華さんも付いて行くかもと先生は思ったのでしょう。
@ぺるしゃ
先生が別れようと言ったのは、たぶんそんな美華さんのことを考えた結果なのだと思います。
@美華
な、何よそれ、意味わかんない……
@美華
そ、それに、私がアルバイトをしていたのは、母さんに付いて行くためじゃなくて残るためなのよっ！
@ぺるしゃ
たぶん先生も、それはわかっていると思います。
@ぺるしゃ
わかった上で、私たちに別れを告げたんです。
@ぺるしゃ
親子は一緒にいた方が良い、自分が引き留める理由になるのなら身を引こう。
@ぺるしゃ
先生なら、そう考えると思いませんか？
@あめり
……先生なら、ありそうな話ですの。
@あめり
あめりたちに何の相談もなく決めてしまうところも、先生らしいところですの。
@ぺるしゃ
それと……これは先生の言動を冷静に分析して出した推測なのですが……
@美華
なんだか、ずいぶん回りくどい言い方じゃない。
@ぺるしゃ
私としては少々不本意な結果ですので。
@美華
……それで、なんなの？
@ぺるしゃ
恐らく先生は、こう考えているんだと思います。
@ぺるしゃ
美華さんがそばにいないのにお店を続ける意味も、私たちと恋人同士であり続ける意味もない。
@ぺるしゃ
つまり……先生にとって、美華さんが一番大切な女性ということです。
@美華
え……？
@あめり
……そうだとしたら納得ですの。
@あめり
美華ちゃんが一番ですのに、あめりたちと付き合うなんて先生にはきっと無理ですの。
@美華
私が、一番……ホントに？
@ぺるしゃ
たぶん、そうだと思いますよ。
@あめり
悔しいですけど……一番は美華ちゃんに譲るですの。
@美華
先生が私のことを、一番大切に想ってくれているなんて……
@美華
はにゃ〜ん、嬉しいよ〜、くふふっ♪
@美華
ハッ……！　でも、このままじゃダメじゃないっ！
@美華
先生はもう私たちと別れるって決めちゃったし……どうすればいいの……
@美華
私たちと先生、もうどうしようもないのかな……
@ぺるしゃ
そうなのかもしれません……
ぺるしゃからの言葉を聞いて一度は喜んだ美華。
だが、どうしたらいいのかわからない状況に変わりはなく、美華は落ち込んでしまう。
ぺるしゃは彼女がこうなるだろうと思ったから、本当は高也の気持ちを代弁したくはなかったのだ。
美華の様子を見て、ぺるしゃもあめりも悲しい気持ちになってしまっていた。
@ぺるしゃ
……だけど、このままではダメです。
@あめり
ぺるしゃちゃん……？
@美華
ぺるしゃ……？
@ぺるしゃ
このままお別れなんて、あまりに悲しいじゃないですか。
@ぺるしゃ
悲しいままのお別れはイヤでしょう？
@あめり
……あめりは、イヤですの。
@美華
私だってイヤよ……でも……
@ぺるしゃ
“でも”は禁止です。そもそもそんな風に私たちに愚痴っているだけなんて、美華さんらしくありません。
@ぺるしゃ
文句を言うのなら直接本人に言う。それが美華さんでしょ？
@美華
それは……うん。
@ぺるしゃ
だったら言ってあげないと。あの最初の夜のように、気持ちを先生にぶつけるんです。
@ぺるしゃ
私たちと先生の関係は、あの日から始まったんです。
@ぺるしゃ
だったらまた、あの日のように始めればいいではないですか。
@美華
ぺるしゃ……
@あめり
あめりもそれが良いと思うですの。
@あめり
美華ちゃん！　女は度胸、ですのっ！
@美華
あめり……
@美華
…………
@美華
うん、ありがとう、二人共っ！　私、先生のところに行って来るっ！
そう言って美華は、屋上の扉をくぐった。
@高也
…………
@高也
（この道って、こんなに“色”がなかったっけ？）
昨日までは色彩鮮やかにすら見えた通学路が、滑稽なまでに灰色に見えていた。
@高也
（ったく……まだ２４時間も経ってないっていうのにな……）
好きな娘たちと、一番好きな娘に別れを告げたのは自分から。
手負いのネコのように気丈にはしているが、高也はひどく傷ついていた。
@高也
（あの娘たちの方がショックが大きいんだ。泣き言なんて言ってられないよな）
彼女たちのこと、ねこたま屋のことを忘れるためのように高也はいつも以上に仕事に精を出していた。
それでも頭の片隅には、必ず少女たちの笑顔が思い浮かんでしまうのだった。
高也はぶんぶんと首を振り、頭の中から彼女たちの笑顔を追い出そうとした。
@高也
（早く忘れよう……あの娘たちにとっても、これが一番いい選択だったはずなんだから）
自分に言い聞かせながら、高也は独りで通学路を歩いていく。
こうして独りでいることにもそのうち慣れるだろうと思いながら……
……
…………
………………
@美華
待ちなさいっ、このバカ教師ーーーーっ！！！
@高也
えっ……！？
@高也
み、美華……
彼女が呼んでいるのは自分のことだとはわかっている高也。
@高也
（逃げてもどうせ追いかけてくるだろうからな……ならここで、教師らしく説得してやろう）
@美華
はぁ、はぁ……逃がさないんだからねっ！
あっという間に高也に追いついた美華は、彼の腕を両手でギュッと掴んだ。
@高也
逃げないよ。だから、腕を放してくれないか？　人の目もあるし……
@美華
イヤっ！　絶対にイヤっ！
@高也
そうか……まぁ、いいか……
@高也
（教師としての立場があるんだが……今の美華には何を言っても無駄そうだな……）
明らかに怒っている様子の美華。
そんな彼女に言うことを聞かせようとしても、上手くいかないのは目に見えていた。
@高也
それで？　何か話があるんだろ？
@美華
私たちと別れるっていう話、アレをなかったことにしてもらいに来たの。
@高也
おいおい、それは……
ここは通学路。当然のように学生たちが高也たちの横を歩いている。
二人はこんな状態なので、聞き耳を立てている者もいる。
@高也
オレたちのことを、そんなに大きな声で……
@美華
私はみんなにバレたって構わない。
@高也
…………
@高也
（美華を黙らせるのは無理だな。別れても美華の押しの強さには敵わないよなぁ……）
@美華
それより聞いて。先生は私たちのことを想って別れようと決めたのかもしれない。
@美華
でも、それは間違いだからっ！
@高也
オレはそうは思わない。オレたちは別れた方が良いんだ。
@美華
な、何言ってるのよっ！？　そんな大事なこと、一人で勝手に決めないでくれるっ！？
@高也
そうだな。だが、オレは教師でお前たちは学生だ。
@高也
これだけで、既に充分すぎる理由になるだろ。
@美華
そうかもしれない……でも、私はそんなちっちゃなことで納得したりなんかしないわっ！
@高也
ちっちゃい……
@美華
そうよっ！　教師とか学生とか、そんなものはどうでもいいって私は言っているのっ！
@高也
…………
@高也
（どうでもいい、か……）
@美華
ちょっと、何笑ってるのっ！？　私は真剣に話をしているのよっ！
@高也
あぁ、すまんすまん。やっぱり美華は美華だなぁっと思ってさ。
@美華
何よそれ、意味わかんない。
@高也
かもな。とりあえず少し落ち着け、美華。
@高也
今のお前は怒りが先に来すぎていて、何を言おうとしているのかがわからないから。
@美華
あぅ……ご、ごめん……
@美華
言いたいことを全部言わなくっちゃって思ったら、なんか頭の中がぐちゃぐちゃってなって……
@高也
そんな急に態度が変わると、オレもどうしたらいいのかわからなくなるな……
@高也
言いたいことはあるだろうけど、まずはオレから話してもいいか？
@美華
で、でも……
@高也
言いたいこと、まだまとまってないんだろ？
@美華
うん……
@高也
なら、先に話させてくれ。
@美華
わかった……
@高也
あのな、美華。お前たちと別れるって言い出したのはオレのわがままだ。
@高也
だけどそれはよく考えて出した答えなんだよ。
@美華
……先生は、私のために別れようって言ったんじゃないの？
@高也
……なんでそう思ったんだ？
@美華
ぺるしゃに色々と言われて……それで、「あぁ、そうかも」って思ったの。
@高也
そうか……ぺるしゃがな……
@高也
（ぺるしゃなら、オレの考えに辿り着くのも納得だ）
@高也
否定はしない。美華のためだっていうのは、確かにあるよ。
@美華
どうして……？　やっぱり母さんが、ハリウッドに行くから？
@高也
あぁ。なんだかんだ言っても、美華はお母さんのことを放っておくことなんて出来ないだろ？
@美華
それは、そうだけど……
@高也
だからオレとのことは……
@美華
待って！　今度は私の話を聞いて欲しいの。
@高也
あ、あぁ……
@美華
私が動物園でアルバイトをしていたのは、一人で日本に残るためなの。
@美華
確かに母さんをハリウッドに行かせるのは心配。
@美華
だけどマネージャーさんもいるし、母さんも大人だからきっと大丈夫。
@美華
それに私には、母さんよりも大切な人がいるのっ！
@高也
ありがとう、美華。でもオレは、親子は一緒にいなくちゃダメだと思うんだよ。
@美華
どうして？　どうして先生はわかってくれないのっ？
@高也
美華だって、オレの考えをわかってくれようとしているか？
@高也
『親孝行、したい時に親はなし』なんて言葉もあるくらいなんだ。
@高也
親といられるんなら、なるべく親と一緒にいるべきなんだよ。
@美華
私はっ……！　……私は、そんな当たり前の言葉を聞きたいんじゃない！
@美華
私は、山根高也の言葉が聞きたいのよっ！
@高也
美華……
@美華
親子が一緒にいる意味って、お互いに愛しているからでしょ？
@美華
なら、離れて暮らしている親子は愛し合ってないっていうのっ？
@高也
それは屁理屈だろう。
@美華
そうよ。だけど、先生が言っていることだって屁理屈じゃないの？
@高也
…………
@美華
母さんのことは愛してるわ。だって私は、母さんの娘だもの。
@美華
だけど私にはもっと好きな人がいるの！　愛している人がいるのっ！　私の目の前にいるのよっ！
@美華
だから勝手に終わらせるな！　私たちの間にあったものを、全部なかったことにするなっ！
@美華
そんなに終わらせたいなら、嫌いだって言え！　お前の顔も見たくないって言ってみせろっ！
@美華
ちゃんとした答えを聞くまでは、私たちはまだ終わりなんかじゃないっ！
@美華
答えろ山根高也っ！　山根高也は猫杜美華のことを、どう思っているのっ……！
@高也
（どう思っているのか、か……）
@高也
（美華はオレへ言葉をぶつけるのに必死で、周りが見えていないみたいだな）
@高也
（周りは学生だらけ。オレと美華が付き合っていたっていうのは、もう誤魔化すことの出来ない事実になったな）
@高也
（山根高也の言葉が聞きたいか……痛いところを突いてくれるよ）
@高也
（オレは大人としてだったり、教師としての立場からしか言っていないもんな）
@高也
（オレとしての言葉、答え……）
@美華
答えて！　私のことを、どう思っているのかをっ！
@高也
……わかった、答えるよ。
@高也
これが、オレの答えだ。
@美華
え……？
@美華
んっ……
美華と高也の唇が重なる。
それと同時に、二人のことを遠巻きに見ていた学生たちから歓声が上がる。
他人にキスを見られていようとも、二人は気にしていなかった。
@高也
（これは、問題になるな）
高也は心の片隅でそう考えていたが、美華と別れないという選択を取るなら、それは些細なことだった。
@高也
これがオレの答えだ。わかってくれたか？
@美華
……まだわかんない。
@高也
なら、わかるまで答えるだけだな。
@美華
んっ、んん……
二人は何度も唇を重ね合わせ、気持ちがひとつになったと思う時まで続けられたのだった。
@ぺるしゃ
うふふ……
@あめり
美華ちゃん、今頃先生と会っている頃ですの。
@ぺるしゃ
そうですね。
@あめり
でも、よかったんですの？　美華ちゃんに先生を譲ってしまって……
@ぺるしゃ
私、美華さんに先生を譲るなんて言いました？
@あめり
え？　でも……
@ぺるしゃ
私は美華さんの背中を押しただけです。……私たちがまた先生とお付き合いをするために。
@あめり
ど、どういうことですの？
@ぺるしゃ
先生も美華さんも、確かにお互いのことを一番に想い合ってはいます。
@ぺるしゃ
ですが、それをあっさりと認めてしまえるほど、二人は大人ではありません。
@ぺるしゃ
……そこに、突け入る隙があります。
@ぺるしゃ
先生の性格からして、美華さん一人とだけお付き合いをするということは考えにくい。
@ぺるしゃ
つまりまた私たち三人で、先生を奪い合うという形になるんです。
@あめり
そこまで考えて、美華ちゃんの背中を……
@ぺるしゃ
もちろんです。だって私も、先生のことを愛していますもの。
ニコッと笑うぺるしゃ。それを見て、あめりは顔を少しばかり引きつらせた。
@あめり
……ぺるしゃちゃん、恐ろしい娘ですの。
@ぺるしゃ
うふふっ、褒め言葉、ありがとうございます♪
@虎寅
一体、何を考えているんですかっ！？
@高也
す、すみません……
@虎寅
謝れば済むと思っているのですかっ！？
@高也
そ、そうは思いませんが、謝らないことにはどうしようもないですし……
@虎寅
だったらなんですか？　さっきの謝罪は心からの謝罪ではないということですかっ！？
@高也
そ、そういうわけでは……
高也の言葉尻を捉えては、先ほどから声を荒げ続ける虎寅。
@高也
え、えっと……美華に何か処罰とかは……
@虎寅
……この学園の校則に、恋愛を禁止するような項目はありません。
@高也
つまり……
@虎寅
彼女が罪に問われることはありません。
@高也
そうですか、それは良かった。
@虎寅
全然良くありませんっ！
@高也
それは、どういう……
@虎寅
あなたはこの学園の講師です。講師が学生に手を出すなんてもってのほかですっ！
@高也
仰るとおりです……
@虎寅
ですから、あなたはクビですっ！
@高也
えぇぇぇぇっ……！？
@虎寅
……と言いたいところですが、あなたはあくまで臨時講師。処分するようなことはしません。
@高也
よ、よかったぁ……
@虎寅
ただし……！　教師に正式採用された後だったら、あなたは間違いなくクビです。
@虎寅
今回の件を踏まえ、あなたの正式採用は見送ることになりました。
@高也
そ、そうですか……でも、クビにならないだけマシですかね……
@虎寅
あなた……猫杜さんのことが好きなのよね？
@高也
えっと……はい、そうです。
@虎寅
そう……
@虎寅
（つまり、ぺるしゃには手を出してはいないってことね……）
@虎寅
（我が校の可愛い学生に手を出したことは許されざることだが、ぺるしゃがフリーなら許してもいいか）
@高也
あのー……正式採用がなかったことになるということは、紹介してもらう予定だったアパートの話は……
@虎寅
そんな話、なかったことになるに決まっているでしょう。
@高也
あはは、ですよね〜。
@高也
（……ま、なんとかなるか）
教師への正式採用は見送られ、来月から住むはずだった新居の話もなかったことになった。
しかし高也の心は少しも沈んではいなかった。
むしろ、晴れやかな気持ちでいるのだった。
@高也
なーんで三人共、店に来てるんだ？　店を開けるなんて言ってなかったよな。
学園から帰ってきた高也は、ねこたま屋を開けることにした。
誰にも言っていなかったことなのに、美華もぺるしゃもあめりも店に来ていたのだった。
@美華
先生ならそうするかなって思ったのよ。
@ぺるしゃ
お店を閉めっぱなしに出来るような人ではないですから。
@あめり
思っていた通りですの。
@高也
ったく……それなら今日は三人シフトってことで頼むな。
@美華
任せてっ！
@ぺるしゃ
はいっ！
@あめり
はいですのっ！
それぞれ返事をして、店を開ける準備をしていく。
@ぺるしゃ
そういえばマスター、おじいさまがお帰りになったらどうするんですか？
@高也
うーん、それはオレも悩んでいるところなんだよ。
@高也
じじいに頼んで、ここに居候させてもらうっていう手もあるが……
@高也
わざわざ店を開けることを条件にしてまで、ここに住んでいいって言い出したくらいだからな……
@あめり
美華ちゃんもどうするんですの？　おばさん、もうすぐアメリカへ行くんですのよね？
@美華
えぇ。ロケとかで母さんがいない日は今までもあったけど……
@美華
これからしばらくは、一人で暮らさないといけないみたいなのよね。
@美華
それがちょっと不安ではあるのよね……
@ぺるしゃ
それでしたら、名案があります。
@高也
名案？
@ぺるしゃ
はい。私のおうちへいらして下さい。部屋ならいくらでもありますから。
@あめり
あっ、抜け駆けですのっ！　あめりのおうちも、全然ＯＫですのっ！　一緒の部屋でもＯＫですのっ！
@美華
ちょ、ちょっと待ったっ！
@ぺるしゃ
なんでしょう？
@あめり
ですの？
@美華
……二人共、諦めたんじゃないの？
@ぺるしゃ
なんのことでしょう？　聞いたところによると、先生はまだはっきりと答えを出していないご様子。
@美華
うっ、それは……で、でもぅ……
@あめり
先生にきっぱりと言われるまでは、あめりたちとの恋人関係も続行ですの。
@美華
にゅにゅ〜！
@ぺるしゃ
私たちと先生の関係性が変わらないのはいいとしまして……
@美華
よくはないけどね。
@ぺるしゃ
問題はお店の方ですね……
@あめり
ですの……このままだと先生とあめりたち、学園でしか一緒にいられないですの。
@美華
そうよね……先生、どうするの……？
@高也
…………
と、そんな話をしていた時に、店の電話が鳴った。
@高也
はい、こちらねこたま屋。……じじい？　え？　もう退院した？
@美華
そしたら先生、もしかして今日中に出て行けとか言われるんじゃ……
@あめり
あり得そうな話ですの……
@高也
は、なんだって？　幻の豆を探してくる？
@高也
って、ちょっと待てっ！？　なんだそれっ！？　どこに行くつもりなんだよっ！？
@高也
おーい、もしもーしっ……！　……切りやがった。
@ぺるしゃ
えっと、先生……？
@美華
どうなったの……？
@高也
よくわからんが……じじいは幻の豆とやらを探す旅に出たみたいだ。
@高也
店はオレに任せる。好きにしろって言われたよ。
@あめり
ということはつまり……
……
…………
………………
@高也
もうしばらくの間、三人にはここでアルバイトを続けてもらうってことかな。
@美華
やったーっ！！
@ぺるしゃ
これからも一緒にいられますねっ！
@あめり
あめり、嬉しいですのっ！
嬉しさが時間差でやって来たみたいだった。
@高也
もう少し、この生活が続きそうだな……
高也はそんなことを言いながら、嬉しさを噛み締めていた。
@高也
（美華、ぺるしゃ、あめり……）
@高也
（こんなにいい娘たちに好かれて、しかも一緒に仕事が出来るなんて、オレは幸せ者だな）
@高也
おっと、お客様だ。みんな、頼むぞ。
@美華
えぇ、任せて。
@ぺるしゃ
はい、マスター。
@あめり
頑張るですのっ。
@みんな
いらっしゃいませ！　ねこたま屋へようこそ！
@美衣也
ふぅ〜、お疲れ様ぺるしゃちゃん。
@ぺるしゃ
お疲れ様です、美衣也さん。
@美衣也
ぺるしゃちゃん、前よりもいい演技をするようになったわね。
@ぺるしゃ
本当ですか？　ありがとうございます、美衣也さん。
@ぺるしゃ
美衣也さんにそう言ってもらえるのが、私にとっては一番嬉しいです。
学園を卒業した後、ぺるしゃは芸能事務所に所属するようになり、女優としての道を歩み始めていた。
@美衣也
それにしても、やっぱり日本は湿度が高いわね。向こうが恋しくなるわよ。
見事にハリウッドデビューを果たした美衣也。
彼女の演技力が高く評価され、今や世界を股に掛ける女優となっていた。
@美衣也
そういえば、あの娘は元気？
@ぺるしゃ
美華さんなら、もちろん元気ですよ。会っていないんですか？
@美衣也
だってぇ……
@ぺるしゃ
だって？
@美衣也
だって悔しいじゃないっ！　なんであたしよりも先に娘がウェディングドレスを着ちゃうのよっ！
@ぺるしゃ
それは……美衣也さんが結婚式をやらなかったせいでは……
@美衣也
そうなんだけどぉ……
美華は結婚することが決まっていた。そして相手はもちろん……
@ぺるしゃ
結婚式には出席するんですよね？
@美衣也
ま、娘の結婚式だしね。悔しいけど出てあげるわ。
@美衣也
……それよりも、ぺるしゃちゃん。あなたこそ、結婚式に出るの？
@ぺるしゃ
はい。なんでそんなことを聞くんですか？
@美衣也
だってあの先生とぺるしゃちゃんって、昔付き合ってたんでしょ？
@ぺるしゃ
昔……？
@美衣也
え？
@ぺるしゃ
あぁ、そうでしたね。はい、そういうことになっています。
@美衣也
もしかして、今もまだ……
@ぺるしゃ
うふふっ♪
決して真実を語ろうとしないぺるしゃ。
そんな彼女を見て、美衣也は母親らしくため息を吐いた。
@美衣也
美華は、結婚しても苦労をしそうね……
@ぺるしゃ
どうでしょう？　あの二人はなかなかしぶといですからね。
そう言ってぺるしゃは、空を見上げた。
彼女は何を想うのか？
美華と高也の幸せか。
それとも、ぺるしゃ自身を含めた四人での幸せか。
@ぺるしゃ
ご結婚、おめでとうございます。
それは、もしかしたら彼女自身もわかっていないことなのかもしれなかった……
@美華
はにゃ〜ん♪
@高也
なんだ？
@美華
なんだか夢を見てるみたいで……夢心地って感じ？
@高也
その気持ちはわかるな。ここまで来るのに色々とあったし。
@高也
新婚旅行、楽しみだな。
@美華
寝ている暇なんかあげないんだからね。
@美華
朝から遊んで、食べて……一晩中いっぱい気持ち良くしちゃうんだから♪
@高也
それはオレが美華に言いたい言葉だよ。
高也はタキシード、美華はウェディングドレスにその身を包んでいた。
今日は二人の結婚式なのだ。
@美華
でも……現実だよね？
@高也
もちろん。たとえこれが夢だったとしても、ちゃんと正夢にしてみせるよ。
@美華
にゃ〜ん、嬉しいにゃん♪
@高也
ははっ、学園を卒業してからもう何年も経つのにその鳴き声は相変わらずだな。
@美華
ぶー、いいじゃない別にぃ。私なりの、喜びの表し方なんだからぁ。
@高也
ダメなんて言ってないし、悪いとも言ってないよ。
@高也
オレは美華のそういうところも、可愛くて好きだからさ。
@美華
ホントにそう思ってる〜？
@高也
思ってるよ。なんなら、オレが美華の好きなところを１００個言ってやろうか？
@美華
１００個だけ？　私なんか先生の好きなところ、１５０個は言えるわよ。
@高也
ならオレは２００個言える。
@美華
３００！
@高也
４００！
@美華
５００！
@美華
って、なんか恥ずかしいね。子供みたいだし。
@高也
まったくだな……。
@美華
学園の方はどう？
@高也
美華が卒業してからも、別に何も変わってないよ。
@高也
あぁ、でも、オレが教頭から叱られる回数はだいぶ少なくなったかな。
@美華
ふふっ、まだ怒られてるんだ？
@高也
教頭には頭が上がらないしな。
@高也
美華こそ、店の方はどうだ？
@美華
うん、順調よ。新しいネコ店員も入ってくれたしね。
@高也
また入ったのか。あいつらの情報網はどうなっているんだ？
美華たちが学園を卒業してから１年後、高也は教師として正式採用をされた。
問題行動を起こしながらも正式採用をされたのは、教頭が高也のことを認めてくれたということが大きかった。
そして美華は、学園を卒業すると同時にねこたま屋の店長に就任。
来客数が増えるたびに、新しいネコ店員がどこかからやって来たりしていた。
ぺるしゃから一緒に女優になろうと誘われもしたが、美華はそれを断っていた。
理由は色々あるが、一番の理由は世界で一番好きな人と一緒にいられる時間を増やすためだ。
@美華
ね、ねぇ……もう、動いてもいいよね？
@高也
そうだな……部屋の外にはもう誰もいないっぽいし。
@美華
よかった……挿れっぱなしなのに動けなかったから、ツラかったんだよね……。
二人は普通に会話を楽しんでいたわけだが、下半身は普通の状態とは言えなかった。
@美華
あっ、んっ、あぁっ……！
高也の腰の上で、身体を前後上下に動かしていく。
@高也
あんまり激しく動くなよ？　お腹の子に影響があるかもしれないから。
@美華
う、うん……あぁぁん、ふぁあぁ、んああぁっ！
@美華
ねぇ、先生……。
@高也
ん？
@美華
ふぁあぁん、んんっ、ああぁぁっ……！　昨日の夜はどこに行ってたの？
@高也
あー、昨日はだなぁ……。
@美華
はぁぁん、ああぁっ……！　どうせ、ぺるしゃかあめりのところに行ってたんでしょう？
@高也
あはは……。
笑って誤魔化すしかなかった。
美華のお腹の中には高也の子供がいるし、二人は結婚をする。
だというのに高也ときたら……。
@美華
結婚式前日に他の人のところに行くなんて、やっぱり先生は浮気者ね。
@美華
でもね、あの二人のところに行くだけなら許してあげる……んんっ、ふぁあぁ、あああぁぁん！
@美華
先生と結婚するのは私……最後には絶対、私のところに帰ってくるもの……。
@美華
そうでしょ、先生……？　んくっ、あっ、あああっ、ふぁぁ、んああぁぁぁ……！
@高也
あぁ。オレは美華のことが一番好きだ。愛している。
@美華
ふふっ、よかったぁ……あっ、ああぁ、んああぁぁ！
@高也
それにしても、式の前にエッチがしたいって言って部屋に来た時は驚いたよ。
@美華
だってぇ……妊娠してからはエッチの回数減っちゃったんだもん……。
@美華
それに、ウェディングドレスを着てエッチが出来るのなんて、今日が最初で最後だろうからね。
@高也
そうだな。なら、たっぷりと楽しまないとな。
@美華
ああぁぁん、ふぁああぁ……んああぁ、ああぁぁん！
@美華
先生……うぅん、あなた……。
@高也
なんだ、美華……。
@美華
私、あなたのことを一生離さないからね……あぁっ、んんっ、はああっ、ああぁぁん……！
@美華
だからあなたも、私のことを一生離さないで……。
@高也
約束するよ、美華。オレは美華のことを一生離したりしない。
@美華
うん……約束だからね……。
@高也
あぁっ、美華っ……！　綺麗だよ、美華っ！
@美華
あなたぁ……はああぁん、ああっ、ふぁああぁっ！
@美華
あなたの精液、私の中に全部出してねっ……！　ドレス汚したくないから、ちゃんと中に出してよねっ！
@高也
あぁ、わかってるよ。
@美華
あなた、愛しているわ……んああっ、あっ、ああっ！　はああぁん、あああぁぁ、うあああぁぁん……！
結婚式の直前だというのに、二人はエッチに没頭していた。
美華と高也、そして周囲との関係は、数年前と案外変わっていない。
ただ、結婚と妊娠・出産という経験を経ることで、何らかの変化はあるかもしれない。
明日のことも大切だが、二人が大切にしたいのは今という時間。
@高也
あぁっ、美華ぇぇっ……！
@美華
あぁ、あなたぁぁっ……！　ふぁああぁ、ああぁっ！　んああぁぁ、ああぁっ……あぁん、はああぁぁん！
二人は正装でするエッチを愉しみ、そして絶頂の瞬間へと昇っていく。
それはさながら、二人で幸せへの階段を上っていくようであった。
一人では達することが出来ない場所へ、協力して向かう。
それは二人がこれまでに何度もしていることだ。
未来は誰にもわからない。
しかし二人は、きっと今のような感じで過ごしていって、幸せになるのだろう……。
@高也
よしっ、それじゃあ、明日はぺるしゃにお願いします！
@ぺるしゃ
はいっ♪
@ぺるしゃ
ふんふ〜ん♪
@ぺるしゃ
モルシャちゃ〜ん。
@モルシャ
んにゅぅ？
@ぺるしゃ
マスターが明日も私を指名してくれたんですよ？　モルシャちゃんも喜んでください。
@モルシャ
にゃぅ〜……？
@ぺるしゃ
明日は思い切り甘えちゃいましょうか？
@ぺるしゃ
それとも、マスターの望むことをなんでもしちゃおうかなぁ〜♪
@ぺるしゃ
ふふっ！
@美華
……上機嫌ね……うう。
@あめり
仕方ないですの。マスターが決めたことですので……
@美華
そうだけどぉ……納得いかないって言うか……！
@ぺるしゃ
どうしました？
@美華
ぺるしゃ！　ぺるしゃはどうして先生のことがそんなに好きなの！？
@ぺるしゃ
はい？
@美華
なんか不思議なのよねぇ。ぺるしゃは可愛いし、成績もいいし……、マスターじゃなくてもいいんじゃない？
@あめり
確かに……。ぺるしゃちゃんは完璧ですの……
@ぺるしゃ
完璧なんて……そんなことないですよ。
@ぺるしゃ
私だって愛する人の前ではまだまだ未熟……なんて……?
@美華
むぅ……！
@ぺるしゃ
ふふ、冗談ですよ。
@ぺるしゃ
でも、マスターのことは本気です。
@ぺるしゃ
理由なんてなくても、大好きになっちゃうことはあります。
@美華
……そういうもの？
@ぺるしゃ
そういうものです。少なくとも、私にとっては。
@ぺるしゃ
さて。お片付け……がんばらなきゃ〜♪
@美華
うう……やっぱりわからない。
@あめり
ですの……。はぐらかされてしまいました……
@ぺるしゃ
さて、今日一日……頑張らなきゃ。
@ぺるしゃ
マスターの喜ぶことをして……もっと好きになってもらいたいですからね。
@ぺるしゃ
さて……まずは何をしましょうか……
@ぺるしゃ
……マスター?　朝ですよ、起きてください……
@高也
う……ぺるしゃか……。おはよう……
@ぺるしゃ
おはようございますっ、マスター?
@高也
朝から……元気だなあ……
@ぺるしゃ
いろいろ考えたんですけど、マスターの一番喜ぶことは……子作りかと思って♪
@高也
いや……そうじゃなくて。
@ぺるしゃ
あっ、子作りなら……ゴムはいらなかったですね。マスターはどっちがお好みですか？
@高也
そうじゃなくてっ。
@高也
今日は会議があるんだ……。だから、準備も片付けも早目にして、モーニングも早目に切り上げて……
@高也
だから、遅刻するわけには行かないんだよ。
@ぺるしゃ
むぅ……朝からトラ姉さんと会うんですね……
@高也
まあ、顔は合わせるだろうけど……
@ぺるしゃ
だめですっ。
@ぺるしゃ
私と……してからじゃないと、許しませんっ。
@高也
うわっ……！
ぺるしゃはそう言い、高也に飛びかかる。
@ぺるしゃ
は……はあ……、マスター……っ。ちゅ……っ……
@高也
あんまり時間ないんだけど……
@ぺるしゃ
少しでいいですから……マスターの……くださいっ。
@ぺるしゃ
マスター……付けてあげますね。よいしょっ……ふふ、朝だからすごく大きくなってますね?
@ぺるしゃ
マスター、来てください……
@高也
ん……朝からとは……。でも……
@ぺるしゃ
あっ?　んんっ、はあっ……。んっ……！　はぁはぁっ……マスターの、入っちゃってる……。あっ、嬉しいです……
@高也
ん……ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
ちゅ……、マスター……。マスターの、大きくて……気持ちいいです……
@ぺるしゃ
もっと、一緒に気持ち良くなりましょう？
@高也
ああ……、まずは、ゆっくり……
@ぺるしゃ
あっ?　マスターの……ゆっくり……擦れて……んっ……
@ぺるしゃ
マスター……ゴムを付けてるのと、付けないのとって……んっ……どうなんですか……？
@高也
そうだなあ……、やっぱり、無い方がいいかな。直接感じられるって言うか……
@高也
でも、こっちも気持ちいいぞ。やっぱり、毎日だと危ないしな。
@ぺるしゃ
ふふ、そうですね。でも私は……毎日でもいいんですよ？　マスターになら……?
@高也
そんなわけにいかないだろ。ぺるしゃ、女優を目指してるんじゃないのか？
@ぺるしゃ
目指してますけど……女の幸せだってやっぱり欲しいです。
@ぺるしゃ
こうやって……マスターと肌を重ねるのも、すごく幸せで……?　だから、もっとください?　マスターの……たくさん……
@高也
ああ。オレもぺるしゃとするのは好きだ。だから……
@ぺるしゃ
きゃんっ……、あっ……
高也はぺるしゃの中で激しく腰を動かしていく。
@ぺるしゃ
んっ……。ああっ、は、はあっ……マスター……?　朝から……こんなに愛してもらって……。幸せです……?
@高也
俺もだよ……ほら、おっぱいも……
@ぺるしゃ
んっ……んぅ……あっっ……
高也はぺるしゃの胸にしゃぶりつく。
@ぺるしゃ
んっ……んぅ……はあ……っ……、いっぱい触ってください……?
@ぺるしゃ
マスター、気持ちいいですか……？
@高也
ああ。ぺるしゃの中、びしょびしょで、締め付けもよくて……
@ぺるしゃ
はあ……マスターが私で気持ち良くなってくれて……っ、嬉しいです……もっと、気持ち良くなってくださいね……?
@高也
んっ……、朝だから……そろそろ……
@ぺるしゃ
あっ……、はいっ……はいっ……、マスター?　一緒に……一緒にイキましょう？
@高也
ああっ。んっ……動くぞ……
高也は腰の動きを速めていく。
@ぺるしゃ
あっ……！　ああっ、んっ、ぁ、は、はぁ、んっ……マスターっ……！　はあっ……イク……イっちゃいますっ……?
@ぺるしゃ
ああっ……！
@高也
はぁ〜〜〜……はぁ……はぁ……よっ……と。
高也は大きく息をついて脱力しかけるが、思い直して息を整えると、射精したばかりの自分のモノをゆっくりとぺるしゃの中から引き抜いた。
抜いた時の刺激で、絶頂直後のぺるしゃの体が震えるのを見ながら、付けていたコンドームに指をかける。
そしてコンドームを外すと、ぺるしゃのお腹の上に中の精液を垂らした。
@ぺるしゃ
はあ……、マスターの……精液……。嬉しいです……いっぱい出ましたね……
@ぺるしゃ
ふふっ、中に出しても良かったんですよ……？
@高也
でも、もしかしたら今日は危険日かも……
@ぺるしゃ
そうなったらぁ……ふふ、既成事実……できちゃいますね……?
@高也
あ、ああ……
@ぺるしゃ
マスター……。もう少しだけゆっくり……
@虎寅
遅い！
@高也
す、すいません……！
結局会議には間に合わず……、高也は虎寅に絞られることに。
@虎寅
全く……社会の決まり事も守れず、それでよくぬくぬくと生きてられますね。
@虎寅
一度自分の落ち度を実感し、死んで詫びたらいかがですか？
@ぺるしゃ
トラ姉さん、その言葉は、あんまりです……
@虎寅
う……、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
先生は悪くないんです。私が料理を教えてほしいってせがんだから……ごめんなさい。
@ぺるしゃ
先生は会議があるって言ってたんです。だけど、私がドジをして……
@ぺるしゃ
だから、先生を怒らないであげて……？
@虎寅
そうですか……。ぺるしゃは優しいですね……
@ぺるしゃ
トラ姉さん……
@虎寅
今、この男を始末しますから、私にもぺるしゃの手料理を食べさせてくださいね。
@ぺるしゃ
はいっ、姉さんにも作りますねっ。
@高也
あれ、始末って言った……？
@先生
この間の小テストを返します。
@美華
うう……私、あれ、自信ないのよね……
@あめり
……あめりもですの……
@先生
皆さん、復習が足りませんよ！　基礎的な問題ばかりなのに、間違っている人が多かったです。
@先生
満点は……、猫屋敷ぺるしゃさんだけですね。
@学生達
おお……！
@先生
皆さんも猫屋敷さんを見習うように。
@美華
すごいわね……ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
そんなことありません。偶然ですよ？
@後輩
ま、まあ……、それは、あまりにも、酷いんじゃない……？
@ぺるしゃ
うーん……
@後輩
す、すみませんっ、もう一度やりますので……
@ぺるしゃ
待って。
@ぺるしゃ
力を抜いて、自然に言ってみて？　自分が誰かに言われたら、どんな感情を抱くか……
@ぺるしゃ
演技って言うのはそういうことですよ。
@後輩
力を、抜いて……
@ぺるしゃ
そう、上手に言わなきゃって思うことないんです。
@ぺるしゃ
さあ、もう一回言ってみてください？
@後輩
ま、まあ……
@後輩
まあっ、それはあまりにも酷いんじゃないっ？　……こ、こうでしょうか……！？
@ぺるしゃ
そう。良くできてます。声も、ちゃんと出てましたね。
@後輩
あ、ありがとうございます！　頑張りますっ！
@ぺるしゃ
ええ。応援してます。また何かわからないことがあったら、聞いてくださいね。
@高也
うーん……
@高也
（ぺるしゃ……立派に後輩を指導してるなぁ……。すごい……）
@高也
というか、本当に俺なんかでいいのか……？
@高也
美華やあめりも完璧だし、俺には勿体なさすぎるって言うか……
@高也
もしかして……これ、壮大なドッキリなんじゃ……！？
@ぺるしゃ
先生？
@高也
お、おう、ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
先生、どっきりって……なんです？　そうだいって……？
@高也
き、聞いてたのか！？
@ぺるしゃ
先生が何やらぶつぶつ言ってらっしゃったので……意味はよくわからなかったですが……
@高也
わ、忘れてくれっ。
@ぺるしゃ
そうですか……、まあ、そうしましょうか。
@ぺるしゃ
先生、夜のお仕事……楽しみにしてますね♪
@高也
あ、ああ……
夜のねこたま屋。今日の様子はと言うと……
@高也
ふあああ……、今日は暇だな……
@ぺるしゃ
そうですねぇ。そういう日もありますよ。
平日の夜、時間帯によってはお客さんが入らない日もある。
@高也
そうだな……いっそのこともう店を閉めてしまうか……
@ぺるしゃ
美華さんもクロちゃんも、今日は用事があるって言ってましたし……
@ぺるしゃ
……ふふ、二人きりですね……マスター?
@高也
そ、そうだな……
ぺるしゃは悪戯に笑いながら、高也に近付く。
@ぺるしゃ
マスター……、もっと、近付いて……？
@高也
ああ……
ぺるしゃの体が高也にぴったりと密着する。
@高也
ぺるしゃ……今日はもう店を閉めて……
@ぺるしゃ
あ、そうでした。
@ぺるしゃ
そろそろ、トラ姉さんにお料理を作ってあげなきゃって思ってたんです。
@高也
あ、ああ。そうなのか……
@ぺるしゃ
マスター、お客様が来るまででいいので、厨房をお借りしてもいいですか？
@高也
ああ、いいよ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます！　では、お借りしますね♪
@高也
…………
@しらたま
にゃー、にゃー……
@高也
慰めてくれてるのか……？　ありがとう……
@おはぎ
にゃっ、にゃにゃっ！
@高也
そうだよなあ、ぺるしゃはそういう子だし、仕方ないよなぁ。
@高也
でもやっぱりぺるしゃは可愛いし、エロイしな……。そういう目で見るしかないっていうか、なんていうか……
@やっさん
にゃー……？
@高也
じょ、冗談だってっ。はは……
@高也
そうだ、お前らも餌欲しいよな。ちょっと待ってな。
@ネコ達
にゃあ〜っ！♪
カチャ……カチャカチャ……
厨房からはぺるしゃが調理しているらしい音が聞こえてくる。
特に何も問題はなさそうだ……と高也は思う。
@高也
……全く、すぐ覚えちゃうんだもんなぁ。まさか、料理まで完璧に出来るなんて……
@高也
一応、覗いてみるか……
@高也
ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
あ、マスター。見に来てくださったんですねっ。
@高也
……あの、その格好は……？
@ぺるしゃ
さっき、不注意でユニフォームを汚してしまって……。それで仕方なく。
@高也
だからって、下着姿にならなくてもいいんじゃ……
@ぺるしゃ
あ、そうですね。今度は、気を付けます。
@ぺるしゃ
お料理、もうすぐ出来るので、ちょっと待ってくださいね。
@高也
ああ……、順調そうだな。
@ぺるしゃ
はい♪　今日はデザートにしてみましたっ。
@ぺるしゃ
トラ姉さん、喜んでくれるといいんですが……
@高也
教頭はぺるしゃが作ったものならなんでも喜んでくれるだろ。
@ぺるしゃ
そうですかね……？　そうだと、いいんですが……
@ぺるしゃ
そうだ、マスター……
@ぺるしゃ
実は……私、下着も……汚してしまったみたいなんです。
@高也
えっ……
@ぺるしゃ
この格好で居たら……なんだかちょっと……興奮してしまったみたいで……
@ぺるしゃ
私は作業中だから、手が離せないんです……
@ぺるしゃ
だから、マスター……脱がしてもらっても、いいですか……？
@高也
そ、それって……
@高也
（こ、これは……！　明らかに、誘われてるよな……？）
@高也
あ、ああ……いいよ。
そうして高也は……ぺるしゃの下着に手を掛ける。
@ぺるしゃ
ん……
両端のゴムを引くと、ぺるしゃはくすぐったそうに身を悶えさせた。
高也はゆっくりとぺるしゃのパンツを下におろしていく。
@ぺるしゃ
ありがとうございます……マスター?
@ぺるしゃ
きゃっ……
@高也
……いいだろ？　こんな姿見せられたら……
@ぺるしゃ
はい……、でも、もう少しだけ待ってくださいね……♪
ぺるしゃはそう言って……デザートに仕上げの生クリームをトッピングしていく。
高也は待っていることが出来ず……、エプロンの間に手を差し込み、ぺるしゃの胸に触れた。
@ぺるしゃ
ん……出来ました……。マスター……
@高也
ああ……、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
さあ、私を食べてください……?
@客
お、誰もいないのかな？
@客
すいませーんっ。お店、やってますよねー！？
@高也
はっ……！　あっ、はい！　いらっしゃいませ！
さっき来た客が帰り、ねこたま屋にはもう一度静寂が訪れる。
@ぺるしゃ
マスター、お腹空きませんか？
@高也
そうだなあ……、何か作るか……
@ぺるしゃ
そう思って、私、お弁当を用意してたんです。
@高也
え……？　い、いつの間に……
@ぺるしゃ
さっき、厨房をお借りしていた時ですよ。並行してやってたんです。
@ぺるしゃ
今、持ってきますね？
@高也
並行してって……そんなに長い時間じゃなかったはずなのに、いつの間にそんなことまで……
@ぺるしゃ
取ってきました♪
ぺるしゃはそう言ってお弁当を開く。
@ぺるしゃ
マスター、はい、あーん?
@高也
あーん。
@高也
……美味しい。
@ぺるしゃ
ありがとうございますっ。
@高也
（ぺるしゃはもう、料理のことに関しては、オレがいなくても大丈夫そうだな……）
@高也
（いや……他のことに関してもオレは必要ないか……）
@高也
（いや……でも……）
高也は、さっきのことを思い出す。
@高也
ぺるしゃ、やばい、お客さんだ！
@ぺるしゃ
お客様？　はっ……、急いでお水をお出ししないと……
@高也
す、すとっぷ！　そのままじゃだめだって！
@ぺるしゃ
きゃっ、きゃあっ！　そうでした！
@高也
意外と天然なのかな……
@ぺるしゃ
天然……？
@高也
いや、さっき……あの格好のまま、お客さんの前に行こうとしただろ？
@ぺるしゃ
あ、あれは……びっくりして……つい……
@ぺるしゃ
も、もうしませんよっ？
@高也
ああ、そうしてくれ。それから、店が開いてるうちからあの格好はだめだ……
@ぺるしゃ
そ、そうですね……。覗き込むお客さんもいるかもしれませんし……
@ぺるしゃ
そうなったら……マスター、大変なことになっちゃいますね……?
@高也
わ、笑い事じゃないって。
@ぺるしゃ
ふふ、冗談です。はい、食べてくださいっ。
@高也
ああ……
@高也
それにしても……ぺるしゃはなんでオレなんかのことが好きなんだ？
@高也
いや、不満ってわけじゃないんだけど……。なんか、オレでいいのかなって、不安になって……
@ぺるしゃ
マスターだからいいんですよ。
@高也
オレだから？
@ぺるしゃ
はい♪　私は……
@ぺるしゃ
マスターの弱ってる姿を見るのが……私は大好きなんですっ。
@高也
え……
@ぺるしゃ
なんていうか……ゾクゾクしちゃうんですよね……
@高也
そ、それは……褒められてると取っていいのか……？
@ぺるしゃ
はいっ。ですので、マスターは気にしなくていいんですよ？
@ぺるしゃ
私はマスターの……ダメなところが好きなんです。苛められて弱ってると、すごく興奮しちゃうんです。
@高也
うう……
@ぺるしゃ
三人に迫られたからって、三人と付き合っちゃおうだなんて……
@ぺるしゃ
普通は出来ることじゃないですよ？
@高也
う、うう……
@ぺるしゃ
普通は罪悪感で、すぐ選んじゃうかと思うんですけど。
@ぺるしゃ
でも、そうはならない……。選べないなんてマスターにしか出来ないと思うんです。
@高也
……はあ……。ご、ごめん……
@ぺるしゃ
いえいえ、気にしないでください♪
@高也
（それって……俺の格好悪いところが好きってことだよな……）
@高也
（うう、やっぱり男として複雑だよな……）
@ぺるしゃ
なんて……いろいろ言ってみましたが。
@ぺるしゃ
好きになることに理由って多分ないんです。
@ぺるしゃ
でも、好きでいることにはちゃんと理由があって……
@ぺるしゃ
子猫を抱き上げたときに、お日様の匂いがしたり、ほかほかの気分になれて優しい気持ちになったり……
@ぺるしゃ
マスターのお側にいることはそれと同じなんですよ。
@高也
……それと、同じ？
@ぺるしゃ
始めは美華さんへのライバル心だったかもしれません。
@ぺるしゃ
美華さんがマスターを見ているってわかっていたから……それで私もマスターに注目して……
@ぺるしゃ
そしたら、ああこの人の側にいたいなって。そう思ったんです。
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
ネコは飼うのではなく、家に来てくれるんだそうです。
@ぺるしゃ
私も、マスターのところに来ちゃったんです。
@ぺるしゃ
そしたら、凄く居心地が良くて……だから、居着いてしまったのかも。
@ぺるしゃ
マスターの隣は……あったかくて、居心地がいいです。
@ぺるしゃ
ずっと、一緒に居たいです……。それでは、だめですか……？
@高也
……ありがとう。素直に嬉しい。
@ぺるしゃ
良かった……。マスター、もっと食べてくださいっ。
ぺるしゃの弁当も食べ終え、高也は店の片付けを始める。
@高也
（ぺるしゃの気持ちも聞けたし……。嬉しかったな、ぺるしゃがそんなふうに思ってくれてるなんて）
@高也
（よし、今日はＨじゃなくて……優しくしてやろう。大人の男として……）
@ぺるしゃ
マスター？
@高也
ん？
店のほうから、ぺるしゃの呼ぶ声が聞こえ、高也は店のほうに向かう。
@ぺるしゃ
ふふ……マスター、来てくれましたね……
@高也
ぺ、ぺるしゃ……そんな格好で……
@ぺるしゃ
んっ……まだ閉店まで少し時間がありますね……。お客さん、来ちゃったらどうしましょう……
@ぺるしゃ
ん、んう……はあ……。気持ち……いい……さっき、出来なかったから……、私、すごく敏感になっちゃってます……
@高也
ぺるしゃ……、そ、そういうのは……
@ぺるしゃ
でも……マスターも、本当はこういうのがいいんですよね……？
@ぺるしゃ
お客さんが来るかもしれないところで、見られちゃったら困る……そんな危険に浸りながら。
@高也
う……
@ぺるしゃ
私は……そういうのが大好きですよ?　ダメだって思うたびに……体がビクビクしちゃうんです……
@高也
だ、だけど……そういうのに溺れたら、だめだと思うし……
@ぺるしゃ
あら、意外と真面目なんですね……?　そういうところも好きですよ。
@ぺるしゃ
でも……ほら、今は私の姿……見ていてください……んっ……、ん、んぅ……は……
@ぺるしゃ
私のここ……すごくびしょびしょになってます……。いつもはお客さんがいる、お店の中でこんなことして……入れてほしくて、ビクビクしてます……
@ぺるしゃ
ん、んぅ……は、はあ……マスター、見えますか……？　私、自分で触っちゃってます……
ぺるしゃはそう言い、高也を誘惑するように秘部に指を這わせていく。
@ぺるしゃ
んっ……さっき、厨房で……お客さんが来なければ、続きが出来たのに……はあ……でも、仕方ないです……お仕事ですもんね。
@高也
ぺるしゃ……わかってて誘ってたのか？
@ぺるしゃ
そうですよ？　してる途中でお客さんが来ちゃったら……そう思ったらどきどきして……マスターは、そういうのは嫌ですか？
@高也
いやだな……。ぺるしゃのこういう姿……他の男には見せたくない。
@ぺるしゃ
あっ……、嬉しい。ドキドキして……、アソコが、ビクビクしてきました。
@ぺるしゃ
嬉しいです……。マスターが、私のこと……そんなふうに思ってくれるなんて……はあ……、ああ、もっと……奥まで欲しい……
@ぺるしゃ
きゃあっ、マスターっ……！
@高也
こういうのが好きなんだろ？　お客さんが来るかもしれない場所で、こうやって……無理矢理。
@ぺるしゃ
はいっ……?　考えるだけで、ドキドキしちゃいますっ……?
@高也
ぺるしゃはえっちな子だな……
@高也
閉店時間まではもうすぐだ……。もうお客さんは来ないとは思うけど……
@ぺるしゃ
でも……来るかもしれない……ですよね？
@高也
ああ、そうだな。もし……誰か来たら……
@ぺるしゃ
ふふっ……大変なことになりますね……でも……んっ……、今は……マスターと気持ち良くなりたいです……?
@高也
悪い子だな。そんなぺるしゃには……
@ぺるしゃ
あっ……んんっ……！
高也はぺるしゃの下着の上から、ペニスで大事な部分を擦る。
@ぺるしゃ
あっ……、んんっ！　マスター……っ。マスターの……擦れてます……っ……ん、は……はぁっ……
@ぺるしゃ
マスターの、先っぽが……私の、クリ○リス、当たって……っ……！　気持ちいい……ですけど……っ……、んんっ……！
@高也
もっと欲しい？
@ぺるしゃ
はいっ……はいっ、んっ……マスターの……もっとぉ……
@高也
ちゃんと言ってごらん？　おねだりして……
@ぺるしゃ
はあっ……マスター……ぺるしゃは……えっちな子……です……っ。ぺるしゃの……おマ○コの中に……マスターの、大きなおチ○チン……っ、くださいっ……?
@高也
よし、それじゃあ……
高也はぺるしゃの下着をずらし、ペニスを挿入する。
@ぺるしゃ
んっ……、あっ、ああっ……！
すんなりと飲み込まれるように、先端はぺるしゃの一番奥まで潜りこんでいった。
@ぺるしゃ
はっ……はあっ！　あっ……マスターっ……、ああっ……！
@高也
んっ……、すごい、締め付けてる。イった？
@ぺるしゃ
はい……、イっちゃい、ました……。マスターの、入れてもらっただけで……
@高也
じゃあ……
@ぺるしゃ
ひゃっ……ひゃうっ……。どうして、抜いちゃうんですかぁ……？
@高也
ぺるしゃ、イったみたいだし……、ちょっとお仕置き。
@ぺるしゃ
えっ、ふえっ……、ご、ごめんなさいっ……。ごめんなさい、マスターっ……！
高也はもう一度、ぺるしゃの中には入れずに、擦り始める。
@ぺるしゃ
あっ……、は、はうっ……
@高也
ん……、一回入れたから、すごくスムーズになったな。
@ぺるしゃ
んっ、はっ……はあっ……、マスターっ……私の入り口……マスターの欲しくて、ヒクヒクしてるんですっ……だから……ちゃんと、入れてくださいっ……
@高也
まだ、だめだ。もっと、欲しがってくれなきゃ……
@ぺるしゃ
やっ……、そ、そんなぁっ……！　あっ……
高也はぺるしゃの胸に手を伸ばし、大きく揉み始める。
@ぺるしゃ
ひゃっ……あっ、あうっ……ん、はっ……はあっ……！　あっ……！
全体をこねるように回し、指ではじくように乳首を愛撫する。
@ぺるしゃ
ひゃっ……ひゃうんっ……！　あっ……、そ、そんなふうに、しちゃ……は、はあっ……んっ、だめっ……だめです……よぉ……！　んっ、はっ……
@高也
どうしてだ？　いつもは喜んでくれるのに。
@ぺるしゃ
だ、だって……我慢、できなくなっちゃい、ます……っ！　切ないの、いっぱいに……なりますっ……
@高也
ん……、いいな。余裕のない、ぺるしゃ……
高也はぺるしゃの乳首を少し強くつまむ。
@ぺるしゃ
やっ……やぁんっ……、はっ……はあっ……！
@高也
擦れてるところ……すごい、どんどん愛液があふれてくる……
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……！　入れて……入れてください、マスターっ……！　マスターのっ……入れてぇっ……！
@高也
じゃあ、もっと、おねだりして。オレが入れたくなるように。
@ぺるしゃ
あ、あぅ、は、はいっ……！　マスターっ……
@ぺるしゃ
マスターっ……マスターのっ?　くださいっ……くださいっ?　マスターの、おチ○チン……っ！
@ぺるしゃ
マスターの、欲しくて……っ、切ないのぉ！　だからっ、だからぁ……！　ぺるしゃの、おマ○コに……入れて、ずぼずぼ、してぇっ！
@高也
ああ……。良く言えました。
@ぺるしゃ
あっ……マスター……?
ぺるしゃの髪をよしよしと撫で、首筋に小さくキスをする。
@高也
よし、入れるぞ……
@ぺるしゃ
はいっ、はいっ?　入れてくださいっ……お店の中で、こんなになっちゃってるぺるしゃに……くださいっ?
@高也
ああっ。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　あっ、はっ……はあっ！
@高也
んっ……すごいな。またイクのか？
@ぺるしゃ
んっ……イキ……ませんっ……。は、はあっ……！　マスターと、一緒が、いいからっ……我慢っ……しますっ……！　ん、はっ……ああっ……！
@高也
よしっ……我慢するんだぞ。
@ぺるしゃ
はいっ……！　マスターっ、はっ……はぁんっ……！　んっ、はっ……はあっ……
@ぺるしゃ
マスターの、おチ○チン……っ、すごい……ですっ……！　ふあっ……あっ……んっ、ああっ！
イクのを我慢しようと、ぺるしゃは何度も下半身に力を入れる。
その度に膣壁が収縮し、高也は快感に包まれる。
@ぺるしゃ
あっ、んあっ……、はっ、はあっ……！　んっ……
@高也
可愛いな……。もっと、焦らしたくなる……
@ぺるしゃ
はっ……はっ、はあっ……んっ、あっ……！　やっ……苛めないで、くださいっ……はあっ……
高也はぺるしゃの首筋に何度も小さくキスをする。
@ぺるしゃ
あっ、んんっ……！　くすぐっ……た……、はっ、はあっ……！　くすぐったいっ……やっ、ひゃっ……んっ！　あっ……
@高也
んっ……ぎゅーって、締まった……
@ぺるしゃ
は、はうっ……、マスターっ……、マスターっ……！　んっ、はっ……はあっ……！
首筋に……耳に、小さく息を吹きかけ、ぺるしゃの余裕を、どんどん奪っていく。
@ぺるしゃ
ひゃっ……やっ、やあんっ……！　マスターっ……！　やっ……私……もうっ……！　あっ……！
@高也
まだ……もう少し。
@ぺるしゃ
そ、そんなあっ……んっ……！
@高也
お店の中で誘惑してくるような子は……お仕置きしないと。
@ぺるしゃ
そ……そんにゃ……んっ、はっ……はああっ……！
@ぺるしゃ
んっ……んんっ……！　ま、ますたーっ……我慢、するからぁ……っ。は、んんっ……ちゃんと……一緒に……いっしょに、イキたい……ですっ……！
@高也
よし……、じゃあ、ちゃんと言えたご褒美に、そろそろ……
@ぺるしゃ
はっ……はああっ！　マスターの……私の中、いっぱいに……暴れて……あああっ！
@ぺるしゃ
ああっ、マスターっ……私で、気持ち良くなって……くださいっ?
@高也
んっ……、気持ちいいよ……！　すごい、余裕のないぺるしゃも……すごく……可愛くて……！
@ぺるしゃ
はっ……ああっ！　んっ、あっ……マスターっ、マスターっ……！　だ、だめっ……、い、イっちゃうっ……！　もう、我慢……できな……！
@高也
ああ、いいぞ……。一緒に……
@ぺるしゃ
はいっ……！　マスターっ、マスターっ……！　ふあっ、ああっ、ん、あっ……！
@ぺるしゃ
イ……いっちゃうっ……いっちゃいますっ……あっ、あああっんっ、あああっ！
@高也
んっ……！
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……あっ……
@高也
んっ……ぺるしゃ……
はあはあと、肩で息をするぺるしゃの髪を、高也は優しく撫でる。
@高也
ん……。よし、閉店時間……だな。誰も来なくて、良かった。
@ぺるしゃ
……はい。私も、良かったです……。マスターに、こんなにして貰えて……?
@ぺるしゃ
マスター……もうちょっとだけ……後ろから、ぎゅーって、しててください……?
@高也
ああ、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
マスター……?
@ぺるしゃ
それじゃ、みんなまたね。
@ネコ達
にゃ〜みゃ〜……にぅにぅ……
@ぺるしゃ
ごめんね、一緒に居てあげたいんだけど……今日は……
@ぺるしゃ
マスターも……また明日、です。
@高也
ああ、またな。教頭によろしくな。
@ぺるしゃ
はい……
ぺるしゃはいつもとは様子が違い、少し寂しそうに見えた。
@高也
ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
……マスター、もう少しだけ……
@高也
ダメだろ。これ以上遅くなったら……俺が教頭に殺される。
@ぺるしゃ
そうですが……
@ぺるしゃ
マスター……
@ぺるしゃ
……ちゅ……
@ぺるしゃ
……静かな……長いキス……。こういうの、初めてですね……えへへ。
@ぺるしゃ
マスターもキスしてくれたことですし……今日は帰りますっ。
@高也
ああ、帰り、気を付けろよ？
@ぺるしゃ
はいっ。ありがとうございます！
@ぺるしゃ
今日のマスター……すごく激しくて……。私、今日のことは忘れませんねっ。
@ぺるしゃ
ではっ。
@高也
（うーん……）
@高也
（大胆だったり、可愛かったり……。ぺるしゃのことはまだわからんな……）
@高也
（でも……ぺるしゃの傍にいるのは……やっぱり楽しいかな……）
@ぺるしゃ
いらっしゃいませ〜♪
@美華
お客様、お二人でよろしいでしょうか？　すみません、ただいま満席となっておりまして……
@あめり
美華ちゃん、こっちのテーブル大丈夫ですの。
@美華
あっ、ありがと！　……すみません、テーブル空いたようですので、こちらにどうぞ〜。
@ぺるしゃ
ご注文お決まりでしたら、お呼びください〜。
@モルシャ
みにゅ〜！
休日のねこたま屋は、かなり賑わっていた。
ネコのいる喫茶店として、そして可愛い店員さんが働いていると……この辺りでは有名になりつつあった。
@ぺるしゃ
マスターっ。注文頂きましたっ。
@高也
ごめん、今、手が離せなくて……伝票そこに置いといてくれるか？
@ぺるしゃ
あ、はいっ。
@高也
美華ーっ、パフェ頼めるか？
@美華
えっ、あ……ちょっと待って〜。もう少ししたら……
@ぺるしゃ
パフェですか？　それなら私が作ります。
@美華
え……ぺるしゃが？
@ぺるしゃ
果物は……これとこれと……
@高也
大丈夫か？
@ぺるしゃ
はいっ。すぐ作ってしまいますね〜。
@ぺるしゃ
マスターはまだまだお料理があるんですから、そっちをお願いしますっ。
@高也
あ、ああ……
ぺるしゃは材料を間違うこともなく、大きなパフェを手早く作っていく。
ずっと特訓をしてきたお陰か、料理も大分上手くなってきた。
@ぺるしゃ
できましたっ♪　マスター、チェックお願いしますっ。
@高也
あ……ああ……。完璧だ。持って行っていいぞ。
@ぺるしゃ
ありがとうございますっ。
@ぺるしゃ
お待たせしました〜っ。
@あめり
あれ、ぺるしゃちゃんが作ったんですの……？　すごい……
@美華
そうね……。う〜、前は私のほうがずっとすごかったのに〜っ。
@美華
私も、もっと頑張らなきゃっ。
@あめり
あ、あめりもっ。あめりも頑張りますっ。
@ぺるしゃ
すみません、では今日は失礼しますねっ。
@美華
はいはーい。マスターのことは私とあめりが見てるから、ゆっくりしてきてね♪
@あめり
あめり、頑張りますの〜。
@ぺるしゃ
む……。お仕事が終わる前に一度見に来ます……
@美華
そんなの気にしなくていいって〜♪
@あめり
です〜♪
@高也
それにしても、今日は随分早いんだな。
@ぺるしゃ
ええ、パパと約束があって。二人でお買い物に行くんです。
@美華
いいね。何買うの？
@ぺるしゃ
そうですね……。お洋服に……指輪に、バッグに……あとは何がいいでしょうか……
@美華
え……そんなに……？
@高也
ぺるしゃ、いくらぺるしゃがお嬢様だからって……それはパパさんも大変なんじゃ……
@ぺるしゃ
仕方がありません。パパのしたことはそれほど重大ですし……
@美華
じゅ、重大って……そういうものなの……？　まさかぺるしゃがそんなに欲しがるなんて……
@ぺるしゃ
あ、私のじゃありませんよ。ママのです。
@ぺるしゃ
もうすぐママの誕生日なんですよ。
@ぺるしゃ
だから、パパと一緒にプレゼントを選びに行くんです。
@美華
そっか……ママさんの……。それなら仕方ないね。
@ぺるしゃ
はい。私が説得したら、二人ともその気になってくれて……
@ぺるしゃ
だから、多分もうすぐ……パパと一緒に暮らせると思います。
@美華
そうなんだ！　良かったねっ。
@あめり
おめでとうございますですの〜っ。
@ぺるしゃ
ありがとう、二人とも。
@高也
良かったな。ぺるしゃが頑張ったからだ。
@ぺるしゃ
そんな……先生のお陰です……。ありがとうございました……いろいろ……
@美華
む……いい雰囲気……
@あめり
今は仕方ないです……。いいお話ですし、祝福してあげたいですの。
@美華
確かにそうね。マスター、いっぱいぺるしゃの相談に乗ってたみたいだし……
@美華
そんなマスターも……やっぱり……いいかも……?
@ぺるしゃ
まあ、後はパパ次第……ですね。
@ぺるしゃ
また……喧嘩が起こらないとも限らないですし。
@栄作
はは、信用されてないな。
@ぺるしゃ
パパ、迎えに来てくれたの？
@栄作
ああ。……もう、ぺるしゃを悲しませないようにするよ。信じてくれないか？
@ぺるしゃ
信じたい……ですが……
@ぺるしゃ
突然若い子にすり寄られても、ついて行かないですか？
@栄作
行かない、行かない。
@ぺるしゃ
その子がすっごく可愛くても？
@栄作
う……、多分……
@ぺるしゃ
多分……？　はあ……やっぱりちょっと信用できません……
@栄作
だ、大丈夫だ！　今回こそは……
@ぺるしゃ
信じてますからね？
@栄作
ああ……。しかし……
栄作はぺるしゃから離れ、高也と美華、あめりの前に立つ。
@栄作
こんな店でバイトなど……けしからんと思っていたが……
@栄作
君たちには本当に感謝してる。気難しかったぺるしゃが、こんなに成長して……
@高也
そ、そんな……えっと。
@美華
いえ、私もぺるしゃさんにはすごくお世話になってるので。こちらこそお礼を言いたいくらいです。
@あめり
あめり……えっと、わたし……も、ぺるしゃちゃん、大好きです。
@栄作
そうか、ぺるしゃはいい友達を持ったな。
@ぺるしゃ
パパ……
@栄作
それと……やはり女性は男性で変わるモノなのだな……
@栄作
これからも娘の事をよろしく頼む。
そう言って、栄作は高也の肩に手を置いた。
@高也
えっ……猫屋敷さん、オレは別に……
@栄作
はは、他人行儀な……キミも家族みたいなものではないか。
@高也
あ……ありがとうございます……！
@ぺるしゃ
……パパ、マスター……
@ぺるしゃ
そろそろ行きましょう？　お店、閉まっちゃいますよ？
@栄作
ああ、そうだな。それじゃあ。
@高也
いや〜、いいお父さんだよなぁ。
@美華
…………
@高也
ん、どうしたんだ？　美華。
@美華
なんていうか……どんどん外堀を埋められていってるわね。
@高也
えっ、何のことだ？
@あめり
ぺるしゃちゃんのことだから……全部計算ずくな気がしますの。
@美華
先生、明日から猫屋敷の姓を名乗れって言われても驚かないで……頑張ってね。
@高也
ちょ、ちょっと、どういうことだっ！？
@高也
ま、まさか……はは……、そんなことには……
@美華
どうかしらねー……？
@美華
さて、夜の準備しよーっと。あめり、一緒にやろ？
@あめり
はいですの〜っ。
@高也
（確かに……、外堀は……埋めてるのか、埋められてるのか……）
@高也
（パパさんに認めてもらえたのは嬉しいけど……ちょっと複雑って言うか……）
@校長
山根先生。頼んでいたものはできてるかな？
@高也
あ、やってありますよ！
@体育教師
山根先生、この間の会議のまとめなんですけど……
@高也
あ、まとめてあります。午後に全員分コピーして配りますんで！
高也は言われたことに素早く対応していく。
@おばちゃん教師
ふむ……
@おばちゃん教師
山根先生、来た時よりも随分手際が良くなりましたね。
@高也
ほ、本当ですか？　ありがとうございます。
@校長
そうですね。他の先生とも、山根先生はよくやってくれてるって話してました。
@校長
この分なら、正式採用も……
@高也
ほ、本当ですか！？　ありがとうございます！
@高也
オレ、もっと頑張りますんで！
@校長
はは、とは言っても……この学園では教頭の意見が強いですが……
@おばちゃん教師
でも、教頭だって認めてくれているはずですよ、きっと……
@教頭
山根先生！
@高也
は、はいっ。
廊下から、大きな怒鳴り声が聞こえてくる。
@校長
……また、何かやりましたか？
@高也
そうかもしれません……。行ってきます……
@虎寅
……なんですか、この課題は……
@高也
えっ、ちゃんとやったと思いましたけど……
@虎寅
ダメです。やり直してください、放課後までに。
@高也
ほ、放課後！？　もう少し猶予を……
@虎寅
……できないと？
@高也
や、やります。
@虎寅
それでいいです。では。
@高也
……はあ……
@高也
えっと、次は〜……
授業中、今日も高也の授業を虎寅が視察……もとい、監視していた。
@虎寅
…………
@高也
３６ページ！　ここは先週やったところの応用で……、まずは先週の復習から。
@高也
（やっぱり、教頭には嫌われてるのだろうか……？）
@高也
（うう、正式採用は遠いか……）
授業後、高也はいつものように虎寅に呼び出された。
@虎寅
今日の授業ですが……
@高也
はい……
@虎寅
相変わらずどもることが多いですね。教師としての威厳が足りません。
@虎寅
また、自分が説明しづらいところを飛ばすのは止めなさい。
@虎寅
３５ページ、５行目の……
@高也
はい……
今日も相変わらず、教頭からの説教が続いていた……
@虎寅
ですが……
@高也
え……？
@虎寅
最初に比べれば良くなっているのも事実です。
@虎寅
特に、今日の内容に入る前に、先週の復習をしたところ……あの辺りも丁寧で良かったと思います。
@高也
あ、ありがとうございます。教頭が褒めてくれるなんて……
@虎寅
……まあ。お前が頑張ってるのはわかるからな……
@高也
そ、それじゃあ……
@虎寅
私の基準には程遠いですけれど、この学園の教師としてなら十分でしょう。
@虎寅
キミの正式雇用を私からも申請してもかまいません。
@高也
やっ、やった……！！
@虎寅
ですが、問題はあります。この学園の教師はアルバイト禁止。
@虎寅
今は臨時講師だから許されていますが……
@虎寅
あの喫茶店での仕事は、辞めてもらうしかありませんね。
@高也
あー……そうですよね……はは。当たり前か……
@高也
当たり前……か。
高也は少しだけ悩んでしまう。
正式採用のために頑張ってきたし、それでねこたま屋にも下宿させてもらってきた。
けれど、いつの間にか高也も、店での仕事を楽しいと思い始めていた。
@高也
（料理してると落ち着くって言うか……、あの店、結構居心地がいいし……）
@高也
（俺が辞めたら、みんな辞めてしまうだろうか。ぺるしゃも……）
@虎寅
それから……あの気難しいぺるしゃが君には懐いているようだ。だから……
@高也
（それに、あの制服が見れなくなるのも……うう、名残り惜しい……）
@高也
（やっぱり辞めたくない……！）
@高也
（何かいい案はないものか……）
虎寅が小声で高也に話しかけるが……
高也は自分の悩みに夢中で、何も聞こえていないようだった。
@虎寅
母からあの男……父のことも聞いた。
@虎寅
君がぺるしゃの相談に乗ってくれたようだな。本当に余計な真似をしてくれた……だが、感謝もしているんだ。
@虎寅
そういうこともあって……私としては、君を高く評価している。
@虎寅
私は……この学園を運営するにあたり、キミの力も必要であると考えているんだ。
@虎寅
私の片腕……いや、そこまでは行かなくても……
@虎寅
私のために……働かないか……？
@高也
……えっ？
@高也
す、すいませんっ。今、考え事してて……何か言いました？
@虎寅
そ、そうか……
@虎寅
いや、何も言っていない。
@虎寅
とにかく、店のことは考えておくように。
@高也
はいっ。ありがとうございました！
@高也
教頭……なんて言ってたんだろう。
@高也
なんか……いつもと違って……可愛かったような……
@高也
……はあ……、どうしようかな……
高也は店に帰ってきても、ずっと悩み続けていた。
@美華
はあ〜……
一方、こちらにも溜め息を吐いている人たちが。
@美華
はあ……今日はぺるしゃのシフトか……
@美華
なんか最近、全然マスターと一緒に居れてないな……寂しい……
@あめり
あめりもですの……。でも、仕方ないです。
@美華
そうね……見張ってるのも最近はちょっと疲れちゃったって言うか。
@美華
んー、用事もあるし、帰ろっかな。
@あめり
あ……、あめり、明日授業で先生に当てられる順番だと思うから、予習しておきたいですの……
@美華
そうなの？　あ、そうだ。一緒に勉強する？
@あめり
お願いしたいですの……！
@美華
じゃあ、私の家においでよっ。母さん帰ってくるの遅いし。
@あめり
はい〜、お呼ばれしますっ。
@美華
じゃあね、ぺるしゃ。頑張ってね。
@ぺるしゃ
あ、はい〜。また明日。
@あめり
ばいばい〜。
@ぺるしゃ
ふ……ふふ……、今日も私のシフト……マスターと、二人っきり……
@ぺるしゃ
それにしても……マスター、まだ上にいるのかしら……。そろそろ準備しないといけない時間じゃ……？
@高也
うーん……
@高也
（正式採用……ねこたま屋……。うーん……）
高也は帰って来てからずっと、自分の部屋で悩み続けている。しかし、未だに答えは見つからない。
@ぺるしゃ
あ、マスター?　お部屋に居たんですね。
@高也
うーん……
@ぺるしゃ
マスター？
@高也
（……やっぱり、俺が辞めたらこの店はやばいよな……。結構お客さんも増えてきたし……）
@高也
（正式採用をもうちょっと遅らせてもらうとか……？）
@ぺるしゃ
マスター？　どうしたんですか？
@高也
（遅らせて……なんて。教頭に言えるわけない……殺される……！）
@高也
（誠意が足りないって……また言われるかな……はは……）
@ぺるしゃ
マスター？　マスター！
@高也
（でも、教師になる夢は……諦められないし……）
@高也
（この店一本にするって道は……ないし……）
@ぺるしゃ
マスター！
@高也
わっ！　……ぺ、ぺるしゃ！　いつの間に……
@ぺるしゃ
いつの間にって……ずっと居ました……
@ぺるしゃ
なんだか、いつも気付いてもらえないクロちゃんの気持ちがわかりました……。寂しい……
@高也
わ、悪い……。ちょっと、考え事してて……
@ぺるしゃ
考え事……ですか？　何かあったんですか？
@高也
ああ、実は……正式採用、してもらえそうなんだ。教頭が認めてくれて……
@ぺるしゃ
トラ姉さんが……！？　す、すごいです！　おめでとうございますっ！
@高也
だけど……
@ぺるしゃ
どうか、したんですか……？
@高也
正式採用になったら、バイトは禁止だから……ねこたま屋での仕事は、辞めないと……
@ぺるしゃ
や、辞めちゃうんですか……？
@高也
そう……なるかな。
@ぺるしゃ
そんなのだめです。反対です！
@ぺるしゃ
猫さん達も路頭に迷いますよ？　可哀想だと思いませんか？
@高也
そ、それはそうだけど……正式採用になったら、エサくらいは……やってもいいかなとか。
@ぺるしゃ
でも、お店はきっと潰れちゃいます。
@高也
う……
@ぺるしゃ
最近ではお客さんもいっぱいですよ。マスターには才能があるんです！
@ぺるしゃ
それに私は……
@ぺるしゃ
大好きな男の人と小さなお店でずっと一緒に幸せに暮らすことが夢なんですよ……？
@高也
そっか、素敵な夢だな。
@ぺるしゃ
相手は目の前にいますけど。
@高也
うっ……
@高也
でもなぁ、教師も俺の夢なんだよ。
@ぺるしゃ
むぅ……
ぺるしゃはどうしても納得できないようだった。
その態度を見ると、高也も決意が揺らいでしまう。
けれど、このまま教師になれないのも嫌だった。高也は幼い頃のことをぺるしゃに話すことにした。
@高也
小さい頃さ、学校でスキー教室に向かったことがあって。
@高也
だけど……帰り道、雪がすごくてさ。バスが山道の途中で立ち往生してしまった。
@高也
ガソリンはあったし、一応暖房はついたけどさ……
@高也
それがなくなったら、暖房も止まっちゃうし……やっぱり怖かったな。
@ぺるしゃ
そんなことがあったんですね……
@高也
バスの中の女の子が泣き出してさ。みんな怖くなって、泣いている子がどんどん増えていって。
@高也
そんな時、先生がさ……みんなを励まして回ったんだよ。
@ぺるしゃ
あ……
@高也
いつもは頼りない先生なんだけどさ。みんなにも結構馬鹿にされてて……
@高也
でも、その時だけは……すっごくかっこよく見えた。
@高也
吹雪は止まなくても、みんなに笑顔が戻って行って……
@高也
かっこよかった。ヒーローみたいだって、思った。
@ぺるしゃ
それが……マスターが先生になりたい理由なんですね。
@高也
ああ。俺なんかがヒーローにはなれないけどさ、何かは出来るんじゃないかって……
@高也
それで教師になりたいと思って、目指し始めて……
@ぺるしゃ
そうだったんですね……。知らずに、すみません……
ぺるしゃはそう言って、しばらく黙り込んでしまう。
@高也
……馬鹿らしいかな。
@ぺるしゃ
そんなことありません。むしろ……ちょっと感動しちゃいました。
@ぺるしゃ
私は女優を目指しています。どんな人にでもなれる女優に。
@ぺるしゃ
私は欲張りだから、一つの夢だけじゃ満足できないんです。
@ぺるしゃ
だから、いろいろな自分になりたいって思ってます。
@ぺるしゃ
演劇部の自分、この店でウェイトレスをしている自分……
@ぺるしゃ
猫ちゃんたちと遊んでいる自分も……
@ぺるしゃ
今の自分もその一つです。マスターのことが大好きな自分……
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
でも、一番大きなのは、やっぱり『自分』です……
@ぺるしゃ
だからマスターも……自分を一番にして……決めてくださいね。
@高也
ああ……ありがとう。ちゃんと考えてみるよ。
ねこたま屋での夜の営業も終わり……
@高也
よし……ちゃんと考えるか……
@ぺるしゃ
はい、お疲れ様です。私はもう少し、フロアのお掃除をして、着替えたら帰りますね。
@高也
ああ、帰るときに声を掛けてくれ。
@ぺるしゃ
はい、わかりました。
高也はそう言って、片付けを終わらせると部屋へ引っ込んでしまった。
ぺるしゃは笑顔で見送りつつも、一人、溜め息を吐く。
@ぺるしゃ
はあ……、私のシフトだったのに……マスター……、大事な時期だってわかってるけど……、寂しい……
ぺるしゃは自分がシフトだと思うと、張り切ってしまっているようだった。
だからこそ……今日は……
@ぺるしゃ
少し……だけ…………ん……、濡れちゃってる……。やっぱり……
@ぺるしゃ
（考えなきゃならなくて大変だってわかってるけど、やっぱり期待しちゃいました……マスター……）
ぺるしゃはそっと、ストッキングの中に手を入れ、秘部に触れる。
@ぺるしゃ
ん……、ここ最近……マスターにしてもらうことが多かったから……久しぶり……んっ……、はあ……
@ぺるしゃ
（マスターにして貰うようになって……私、どんどんエッチな体になってる……すごく敏感になって……）
ぺるしゃはさらけ出した胸に、自分で触れる。
@ぺるしゃ
マスターは、よく……
自分の胸を大きく揉み、持ち上げたり、強く揉んだりと……、高也がしそうなことを想像する。
@ぺるしゃ
ん……はあ……、あ……、こう……かな……。あ……マスター……、気持ちいいって……楽しんで触ってくれるから、好き……です……。んっ……
@ぺるしゃ
んうっ……は……はあ……、どんどん、気持ち良くなる……あっ……んっ……今度は……
ぺるしゃは指先で自分の乳首を転がしてみる。
@ぺるしゃ
んっ、あぁんっ！　は……はあっ……やっぱり、ここ……敏感で、気持ちいい……。ん……
@ぺるしゃ
（マスターは……、時々、意地悪して……）
ぺるしゃは自分の乳首を強くつまむ。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　んっ……！
@ぺるしゃ
（はあ……、私が少し痛がると、マスター、優しくしてくれて……）
今度は指先で転がすように乳首を弄る。
@ぺるしゃ
は……はあっ……、ふあ……、マスター……
ぺるしゃは乳首を弄りながら、クリ○リスへの愛撫を速めていく。
@ぺるしゃ
んっ……、私のおマ○コ……すごく、ビクビクしてますよ……。ふあ……マスター……はあ……本当はマスターが……欲しいです……
@ぺるしゃ
私を抱きしめてくれるその腕も……優しいキスも……全部……
@ぺるしゃ
（んっ……想像してみよう……マスターが、私を求めてくれているところ……）
@ぺるしゃ
は……はあっ……マスター……そんなに舐めちゃ、だめです……
@ぺるしゃ
あんっ！　ん、可愛い……ですか……？　ありがとう、ございます……はあ……マスター……。マスターに求めてもらえるの……好きぃ……、んっ……
@ぺるしゃ
マスター……お店……辞めないですよね……？　んっ……、はあ……私……もっと、マスターと一緒に、お店……したいです……
@ぺるしゃ
（今は……もうこの店でのお仕事が私の多くを占めちゃってる……それに……マスターのことで……心がいっぱいで……）
@ぺるしゃ
なくなっちゃうなんて……嫌です……。嫌ですよ……マスター……んっ……はあ……、私に出来ることなら……なんでもしますから……
@ぺるしゃ
あ、ぁ……はあ……もっと、動かしたい……。このままじゃ、窮屈で……
ぺるしゃはそう言い、少し汗ばんだストッキングを脱ぐ。
@ぺるしゃ
はあ……っ、マスター……見てほしい……もっと、見てください……?　マスターのことを考えて……こんなに乱れちゃってる私のこと……
ぺるしゃは目の前に高也がいることを想像し、高也に語り掛けるように行為を進めていく。
@ぺるしゃ
んっ……すごい……こんなに、ぬめぬめになってる……
ぺるしゃの指が、粘膜をなぞり始める。
@ぺるしゃ
ああっ、ん……んぅっ……！　あっ……！　ま、マスター……私の指……少し、入っちゃいました……んっ……
@ぺるしゃ
……マスター、どうですか……？　いつもはマスターのが入っているそこに……私の指が……んっ……はあ……気持ちいい……
@ぺるしゃ
もちろん、マスターのが一番欲しいですが……んっ……はあ……気持ちいい……んっ……、こんなところに……、いつもマスターのが、入ってるんですね……
@ぺるしゃ
ぬめぬめしていて……、なんだか、きついですけど……マスターの、あんなに大きいのが、ここに……
@ぺるしゃ
はあ……、すごい……。どんどん、ぬめぬめしたのが、中から溢れてきてます……
ぺるしゃは指先で、回すように粘膜を弄る。
くちゅりと、何度も小さく愛液の音がする。
@ぺるしゃ
んっ……あっ……、はあ……くちゅ……って……音がしちゃってます……んっ……それに……はあ……、匂いも……どんどんえっちな匂いが……して……
@ぺるしゃ
あ……、マスター……。マスターのも、大きくなってますね……
@ぺるしゃ
私で興奮してくれたんですか……？　でも……だめですよ……？　まだ、お仕事中なんですから……
@ぺるしゃ
ふふ……でも、だめです。もう少しだけ……私のことを見ていてください?　んっ……あっ、はあっ……マスター……マスターっ……
@ぺるしゃ
マスター、見えますか？　私の下着……染みが出来ちゃってます……
@ぺるしゃ
はあ……っ、私のおマ○コ……すごくヒクヒクして……あ、ああっ……んっ……、イキ……そう……
@ぺるしゃ
はあっ……、マスター、見て……見てて、ください……っ。お店で……こんなふうになっちゃってる……、私の姿っ……?
@ぺるしゃ
私……ぺるしゃは……すごくえっちな子です……んっ……は……、マスターのこと考えながら……っ。
@ぺるしゃ
こんな……んっ……えっちに……なっちゃってるんです……っ！　は、ああっ！
絶頂が近付き、ぺるしゃの指の動きはどんどん速まっていく。
@ぺるしゃ
あっ……、ああっ！　イク……イッちゃい……ますっ……！　あっ……ああっ！　あああんっ！
@ぺるしゃ
は……はあ……はあ……、すごい……あ……こんなに……濡れちゃいました……マスター……。恥ずかしい……
@ぺるしゃ
……うう……、やっぱり……寂しい……やっぱり、今からでもマスターを……
@ぺるしゃ
ううん……今日は……我慢しなきゃ……寂しいですけれど……
@ぺるしゃ
……うん、帰ったら、マスターのＤＶＤ見て……勉強しようっと。
@ぺるしゃ
明日こそ……マスターと……?
@ぺるしゃ
マスター、帰りますね。
@高也
ああ。……随分遅かったけど、掃除大変だったか？
@ぺるしゃ
いえ……ちょっと。
@ぺるしゃ
マスターは？　答え、見つかりましたか？
@高也
いや……
@ぺるしゃ
そうですか。焦らなくていいと思いますよ。大事なことですから。
@ぺるしゃ
マスター、今日もお疲れ様でした。
@高也
ああ、ぺるしゃもありがとうな。
@ぺるしゃ
お店のこと……正式採用のこと。大変だと思いますが、しっかり考えてみてください。
@高也
そうだな……そうしてみる。
@ぺるしゃ
ただ……
@ぺるしゃ
教室でもお店でもマスターはみんなが喜ぶことをしています。
@高也
喜ぶこと……できてるかな？
@ぺるしゃ
はい……。少なくとも私は、マスターが頑張ってるの知ってますよ。
@ぺるしゃ
だから……私は悩むならどちらも思い切りやるべきだと思います。
@高也
どっちも……か。
@ぺるしゃ
はい、どちらかを諦めるのではなく……
@ぺるしゃ
もし、その為に協力が必要ならいくらでも手伝いますから♪
@高也
ありがとう。確かに……悩むのは自分らしくないな。
@高也
どっちもか……。もう少し考えてみるよ。
@ぺるしゃ
はい、そうしてください。
@ぺるしゃ
では……おやすみなさい。
@高也
ああ。おやすみ。
@高也
どっちも……思いっきり……か。
@高也
考えてみようかな。とにかく……今の自分がしたいことを……
次の日の朝。全員がねこたま屋に集まっていた。
@美華
マスター！
@高也
ん？　どうしたんだ？
@美華
お店、辞めちゃうって本当！？　そしたら、どうなっちゃうの！？
@高也
うぇ……、どうしてその話を……
@ぺるしゃ
……すみません。私が話してしまいました……
@美華
あ、ううん。そうでなくても、マスターがそろそろ正式採用されるかもって噂は、あったんだよ？
@美華
それを私が聞いて……、ちょっと不安になって。それでみんなに聞いてみたの。
@美華
そしたらぺるしゃが話してくれて。
@ぺるしゃ
……マスター、怒ってますか……？
@高也
そっか。怒ってないし、別にいいよ。
@あめり
……でも、どうなっちゃうんですの？　あめりたち、『くび』……ですの？
@美華
お店、辞めたりしないよね！？　だって……せっかくお客さん増えてきて……
@ネコ達
にゃ〜……、みゅ……にゃ〜……
@あめり
猫ちゃんたちも……悲しそうですの……
@高也
いや、とにかくしばらくはこのままでいることにした。
@ぺるしゃ
このまま……ですか？
@高也
ああ。とにかく、ここの店主である爺さんが帰ってくるまでは、講師のままでってお願いしてみることにした。
@高也
爺さんが帰ってきたらどうするかはまだ決めてないけど……
@高也
とにかく、中途半端には投げ出さないよ。だから、安心していい。
@美華
そうなんだ……。良かったぁ……
@ぺるしゃ
良かったです……まだ、みんなと居れるんですね。
@モルシャ
にゃあ♪
@あめり
みんなと一緒……、あめりも嬉しいですの。
@高也
そっか……。なら、決めてよかったかな。
@美華
よし、そうと決まったら今日も頑張る！　それがマスターのためだし、猫ちゃんたちのためだもんね！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
高也たちが店で働いている頃……
@栄作
虎寅が会ってくれるなんて珍しいね。
@虎寅
好きで会っているわけではありません。
@虎寅
ただ、家長である母があなたを許したのなら、私が何時までも邪険にしていては角が立ちます。
@虎寅
ぺるしゃも、悲しむでしょうし……
@栄作
すまない、全て私が悪かったのだ。虎寅には寂しい想いをさせたね。
@虎寅
べ、別に……
@虎寅
別に貴方のような男がいなくても……寂しいなんてこと……あるわけないじゃないですか。
@栄作
はは、そうか。
@虎寅
ただ……自分も最近は男性は全て単細胞で愚劣な動物であるという考えに縛られるべきではないと思い始めたところです。
@虎寅
ずっと、男なんてと思っていましたが……そんなことはないのではないかと……
@栄作
ほぉ……。そうか、虎寅もそう思わせてくれる男が見つかったんだな。
@虎寅
そういうわけでは……
@虎寅
え……、ちょっと待ってください。私『も』と言いましたか……？
@栄作
ああ。ぺるしゃも最近は……よく笑うようになったな。
@栄作
料理も上手くなったし……、すごく変わった。
@栄作
これも全て、ぺるしゃの恋人である彼のお陰だ。
@虎寅
恋人……？　彼……？　ぺるしゃに……
@虎寅
だ、誰のこと……です……？
@栄作
ああ、名前は何と言ったか……ぺるしゃのバイト先、ねこたま屋で働いている……
@虎寅
ま、まさか……
@虎寅
……ゆ……、…………………お………
@虎寅
許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない……
@高也
あ、教頭。
@虎寅
…………
@高也
昨日の……正式採用の話なのですが……
@高也
すいません！　保留にさせてもらえませんか……！？
@虎寅
…………
@高也
やっぱり、祖父に頼まれて店をやっていて、どうしても投げ出すわけにはいかなくて……！
@高也
だから、ずっととは言いません。ただ、祖父が戻ってくるまで……
@虎寅
…………………………
@高也
……きょ、教頭……？　ど、どうしたんですか……？　黙って……
@高也
や、やっぱり怒って……い、いえ、正式採用が嬉しくないわけではないんです！　ただ、どうしても祖父が守ってきたあの店が……！
@虎寅
……妹を……選ぶわけですね……
@高也
え……？
@虎寅
……来なさいっ！！
@高也
え、ええっっ！？　ど、どこに……
@高也
きょ、教頭……！？　こ、ここって、用具室じゃ……？
@虎寅
…………
@高也
ちょ、こんなところで、何を……ぎゃ、ぎゃー！
@高也
ぎゃ……、きょ、教頭……！？　な、何を……！
虎寅は高也の体を、非常に手際よく……椅子に縛り付けていく。
@高也
な……何をされるんですか……？
@虎寅
……今から私が尋ねることに、正直に答えなさい……
@高也
……え……
@虎寅
……貴方は、ぺるしゃと付き合っているのですか？
@高也
え、ええっ！？　な、なんで、そんな話に……
@虎寅
今日の朝、私は父親に会ってきました。その時に……『ぺるしゃは恋人のお陰で変わった』……と。
@高也
…………
@虎寅
『恋人は……ねこたま屋で働いている男性だ』と。
@高也
う……
@高也
（あ……あのクソオヤジ！！！）
@高也
そ、それは……何と言いますか……、はは、確かに相談にはたくさん乗りましたが……その……
@虎寅
じゃあ、父の言っていることは間違い……貴方とぺるしゃは、何でもないのですね？
@高也
そ、それは……それは……
高也は完全に何もないとは言えなかった。言い訳がうまく思いつかずに、どもってしまう。
@高也
えっと……それは……それは、ですね……
@虎寅
はっきり喋りなさい。
@高也
えっと、その……何と言いますか……
@虎寅
…………
虎寅は黙って……高也の下半身を露出させる。
@高也
ぎゃ、ぎゃあっ！
@虎寅
こんなものが……こんなものが、ついてるから……
虎寅はそう言いながら、高也のペニスを不器用にいじり始める。
@虎寅
ぺるしゃに近付くことは許さないと……何度も言ったはずですが……
@高也
は……はい……
@虎寅
何かあれば、もぐとも……言ったと思いますが。
@高也
い、言われたような……気がします……
@虎寅
もう一度言います。本当のことを言いなさい。
@高也
ごっ……誤解！　誤解なんです！
高也は虎寅が本気で怒っていることに気付き、なんとか言い訳する。
@高也
猫屋敷さんとは、本当に……上司と部下とか、先生と学生以外の関係ではなくて……っ！
@虎寅
ほう……。じゃあ、ぺるしゃとは何でもない……指一本触れたことはないと言うのですね？
@高也
そ、そうですっ！　そうです……指……一本……
@虎寅
…………その目は、嘘を吐いている目ですね。
@高也
えっ……
虎寅はそう言い、高也のペニスを、強い力で折り曲げようとする。
@高也
ぎゃ……っ、ぎゃー！！！！　い、痛い！　や、止めてください！！！
@虎寅
それなら本当のことを言いなさい。さもなくば……
@高也
い、痛いー！！　わかった……わかりましたから！！　ぺるしゃとは……恋人同士です！
@虎寅
恋人……同士……？
@高也
そ、そうです……。お店で勤めることになったころ、ぺるしゃさんに告白されて……
@虎寅
ぺるしゃから……？　そ、そんな……
虎寅はショックを受けていた。
そんなことが……ありえたとして、それはぺるしゃがこの男に言い寄られたからだと、そう思っていた。
それなのに……ぺるしゃから告白したなど……
@虎寅
それで、貴方は……好きなのですか？　私の妹を……愛しているのですか？
高也は、なんと答えることがこの状況での正解なのか、一瞬考え込む。
@高也
（ぺるしゃのことを大切に思っている教頭に、「軽い気持ちだった」みたいなことは言えないし……かと言って、ここでぺるしゃのことを愛していたと言うのも……）
それはそれで、虎寅の怒りを買いそうだ。
@高也
（っていうか……なんでしごき続けるんですか、教頭……まぁ、痛いコトされるより、百倍マシだけど……）
キツく捻り上げるようなことはしてこないが、虎寅の手はスリスリと高也のモノを優しく撫でるようにしごき続けていた。
@高也
（う、うう……こ、股間に気を散らしてる場合じゃないってのに……）
細く柔らかな指が、愛しむように動いている。まるで、先ほど痛めつけたお詫びに「よしよし」と慰めているかのようだ。
@虎寅
どうなんです！？
@高也
（ど、どうにか、誤魔化す方向で……！）
@高也
そ、その……今、急に聞かれても……まだ、はっきりとは、その……
モゴモゴと言い淀む高也に、虎寅の目がすっと細められる。
細く長い溜め息をついた後、虎寅はキッと厳しい表情で高谷を睨み付けた。
@虎寅
私の可愛い妹を……弄んだというわけですか。
@高也
いっ、いや！　そんなつもりじゃ……！
@虎寅
まったく……まだ若い女の子を……
@高也
あ、あの、ですから……その……う…………す、すみません……
@虎寅
本当に男って最悪ですね。こんなモノが、あるから……こんなモノが……！　こんなモノがっ！！
@高也
う、うおっ！
虎寅はそう言い、高也のペニスを高速でしごき始める。
@高也
うっ……、きょ、教頭……っ、それ、刺激……強いっ……！
さすがに出すわけにはいかない……。高也はそう思うが、痛みの後に優しく刺激され続けた上に、今は文字通りに絞りだそうするような激しいしごき方だ。
縛られて身動きの出来ない状態で、高也は脚に力を入れたり背中を反らしたりして耐えるが、じきにそれも限界を向かえる。
@高也
う、ううっ……！　ぅあいたぁあ！？
高也の体がビクリと震えた瞬間、虎寅がまたも高也のモノを捻り上げた。
折れるかと思うような激痛に体を跳ねさせると、快感とはまるで違う刺激だったにも関わらず、高也はドクリと射精してしまっていた。
@高也
ぁう……！　いっ、いた……！　痛い、です……！　教頭……！
@虎寅
そう言いながら……こんな……さ、最低……それに恥知らずな！
@高也
そんなこと言われても……うぅぅ……ほ、本当に、すいません……！
高也は頭を下げて謝ろうとするが……縛られているせいでうまくいかない。
@虎寅
本当に……下品で……ああ……なんで……
@高也
きょ……教頭……？
@虎寅
私の手でもイケるのなら……、なんで……、私じゃダメなんだ……？
@高也
えっ！？　え、えっと……
@虎寅
ぺるしゃはもう、毎日ペロペロ、チュッチューしても良いくらい可愛くて堪りません。それは理解します。
@高也
は、はあ……
@虎寅
でも、ぺるしゃが愚劣な男と付き合うなど、絶対に絶対に許しません。特に、貴方なんて……
@虎寅
貴方なんて、ぺるしゃではなくて私と付き合うべきだ……。年だって、近いし……
@高也
え？　あの……確か、教頭の方が少し上でしたっけ？
@虎寅
黙れっ！
@高也
痛っ！　は、はい……
@虎寅
それに……責任を取れ。私の手をこんな汚いモノで、汚すなんて……
@高也
いや、それならむしろ、ぺるしゃの責任を……
@虎寅
……はい？
@高也
あっ、えっと……何でもないです。
@高也
……と言うか、したのは教頭じゃないですか……
@虎寅
……わかった。私に、責任を取れと言うんだな……？
@高也
えっ！？　そ、そういうことでは……
@虎寅
構わない。ならば、再び固くなった男性器を……
@高也
ぅあ……！　ちょ、ちょっと……！？　きょ、教頭……！？　ぁうっ……！
キツく握り、捻り上げることをやめたかと思うと、虎寅は高也のモノをまた激しく上下にしごきたて始めた。
@虎寅
こんな状況で、こんなことをされて、身悶えるなんて……やっぱり、コレはろくなモノじゃない……！
先ほどまでの怒りとは別の、侮蔑とも挑発ともとれる目つきで、虎寅は高也の顔を見上げ、モノを見下ろし、しごき続ける。
こういう行為になれていないのだろう、ただただ乱雑で激しいだけの動きだが、それでも柔らかく温かい女性の手にしごかれて、高也は快感を引き出されていった。
@高也
ふっ……ぅっ……！
@虎寅
ふ……どうした？　切なそうな声を出して……こんな状態でも、この浅ましいモノは穢らわしい欲望を貪ろうとしているわけか……
@高也
こ、これは……！　お、男の肉体構造上、仕方のない反応で……！
@虎寅
感じていることに、違いはないのだろう？
@高也
うぅ……
高也に侮蔑の言葉を投げかけながら、虎寅は手を動かし続ける。ただ動かすだけではなく、高也の様子を見ながら、どう責めるかを考え、手つきを変化させてきた。
乱雑に手を上下させてみたり、亀頭部分を包み込むように握ってグリグリと刺激したり、雁首を軽く指で締め付けたり。
虎寅の手の動きが変化する度に、高也は耐えようと脚に力を入れたり、声を圧し殺そうと歯を食いしばって俯いたり、耐えきれずに震え声を漏らしてしまったり……
心地良いはずのない状況と行為でも、先ほど出してしまった精液を潤滑油として、虎寅の……自分とは違う柔らかな女性の手で刺激され続け……
どうしても快感を引き出されてしまう。
@虎寅
はぁ……はぁ……ど、どうした……？　まともに反論も出来なくなってきてるようだが……
@高也
くっ……う、ぅ……
@虎寅
こんな……こんな、醜いモノで……ぺるしゃを、穢したのか……私を、犯すのか……
ぺるしゃを穢したつもりなど、もちろんないのだが、虎寅から見ればそういうことになるのかもしれない。
@高也
（けど……教頭のことを犯してなんか、いないぞ……言いがかりも甚だしい……）
@高也
（って、出しちゃったから「穢した」ってのは、教頭にも当てはまっちゃうのかもしれないけど……）
それにしても……と、快感に抗いながら高也は、虎寅の様子を見る。
怒りにまかせ、絶対的に優位な状況で、こちらを責めている虎寅の、息が乱れてきている。
熱の籠もった視線を、高也のモノにピタリと合わせたまま、逸らそうともしない。
@虎寅
こ、こんな……熱くて、固いのが……お、女の……はぁ……わ、私にも……入ってしまうのだろうか……
高也を責めているという状況を忘れてしまっているかのように、ぼんやりと虎寅が独りごちる。ゴクリと、喉を鳴らしてまでいる。
@高也
（なんか……教頭も、興奮してきてる……とか……？）
虎寅の変化に、高也の気が緩む。懸命に耐えていたが、ゾクゾクと昇ってくる快感を抑えられなくなってきた。
@高也
（声は……出さない方が良さそうだな。なんか、教頭は夢中になってるみたいだし……これなら、痛くされないだろうし……）
ぶるっ、ぶるっと、抑えようとしても高也の体は震えてしまう。絶頂が近いようだ。
@虎寅
はぁ……はぁ……んっ、はぁ……もし、中に……ああ……わ、私は……何を考えて……
どこかトロンとした目のまま、虎寅は手を蠢かし続けた。その動きも、責めると言うよりも、愛おしげな愛撫と言った方が良いものに代わっていた。
@虎寅
あ、あ……熱い……跳ねてる……ビクビク、動いて……ああ……怖い……
@高也
……！
耐えようもないほどの波が襲い掛かってきて、高也は腰を浮かそうとしてしまう。
声は抑えたものの、縛り付けられた椅子ごとガタンと震え、限界まで高まったものを解き放ってしまった。
@虎寅
きゃっ！？　あ……！　あああっ……あ……はぁ……はぁ……はぁ……
高也の精液を受け、虎寅はブルリと震え、細い吐息を漏らし続けた。
そして、まるで軽い絶頂を向かえ、その余韻を味わうかのようにフルフルと震えている。
@虎寅
は……はぁ……はぁあ……こ、こんなに……あ、熱い……
@高也
きょ……教頭……？
@虎寅
はっ……！？　すっ、少しは、懲りましたか！？　その……こ、今後は、慎むように！！
@美華
はあ……疲れたぁ。あの先生の授業、退屈なのよねぇ。
@あめり
あめり……いっぱい当てられてしまいました……。しょんぼりですの……
@美華
あっ、先生だ！　せんせ……
@美華
あ、教頭先生と一緒か……
@ぺるしゃ
トラ姉さん……？
@高也
あのぉ、教頭……
@虎寅
なんですかダーリン。虎寅、もしくはハニーで構いませんよ。
@高也
うう、まだ正気に戻ってないのか……
@高也
こりゃ、ちゃんと話さないとダメだな。
@虎寅
ちゃんと話したい……そうですね。私もダーリンと話したいことがたくさんあります。
@高也
えっと……ちょっと、時間良いですか？
@美華
あれ……教頭先生、なんか様子がおかしかったような……
@あめり
はい……。いつもはもっと厳しい感じなのに……
@あめり
何か、いいことがあったんでしょうか……？
@ぺるしゃ
いいこと……？
@ぺるしゃ
（トラ姉さんの様子……おかしかった。あんな表情……見たことない）
@ぺるしゃ
（しかも、先生の隣で……）
@ぺるしゃ
（まさか……）
@美華
まあ、いいや。行こう？　次の授業遅れちゃうし……
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃん、ちょっと先に行っててくださいっ。
@ぺるしゃ
ちょっと、トラ姉さんに用事を思い出したので……
@美華
あ、ちょっと！　ぺるしゃ！
@虎寅
ダーリン、話したいことと言うのはなんですか？
@高也
その……この関係のことなんですが……
@虎寅
そうですね、私もこのままではいけないと思います。
@高也
そ、そうですよね……、それで……
@虎寅
はい、こうなった以上は結婚を前提に付き合うしかありませんね。
@高也
え、えええっ！？　ちょ、ちょっと大げさな。
@高也
だいたい結婚なんて、そんな簡単には……
@虎寅
戸籍を移すだけなら簡単です。
@虎寅
婚姻届も最近ではダウンロード可能です。今から帰りに役所へ寄れば、その瞬間に全て済んでしまいます。
@虎寅
親御さんに連絡しておいてください。
@高也
そ、そういう問題じゃ……
@虎寅
あっ、新婚旅行の予約がまだでしたね。
@虎寅
今から資料を取り寄せておきます。連休の件は問題ありません。
@虎寅
ダーリンはどこか行きたいところはありますか？
@高也
そ、そういう問題じゃないんですっ。
@高也
教頭、聞いてください！　俺は確かに……教頭とさっきは……そういう関係になってしまいましたが……
@虎寅
そういう……関係……？
@高也
でも、そういうつもりじゃなくて……なんというか、成り行きで……
@虎寅
……成り行き……？
@虎寅
……わかりました。つまり……私とのあれは、なかったことにしたいと言うのですね？
@高也
そ、そうっ。そうです！
@虎寅
そうですか……
虎寅はそう言い……フェンスに手を掛ける。そして足を網にかけ、よじ登ろうと……
@高也
なっ……何してるんですか！
@虎寅
貴方の話はわかりました。飛び降りましょう。
@高也
どうしてそうなるんですか！？
@虎寅
あんなに穢されて……責任すら取ってもらえないとは……
@虎寅
もはや生きていても仕方ありません。
@高也
わ、わかりました！　わかりましたから……とりあえず降りてください！
高也の説得に……とりあえず虎寅はフェンスから手を離す。
@虎寅
ダーリンはここに居てください。私がすぐに婚姻届を印刷してきます。
@高也
うう……
@虎寅
判子は……まあいいですね、拇印で。朱肉がなければ……
@虎寅
血でも……大丈夫だそうですよ。
@高也
（う……うう……、怖い……）
@高也
（確かにさっきは……気持ち良かったし、教頭を可愛いとも思ってしまったけど……）
@高也
（誰かなんとかしてくれぇ〜！！）
@ぺるしゃ
トラ姉さん……
@高也
ぺるしゃ！
@虎寅
ぺるしゃ……もうすぐ授業が始まります。どうしてここに？
@ぺるしゃ
廊下を歩く二人の姿が見えて……
@ぺるしゃ
トラ姉さんの様子がおかしかったので後を追ってきました。
@ぺるしゃ
それに……、話は全て聞かせていただきました。
@虎寅
私とダーリンの結婚を祝ってくれるんですね！
@ぺるしゃ
違います！　先生は私の旦那様です！
@虎寅
ぺるしゃの気持ちはわかります……。しかし、ぺるしゃ、貴女はまだ若すぎます。
@ぺるしゃ
トラ姉さんでは年増すぎます。
@虎寅
と、年増……！？　……可愛さ余って憎さ百倍って言葉もありますよ……、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
何とでもおっしゃってください！　とにかく、先生をトラ姉さんに渡すワケには行きません！
@ぺるしゃ
なぜなら……私の……
@美華
ぺるしゃ！　何してんのよっ。もう、授業が……
@あめり
ぺるしゃちゃん……？
ぺるしゃの様子が気になり、美華とあめりも屋上にやってくる。
@ぺるしゃ
私のお腹には……先生の赤ちゃんが！！
@美華
へ……？
@あめり
えっ……
@虎寅
え……
@一同
ええええええっ！？
@虎寅
恋人……同士……？
@高也
そ、そうです……。お店で勤めることになったころ、ぺるしゃさんに告白されて……
@虎寅
ぺるしゃから……？　そ、そんな……
虎寅はショックを受けていた。
そんなことが……ありえたとして、それはぺるしゃがこの男に言い寄られたからだと、そう思っていた。
それなのに……ぺるしゃから告白したなど……
@虎寅
それで、貴方は……好きなのですか？　私の妹を……愛しているのですか？
高也は、なんと答えることがこの状況での正解なのか、一瞬考え込む。だが、正解だとか不正解だとか言う問題でもないのだ。
@高也
（愛しているかどうかって質問なんだから……っていうか、手を止めて欲しいなぁ……こ、こんな状況で……）
キツく捻り上げるようなことはしてこないが、虎寅の手はスリスリと高也のモノを優しく撫でるようにしごき続けていた。
@高也
（う、うう……こ、股間に気を散らしてる場合じゃないってのに……）
細く柔らかな指が、愛しむように動いている。まるで、先ほど痛めつけたお詫びに「よしよし」と慰めているかのようだ。
@虎寅
どうなんです！？
@高也
（もう、ここまできて、下手に誤魔化そうとすると……ぺるしゃのことを軽い気持ちで弄んだとか、そういうふうに考えられる方が良くないし……）
@高也
……え、ええ。好きです。
@虎寅
本当……だったの……？　かっ、軽い気持ちではないでしょうね！？
@高也
もっ、もちろんです！　愛してます！
@虎寅
そう……そうだったの……まったく、可愛い妹を……若い女の子を……
@高也
う……す、すみません……
@虎寅
本当に男って最悪ですね。こんなモノが、あるから……こんなモノが……！　こんなモノがっ！！
@高也
う、うおっ！
虎寅はそう言い、高也のペニスを高速でしごき始める。
@高也
うっ……、きょ、教頭……っ、それ、刺激……強いっ……！
さすがに出すわけにはいかない……。高也はそう思うが、痛みの後に優しく刺激され続けた上に、今は文字通りに絞りだそうするような激しいしごき方だ。
縛られて身動きの出来ない状態で、高也は脚に力を入れたり背中を反らしたりして耐えるが、じきにそれも限界を向かえる。
@高也
う、ううっ……！　ぅあいたぁあ！？
高也の体がビクリと震えた瞬間、虎寅がまたも高也のモノを捻り上げた。
折れるかと思うような激痛に体を跳ねさせると、快感とはまるで違う刺激だったにも関わらず、高也はドクリと射精してしまっていた。
@高也
ぁう……！　いっ、いた……！　痛い、です……！　教頭……！
@虎寅
そう言いながら……こんな……さ、最低……それに恥知らずな！
@高也
そんなこと言われても……うぅぅ……ほ、本当に、すいません……！
高也は頭を下げて謝ろうとするが……縛られているせいでうまくいかない。
@虎寅
本当に……下品で……ああ……なんで……
@高也
きょ……教頭……？
@虎寅
私の手でもイケるのなら……、なんで……、私じゃダメなんだ……？
@高也
えっ！？　え、えっと……
@虎寅
ぺるしゃはもう、毎日ペロペロ、チュッチューしても良いくらい可愛くて堪りません。それは理解します。
@高也
は、はあ……
@虎寅
でも、ぺるしゃが愚劣な男と付き合うなど、絶対に絶対に許しません。特に、貴方なんて……
@虎寅
貴方なんて、ぺるしゃではなくて私と付き合うべきだ……。年だって、近いし……
@高也
え？　あの……確か、教頭の方が少し上でしたっけ？
@虎寅
黙れっ！
@高也
痛っ！　は、はい……
@虎寅
それに……責任を取れ。私の手をこんな汚いモノで、汚すなんて……
@高也
いや、それならむしろ、ぺるしゃの責任を……
@虎寅
……はい？
@高也
あっ、えっと……何でもないです。
@高也
……と言うか、したのは教頭じゃないですか……
@虎寅
……わかった。私に、責任を取れと言うんだな……？
@高也
えっ！？　そ、そういうことでは……
@虎寅
構わない。ならば、再び固くなった男性器を……
@高也
ぅあ……！　ちょ、ちょっと……！？　きょ、教頭……！？　ぁうっ……！
キツく握り、捻り上げることをやめたかと思うと、虎寅は高也のモノをまた激しく上下にしごきたて始めた。
@虎寅
こんな状況で、こんなことをされて、身悶えるなんて……やっぱり、コレはろくなモノじゃない……！
先ほどまでの怒りとは別の、侮蔑とも挑発ともとれる目つきで、虎寅は高也の顔を見上げ、モノを見下ろし、しごき続ける。
こういう行為になれていないのだろう、ただただ乱雑で激しいだけの動きだが、それでも柔らかく温かい女性の手にしごかれて、高也は快感を引き出されていった。
@高也
ふっ……ぅっ……！
@虎寅
ふ……どうした？　切なそうな声を出して……こんな状態でも、この浅ましいモノは穢らわしい欲望を貪ろうとしているわけか……
@高也
こ、これは……！　お、男の肉体構造上、仕方のない反応で……！
@虎寅
感じていることに、違いはないのだろう？
@高也
うぅ……
高也に侮蔑の言葉を投げかけながら、虎寅は手を動かし続ける。ただ動かすだけではなく、高也の様子を見ながら、どう責めるかを考え、手つきを変化させてきた。
乱雑に手を上下させてみたり、亀頭部分を包み込むように握ってグリグリと刺激したり、雁首を軽く指で締め付けたり。
虎寅の手の動きが変化する度に、高也は耐えようと脚に力を入れたり、声を圧し殺そうと歯を食いしばって俯いたり、耐えきれずに震え声を漏らしてしまったり……
心地良いはずのない状況と行為でも、先ほど出してしまった精液を潤滑油として、虎寅の……自分とは違う柔らかな女性の手で刺激され続け……
どうしても快感を引き出されてしまう。
@虎寅
はぁ……はぁ……ど、どうした……？　まともに反論も出来なくなってきてるようだが……
@高也
くっ……う、ぅ……
@虎寅
こんな……こんな、醜いモノで……ぺるしゃを、穢したのか……私を、犯すのか……
ぺるしゃを穢したつもりなど、もちろんないのだが、虎寅から見ればそういうことになるのかもしれない。
@高也
（けど……教頭のことを犯してなんか、いないぞ……言いがかりも甚だしい……）
@高也
（って、出しちゃったから「穢した」ってのは、教頭にも当てはまっちゃうのかもしれないけど……）
それにしても……と、快感に抗いながら高也は、虎寅の様子を見る。
怒りにまかせ、絶対的に優位な状況で、こちらを責めている虎寅の、息が乱れてきている。
熱の籠もった視線を、高也のモノにピタリと合わせたまま、逸らそうともしない。
@虎寅
こ、こんな……熱くて、固いのが……お、女の……はぁ……わ、私にも……入ってしまうのだろうか……
高也を責めているという状況を忘れてしまっているかのように、ぼんやりと虎寅が独りごちる。ゴクリと、喉を鳴らしてまでいる。
@高也
（なんか……教頭も、興奮してきてる……とか……？）
虎寅の変化に、高也の気が緩む。懸命に耐えていたが、ゾクゾクと昇ってくる快感を抑えられなくなってきた。
@高也
（声は……出さない方が良さそうだな。なんか、教頭は夢中になってるみたいだし……これなら、痛くされないだろうし……）
ぶるっ、ぶるっと、抑えようとしても高也の体は震えてしまう。絶頂が近いようだ。
@虎寅
はぁ……はぁ……んっ、はぁ……もし、中に……ああ……わ、私は……何を考えて……
どこかトロンとした目のまま、虎寅は手を蠢かし続けた。その動きも、責めると言うよりも、愛おしげな愛撫と言った方が良いものに代わっていた。
@虎寅
あ、あ……熱い……跳ねてる……ビクビク、動いて……ああ……怖い……
@高也
……！
耐えようもないほどの波が襲い掛かってきて、高也は腰を浮かそうとしてしまう。
声は抑えたものの、縛り付けられた椅子ごとガタンと震え、限界まで高まったものを解き放ってしまった。
@虎寅
きゃっ！？　あ……！　あああっ……あ……はぁ……はぁ……はぁ……
高也の精液を受け、虎寅はブルリと震え、細い吐息を漏らし続けた。
そして、まるで軽い絶頂を向かえ、その余韻を味わうかのようにフルフルと震えている。
@虎寅
は……はぁ……はぁあ……こ、こんなに……あ、熱い……
@高也
きょ……教頭……？
@虎寅
はっ……！？　すっ、少しは、懲りましたか！？　その……こ、今後は、慎むように！！
@美華
はあ……疲れたぁ。あの先生の授業、退屈なのよねぇ。
@あめり
あめり……いっぱい当てられてしまいました……。しょんぼりですの……
@美華
あっ、先生だ！　せんせ……
@美華
あ、教頭先生と一緒か……
@ぺるしゃ
トラ姉さん……？
@高也
あのぉ、教頭……
@虎寅
なんですかダーリン。虎寅、もしくはハニーで構いませんよ。
@高也
うう、まだ正気に戻ってないのか……
@高也
こりゃ、ちゃんと話さないとダメだな。
@虎寅
ちゃんと話したい……そうですね。私もダーリンと話したいことがたくさんあります。
@高也
えっと……ちょっと、時間良いですか？
@美華
あれ……教頭先生、なんか様子がおかしかったような……
@あめり
はい……。いつもはもっと厳しい感じなのに……
@あめり
何か、いいことがあったんでしょうか……？
@ぺるしゃ
いいこと……？
@ぺるしゃ
（トラ姉さんの様子……おかしかった。あんな表情……見たことない）
@ぺるしゃ
（しかも、先生の隣で……）
@ぺるしゃ
（まさか……）
@美華
まあ、いいや。行こう？　次の授業遅れちゃうし……
@ぺるしゃ
美華さん、クロちゃん、ちょっと先に行っててくださいっ。
@ぺるしゃ
ちょっと、トラ姉さんに用事を思い出したので……
@美華
あ、ちょっと！　ぺるしゃ！
@虎寅
ダーリン、話したいことと言うのはなんですか？
@高也
その……この関係のことなんですが……
@虎寅
そうですね、私もこのままではいけないと思います。
@高也
そ、そうですよね……、それで……
@虎寅
はい、こうなった以上は結婚を前提に付き合うしかありませんね。
@高也
え、えええっ！？　ちょ、ちょっと大げさな。
@高也
だいたい結婚なんて、そんな簡単には……
@虎寅
戸籍を移すだけなら簡単です。
@虎寅
婚姻届も最近ではダウンロード可能です。今から帰りに役所へ寄れば、その瞬間に全て済んでしまいます。
@虎寅
親御さんに連絡しておいてください。
@高也
そ、そういう問題じゃ……
@虎寅
あっ、新婚旅行の予約がまだでしたね。
@虎寅
今から資料を取り寄せておきます。連休の件は問題ありません。
@虎寅
ダーリンはどこか行きたいところはありますか？
@高也
そ、そういう問題じゃないんですっ。
@高也
教頭、聞いてください！　俺は確かに……教頭とさっきは……そういう関係になってしまいましたが……
@虎寅
そういう……関係……？
@高也
でも、そういうつもりじゃなくて……なんというか、成り行きで……
@虎寅
……成り行き……？
@虎寅
……わかりました。つまり……私とのあれは、なかったことにしたいと言うのですね？
@高也
そ、そうっ。そうです！
@虎寅
そうですか……
虎寅はそう言い……フェンスに手を掛ける。そして足を網にかけ、よじ登ろうと……
@高也
なっ……何してるんですか！
@虎寅
貴方の話はわかりました。飛び降りましょう。
@高也
どうしてそうなるんですか！？
@虎寅
あんなに穢されて……責任すら取ってもらえないとは……
@虎寅
もはや生きていても仕方ありません。
@高也
わ、わかりました！　わかりましたから……とりあえず降りてください！
高也の説得に……とりあえず虎寅はフェンスから手を離す。
@虎寅
ダーリンはここに居てください。私がすぐに婚姻届を印刷してきます。
@高也
うう……
@虎寅
判子は……まあいいですね、拇印で。朱肉がなければ……
@虎寅
血でも……大丈夫だそうですよ。
@高也
（う……うう……、怖い……）
@高也
（確かにさっきは……気持ち良かったし、教頭を可愛いとも思ってしまったけど……）
@高也
（誰かなんとかしてくれぇ〜！！）
@ぺるしゃ
トラ姉さん……
@高也
ぺるしゃ！
@虎寅
ぺるしゃ……もうすぐ授業が始まります。どうしてここに？
@ぺるしゃ
廊下を歩く二人の姿が見えて……
@ぺるしゃ
トラ姉さんの様子がおかしかったので後を追ってきました。
@ぺるしゃ
それに……、話は全て聞かせていただきました。
@虎寅
私とダーリンの結婚を祝ってくれるんですね！
@ぺるしゃ
違います！　先生は私の旦那様です！
@虎寅
ぺるしゃの気持ちはわかります……。しかし、ぺるしゃ、貴女はまだ若すぎます。
@ぺるしゃ
トラ姉さんでは年増すぎます。
@虎寅
と、年増……！？　……可愛さ余って憎さ百倍って言葉もありますよ……、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
何とでもおっしゃってください！　とにかく、先生をトラ姉さんに渡すワケには行きません！
@ぺるしゃ
なぜなら……私の……
@美華
ぺるしゃ！　何してんのよっ。もう、授業が……
@あめり
ぺるしゃちゃん……？
ぺるしゃの様子が気になり、美華とあめりも屋上にやってくる。
@ぺるしゃ
私のお腹には……先生の赤ちゃんが！！
@美華
へ……？
@あめり
えっ……
@虎寅
え……
@一同
ええええええっ！？
@ぺるしゃ
ふんふ〜ん、ふ〜ん♪
@高也
ただいまー。
@ぺるしゃ
あ、おかえりなさい♪
@高也
ぺるしゃ……そんな格好で……
@ぺるしゃ
ふふ、先生が帰ってくるの、待ってたんですよ？
@ぺるしゃ
それから……今日病院に行ったら、男の子だって。
@高也
そうか！　ぺるしゃ、愛してる……君のことだけを……
@ぺるしゃ
はい、先生。二人だけの愛の結晶を育てていきましょう……
@高也
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
先生！
二人はお互いの名前を呼び、ひしと抱き合う。
そして……そのまま高也の手は……ぺるしゃの胸へとのびる。
@ぺるしゃ
きゃっ……先生……
@高也
いいだろう、ぺるしゃ……もう我慢できないんだ。こんな格好で、誘惑されて……
@ぺるしゃ
あ、あうっ……！　先生……っ、だめ……赤ちゃんが……せめて、お尻で……あ、あうっ……！
@高也
んっ……入った。大丈夫、ぺるしゃの中、きつきつだ。
@ぺるしゃ
もう……そんなこと、言わないでください……。んっ、はあっ……?
@高也
そんなこと言って、ぺるしゃだって欲しかったんだろ？
@ぺるしゃ
そんな……、そんなこと……。……ありますけど……
@高也
じゃあいいじゃないか。
高也はぺるしゃの奥まで、自分のモノを突き入れる。
@ぺるしゃ
きゃんっ……！　だ、だめです……優しく、してください……
@高也
ごめん、そうだったな。つい……気持ち良くて……
@ぺるしゃ
もう……だめですよ？　私だけの体ではないんですから……
@ぺるしゃ
先生との愛の結晶……赤ちゃんも一緒に、気持ち良くなるようにしてくれないと?
@高也
ああ、じゃあ……ゆっくり……
高也はゆっくり膣口まで引き、ゆっくりと奥まで入れる。それを何度も繰り返していく。
@ぺるしゃ
あっ……ああんっ！　はっ……はあんっ……！　先生の……優しくて……んっ……凄く……気持ちいいです……?
@高也
ああ、オレもだ。ぺるしゃの中、熱くて……このままずっと挿れていたくなるよ。
@ぺるしゃ
も、もう……ずっとなんて……?　それも素敵ですけど……?
@高也
そっか……それなら……
@ぺるしゃ
やっ……やあんっ！　先生……おっぱいは……っ！　ひ、ひあっ……、んあっ……！　乳首……コリコリしちゃ、だめぇっ?
@高也
ぺるしゃ、妊娠前より……胸の感度、良くなってないか？
@ぺるしゃ
んっ、そ、そんなこと……は、はあっ、ありませんっ！　あっ……ああっ！　せ、先生っ、先生っ……！　あっ……ああっ、ああああんっ！
@ぺるしゃ
きゃっ……ああんっ……ミルクが……ミルクが出ちゃってます……！
@高也
んっ……、いいな、こんなぺるしゃも、えっちで……よし、もっと出るように……
@ぺるしゃ
きゃあんっ！　そんな、つまんじゃ……ああっ！　先生、だめぇ〜！　おっぱいが……母乳が出ちゃってます……っ。赤ちゃんのなのに……
@高也
赤ちゃんが生まれたら独占されてしまうからな。今のうちに、堪能して……
@ぺるしゃ
もう、そんなこと言って……先生は、赤ちゃんが生まれても……私を独占するつもりのくせに……?
@高也
よし、このままゆっくりもいいけど、赤ちゃんにも悪いもんな。
@高也
ぺるしゃ、少しだけ激しくするぞ。痛かったら言ってくれ。
@ぺるしゃ
ひゃっ……あんっ、わかりましたっ……！　は、はあんっ?
@ぺるしゃ
あっ……！　赤ちゃんに、先生のおチ○ポ、当たっちゃってますか……っ！？
@高也
ああっ、当たってる……っ。オレたちの、赤ちゃんに……！
@ぺるしゃ
はっ、はあっ、嬉しいっ?　嬉しいですっ！　先生……！　は、はあっ……赤ちゃんっ……パパの、おチ○チンですよっ……！　あ、ああっ！
@ぺるしゃ
ああんっ、ママ、パパのおチ○チンで、こんなに乱れちゃってますよ〜っ！
@高也
んっ……よし、そろそろ……出るぞっ。
@ぺるしゃ
はいっ?　はいっ……！　ぺるしゃの膣内にっ、あっ、いっぱい、いっぱい、ください?　先生の、おチ○ポミルク、いっぱい、注いでくださいっ?
@高也
ああっ、たくさん注いでやる……っ！　だから、ぺるしゃも……
@ぺるしゃ
はいっ……はいっ……！　あんっ、わ、私も……イキますっ……！　あっ……んっ、あっ?　イクッ！　イクッ……！
@ぺるしゃ
い、イっちゃい……ますぅ〜っ?　んっ……あっ、ああっ、ふ、ふあっ！　あああっ！！
@ぺるしゃ
あっ……！　ああああっ！
絶頂と同時に、ぺるしゃの胸から、真っ白なミルクがまた飛び散る。
@ぺるしゃ
んっ……ああっ、ミルク……ミルク、止まらないよぉ……っ！
@ぺるしゃ
あっ……、もう、もう一回……っ、もう一回、イっちゃいます〜っ！　んぅ……、あっ……ああっ！！
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……。あっ……はあ……やっと、止まってくれました……
@高也
そうだな……。えっちで……可愛かったぞ。ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます……、先生……?
@ぺるしゃ
私……先生とだったら素敵な家庭を築いていけます……ずっと一緒にいたい……居てくださいね……?
@高也
ああ……
………………
…………
……
@ぺるしゃ
……ということなんです。先生……毎日凄く激しくて……
@高也
い、いやいやいやいやいや！！！
@高也
そ、そんなっ、そんな事実はない！
@ぺるしゃ
私のお腹には……先生の赤ちゃんが！！
その一言のあと……
呆然とする全員を前に、ぺるしゃは自分と高也の関係を説明した。
@ぺるしゃ
本当です！　私と先生は本当に愛し合っていて……その結晶が……
照れたように言い、ぺるしゃは大事そうにお腹に触れる。
@美華
……先生？　どういうことか説明してもらいましょうかぁ……？
@高也
ご、誤解だって！　み、身に覚えが……
@高也
な、ないわけじゃないが……ありまくりかもしれないが……
@美華
先生！！
@高也
で、でも、そんなプレイはしてない！　そんな会話もしてない！
@美華
信じられない！　もう！
@ぺるしゃ
あ、動いた！
@高也
え……
@ぺるしゃ
先生も触ってみてください。貴方の子ですよ♪
@高也
い、いや……
@ぺるしゃ
名前はどうしましょうか？　きっと元気な男の子です。
@美華
はあ……もう、信じらんない……軽蔑するわ……
@高也
う。うう……信じてくれ……
@あめり
ぺるしゃちゃん。妊娠って、いつわかったんですの？
@ぺるしゃ
え？　ええと……いつだったでしょうか。少し前ですね。
@あめり
まだ、妊娠初期ですのよね？
@あめり
母乳が出るようになるのは、確か……
@ぺるしゃ
ぎ、ぎくっ……
@美華
そういえばそうよね、妊娠初期で、お腹の子が動くわけないし。
@ぺるしゃ
う、嘘じゃありません！
@あめり
ぺるしゃちゃん？
あめりはじーっと、まっすぐにぺるしゃを見る。
@あめり
嘘はだめですのよ？
@ぺるしゃ
う……うう……
@ぺるしゃ
う、嘘じゃ、ありませんっ！　今日は……つわりがひどいのでこれで早退させていただきますっ。
ぺるしゃはそう言って、屋上を後にする。
@高也
まあ……嘘なんだろうなあ……
@美華
教頭に先生、取られそうになったんだっけ。とっさに吐いた嘘だったのかもね。
@高也
そうだな。後でちゃんと話してみるよ。
@美華
……でも、身に覚えがあるのは本当なんでしょ。
@高也
う……
@美華
まあ、まだ妊娠はしてないみたいよ。良かったわね、先生。
@美華
あめり、チャイム鳴っちゃったけど……教室戻ろう？　ぺるしゃのことも伝えないと。
@あめり
はいです。先生、また明日ですの。
@高也
ああ。
@高也
（それにしても……妊娠か……）
@高也
（言われてびっくりしたけど、でもそうなっても仕方ないよな）
@高也
（俺に……そんな覚悟あるのかな……）
@高也
とにかく……職員室に戻るか。
@虎寅
…………
@虎寅
……………………………………
@虎寅
……ぺる……しゃ……
@高也
おはようございます！
@校長
おはようございます、山根先生。
@おばちゃん教師
そういえば聞きました？　教頭、体調を崩して遅れてくるそうですよ。
@高也
えっ……
@体育教師
あの教頭が体調を崩すなんてってみんな驚いてるんですよ！
@校長
まさに……鬼の霍乱ですな。わはははは。
@おばちゃん教師
まあ、校長先生ったら！　おほほほほ……
@高也
…………
@高也
（絶対……昨日のことが原因だろうなあ……）
昨日の屋上の一件の後、高也は虎寅の姿を見ていなかった。
@高也
ひっ……
@虎寅
……山根……先生……。ちょっと……よろしいでしょうか……
@高也
は……はい……
@虎寅
……………………
@高也
…………
@ぺるしゃ
あ……先生、トラ姉さん……
@美華
あっ……
@美鞠
なんかトラちゃん先生、超怒ってるみたいだったねえ〜。
@英子
ああ……これは……なんとなく面白い匂いがする……
@ぺるしゃ
すみません、ちょっと……様子を見てきます！
@美鞠
あっ、私も！
@英子
私も……
@美華
す、ストップ！
@あめり
ストップですの！
@美鞠
何よ〜、二人とも気にならないの？
@美華
さ、さすがに、聞いたらまずい内容だと思う！
@あめり
そ、そうですの……生きて帰れるかどうか……
@美鞠
ええ〜……
@美鞠
まあ……二人がそう言うなら仕方ないか……
@英子
そうだな……
@美華
（はあ……良かった……。英子と美鞠は引き留められたけど……）
@美華
（それにしても……大丈夫かな……。先生……）
屋上に出ると、強い風が吹き付けてきた。
高也の表情に怯えた様子はなく……堂々としていた。
@虎寅
聞きたいことがある。
@高也
……なんでしょう。
@虎寅
ぺるしゃとお前は…………、肉体関係があるのか？
@高也
…………
@虎寅
ぺるしゃが妊娠しているかどうか……それは調べれば済む話だ。
@虎寅
しかし、肉体関係がなければ……妊娠することはないだろう？
@虎寅
すぐに否定できるはずだ。
@高也
ぺるしゃさんと……肉体関係は……
@高也
……あります。
強い口調で、高也は言い切った。
虎寅の表情から、血の気が引いていく。
主人公の答えに、虎寅は鞭を振りかざす。
@虎寅
歯を……食いしばれ。
@高也
…………
@虎寅
お前は私の期待を裏切った！
@虎寅
遊びで手を出していい相手と、いけない相手がわからんのか！
@高也
……っ……！　あ、遊びなわけ、ないだろ！
高也の気概に……虎寅も一瞬、その手を止める。
@高也
昨日一晩考えた……。確かに軽い気持ちもあったし、自分でもバカかと思ったよ。
@高也
でもな、オレはいつも本気だ。本気であいつ……ぺるしゃのことを愛して、愛されて……
@高也
責任って言うのがオレのちっぽけな一生なら、全部使ってやる！
@高也
子供が出来たって言うなら、子供もみんな愛してやる！
@高也
どんなのが幸せかなんてわかんねえ！
@高也
このまま、仕事を辞めることになったらって思ったら、不安だってある。
@高也
だけど……
@高也
オレが出来る全部で、絶対、あいつのことを、幸せにしてやる！
高也はそう、大声で言い放った。
虎寅も……その言葉を聞き、鞭を握っていた手から、力が抜けていく。
@虎寅
……本気、なんだな。
@高也
……むちゃくちゃ言ってるのはわかってます。でも、本気です……
@虎寅
そうか……。わかった。
虎寅はうなずき、鞭をしまう。
@虎寅
ああ……これが……
@虎寅
山根高也。一度だけ…………、私を抱きしめろ。
@高也
えっ……えっと……
@虎寅
……お願いだ。
消え入りそうな小さな声で虎寅は言い……高也の胸に飛び込んでいく。
@高也
……教頭……
@虎寅
ひくっ……ぐす……、う……
@虎寅
……胸が……苦しい……ぐすっ…………、これが……
@虎寅
これが……失恋なんだな……。ああ……初めて……知った……
@虎寅
うっ……ううっ……、ひくっ……
@ぺるしゃ
……トラ姉さん……
@ぺるしゃ
……先生……っ……
@ぺるしゃ
ひくっ……、私……、私は……
@高也
……えっと。そういう……感じで……
高也は屋上であった顛末を、夜になって美華とあめりに告げる。
@高也
オレさ、優柔不断で……悪かった。ずっと決められなくて……
@高也
だけどオレは、もう……美華とあめりを、選べないと思う。
@あめり
……先生……
@高也
まあ、筋金入りの優柔不断だし……ぺるしゃに振られたらそうはいかないかもしれないけどさ。
@美華
私たちを好きな気持ちも……まだあるってこと？
@高也
ええと……そうなる、かな。
@高也
だけど……一晩、ちゃんと考えてさ。
@高也
何というか、オレみたいなヤツを好きって言ってくれた娘を裏切れないというか……
@高也
悲しい思いをさせたくないって言うか……
@高也
だったらオレにできる限りを全力で何とかする。教頭に言ったのは本気なんだ。
@美華
ただの優柔不断でなくて、筋金入りというか……本当にバカだね。
@美華
いっそのこと……ぺるしゃのことが好き過ぎるって言って……
@美華
振ってくれたほうが良かったのに……
@あめり
本当ですの……、先生は、本当にバカですの……
@高也
ご、ごめん……最低なこと言ってるっていうのは、わかってる……　
@美華
でも、まあ我慢比べかな？
@美華
そんな人を……好きになっちゃったんだから。
@あめり
ですの。
@あめり
先生、あめりはもうしばらくは……先生のこと好きですのよ。
@美華
わ、私だって！　……あんまりバカが酷かったら、嫌いになっちゃうかもしれないけど……
@美華
だから、先生の思う通りにしたらいいと思うよ。やれるだけ、やってみて。
@高也
ああ、ありがとう。
@高也
それにしても……ぺるしゃ、遅いな……
@美華
うん……。今日は……来ないのかな。最近は毎日のように来てたのに……
@あめり
……心配ですの……
@高也
ああ……
結局、次の日のモーニングの時間も、ぺるしゃが店にやってくることはなかった。
@高也
（大丈夫かな……。あんなことがあった後だし、教頭と……何もないといいんだけど）
@ぺるしゃ
…………
@高也
ぺるしゃ！　おはよう。学校……来てたのか。良かった。
@ぺるしゃ
……あ……
@高也
モーニングの時間、来なかっただろ？　俺も美華たちもみんな心配してて……
@ぺるしゃ
……おはよう、ございます……
@高也
ぺるしゃ……？
高也に小さく会釈をして、ぺるしゃは足早に立ち去ってしまう。
@高也
ぺるしゃ……どうしたんだ……？
放課後、ぺるしゃの様子を見に、高也は教室へと向かった。
しかし、そこにぺるしゃの姿はない。
@高也
もう部活に向かったのか……？　体育館に行ってみるか……
@美華
先生！
@高也
美華、あめり。どうした？
@美華
ぺるしゃの様子がおかしくて……、先生、ぺるしゃに会った？
@高也
ああ、朝に……
高也は朝のぺるしゃの様子を思い出す。
@ぺるしゃ
『……おはよう、ございます……』
@高也
会釈だけされて、逃げられてしまって。
@美華
先生にも話してないんだ……
@あめり
なんだか落ち込んでるみたいで……あめりたちが聞いても答えてくれないんですの……
@美華
そうなの……。先生なら、何か聞いてるかと思ったんだけど。
@高也
悪い。……どうしてなんだろう、突然……
@高也
俺……何かしちゃったかな……
@美華
わかんないけど……先生、昨日はぺるしゃと会ってないんでしょ？
@高也
ああ、教頭と話しただけで……
@あめり
……教頭先生と先生がどこかに向かうの、あめりたちも見たんです。
@あめり
それを見て……ぺるしゃちゃん、追いかけていきましたの。
@高也
えっ、ぺるしゃは来てなかったけど……
@美華
もしかして、聞いてたのかも……
@高也
教頭の話を……？　それで……
教頭とのことを思い出し、高也ははっとする。
慰めるためとは言え……昨日は虎寅を抱きしめてしまった。
@高也
……そういうことなのか？　もしかしたら……誤解してるかも。
@美鞠
あ、居た！　先生！
@美華
美鞠、英子。どうしたのよ？
@美鞠
美鞠ちゃん大スクープ！！　今、すっごい大変なのっ！
@あめり
大変……？
@英子
猫屋敷さんが演劇部を辞めると言い出して。それで、演劇部が大変なことになってるんだ。
@高也
なんだって……！？
@後輩
先輩っ、考え直してくださいっ。
@ぺるしゃ
…………
@ぺるしゃ
もう……決めたことなので……
演劇部では全員がぺるしゃの前に集まり、ぺるしゃの説得を試みているようだった。
その場所に、美華、あめり、高也もやってくる。
@ぺるしゃ
……皆さんまで……
@美華
ぺるしゃ……、部活辞めるって……本気なの……？
@ぺるしゃ
美華さん……
@美華
か、考え直しなよっ。あんなに、大好きだったことじゃない？　ね？
@あめり
そうですのっ。あめり……、ぺるしゃちゃんの舞台、楽しみにしてて……
@ぺるしゃ
……すみません……
@美鞠
ほら、先生も何か言ってよ！
@高也
えっ……？　オレ……？
@高也
えっと……ぺるしゃ。どうしたんだ……？　その……
@ぺるしゃ
先生……
@高也
悩みがあるなら聞くし……だけどこのまま辞めることないんじゃないか？
@高也
ずっと……大好きで続けてたことだろ？
@ぺるしゃ
大好き……。確かに……、そう、でした……
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
先生……、少しだけ、いいですか……？　二人だけで……
@高也
ああ。
ぺるしゃはそう言い、俯いたまま、先に教室を出ていく。
@高也
えっと……ちょっと話してくる。説得もしてみるから、みんなはここに居てくれ。
@美華
うん。先生、ぺるしゃをよろしくね。
そわそわしている演劇部のメンバーに代わり、美華が指揮を執ってくれるようだ。
高也は急いで、先に行ったぺるしゃを追いかけた。
@ぺるしゃ
……ヘレナまで。どうして……そんなことを言うのかしら。
屋上で、ぺるしゃは台本を読む。けれどその声に、覇気はなかった。
@ぺるしゃ
……あんなに愛し合っていたはずなのに……全ては、夢のよう……
@高也
ぺるしゃ……。初めて会ったときも、お前はここに居たよな。
@ぺるしゃ
……そうでしたね……
高也はぺるしゃと初めて会ったときのことを思い出す。
練習に熱中し、授業が始まったことにも気付かなかった。申し訳なさそうにしていたぺるしゃの姿を……
@高也
あの時さ、すごくかっこよかった。
@高也
ぺるしゃの練習中の姿、何度か見たけど……いつ見てもすごいって思った。
@ぺるしゃ
……演劇も、練習も、大好きでしたから。
@ぺるしゃ
少しでも時間があったら本を読んで、時間が経つのも忘れて……
@ぺるしゃ
でも……
@高也
ぺるしゃ……！
ぺるしゃは持っていた台本をビリビリに破く。
@ぺるしゃ
もう必要ないのかも知れません。
@ぺるしゃ
私は、きっと……
@高也
どうしたんだよ……。話して、くれないか……
@ぺるしゃ
先生……、私は……
@ぺるしゃ
私はずっと……美華さんと、美華さんのお母さん……美衣也さんに憧れてきたんです。
@ぺるしゃ
小さい頃見た時代劇で……美衣也さんと美華さんは親子共演をしていて……
@ぺるしゃ
私はそれを見て……すごく驚いて……
@ぺるしゃ
わぁ……かっこいい……っ！
@ぺるしゃ
ママっ、ママー！
@　
その女の子が私と同い年だと知って、すごく嬉しくなって……
@　
私がテレビに出たいと言ったら、ママはもちろん反対でした。当たり前ですよね……
@　
だけど……夢は諦められなくて……
@ぺるしゃ
私は将来、『女優さん』になりたいのっ。
@　
学校での劇にも積極的に参加して……
@　
ずっと、女優になりたかったんです。そのためにたくさん努力してきました。
@　
演劇部のある学校に進んで、……そうしてこの学園に入学した時……
@美華
初めましてっ。
@ぺるしゃ
あっ……！
@　
美華さんの姿を見たとき……本当にびっくりしました。
@　
私のずっと憧れてた女の子が、目の前に居て……
@　
だけど……
@美華
私のこと知ってるのっ？　うう、まだ覚えてる人がいるなんて……
@ぺるしゃ
女優のお仕事は……もうしないんですか？
@美華
……なんていうか、あれは私じゃないから。
@美華
だから、もう女優はしないのっ。私は私をやりたいから！
@ぺるしゃ
……私を……自分を……やる……？
@ぺるしゃ
その言葉を聞いたとき……、私は、置いていかれたと……思いました。
@高也
置いていかれた……？
@ぺるしゃ
はい……私は……私が見つけられなかったから……
@ぺるしゃ
だけど、たくさんいろんなお芝居をして……いろんな人を演じられるようになって……
@ぺるしゃ
そうなれば、自分が見つかるって思ってたんです。
@ぺるしゃ
だけど……美華さんにはもう自分があって。
@ぺるしゃ
いつでも……女優のお仕事に復帰できる人材なのに、やらないって……
@ぺるしゃ
自分がもうあるから……
@ぺるしゃ
だから……だから私は……美華さんをライバル視してたんです。
@ぺるしゃ
ライバル視っていうのか、わからないですが……
@ぺるしゃ
美華さんの持っているものが、欲しかった……羨ましかったのかもしれません。
@ぺるしゃ
美華さんとは友達を演じて、先生を好きだって言う自分を演じて……
@ぺるしゃ
私は……先生を見てなかったのかもしれません。
@ぺるしゃ
ただ、美華さんに負けたくなかっただけで……
@ぺるしゃ
美華さんのように、自分をさらけ出すのが怖くて……なのに……
@ぺるしゃ
先生は……
@ぺるしゃ
私……先生と、トラ姉さんが、屋上で話しているの、見てたんです。
@ぺるしゃ
先生……かっこよかった。トラ姉さんに、ちゃんと立ち向かって……私のことを、一番に考えてくれて……
@ぺるしゃ
私のこと、大事にしてくれるって……宣言してくれて……
@ぺるしゃ
私……自分が、恥ずかしくなりました。
@ぺるしゃ
私なんて……先生に愛される資格なんかないです……っ！
@ぺるしゃ
先生に想ってもらう……資格なんてないっ……
@ぺるしゃ
子供が出来たなんて言い出して、無茶苦茶に繋ぎ止めて……
@高也
……今も、なのか……？　ぺるしゃは……
@高也
俺のことを、演技で……その……
高也は今までのことを思い返す。
今までも……どうしてぺるしゃは自分のことが好きなんだろうと、不思議に思ったことはあった。
@ぺるしゃ
先生は……どうなんですか……？
@ぺるしゃ
私のこんな話を聞いて……、先生は……
@ぺるしゃ
私のことなんか……嫌いになったでしょう……？
@ぺるしゃ
演技だったんですよ……？　好きな振りを……していただけだったって言われて……
@ぺるしゃ
……そんな、私のことなんて……
@高也
俺は……好きだ。ぺるしゃが……、目の前にいる、女の子が。
@ぺるしゃ
先生……？
@高也
大好きだ、ぺるしゃ。もちろん、ぺるしゃがそうじゃないなら、仕方ないけど……
@高也
俺は優柔不断だし、ずっと決められなくて。誰にも不幸になってほしくなくて。
@高也
わがままだし、どうしようもない男だってわかってる。
@高也
そんな俺のことを……ぺるしゃは、どう思ってるんだ？
@ぺるしゃ
先生……
@ぺるしゃ
好きです……大好き……
@ぺるしゃ
美華さんが好きだったから見るようになりました。負けたくなくて、先生に告白して……
@ぺるしゃ
だけど……いつの間にか、好きになってたんです。
@ぺるしゃ
だから、もし本当の自分を拒絶されたらと思って……
@ぺるしゃ
本当の自分を見つめるのも、見られるのも恐くて……
@高也
……ぺるしゃは、どうして演劇部を辞めようなんて思った？
@ぺるしゃ
それは……今のままじゃダメだと思ったから。
@ぺるしゃ
一度全部なくしてしまわなきゃ……やり直せないと思ったから……
@高也
演劇部の奴らも、オレもぺるしゃに居て欲しいって思ってるんだけどな……
@高也
俺たちには、ぺるしゃが必要なんだ。
@ぺるしゃ
私が……？
@高也
ああ。オレのことも演劇部も、ただ美華に張り合うために始めただけなのか？
@高也
美華と友達になったきっかけが、張り合いたくて、そのための演技だったとしても……
@高也
友達でいて……、それだけだったのか？
@ぺるしゃ
……違う。
@ぺるしゃ
違います……。私は……美華さんのことも、クロちゃんのことも……
@ぺるしゃ
ねこたま屋も、お店のネコちゃんたちも、演劇部も……
@ぺるしゃ
……大好き……。先生のことも……
@ぺるしゃ
大好き……大好きです……っ……！
@高也
……そっか。なら、それでいいじゃないか。
@ぺるしゃ
でも……私は、自分を上手く表現できなくて……
@ぺるしゃ
美華さんやトラ姉さんみたいに、まっすぐにできなくて……嘘が多いように感じるんです。
@ぺるしゃ
自分を偽って、そうしたら……
@ぺるしゃ
自分が、汚い人間に見えて……
@高也
そんなことない。汚くなんか、ないさ。
@高也
それでもぺるしゃが納得できないなら……悩みながら、考えながら、変えていけばいいんだ。
@ぺるしゃ
……私に……できますか？
@高也
出来るさ。ぺるしゃは一人じゃないんだ。友達も家族も……恋人だって、いるんだ。
@ぺるしゃ
恋人……
@ぺるしゃ
先生……私の傍に居てくれますか……？　私の……恋人として……
@高也
ああ、もちろん。
@ぺるしゃ
……先生っ！
ぺるしゃはぎゅっと高也に抱きつく。
@ぺるしゃ
大好き……、大好きです……っ！
@高也
ああ、俺もだ……ぺるしゃ。
@美華
……うまく行ったみたいね。
@あめり
はいです。良かった……
@美華
……しばらく、二人きりにしてあげましょ？
@あめり
はいっ。
@ぺるしゃ
まだ……いろいろなことに自信のない私ですが……よろしくお願いします。
@高也
ああ。オレも……全然だめだけど。
@高也
そういや、子供は嘘だよなっ！？　いないよなっ！？
@ぺるしゃ
ふふ、嘘ですよ♪
@ぺるしゃ
トラ姉さんに取られちゃうって思ったら……我慢できなくて……
@高也
そっか……ふう、良かった……
@ぺるしゃ
でも、先生が望むなら……今からでも……?
@高也
さ、さすがにそれは……ちょっと魅力的ではあるけど……
@高也
今は、行かなきゃいけないところがあるだろ？
@ぺるしゃ
はい……
@ぺるしゃ
そうですね……。台本、もう一冊貰わなきゃ……
ぺるしゃは穏やかな表情で微笑む。
@ぺるしゃ
だけど……、もう少しだけ、このまま……
@高也
ああ……
@ぺるしゃ
先生……、ちゅ……
数日後……
ぺるしゃの退部騒動も収まり、演劇部は無事、コンクールで夏の夜の夢を上演した。
見事、演劇部は賞を取り……
ぺるしゃは芸能界にスカウトまでされたそうだ。
@高也
へっ？　断った……なんで？
@ぺるしゃ
卒業するまではとお断りしたんです。
@ぺるしゃ
今は今しかできないこともありますから。
@高也
まあ、そうかもしれないけど……、もったいないなあ……
@ぺるしゃ
そうですね……。でも、今は今の生活を大事にしたいんです。
@ぺるしゃ
それに、私が忙しくなったら、美華さんはマスターのことを横取りしちゃうじゃないですか？
@美華
わ、私がそんなことするわけないでしょっ。
@ぺるしゃ
しないとも言い切れませんし。
@ぺるしゃ
だめですよ？　私がマスターの一番になるんですから。
@あめり
みゅ……。そうなったら、あめりはふられちゃいますの？
@ぺるしゃ
大丈夫です、クロちゃんも一緒ですよぉ〜！
@ぺるしゃ
国によっては重婚が認められているそうです。いざとなったら移住も！
@美華
移住！？　いくら何でもそれはないでしょ？
@ぺるしゃ
なんでもありです。私、先生のこともクロちゃんのことも美華さんのことも大好きですから！
@高也
（どうやら……いろいろ吹っ切れたみたいだな）
@ぺるしゃ
マスター……今日なんですけれど……えっと……
ぺるしゃは恥ずかしそうにそう言う。何度も下を向き、もじもじしていた。
@高也
どうしたんだ？
@ぺるしゃ
そのぉ……やってみたいプレイがあるんです……マスターの、ＤＶＤを見まして……
@高也
ま、また見てたのか……。えっと、それで、どういうのなんだ？
@ぺるしゃ
え、えっとその……道具を……使う感じの……？
@高也
道具……？
@ぺるしゃ
いい……ですよね？
@高也
えっと……こうか……？　これを……こっちにやって……
@ぺるしゃ
んっ……
@高也
痛く……ないか？
@ぺるしゃ
はい……。マスター、すごいです……こういうの……初めてですか？　それとも……？
@高也
初めてだよ……だから、結構手間取った。間違ってるかもしれないけど……
@ぺるしゃ
いえ……大丈夫だと思います。ありがとうございます……
@高也
どうだ？　えっと、縛られて……
@ぺるしゃ
なんだか……恥ずかしいです。ロープが、体に食い込んで……
@ぺるしゃ
あの……どうですか？　私……
@高也
すごくえっちだ。興奮する……
@ぺるしゃ
あ……ありがとうございます……?
@高也
じゃあ……まずは……道具、かな。ごめん、オレ、あんまり勝手がわかんないんだけど……
@ぺるしゃ
ふふ……私も、よくは知りません。マスターが……したいようにしてみてください。それで、一緒に気持ち良くなれたら……
@高也
そうだな、無理にすることはないか。
@ぺるしゃ
きゃっ……ああっ、ん、んんっ……！
高也はぺるしゃのクリ○リスにローターを当てる。
@ぺるしゃ
んっ……ロープが……震えて、擦れて……、んっ……恥ずかしい……なんだか、おかしな気分になります……
@ぺるしゃ
きゃぅ……！　あっ……んあっ……はあっ、んんっ……
高也はローターの振動を大きくした。強くなった刺激にぺるしゃは身をよじり、きしりと縄をさらに自らへと食い込ませた。
@高也
い……痛くないか？
@ぺるしゃ
ぁ、んっ……ちょ、ちょっと……痛いです……振動、強くて……
@高也
そっか……、ロープにあててるんだもんな。ごめん。じゃあ、最初は弱めに……
@ぺるしゃ
は……はう……あ……
@高也
ぺるしゃは？　どういうことされたい？
@ぺるしゃ
ど、どういうこと……？　え、えっと……こ、言葉攻めとか……されてみたい……です……
@高也
言葉攻め？　できるかな。えっと……じゃあ……
@ぺるしゃ
んう……、え……？　と、止めちゃうんですか……？
@高也
ああ。どうだ？
@ぺるしゃ
う……、さ、寂しい……です……んっ……きゃっ……！　あ……っ……あうっ……
@高也
ど、どうした？
@ぺるしゃ
さ、寂しくて……、んっ……少し、体、動かしたら……縄が……く、食い込んじゃって……
@高也
食い込んで……気持ちいい？
@ぺるしゃ
は……はい……。気持ちいい……です……
@高也
じゃあ、そのままでいいよな？
@ぺるしゃ
え……ええ……？
@高也
少し動くだけで気持ち良くなれるんだろ？　じゃあ、それでいいじゃないか。
@ぺるしゃ
そ……そんな……。や……、やあ……ですぅ……
@ぺるしゃ
ん、んぅ……、は……はあっ……あっ……マスター……っ……触って……触ってください……
@高也
縄じゃだめなのか？
@ぺるしゃ
いや……いやです……、マスターが……欲しいです……っ。
@高也
自分の格好、よく見て？　そんな格好で……
@ぺるしゃ
あ……う……。恥ずかしい……です……
@高也
自分でしたいって言って……そんな格好で、触って欲しがってる？
@ぺるしゃ
あ……、あう……、は……はい……、マスター、マスター……触ってぇ……っ、触ってくださいっ……
@ぺるしゃ
切ない……です……っ……マスターに……触られたい……っ。はっ……はあっ……、入れて……入れてください……っ。
@高也
入れてほしい？
@ぺるしゃ
はいっ……、マスターに……入れてほしいです……っ。
@高也
どこに？
@ぺるしゃ
おマ○コ……ぺるしゃの、おマ○コに……入れてぇ……っ。欲しいんです……、ビクビク、しちゃうんです……っ。
@高也
わかった。じゃあ……
高也はぺるしゃのロープをずらし、ローターを手にする。
@ぺるしゃ
んっ……！　えっ……や……、マスターのが……
@高也
中に欲しいんだろ？　じゃあ……
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……は……はあ……。マ……マスター……
@高也
すごい、すんなり入って行った。ビショビショだ……ほら、スイッチを入れてやるぞ。
@ぺるしゃ
んっ……、んんっ……！　あっ……、お腹が……んっ……は、はあっ……じんじん……しますっ……ん、んんっ……は……
@高也
気持ちいいか？
@ぺるしゃ
は……はいっ……もっと、されたくなります……
@高也
じゃあ……
@ぺるしゃ
ひゃっ……。と……止めちゃうんですか……？
@高也
ああ、どうだ？
@ぺるしゃ
あっ……あうっ……。寂しい……切ないです……
@ぺるしゃ
マスター……、して……？　してください……っ……
@高也
よし、じゃあ……
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　あっ……！　んあっ……は……はあっ……強い……っ。あっ……
@高也
欲しかったんじゃないのか？
@ぺるしゃ
はっ……はいっ……んっ……ありがとう、ございますっ……、は、はあっ……
@高也
ん……可愛いな。ぺるしゃは……
@ぺるしゃ
は……はあっ……、マスター……？
@高也
嫌じゃないか？
@ぺるしゃ
はい……はいっ……?　マスターにして貰えて……嬉しいです……?
@高也
なら良かった。じゃあ……今度は……
高也はぺるしゃの中からローターを取り出す。そして、今度はそれをお尻に当てる。
@ぺるしゃ
えう……入らない……ですよぉ……！　そんな……！
@高也
そうかな。じゃあ……少し、唾液を付けて……
@ぺるしゃ
んっ……！
唾液を付けた指先で入口を刺激し、なじませていく。それから、ローターを奥へと押し込んだ。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　ふ、ふあっ……！
@高也
おっ……入った。
@ぺるしゃ
あっ……あうっ……。マスター……、抜いて、抜いてくださいっ……
@高也
自分で出してみるとか。
@ぺるしゃ
そ……そんなこと、出来ません……っ。んっ……
@高也
よし、スイッチを……
@ぺるしゃ
きゃっ……きゃあっ……！　あっ……ああっ！　あっ……ああっ……、や、やあっ……そんな、ところ……で……っ！　あっ……！
ぺるしゃは嫌がり、身をよぎる。その度にロープが体に食い込み、新たな快感が、ぺるしゃを襲う。
@ぺるしゃ
あっ……あうっ……、は、はあっ……！　と、止めてぇ……止めてくださ……
@高也
こうかな？
高也は切とは逆に、スイッチをひねる。
@ぺるしゃ
きゃっ！　あっ、ああっ……、んーっ！　やっ、やあっ！　ひ、ひぅ……
@高也
気持ちいいか？
@ぺるしゃ
やあっ……、お、おかしく……なっちゃう……。は……はあっ……！　あ……お、お尻……なんて……っ。しかも、こんな……おおきい……っ……
@高也
そうか？　意外と、気持ちよさそうだけど……
@ぺるしゃ
はあ……ふあ……
振動を少し弱めると、ぺるしゃは安堵の息を漏らす。
@ぺるしゃ
きゃうっ……！　マ、マスターっ、遊ばないでくださいっ……！　ああっ……！
@高也
そんなこと言って、段々慣れてきたんじゃないか？
@ぺるしゃ
そ、そんなこと……ないです……、んっ……あっ……
@高也
振動が少ないと、物足りないとか。
@ぺるしゃ
そ、そんなこと、ないですってばぁ……っ。んっ……、止めて……ください〜っ。
@高也
ん……、わかった。
@ぺるしゃ
は……はあ……
@高也
と、見せかけて……
@ぺるしゃ
……っ！
高也がローターのスイッチに手を伸ばしただけで、ぺるしゃはビクンと、体を反応させる。
@高也
……本当に欲しくない？
@ぺるしゃ
ち、違いますっ……。意地悪、しないでください……っ。
@高也
じゃあ、ちょっと休憩。
@ぺるしゃ
は……はい……。ぬ、抜いては、くれないんですか？
@高也
休憩だからね。このまま。
@ぺるしゃ
あう……わかりました……
@高也
それより、今日はどうしてこういうの……したいって思ったんだ？
@ぺるしゃ
あの、マスターとなら……いろんなこと、してみたいって思って……もちろん、お料理とかデートとか、普通のことも……いっぱい、いろんなことをしたいです。
@ぺるしゃ
だけど……えっちも……二人で出来ること……いろんなこと、してみたいんです。二人で気持ち良くなれるなら……限界なんてなくて、どこまでも……
@ぺるしゃ
いろんなことをして、新しい発見があったりして……そういうの……大事にしたいって思うんです。おかしい、でしょうか……？
@高也
いや、そんなことないよ。オレも……、ぺるしゃの体も、声も……普段の仕草も態度も全部、可愛いって思ってる。
@ぺるしゃ
マスター……?
@高也
それから……えっちの最中も……
@高也
付き合えば付き合うほど、いろんな発見があって。オレはぺるしゃのそういうとこ……好きなんだ。
@高也
もっと、ずっと一緒にいたくなる。
@ぺるしゃ
マスター……?　ありがとうございます……。嬉しい……私も……マスターともっと、ずっと一緒にいたいです。
@ぺるしゃ
私が知らなかった新しい私も……マスターにいっぱい、見つけてほしいんです。
@高也
よし……じゃあ。気を取り直して……
@ぺるしゃ
きゃっ……！　や、やあっ……！
@高也
いろんなこと、してみたいって言ってただろ？　だから、お尻で……
@ぺるしゃ
そ、それとこれとは……っ、ち、違います……！　あっ、ああっ！
嫌がって身をよぎるだけで、ロープが体に食い込む。
@高也
すごいな……えっちだ。
@ぺるしゃ
そ、そんなこと言わないで……止めてください……っ。あっ……は、はあっ……！　お腹の中、ビクビクして……っ！
@ぺるしゃ
は、はあ……っ、おかしく、なりそうですっ……！　あっ、んっ……！　マスター……、マスターっ……！　ああっ……、は、はあっ、あっ、あああっ！
@ぺるしゃ
はっ……はうっ……、あっ……
@高也
お尻でイったのか？　可愛いな。
@ぺるしゃ
う……、そんな、つもりは……。んっ……は、はあ……
@高也
愛液、すごい溢れてきてる……。じゃあ、今度はこっちに……
@ぺるしゃ
えっ……！？　あ、あうっ……、ぬ、抜いて……っ！
@ぺるしゃ
あっ！　あ……、ああ……っ！
@高也
んっ……ビショビショだ。やっぱり、感じてたんじゃないか？
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……、あっ、あうっ……、ぬ、抜いて……くださいっ……お尻にも、お腹にも……なんて……っ、壊れちゃいますっ……！
@高也
確かに……ジンジンするな。でも、ぺるしゃは気持ちよさそうだ……
@ぺるしゃ
はっ……はうっ、んっ、ああっ！　あ、ああっ……！
@高也
お尻に入れられて、こんなに縛られて……
@ぺるしゃ
言わないでぇ……あっ、ああっ、んっ！　は、はあっ……！　マスターの、大きくて……お尻にまで……入ってて……っ、ぁ、ああっ、は、はあっ……！
@ぺるしゃ
んっ、あっ、ああっ！　マ、マスターっ……！　は、はあっ！　あっ……！
@高也
すごい、そんなに動いてないのに、中が収縮して……
@ぺるしゃ
はっ、はあっ……、だって……こんなの……っ。気持ち……良すぎます……っ！　あっ、んあっ、はっ……はあっ……！
ぺるしゃは大きく声を上げて乱れる。
高也の言葉で感じ、身をよぎるたびに快楽を得て、ぺるしゃはどんどん乱れていく。
@ぺるしゃ
は、はあっ……！　あっ、んっ、んあっ……！　は、はあ……、マスターっ、マスターっ……！
@高也
可愛い……。確かに、こんな発見が出来るなら……毎日でも、いろんなこと、したくなるな……
@ぺるしゃ
はいっ……はいっ……?　マスターに、してほしいっ……　もっと、いろんなこと……っ、いっぱいっ……?
@ぺるしゃ
マスターの前で……もっと乱れてる私……、いっぱい、見てほしいんです……っ?
@高也
んっ……、可愛い……。よしっ……そろそろ……
@ぺるしゃ
ひゃっ……ああんっ……！　はっ……はうっ！　あっ、んっ……、ああっ！　あっ、んっ、ああっ！
高也は腰の動きをどんどん速めていく。
@ぺるしゃ
は、はああっ、マスター……っ、好きっ……好きですっ！　んっ、んあっ、は、はあっ……！　だい、すき……！　大好き……ですっ……！
@高也
ああ、オレもだ……！　愛してる、ぺるしゃ……！
@ぺるしゃ
んっ！　は、はあっ！　あっ……、んっ、あっ……！　だ、だめぇっ……！　イっちゃう……！　イっちゃい……ますっ……！
@高也
ああっ……！　出す、出すぞ……！
@ぺるしゃ
はっ。はあっ、んっ、あっ……！　く、くださいっ……！　ぺるしゃの中……いっぱいにしてぇ……！　あっ、はっ、ああっ……！　あああっ！
@ぺるしゃ
あっ……、はっ……はあっ……も、もうっ……あっ……
@高也
はあっ……、気持ち良かった……ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
はあ……っ、私も……です……んっ……このままだと、本当に……妊娠しちゃうかも……?
そして……季節は巡り。
学園を卒業後、ぺるしゃは本当に女優になってしまった。
高也はと言えば、相変わらず講師と、お店に居着かない祖父のせいで、雇われマスターを続けている。
それに、もう一つ……
@虎寅
…………
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう♪
@虎寅
きゃ〜、ネコちゃんたち、今日も可愛いでちゅね〜。
@虎寅
お腹、空いてないでちゅか？　もうちょっとだけ待っててね〜♪
@ネコ達
にゃあ〜っ！♪
@虎寅
ふう……、よし。
@虎寅
……全く、まだ、寝てるか……
@虎寅
起きろ！！
@高也
う、うわあ！
@ぺるしゃ
きゃっ……
@虎寅
全く……。朝も起きれないとは、自覚が足りなすぎる……
@高也
す、すいません……
@虎寅
もういい。私は帰る。
@虎寅
そうだ……。今日は家族での食事会があるから、絶対に遅れるなよ。
@虎寅
遅れたら……
@高也
はっ、はいっ。わかってますっ！
@高也
ふう……
高也は今、３足の草鞋を履いている。
学園の講師、喫茶店のマスター、それから……ぺるしゃのマネージャー。
本来は虎寅がマネージャーをするはずだったが、高也に押し付けたらしい。
@ぺるしゃ
はう……おはようございます、マスター♪
@高也
うう、マスターは止めるって約束だろ？
@ぺるしゃ
そうですね……、高也さん。
ぺるしゃはそう言って、髪を結い始める。
ぺるしゃの傍には……モルシャと、その子供たちが気持ちよさそうに眠っていた。
@ぺるしゃ
トラ姉さんはちょっと厳しすぎますし、気にしなくて大丈夫ですよ。
@ぺるしゃ
お仕事までは、まだ時間がありますし。
@高也
そうだな……とにかく、余裕を持てってことなんだろうけど。
@ぺるしゃ
それとも……しますか？　それでもいいですよ♪
@高也
いやいや……
美華やあめりも卒業後は自分たちの道を歩き始めた。
少しずつ関係は遠のいていったが、反対にぺるしゃは家族ぐるみで攻勢をし掛けてくる。
マネージャーまで押しつけられて……高也の仕事は増えて大変だし、トラブル続きは相変わらずだ。
けれど……
@高也
うーん、外堀を埋められてる気がするなあ……
@ぺるしゃ
埋めてなんかいませんよ。高也さんとは……今まで通りでいいんです。
@ぺるしゃ
それが……私は幸せだから……
@ぺるしゃ
あ、もちろん、先生の弱っているところは魅力的ではありますけれど……
@高也
うう……、相変わらずだな……
@高也
まさか、仕事押し付けたのもわざとか？
@ぺるしゃ
そんなことありません♪
@ぺるしゃ
私が……もっと高也さんと居たいから……
@高也
（大変だけど……俺だって、ぺるしゃと一緒に居たい）
@高也
（この笑顔を守っていくために……）
@高也
（この、ちょっと自由気ままな女の子を、全力で守っていくんだ……）
@虎寅
恋人……同士……？
@高也
そ、そうです……。お店で勤めることになったころ、ぺるしゃさんに告白されて……
@虎寅
ぺるしゃから……？　そ、そんな……
虎寅はショックを受けていた。
そんなことが……ありえたとして、それはぺるしゃがこの男に言い寄られたからだと、そう思っていた。
それなのに……ぺるしゃから告白したなど……
@虎寅
それで、貴方は……好きなのですか？　私の妹を……愛しているのですか？
@ぺるしゃ
私のお腹には……先生の赤ちゃんが！！
@美華
へ……？
@あめり
えっ……
@虎寅
え……
@一同
ええええええっ！？
驚いている全員の前で、ぺるしゃは事情を話し出す。
しかし、呆然としている虎寅の耳には届いていなかった。
@虎寅
（あ……赤ちゃん？　子供……？　それって……いったい……）
@虎寅
（赤ちゃんはコウノトリが運んでくると見せかけて、男女の粘膜接触から発生する新たな生命……）
@虎寅
（ハレンチでイヤらしい行為なくして育まれることのない生命……）
@虎寅
（それくらいは……私もわかっているが……）
@虎寅
（いえ、ハレンチであるとは限らないか）
@虎寅
（愛し合う男女、正式に将来が約束されているのなら、愛の儀式だ……）
@虎寅
（だけど……ぺるしゃと……ダーリン……山根が？　そんな関係だっていうのか……？）
@虎寅
（そ、そんなの間違ってる……！）
@虎寅
（ましてや、私の可愛いぺるしゃが……はっ……！）
@ぺるしゃ
それから先生は……
虎寅は、語り続けているぺるしゃの声に耳も傾けず……妄想を広げていった。
@虎寅
（もしかして……っ！？）
@虎寅
（ぺるしゃと……山根の間で、こんなことが……！？）
@ぺるしゃ
先生……？　先生、どうかしたんですか？
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
きゃっ……！！
@高也
全く、毎日こんな格好で……。ずっとオレを誘っていたんだろう？
@ぺるしゃ
そ、そんなっ……そんなつもりじゃ……や、止めてください、先生……放して……
@高也
こんなけしからん胸で良く言う！
@ぺるしゃ
きゃっ……！
@虎寅
（そんなふうに、あいつはぺるしゃの胸を掴んで……）
@高也
おお、柔らかい……。やっぱり、思った通りだ。
@ぺるしゃ
きゃっ……、きゃうっ……、先生……やめてください……あっ……ああんっ！
@高也
お、いい声だな。もっと聞きたくなる……
@ぺるしゃ
ああっ……！　先生、だめです……っ。
@高也
そんなこと言って……ずっとこうして欲しかったんだろ？　オレがいるこの店で働き始めたときから……
@ぺるしゃ
ち、違います……っ。私は、バイトを経験してみたかっただけで……ああっ！
@高也
ほら、本当は気持ちいいんだろ？　素直になれよ。
@ぺるしゃ
やっ……やあんっ……、やめて、止めてくださいっ……ああっ……
@高也
ほら、声が甘くなってきたぞ。
@ぺるしゃ
んっ……そんな……ことっ……、ああっ、はっ……はうっ……
@ぺるしゃ
ああっ……！　先生、だめです……っ。
@高也
そんなこと言って……ずっとこうして欲しかったんだろ？
@高也
どうなんだ？　気持ちいいのか？
@ぺるしゃ
き、気持ち良くなんて……ああっ、んっ……
@高也
ほら、我慢しなくてもいいんだぞ？
@虎寅
（そう言って……あいつは……、私の大事なぺるしゃの胸を何度も揉んで……）
@ぺるしゃ
やっ……やめてぇ……んっ、あっ……やめて、くださいっ……！　ひゃっ……あっ……
@高也
じゃあ、これでも？
@ぺるしゃ
やっ……やあんっ！
@虎寅
（う……！　あいつは、ぺるしゃの、胸に……しゃぶりついて……！）
@ぺるしゃ
はっ……はうっ……んっ！　ああんっ、い、いやぁ！　やっ……、先生っ、くすぐったいです……っ、だから……！
@高也
くすぐったいのか？　そんな声には聞こえないけどな。
@ぺるしゃ
きゃっ……きゃうんっ！　な、舐めないでぇ……！　あっ……！　んっ……なにこれ……っ……、体が、ビクビクしてぇ……
@ぺるしゃ
抵抗……したいのに……力が、抜けちゃいます……っ、んあっ……！
@虎寅
（ああっ、ぺるしゃ……！　なんて可哀想に……！）
@虎寅
（それから……、それからきっとあいつは……）
@高也
素直になったらどうだ？　もう、抵抗も諦めて、オレの女になればいい。
@ぺるしゃ
そんな……そんなこと、出来ません……だってっ……私は……好きな人が……
@高也
好きな人？　誰のことだ？
@ぺるしゃ
私には好きな人がいるんです……！　私は……トラ姉さんのことが……っ！
@虎寅
（ぺるしゃ……！　お姉ちゃんもぺるしゃが大好きですよ……！）
@高也
教頭のことを？　実の姉のことを好きだって言うのか？
@ぺるしゃ
は、はい……だから……先生とは……
@高也
そうか……教頭にはいつも叱られてるからな……
@高也
余計、したくなった。
@ぺるしゃ
きゃ、きゃあっ、酷いです……っ！
@高也
大体、実の姉を好きになるなんて間違ってる。そんな恋、報われるわけないだろ？
@虎寅
（そんな！　余計なお世話だ！　私はいつでもウェルカム！！）
@高也
だから、教師として……ぺるしゃを正してやる。
@ぺるしゃ
正すって……どうやってですか……？
@高也
これを使ってな……
@虎寅
（そう言って……あいつはいきり立った男の汚いそれを、ぺるしゃに見せつけて……）
@ぺるしゃ
きゃっ……きゃあっ！　先生……しまってください……！
@高也
だめだ、これを使って……ぺるしゃを教育してやるんだからな。
@ぺるしゃ
そ、そんなっ……お願い、止めて……ああっ……逃げたいのに、体に力が入りません……
@高也
よし、入れてやるぞ。そうして、お前はオレの女になるんだ。
@虎寅
（そうして……、ぺるしゃの下着を脱がせて……足を開かせて……）
@ぺるしゃ
い、いや……、恥ずかしい、そんな……ところ……
@虎寅
（性に対して全く知識のないぺるしゃは驚いて……、だけどあいつの思うままに……）
@高也
そんなこと言って……もうビショビショじゃないか。
@ぺるしゃ
ビ、ビショビショ……？
@高也
ああ。体は正直だな。オレに胸を揉まれて、本当はこんなに感じていたのか。
@高也
これなら……すんなり……
@ぺるしゃ
きゃっ……きゃあっ！　何を……！　やっ……やめてくださいっ……、い、痛いっ……！
@高也
大丈夫だ、痛いのは最初だけだからな。明日からは……毎日気持ちよくしてやる。
@ぺるしゃ
やっ、やあっ、そ、そんなっ！　や、やめてください……っ！　助けて……助けてっ……トラ姉さんっ……！
@虎寅
（ああっ、ぺるしゃ！　ぺるしゃ〜！）
@高也
よし……もう少し……
@ぺるしゃ
あっ……あああああっ！！
@ぺるしゃ
あ、ああああっ！　い、痛い……っ！　抜いてください……！
@高也
そんなこと言って……中はびしょびしょだぞ……？
@ぺるしゃ
あ、ああ……そんな……そんなぁ……もう……お嫁に行けませんっ……
@ぺるしゃ
先生……私を……一生貴方の奴隷にしてください……
@高也
ああ、やっと素直になったな。今日からぺるしゃはオレのものだ。
@ぺるしゃ
は……はい……
@高也
今日から毎日気持ち良くしてやるからな。中にも、たっぷり出してやる。
@高也
絶対に妊娠させてやるからな……
@ぺるしゃ
……はい……、先生……。いえ……ご主人様……
@虎寅
だっ、だめっ……！　だめえええええっ、ぺるしゃ〜っっ！！！！
@虎寅
そのチ○コは私のモノっ……！！
@虎寅
じゃなくて……っ、穢れてます！　だめ、絶対だめ〜〜！！
@虎寅
はっ……ぺるしゃ……？
@虎寅
だ……誰もいない……
その頃、高也たちはと言うと……
@美華
あ、やっぱり嘘なのね？
@ぺるしゃ
まあ……そうです。そうなってもおかしくはありませんけど……?
@高也
う……止めろって……
@あめり
じゃあ、教頭先生に、嘘をついたんですの？
@ぺるしゃ
そうなりますね……。だけど、それも仕方ありません。
@ぺるしゃ
……先生との間に何があったのか知りませんけど……、トラ姉さんがああいう状態になってるんですから……
@高也
う、面目ない……。俺もまさかこんなことになるなんて……
@ぺるしゃ
先生、気を付けてくださいね？
@ぺるしゃ
今でさえ、ややっこしいのですから、トラ姉さんまで出てきたら堪りませんわ！
@美華
確かに……私たちのことまでばれたら……先生、大変なことになるかも……
@あめり
……クビどころじゃなく……討ち首？
@高也
こ、怖いこと言うなよ……！
@高也
でも、だからって呆然としてる教頭を屋上に置き去りはまずかったんじゃないか？
@ぺるしゃ
……先生、トラ姉さんが気になるんですか？
@高也
そ、そうじゃないけどさ……
@ぺるしゃ
とにかく！　今回の件は私に任せてください。
@ぺるしゃ
出来るだけ、トラ姉さんを無視してくださいね？
@ぺるしゃ
そうじゃないと……
@高也
わ、わかったって！
@ぺるしゃ
よろしくお願いしますね♪
@ぺるしゃ
では、私たちは授業に向かうので。先生、また後で。
@高也
うう……やっぱり、姉妹だよなあ……
@ぺるしゃ
マスター？　ちょっとだけよろしいですか？
@高也
ぺるしゃ？　帰ったんじゃなかったのか？
@ぺるしゃ
トラ姉さんのことで話があって……、美華さんたちには先に帰ってもらいました。
@高也
教頭のことか……うーん。
@ぺるしゃ
トラ姉さんとは私がちゃんと話しますから、心配なさらないでください。
@高也
えっと、じゃあ、話って？
@ぺるしゃ
話と言いますか……、マスターには今日たくさんご迷惑を掛けてしまったので……嘘とはいえ、妊娠した……なんて……
@高也
いや、いいって。そりゃあ、びっくりはしたけど……
@ぺるしゃ
いえ……だから……ちゃんと、お詫びさせてください……?
@高也
……お詫び？
@ぺるしゃ
さあ、どうぞ……マスター?
@高也
……どうぞって……
@ぺるしゃ
マスターの、好きなようにしてください。触ったり、揉んだり……胸で、挟んだり……とか?
@高也
全く……、どこでそういうの覚えてくるんだ？
@ぺるしゃ
全部、マスターのＤＶＤで、ですよ？
@高也
う……
@ぺるしゃ
時々、拝借させて頂いております♪
@高也
か、隠してるはずなのに、どうして……！
@ぺるしゃ
ふふ、マスターのことはなんでもお見通しですよ?　押入れの中と、本棚の奥と、それから……
@高也
あああっ、わ、わかった！　言わなくていいっ！
@ぺるしゃ
ふふ、隠しても無駄ですよ？　また、見つけちゃいます。
@高也
あんまり、探さないでほしいんだけど……
@ぺるしゃ
どうしてですか？　それよりは……もっと積極的に見せてほしいです。マスターの望むことを、たくさんしてあげたいから……?
@高也
ぺるしゃ……、じゃあ、まずは……
@ぺるしゃ
んっ……んちゅ……、はあ……マスター……、ちゅ……
舌を出し、何度も激しいキスを繰り返す。
@ぺるしゃ
あっ……はあ……ふ……、ちゅ……んむっ……マスター……ちゅ……ん……
@ぺるしゃ
んっ……マスターのキス……好きです……。ふあ……んちゅ……ちゅ……
お互いに舌を絡めあい、唾液を行き来させる。歯茎を舐め、口の中を愛撫し合うように激しく、お互いを求め合う。
@ぺるしゃ
はあっ……んぅ……、ちゅ……んむ……ちゅぱ……んっ……ん〜っ！　はっ……はあっ……
高也の手がぺるしゃの胸に伸びる。
@ぺるしゃ
ひゃんっ……、マ、マスター……
@高也
ぺるしゃ……、もっと、舌を出して……
@ぺるしゃ
ひゃ……はい……、んっ……ふあっ……、あっ……ん、んちゅ……あっ……ん、んちゅ……ん、んんっ！
胸を激しく愛撫するたびに、ぺるしゃは声を上げ、体をびくつかせる。
@ぺるしゃ
んっ……んんっ！　あっ……ちゅ……ふあっ……！　ま、ますたー……っ。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　ん、あっ……ちゅ……あっ……、は、はあっ……！
耐え切れなくなったのか、ぺるしゃは唇を離し、大きく声を上げる。
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……、気持ち……良すぎます……マスターの、キスで……、頭が、真っ白になっちゃいますよ……
@高也
可愛いな。真っ白になっちゃっても、いいのに。
@ぺるしゃ
い、いえ……びっくりして、マスターの舌、噛んじゃうんじゃないかって……心配で……
@高也
はは、それは困るな。
@ぺるしゃ
ですよね……だから……。マスターも、気持ち良くなってください……?
@高也
ああ。じゃあ、お言葉に甘えて……
高也は下を脱ぎ、ぺるしゃの上に跨る。
@高也
えっと……こうして……んっ……
@ぺるしゃ
あっ……ん、んん……、マスターの……
@高也
どうだ？　結構寄せてるけど……痛くないか？
@ぺるしゃ
はい、大丈夫です。もう少し強くても……痛くないので。
@高也
よし、じゃあ……動くぞ。
@ぺるしゃ
はい。……んっ……
@高也
おお……、凄いな……。挟まれてる……
@ぺるしゃ
あっ……はあっ……、気持ちいい、ですか……？
@高也
ああ。中とは違ったあったかさって言うか……柔らかくて、やばい。
@ぺるしゃ
良かった……。ふふ、勉強した甲斐がありました。いっぱい、動いてくださいね?
@高也
ああ。いろいろやってみる。
ぺるしゃの胸を持ち上げ、高也は自分のモノを包む。
@ぺるしゃ
んっ……は……はあ……
ぺるしゃの胸から力を抜いていき、それからまた持ち上げて包む。腰を動かしながら、力加減をいろいろ調整していく。
@高也
お……すごい。気持ちいい……
@ぺるしゃ
は……はぅ……、ん……はあ……嬉しい……です……んっ……
@高也
ぺるしゃは？　どうなんだ、これ。
@ぺるしゃ
んっ……気持ちいい、です……。マスターの、挟んで……
@ぺるしゃ
はあ……マスターの手で……、いつもとは違う感じで、揉まれてて……っ、んっ……あうっ……、ん、んんっ……
@高也
ＤＶＤ見たときは？　どう思った？
@ぺるしゃ
んっ……、そんなに、気持ちいいようには、見えなくて……でも、マスターが喜んでくれればと、思ったんですが……、あっ……
@ぺるしゃ
は……はあっ……私のほうが……気持ち良くなっちゃいそうです……?
@高也
そうか……じゃあ、もっと、激しく動かしてもいいのかな？
@ぺるしゃ
きゃっ……、あ、ああんっ！
高也は手の位置を少し変え、ぺるしゃの乳首に指が当たるようにして腰を動かし始める。
@ぺるしゃ
はっ……ふあっ、んっ……！　あ、ああっ、マスター……っ！　はげし……っ……！
時々指先で乳首をはじくように動かして、ぺるしゃを虐めていく。
@ぺるしゃ
は……はうっ……ああっ……！　気持ち……いいっ……！
@高也
オレもだ。すごく柔らかいし……、ぺるしゃの乱れてる姿、よく見える。
@ぺるしゃ
ん、んんっ、そ、そんなこと、言わないでください……。恥ずかしい……
@高也
だってそうだろ？　オレのためにＤＶＤ見て勉強して、乱れてるぺるしゃ……。可愛いよ。
@ぺるしゃ
あう……、そんなこと言われちゃうと……なんだか……っ。んっ……、あ……
@高也
んっ……、ぺるしゃの胸、あったかくなってきた。……気持ちいい。そろそろ……出そうだ。
@ぺるしゃ
は……はいっ……、出して……マスターの精液……私に、掛けてください……っ。
@ぺるしゃ
はっ……はあっ、あっ、んっ、あっ……！マスター、マスターっ……んっ……！
@ぺるしゃ
は……はあ……。いっぱい……ですね。精液の……匂い……
@高也
はあ……、すごい良かった。また……
@ぺるしゃ
はい……♪　マスターのお望みならいつでも。その代わり……
@高也
その代わり？
@ぺるしゃ
トラ姉さんには、本当に関わっちゃだめですよ？　私に、任せてくださいね。
@高也
ああ。頼りにしてるよ。
@ぺるしゃ
……約束、ですからね？
翌日、虎寅が学園にやってくることはなかった。
そして、その次の日も……
@校長
今日も、教頭はお休みだそうですよ。
@おばちゃん教師
あの教頭が……びっくりですねぇ。今まで、一度も休んだことなどありませんでしたのに。
@体育教師
心配ですね。教頭、風邪すらほとんど引かないじゃないですか。
@体育教師
その教頭が休むなんて……
@校長
そうですねえ……、よほどのことがあったんでしょうねぇ……
@高也
ぎ……ぎくっ……
@おばちゃん教師
あら、山根先生。何か知ってるんです？
@高也
い、いえ、何も。心配だなあって。
@おばちゃん教師
そうですねえ……
@校長
もしかしたら失恋だったりするかもしれませんな！
@おばちゃん教師
ほほほっ！　校長ったら！
@体育教師
はははっ！　でも意外とあり得るかもしれません！
@高也
…………
@高也
（だ、大丈夫かなあ……）
@高也
ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
あ、先生♪　私に会いに来てくださったんですか？
@高也
あ、いや……、教頭のことなんだけど……
@高也
ずっと休んでるみたいだけど、大丈夫か？　なんか、心配で……
@ぺるしゃ
……先生は構わないでくださいって、言ったじゃないですか。
@高也
いや、そうだけどさ……、こんなに長く休むなんて……
@高也
何かあったんじゃないかって、職員室でも話題になってるんだよ。
@ぺるしゃ
大丈夫ですから、心配なさらないでください！
@高也
大丈夫って？
@ぺるしゃ
部屋に引きこもって出てこないだけですし。
@ぺるしゃ
とにかく、トラ姉さんのことは、気に掛けちゃだめです！
@高也
（心配するなって言われたって……心配だよなあ……）
@高也
（あの教頭が……部屋にこもって出てこないなんて……）
週明けの学校……。高也は虎寅のことを考えていた。
@高也
（教頭……、今日は来るかな……？）
@高也
あっ……
@虎寅
…………
@高也
教頭っ！
@虎寅
……？
@高也
だ、大丈夫ですか？　ずっと休んでたので、心配して……
@虎寅
……心配……
@虎寅
……大丈夫……です。異常はありません……デス……
@高也
きょ、教頭？
壊れたロボットのように言い、虎寅はその場を去ろうとする。
@高也
ま、待ってくださいっ、教頭……！
@ぺるしゃ
すとっぷ！
@高也
ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
後を追ってはだめです！　姉さんのことは、私に任せてください！
@ぺるしゃ
さもないと……
@高也
さもないと……？
@ぺるしゃ
……大変なことになりますよ。
@高也
た、大変なこと……？
@ぺるしゃ
そうですっ。
@ぺるしゃ
私は授業もありますし……先生のことをずっと見張ってはいられないんですから。
@ぺるしゃ
……お願いしますね？
@高也
……そうは言われても……心配だよなぁ……
@高也
やっぱり、気になるよな……
虎寅はいつものように高也の授業を監視していたが、心ここに非ずと言った感じで、まともに聞いていないようだった。
授業が終わっても、何も言わずに立ち去ろうとする。
@高也
教頭、待ってください。
@虎寅
…………
@高也
話があるんです。教頭。
@虎寅
………………
@高也
あっ……！
虎寅は無言でその場を後にする。
@高也
ま、待ってください！
高也は虎寅を追いかける。しかし、虎寅は足を止めない。
@高也
はあ……、やっと追いつきました……
廊下の隅まで、高也は虎寅を追い詰める。
ここなら逃げ場はない。
@虎寅
……話と言うのは、なんでしょうか？
虎寅も観念したようで、高也に向き直る。
@高也
い、いや……ずっと休んでたみたいだったし、避けられてるみたいだから……
@高也
心配になって……
@高也
俺に言いたいことがあるなら……言ってください。ちゃんと、話しましょう。
@虎寅
……私は……
@虎寅
私が無能なために……大事な妹が……ぺるしゃが、取り返しのつかない事態に……
@高也
えっと、それは……
@高也
（ぺるしゃ……妊娠したのが嘘ってこと……、まだ教頭に話してないのか……？）
@高也
（うう、どうしよう、言いたいけど……）
@虎寅
いっそのこと……貴方を殺害し、私も然るべき責任を……そう考えたのですが……
@虎寅
今から……どうでしょう？
@高也
えっ。な、何をですか……？
@虎寅
今から、私に殺されてみるとか……
@高也
や、止めてください……
@高也
（やっぱり……話しておいたほうがいいか……）
高也はそう判断し、虎寅に本当のことを話すことにする。
@高也
教頭、その……ぺるしゃのことなんですが……
@虎寅
ぺるしゃ……やっぱり貴方たちは……
@高也
い、いえ、その……嘘なんです。赤ちゃんが出来たって言うのは、ぺるしゃの狂言で……
@虎寅
……嘘……？
@高也
あ、いや……恋人関係は嘘じゃないです。
@高也
もし本当に妊娠するようなことがあれば、全力で責任は取ります。だから……
@虎寅
嘘……、……では……
@虎寅
私との結婚も、問題はないのですね？　今から書類を……
@高也
い、いや……それとこれとは……
@虎寅
……私ではだめだと言うのですね。失恋……、では死にます。
@高也
い、いやいやいやっ。それはだめですよ！　早まり過ぎです……
@虎寅
……なら……、どうしろと言うのですか……？
@高也
……教頭……
虎寅の悲痛な声に、高也は一瞬ひるんでしまう。
@虎寅
……私の幼い頃は……、両親が一番揉めていた時期だった。
@虎寅
……父の浮気が発覚して……、毎日のように喧嘩が起こって……私はずっとそれを傍で見てきた。
@虎寅
母にも、男は信じるなと叩き込まれて、ミッション系のお堅い学校に入れられて……
@虎寅
ずっと、男性と関わりなく生きてきた。
@虎寅
なのに……お前が現れて……
@虎寅
父のようにクズで、すごくイライラするのに……ぺるしゃはお前に心を開いて……
@虎寅
あまつさえ、両親は……復縁することになって。
@虎寅
……お前のせいで……
@高也
……俺を、恨んでいるんですか？
@虎寅
違う……、感謝、している。本当に……いろいろなことに。だけど……
@虎寅
どうしていいかわからないんだ。両親の復縁のことも、今更どうしたらいいのか……
@虎寅
それから、お前に対するこの感情も……どうしたら……いいのか……
@虎寅
どこにやってしまえばいいのか……わからないんだ。だから……
虎寅は本当に……苦しんでいるようだった。
幼い頃の両親のこと、それから高也への、拙いながらも初めての恋心……
@高也
（拒絶するのは、簡単だけど……）
@高也
（ちゃんと、教頭が納得して立ち直れる形のほうがいいよな……）
@高也
あの……オレに出来ることなら頑張ります。
@高也
例えば、死ぬのは無理ですけど、殴ればスカッとするとか、思い切り飲むから付き合えとか……
@高也
そういうことなら、できますし……
@虎寅
……では、セックスして欲しい。
@高也
……ああ、それなら……って……えっ！？
@虎寅
異性に……抱きしめられたことが……ないんだ。だから、シテ欲しい……
@虎寅
お願いだ……
@高也
教頭……
@虎寅
……高也……
@高也
ちょ、ちょっとっ……ここでは……
@虎寅
じゃあ……場所を変えよう。ついてきてくれ……
虎寅は近くの部屋へ高也を連れて行く。
@高也
だ、大丈夫なんですか、校長室で……その、こんな……
@虎寅
んっ……大丈夫だ。校長は、基本的には来ない。私がほぼ独占して、使わせてもらっている部屋だから……
@虎寅
だから……心配ない。来てくれ……
そう言って……虎寅は高也に抱きつく。
@高也
きょ、教頭……
@高也
（そう言われても……まったく、人が来ないってわけじゃだろうし……鍵でもかけられれば、話は別だけど……）
@虎寅
虎寅……って……
@高也
え……？
@虎寅
虎寅と……そう呼んでほしい。今だけは……
@高也
……虎寅。
高也は優しく名前を呼びかけながら、虎寅の乳房に触れる。
どうしても緊張と焦りが拭えないのか、いくらか手に力が入りすぎたようだ。痛みを感じたらしく、虎寅が小さな呻きを漏らす。
@高也
あ……す、すみません。
@虎寅
ん……へ、平気だ……わ、私も……その、慣れてはいないから……
いつもとは違う、弱気で控えめな虎寅の様子を見て、高也は自分がしっかりしなければと思い直した。
学園内での情事という、どうしても気の急いてしまう状況だが、それでも三回ほど深呼吸して、気持ちを落ち着けようと努める。
@高也
精一杯……リードさせてもらいますよ。
@虎寅
ん……た、頼む……ぁ……んくっ……！
虎寅の乳房に触れている手はそのままに、もう一方の手で彼女の気持ちを盛り上げるため、肌のあちこちを撫で回す。
肩を、首筋を、腋を滑り降りて、お腹を、太股を。軽く乳房を揺らす程度に揉み続けながら、虎寅の体の全てに触れようと撫で回した。
@虎寅
は……あっ、んん……ぁ、ぁ……あ……
自分から求めただけあって、虎寅は高也からされる全てを受け入れようと考えているのか、ゆっくりと呼吸しながら、漏れる声を抑えようともしていない。
その様子に、高也の気分も高まってきた。興奮の高まりと、いつ誰が来るかもわからないという状況による焦りで、ついつい愛撫の手が忙しないものになっていく。
@虎寅
あっ……！？　ちょ……ま、待て、そこは……！
高也の手が股間に滑り込むと、さすがに虎寅も大きく取り乱して抵抗しようとする。だが、制止しようとする虎寅に構わず、高也は指を盛んに蠢かして、彼女の秘部をくすぐり続けた。
@虎寅
ひんっ……！　んっ！　んぅ……ぅあ……？　あっ……！　あぁ……
カチャカチャと、微かな金属音に目を向けると、高也がズボンの前を開けて、自らのモノを取り出しているところだった。
露わになった男性器を目の当たりにして、虎寅の体に小さな震えが広がる。いざとなると、どうしても怖く感じてしまうらしい。
@高也
……いいですね？　その……本当に、良いんですよね？
@虎寅
う、あ……ああ……で、でも、その……は……初めてだから……
@虎寅
（初めてだから……本当なら、もっとロマンチックな状況で……そう、気持ちを通わせ合うような、ゆっくりとした……睦み合いというか、そういう初体験が良かったのだけれど……）
今さら、やっぱり嫌だとも言えず、虎寅は改めて小さく頷いた。
興奮のためか、状況からの焦りか、高也はせかせかとした様子で体勢を直して、自らのモノを虎寅の秘部にあてがった。
@虎寅
ひっ……！
つい、小さな悲鳴を漏らしてしまうが、虎寅は歯を食いしばり、目を閉じてその瞬間を耐えようと努めた。
引き裂かれる様な破瓜の痛みも、懸命に奥歯を噛みしめて虎寅は悲鳴を抑え込む。
が……どうしても険しい顔になってしまう上に、縋るような想いで高也を見つめていたこともあって、怒りから睨んでいるようにも見えた。
@高也
あの……ちょっと、怖いです。
@虎寅
ぁ……す、すまない……んん……そ、その……お、終わったのか？
@高也
いやいや……まだ、これからですよ。やっと入れ終わったところなんですから。
@虎寅
え……？　あ……は、入った……ん、だな……？　ちゃ、ちゃんと？　……全部？
@高也
ええ……初めての証の血がこぼれてきてますけど……よく、我慢しましたね。
@虎寅
う……そ、そういうことは、言わなくていい……そ、それより、ちゃんと……その、最後まで、してくれ……
@高也
……そうさせてもらいます。もうちょっと、我慢していてくださいね？
@虎寅
あ、ああ……ぅあっ！？　くっ、ぅ、ん……んんんっ……！
高也が動き始めると、また痛みがズキリと響き始めた。
それでも最初の時よりはいくらかマシなのか、痛みだけでなく、高也のモノの熱さやその動きも虎寅はいくらか感じられていた。
@虎寅
（ぅあ……あ、熱い……！　それに……お、大きい？　入ってくる前に見たときよりも、大きく感じる……まぁ、あんなものが私の中に入ってくれば、この痛みも当然か……）
@虎寅
（これが、ごく当然の行為だというのなら、どうしてこんな痛みが必要なんだろう？　それとも、すぐに収まってしまう痛みなんだろうか？）
痛みを耐えながらも、虎寅はぽつぽつと湧き上がる疑問や思考に引き摺られるようにして、挿入されている自分のアソコに意識を向け続けていた。
ズキズキと、痛みと共に伝わってくる熱や、グリグリと自分の中を広げている高也のモノの感触を意識するほどに、虎寅は自分自身の体も熱くなってくるように思えた。
@虎寅
（痛みは消えていないが……それでも、我慢できないほどじゃなくなってきているような……いや、痛みが弱まっているわけではないのか……？）
@虎寅
（んっ……でも……なんだろう？　痛みとは別の感覚が……ゾワゾワと、体の内側を震わせているような……不快のようでもあるけど、なんだかもどかしい感じで……）
痛みを堪えるために食いしばっていたアゴの力を、ソロソロと緩めていく。
@虎寅
ふっ……ふ……ぅ…………んひぃっ！？
ゆっくりと深呼吸しようとしたとき、高也の動きに押されるようにして、息と共に甲高い声が漏れてしまった。
@虎寅
（なっ、なんだ、今の声は……！？　な、なんだか……とても、はしたない声が漏れてしまったような……そ、そんなつもりは、なかったのに……！）
@虎寅
（き、気持ちよくなってるとか、誤解されてしまうかも……こんなに痛いのに……こんなに痛みを我慢してるのに、妙な誤解をされるかも……）
@虎寅
んっ！？　ふっ……ぅ……っく！　あっ、あ……うそっ……！？
虎寅が、戸惑いの声を漏らす。彼女の中で、痛み以外の感覚が大きくなり、その体を震わせ始めている。
こんなに簡単に感じてしまうわけがない、実際に強い痛みがあるのだから快感を覚える余裕があるわけがない、そう思っても、震えは広がり続け、声も漏れ続けた。
@虎寅
はぁ……！　あっ、んあ……！　あっ、や、やだ……んんっ！　ど、どうして……！
甘やかになってきた虎寅の声に、高也は一層興奮を募らせた。急かされる気持ちのまま、腰の動きを速めていく。
@高也
きょ、教頭……！
@虎寅
んやっ……！　いやぁ……いやいや……！　やだぁ……！
@高也
え？　な、なにが……？
@虎寅
ちゃ、ちゃんと……あっ！　ちゃんとぉ……こ、虎寅……って、あっ！　な、名前で……んんっ！　名前でぇ……
@高也
あ……そ、そっか……そうでしたね……その、こ……虎寅……
@虎寅
んっ、ぅん……うん……ぅあっ！　あっ、高也ぁ……！
ぎこちなく名前を呼び合い、二人は高まりあっていく。高也の気持ちからも、ようやく「人が来るかもしれない」という不安や恐れが薄れてきて、虎寅の体に夢中になりつつあった。
@虎寅
ぁくっ……！　んっ！　んぅ……！　ぅあっ！　あっ、ひっ……！　ぁひっ……！　は、ぁ、あ……！
@高也
ぅあ……！　や、やば……！
@虎寅
はぁっ、あ……？　んっ、あ……高……也？　あっ……！？　んぅううううっ！
@高也
す、すみません……！　もう……出そうで……！
@虎寅
ひぅ……くっ！　うっ、いつっ……！　んっ、ぅ、うん……いっ、いい……から、あっ……だ、出して、いい……からぁ……！
絶頂に向かって、小刻みに、速い動きを繰り返す高也に、また痛みの方が増してきた虎寅が精一杯耐えながら、言葉を絞り出す。
その虎寅の言葉を受けて、高也は夢中で腰を使い続けた。
@虎寅
あぐっ！　ぅっ、ぅあ……！　あっ！　あ、ああああ…………っ！
@高也
くぅぅ……！
@虎寅
ぁひゅっ……！？　ぅぅぅ……！　ぅあ……！　あつっ……いっ、いた……あ、あ、ああああ……
@高也
はぁ……はぁ……あ…………す、すみません……あの……な、中に……
@虎寅
はぁっ、はぁっ……はぁっ……あ、謝らなくても、いい……私も……その……か、感じていたのだと、思う……
@高也
え……？
@虎寅
いっ、いや！　ご、誤解するなよ！？　淫らがましい意味ではなく、その……！
@虎寅
痛みとは、別に……高也の……存在というか、あ、熱さというか……それが、その……私のことも、熱くしてるような……
@虎寅
い、今も……そうだから……私の中に、高也のが……ふ、二人が、繋がってるって……それを、感じられて……それが、嬉しくて……
@虎寅
ほ、本当は、やっぱり……もっと、ロマンチックというか……場所も、ちゃんとしたところで……ゆっくり、その……か、可愛がって欲しかったけど……
@虎寅
でも……私から、お願いしたわけだし……し、して欲しかったし……してくれたことが……嬉しくて……
@高也
虎寅……
@虎寅
ぁ……高也……？　んっ……！？　んむ……ぅんん……
虎寅の言葉に、愛おしさが強く湧き上がってきた高也は、繋がったままの状態で彼女を抱きしめ、優しく口づけした。
舌を絡ませ合うキスを繰り返しているうちに、高也のモノが再びムクムクと力を取り戻していく。
@虎寅
んんぅ？　んっ……！　ふぁ……！　あ、あ……ま、また……なんだか、か……固くなってきてるみたいな……
@高也
うん……なってる。虎寅が、「嬉しい」なんて言ってくれたから……
@虎寅
わ……私のせい……なの……？
@高也
「せい」というか、「おかげ」というか……その……
@虎寅
わ、私のせいなら……その……せ、責任を持って、その……あ、相手を……してあげるべき……よね？
@高也
いや、責任とかは……気にしなくて良いよ。ただ、その……うん、もう一回……このまま、虎寅としたいって思ってる。
@虎寅
あ……う、うん……ごめんなさい……責任とか、そういうことを抜きに、私も……その……もう少し、こうしていたい……
@虎寅
高也に、抱きしめられて……高也のを、私の中で感じていたい……
@高也
……ジッとしてた方が良い？
@虎寅
ん……その方が、痛みも少なそうだけど……でも、動いて。その方が、あなたのことを強く感じられると思うから……
@高也
う、うん……
普段とは違う、しおらしげな虎寅と話しているうちに、高也のモノはすっかり固くなり、より強い快感を求めてビクリ、ビクリと跳ね出しているほどだ。
虎寅の呼吸をうかがいながら、自分も落ち着くためにゆっくりと深呼吸をしつつ、高也はソロソロと腰を動かし始めた。
@虎寅
はっ……あっ！　ぁつっ！　んっ……いっ、ん、んんんっ……！
まだ痛むらしい虎寅は、時折声を引きつらせるものの、それでもその喘ぎ声から甘やかさが消えることはなく、表情も軟らかくほぐれたままだ。
高也が少しずつ腰の動きを速めていっても、虎寅は制止せず、時折目を閉じたり唇を強く引き結んだりはするものの、痛みを訴えることはなかった。
それどころか、自分の中に入っている高也のモノに押し出されるようにして、虎寅の喉は震え、喘ぎの声も高まっていく。
@虎寅
あっ……！　あああっ！　はっ、ぅあ……！　あっ、高也っ……やっ！　うっ、お……奥、んっ！　奥、そんな、突いたら……はぁあ……！
@高也
エッチな顔になってきてるよ、虎寅。
@虎寅
ぅあ……い、いやぁぁ……そ、そんな……そんなこと、んんっ！　そんなこと、ない……もん……！
@高也
声だって、エッチな感じになってきてるし……
@虎寅
ばっ、ばか……あっ！　いっ、い……いちいち、ぃっ……言わない……んんんっ！
@高也
ん……ごめん。
@虎寅
あっ、あやっ……！　や、あ、あ……あぁ……謝らなくて、いいからぁ……ぁんっ！　ん、んあ、あ、ああ……！
腰を使いながら、高也は優しく虎寅に口づけする。唇だけでなく、頬に、首筋に。そして、また唇……
虎寅の方からも、求めるように舌を差し出してきて、互いに夢中で互いの口内を貪りあった。
@虎寅
んぅっ……！　んっ、んむ……んちゅ、ん、ん……ちゅ、んぷ……！
股間からの刺激だけでなく、虎寅の甘い鼻声に、頭の中が痺れるような快感を覚えて、高也は夢中で虎寅の口を吸い、腰を蠢かす。
ぞくぞく、ぞくぞくと、腰から背中へと繰り返し昇ってくる快感に、高也はキスを続けながらも小さな呻きを漏らしてしまった。
@虎寅
んんぅ……んぷぁ、はぁ、はぁあ……い、いい……よ……き、きて……ま、また……んっ、い、いっぱい……きて……高也ぁ……
虎寅の甘え声のおねだりが、酔いのような強い快感を高也の頭の中に響かせた。
小さく頷くと、高也は虎寅を抱きしめて体を合わせ、激しく腰を打ち付けていく。
@虎寅
ぁくっ……！　んっ、んっ！　んんぅぅ……！　くっ、あっ！　あくぅぅ……！
激しく動かれると、さすがに痛みが勝るのか、虎寅はつらそうな呻きを漏らす。
それでも、その動きに抗うようなまねはせず、それどころか受け入れるように虎寅の方からも高也の体に腕を回して、抱きついてきた。
@虎寅
ぅあ……！　あっ！　あっ！　ああっ！　んぁああっ……！
@高也
んっ……！
ゾクリと大きな波が襲ってきた瞬間、高也は虎寅の中から自分のモノを抜き出して、大きく震える息を吐き出した。
@虎寅
ふあっ……！？　あっ、ああ……あ、あは……はぁあ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@虎寅
はぁ……はぁ……はぁ……あ、あ……熱ぅ……んっ……す、すご……すごい量……?
@高也
はぁ〜……こ、虎寅……
@虎寅
ん……高也ぁ……
それが自然なことのように、二人は顔を寄せ合って、静かに、ゆっくりと唇を重ね合った。
そして季節は巡り……数か月後。
@美鞠
にゅーすにゅーす！　山根先生ぇとトラちゃん先生、婚約だってっ！
@英子
それだけじゃない。教頭先生は懐妊との噂もある。
@美鞠
か、懐妊って……っ、赤ちゃんがいるってこと！？
@美鞠
全く……山根先生ったら手が早いよね〜。まだ赴任してきて１年じゃないか。
@美鞠
ね？　そう思わない？
@美華
…………
@美華
はいはい。全く、おめでたいことなんじゃないですかー。
@あめり
そうですの……。先生のことなんか、もう知らないですの。
@英子
……二人とも、怒ってるのか？
@美華
怒る価値もないよ！　全く……っ。
@ぺるしゃ
……だからあれ程、トラ姉さんに関わらないように言いましたのに……
@ぺるしゃ
先生ったら……
校長室では……虎寅がいつものように仕事を……
……しているわけではなかった。
@虎寅
ん……んあ……、ダーリン……
@虎寅
どうですか……？　私……えっちですか……？
@高也
ああ……すごく……
@虎寅
んっ……嬉しい……っ。
@虎寅
堅いだけじゃなくて、ダーリンの好みになりたいんです……
@虎寅
私……これからも頑張りますから、まずはこの婚姻届に、判子を……ね？
@高也
うう……
高也は小さく呻きながら、今までのことを思い出す。
@虎寅
あの時のダーリンは……本当に素敵でした。
@虎寅
熱くて、情熱的で……
@虎寅
だから、見事一発で……
@美華
…………
@あめり
…………
@ぺるしゃ
……マスター……？
あの時……虎寅に頼まれてしたＨで、虎寅は見事懐妊。
ねこたま屋ではあの時の高也がどうだったかという、虎寅の惚気が炸裂していた。
@高也
う、ううっ……そんな目で見ないでくれ……
@美華
信じられない！　最低！　バカ！
@虎寅
……人の旦那様に酷いことを言わないでくれますか？
@美華
……旦那様……？
@虎寅
いずれそうなります。だって彼は……私の赤ちゃんの父親なんですから。
@美華
……はあ……
@美華
……もう、知らない。どうでもいい。バカ。
@あめり
……あめりも……ショックですの。しばらくお暇を頂きたいくらいに……
@ぺるしゃ
……私の言いつけを守らなかったのですね、マスター。
@高也
うう……まさか、こんなことになるなんて……
その後の虎寅はと言うと、アタック攻勢というか……ほぼストーカーだった。
高也が帰ってくる前に家に押しかけて、洗濯、掃除、料理までこなして帰っていく。
@高也
……うう。これが押しかけ女房ってやつか……
@美華
……自業自得でしょ。
頭を抱えている高也を美華たちは冷めた目で見ていた。
さすがに今回の件では、誰も高也を庇う気になれず、高也は全員に見捨てられてしまった。
@虎寅
んっ……
@高也
（でも最近は……それもいいかなと思ってるんだよな……）
@高也
（料理も上手いし、意外と家庭的って言うか……、こんなにオレに尽くしてくれるなら……）
@虎寅
はあ……、ダーリン……。今日もまた、サインしてくれないんですか……？
@高也
そろそろ……観念するかな。
@虎寅
え……？
高也は虎寅を背中からぎゅっと抱きしめ、小さくキスをする。
@虎寅
ダーリン……
@高也
名前、ここでいいんだよね？
@虎寅
あ……
@虎寅
はいっ！
@高也
（ちょっと……、いや、大分変わった人だけど、可愛いところもある）
@高也
（観念して……）
@高也
（オレの出来る限り、彼女を幸せにしてあげよう……）
@虎寅
恋人……同士……？
@高也
そ、そうです……。お店で勤めることになったころ、ぺるしゃさんに告白されて……
@虎寅
ぺるしゃから……？　そ、そんな……
虎寅はショックを受けていた。
そんなことが……ありえたとして、それはぺるしゃがこの男に言い寄られたからだと、そう思っていた。
それなのに……ぺるしゃから告白したなど……
@虎寅
それで、貴方は……好きなのですか？　私の妹を……愛しているのですか？
上根子坂学園、屋上。
@美華
きゃ〜！　可愛らしいおにぎりっ、ネコの形をしてる！　先生って、本当にお料理のセンス良いと思うよ！
@ぺるしゃ
この卵焼きも蕩けるようですよ。中に何か入ってるんですね。
@高也
でんぶって煎った魚に甘い味を付けたヤツ。ちらし寿司とか、太巻きに入ってるだろ？　ピンク色した甘いのが。
@ぺるしゃ
なるほど、勉強になります！
@高也
でも、何でオレがお前達の弁当まで作らなくちゃならないんだ？
@高也
普通、女の子の方が「先生、私が心を込めて作りましたっ！　お願い食べて、ついでに私も食べてくださいっ?」って、言うものだろ？
@美華
先生の普通って普通じゃないから。
@ぺるしゃ
また、変なＡＶにはまってるんですか？
@高也
あうっ、恋人達が冷たい……
@美華
仕方ないでしょ？　私も部活の助っ人や学生会の手伝いで忙しいし……
@ぺるしゃ
今週は演劇部も朝練がありますし、お店を手伝うのが精一杯なんですよぉ。
@ぺるしゃ
あっ、でも「私を食べて?」の部分だったら、いつでも良いですよ。今からでも?
@美華
こらこら、お昼休み中に何を……
@ぺるしゃ
良かったら美華さんもっ！　学園の屋上で４Ｐ、燃えませんか？
@美華
私、そう言うの燃えないからっ……
@ぺるしゃ
でも、興味はありますよね……？
@美華
ううっ、ないない、本当にないっ！
@あめり
はぁ……ですのぉ。
@高也
んっ？　どうした、あめり。さっきから、箸も進んでいない様子だし。
@あめり
実は……また、痴漢さんに遭ってしまいましたの。
@高也
なんだと、また前のヤツか？
@あめり
違うと思いますの。でも、いきなり……
@あめり
あっ、スカートを捲ってはダメですのぉ。やっ……誰か、助けて……！
@あめり
んくっ、やだっ、嫌ですのぉ……！！
@高也
ぐぐっ……許さん！　オレがそいつをボコボコにしてやるっ！
@あめり
それは……もう、ボコボコですの。
@高也
へぇ？
@あめり
幸い、教頭先生が同じ車両に乗ってましたの。
@ぺるしゃ
ああ、今日はトラ姉さん、電車で通勤だったんですね。
@あめり
教頭先生が痴漢さんを見付けて、その場で……ハイヒールで踏んだり、鞭で叩いたり……
@あめり
最後には、痴漢さんが自分から鞭を強請るほどに人格が崩壊してしまいましたのよ。まさに、身も凍るような光景でしたの。
@高也
教頭先生……朝の電車内でそんな１８禁な光景を。
@ぺるしゃ
うふふっ、トラ姉さんらしいですね。
@美華
それで済ませちゃうんだ……
@美華
でもぉ、痴漢とか許せないよね。犯罪だし……あめりは、一度先生に助けられたんだよね？
@あめり
はい、ですのっ。先生は痴漢さんからあめりを救ってくれましたの。あめりの王子様。ヒーローですのよ。
@美華
そっか、私も痴漢にあったらどうしよう。先生に助けて貰っちゃおうかなぁ？
@高也
あはは、前にも答えたけど、美華を襲える奴じゃオレは勝てないよ。
@美華
でもでも、それでも恋人を救うために……
@高也
まあ、そうだな。あっ、でもぉ……美華を襲えるレベルのヤツはまず居ないだろ。クマとかＵＭＡとかじゃなきゃ……
@美華
あっ、美味しそうな目玉焼きっ！
@高也
こらこら、にこやかにＶサインしながら、人の目を攻撃しようとするんじゃない。恐いじゃないか……って、言うか謝ります。ごめんなさい。
@美華
もぉ、私だってか弱い女の子なんだからね！
@ぺるしゃ
……（笑）
@美華
ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
別に何も。
@あめり
もぉ、もぉ、真剣に心配して欲しいですの。なぜか、あめりばっかり襲われてしまいますの……ぐすん。
@高也
ああ、悪い。それじゃ、今日はオレが送って行ってやろうか？
@ぺるしゃ
えっ？　お店は大丈夫なんですか？
@高也
うん、じじいの病院にね。着替えとか、いろいろ頼まれていて、今日は学校の帰りに寄るつもりだったから。
@美華
そっか。じゃ、お店は私たちでやってあげようか？　ねぇ、ぺるしゃ。放課後は演劇部ないんでしょ？
@ぺるしゃ
はい、放課後は他のクラブが体育館を使う予定ですから。それで、朝練をしていましたし。
@美華
お弁当のお礼もしなくちゃならないし、たまには洗濯物とかお掃除をしないと、先生の家って大変なことになっちゃいそうだしね。
@高也
あはは、その通りかもな。悪いけど頼むよ、二人とも。
@美華
わかった、任せて。
@ぺるしゃ
はい、頑張りますね。
@美華
あっ、予鈴。教室に戻らないと。
@高也
ああ、片付けはするから、お前達は先に戻れ。
@ぺるしゃ
良いんですか？
@高也
任せろ、これくらい。
@美華
じゃ、先に戻ってるからね！
@ぺるしゃ
失礼します。
@高也
さて、弁当の後片付け……あれ、あめり。お前も戻らなくて良いのか？
@あめり
うにゅぅ〜、またお二人に差を付けられちゃいましたの。それに、このままでは、お二人どころか……そ、それは困りますのっ！
@高也
んっ？　どうした……
@あめり
はっ？！　な、何でもないですの。あめり、教室に戻りますの。ダッシュで戻りますのよ。
@高也
ダッシュ？　うん、気を付け……
@あめり
はうっ！！
@高也
……て。
駆け出そうとして転ぶあめり……なかなか、良い音がする。
@高也
大丈夫か？
@あめり
だ、大丈夫ですの。あめりは強い子ですの……
@あめり
ぐすん。しくしく……
あめりはとぼとぼと教室に帰っていく。その姿を見て、高也は思わず溜息を漏らす。
@高也
お〜い、あめりっ！　本当に大丈夫かなぁ。ああ言うの見ると、やっぱり側にいてあげなくちゃって思うんだよなぁ。
放課後、高也はいつも通りに雑用を押し付けられ、作業が終わるまで居残るハメになった。
一通りの仕事が片付いて、あめりの待つ教室へと向かう。
@高也
ゴメン、遅くなって。待たせちゃったかな？
@あめり
ううん、大丈夫ですの。先生が来てくれるのを待つのは楽しいですのよ。
@あめり
だって、先生と一緒に帰れるんですもん。今日は一人じゃないですの。
@高也
……そっか。そうだな。
@高也
（前に言ってたっけ。あめりの両親は大学で研究をしていて、平日はほとんど家にいないって）
@高也
（家に帰っても一人きりなんて、こいつ、いつも寂しい想いをしてたんじゃないかな）
@あめり
どうしましたの？
@高也
いいや、何でもない。帰ろうか。
@あめり
あっ、先生。あのぉ……その前に……
@高也
……？
あめりは高也に近付き、その袖口を掴み引き留める。
そして、潤んだ瞳で高也を見上げて……
@あめり
あめりはもっと勇気が欲しいですの。一人の時に痴漢さんに襲われても、ちゃんと助けてって言える勇気が……もっと強くなりたいですの。
@あめり
だから、あめりに勇気をくれませんか？　あめりが強くなれる勇気を。
@高也
いや、でもぉ……今日は一緒に帰るわけだし……
@あめり
先生……
@高也
……
@高也
はぁ……
@高也
わかった。あめりの好きなようにしてあげる。でも、誰か来ちゃうかもしれないぞ？
@あめり
大丈夫ですの、先生と一緒なら……あめりはいくらでも、大胆になれますの。
あめりに請われるまま、高也はあめりを抱きしめたが、教室の扉には、当然鍵も掛からないワケで、いつ誰が来るかもわからなかった。
それでも、あめりは制服のリボンを解き、可愛らしい二つの胸を高也に見せてくれる。
躊躇する高也だったが、あめりの姿に覚悟を決め、彼女を抱きしめ机の上へ彼女を運んでいく……
@高也
あめり……
@あめり
先生っ……ふにっ、はうっ……
@高也
本当は、もっとちゃんとしてあげたいけど、この教室じゃ放課後だって、誰かが来るかもしれないし……このまま入れるよ？
@あめり
あうっ、ああっ……大丈夫ですの。先生が来るまでに、ちゃんと準備してましたのっ……ああっ！
@高也
準備……？
@あめり
そ、それは……誰もいなくなってから、先生の事を想って一人で……
@あめり
誰か来るかもしれないって、考えるとドキドキして、指が止まらなくなっちゃいますのぉ……
@高也
教室で自慰なんて、悪い子だな。
@あめり
あうっ、ゴメンなさい。ゴメンなさいですのっ。あめり、先生の事を考えてると、どんどん悪い子になっちゃいますのぉ。
@あめり
先生にギュッてして欲しくて、キスして欲しくて、屋上でイジメて欲しいって考えて、指が動いちゃいますのぉ……
@高也
どうやって、するのっ？　下着を脱いだりする？
@あめり
あっ、下着はそのままですの。下着の上から、指をアソコに……キュッって押さえるだけで、気持ちよくなれますのよ？
@あめり
そのまま先生の事を考えるだけで、どんどん溢れてきて、下着が汚れちゃうくらいになりますの。
@高也
指で触れるだけで？　でも、動かすんだろ？　オレにされてることを……こうやって動かれる事を想像して……
@あめり
あっ！　あっ！　お腹の奥に、当たって……あひっ、ひゃぁ！　そうですのぉ。先生のを……おチ○チンを想像しちゃいますの。
@あめり
お腹の中、激しく突かれるのを想像して、パンツの脇から指を入れて、動かして……はうっ、ああっ……
@高也
放課後に？
@あめり
ああっ、先生を待つときだけですの……
@高也
でも、それだと昼休みとか、休み時間って事もあるんじゃないか？
@あめり
あっ、はいっ……先生と約束したときは、休み時間にも……
@高也
……にもっ？
@あめり
授業中に、授業中にも……
@高也
あめり、本当にエッチだな。オナニーは、禁止です。
@あめり
えっ？　でもぉ、でもぉ……
@高也
バレたらどうする？　ちゃんとあめりが満足できるように、エッチしてあげるから……だから、危ないことをしちゃダメだぞ？
@あめり
危ないこと……？
@高也
うんっ、あめりはちょっと露出癖がありそうだからな。みんなに見られるのが好きな変態さんになっちゃうぞ？
@あめり
そ、それはイヤですのぉ。見られるのなら、先生だけに見られたいですのぉ。
@高也
だよな？　だから、オレがちゃんと満足させるから……オレと一緒の時以外は、禁止だからな？
@あめり
あぅ、わかりましたのっ……ああっ、だからっ……先生っ。
@高也
わかってる。イカせてあげるよ。あめりのここ、本当に蕩けるくらいに、トロトロだから……いきなり激しくしても、大丈夫そうだもんね。
@あめり
ふわっ、ああっ！　先生の、先生の奥まで届いちゃってますのぉ！　あうっ、ああっ……こんなに、激しくっ……ふわぁぁっ！！！
@あめり
えっ！　あっ、ひゃんっ？！　ああっ、先生……ふわっ、あああっ……激しい、激しいですのぉっ！！
高也に激しく動かれ、あめりはここが教室だと言うことも忘れたかのように、激しく反応し身体を悶えさせる。
さすがに高也も、日常で使っている教室でのプレイはビクビクモノだった。
@高也
（よく考えれば、窓も近いし……誰か通りかかったら。ごくっ……）
@あめり
ふわっ、ああっ……んくっ、んあああっっっ！！
@高也
あめり、窓際だし、あんまり声を大きくしたら聞こえちゃうよ？　静かに、もっと静かに……
@あめり
でも、でもぉ。こんなに激しくされたら、エッチな声が出ちゃいますのぉ。声を抑えるなんて、できませんのよ？
@高也
あめりのエッチな姿を誰かに見られちゃうかもしれないぞ？　学園の教室で、裸になって、男のモノを受け止めてるエッチな姿を……
@あめり
見られちゃう？　見られちゃいますのぉ？
@高也
ああ、見られちゃうな。この可愛らしい胸も、男のモノをくわえ込んでヒクヒクしてるイヤらしいアソコも全部……
@あめり
あっ、見られちゃう、みんなにっ……あっ、ああっ！！
@高也
くっ、あっ……
@高也
（あめりの中、今、キュッてしまって……）
@高也
（それに、もっと熱っぽい顔して……たくっ、やっぱりあめりはそっち系かな？）
@高也
（人に見られるのが大好きな変態さん……）
@高也
（でも、オレも人のこと言えないな。あめりとこうしていると、なんだか猛ってくると言うか……）
@あめり
あひっ、ひっ……！！　先生、激しい。激しすぎますのぉ。
@あめり
それに、あめりの中を先生のが、さっきよりも固くて、大きくて……お腹の中、かき回しちゃってますのぉ！！
@高也
……激しいのは嫌いかい？
@あめり
あうっ、ああっ……好きっ、大好きですのぉ！　あめり、どんどんエッチになっちゃいますのぉ。
@あめり
先生とエッチなことをしてると、先生の身体にぴったりになっちゃいますのぉ。ああ、どんなことでも……出来ちゃいますのっ！
@高也
ああ、あめりはオレ専用の女の子だからな。
@高也
でも、あめりはイヤらしいところを見せるのが好きみたいだけど、他の人間に、こんな姿を見せるもんか。
@高也
あめりのこの小さな胸が、むちゃくちゃ感じやすいことも……
@高也
アソコが気持ちよくて、オレのモノをくわえ込んでヒクヒクってなってるのも、誰にも見せてやらない。あめりはオレだけものだからっ……
@あめり
ああっ、あめりは先生だけの……モノですのっ。見て、先生……もっとあめりのイヤらしい姿を……エッチなところを……
@あめり
先生に、先生にだけ見られたいっ……知って欲しいですのぉ。ふあぁ、ああっ……イクぅ。イッちゃうのも見て……
@高也
ああっ、あめり。見てあげるよ全部。エッチなあめりが、イヤらしく絶頂しちゃうところを……
@あめり
あうっ、あっ……見て、見てくださいっ！　先生っ、先生っ〜！！
@あめり
イクッ、イッちゃうっ……ふわぁ、ああっ……くぅぅっっっ！！！！
@高也
あめりっ……くっ？！
@あめり
はぁ、はぁはぁ……
@あめり
先生……あめり、あめりはまた……変態さんになっちゃいましたのぉ?
@高也
あっ、あのさ……
@あめり
はい、どうしましたの？
@高也
いやっ、痴漢は犯罪ですよ？
@あめり
先生は痴漢さんですのっ？
@高也
違います。って、だけどなんで電車の中でまで……？
@あめり
あめりがもっと勇気が出せるようにですの。先生に痴漢さんがするようなことをしてもらって、心の準備をしておきますの。
@高也
痴漢をされることに馴れたりしないんだろうか？
@あめり
先生、声が大きいと周りの人に聞かれちゃいますのよ？　そしたら、先生はまた痴漢さんで捕まっちゃいますの。
@高也
あうっ、あれはこりごりです……。じゃあ、本当に触って良いの？
@あめり
はいっ、優しくして欲しいですのっ。
@高也
では……
@あめり
ふにっ、あっ……！！
教室でのエッチのあと、近付いてくる足音に気付いた二人は、急いで身支度を調え、教室を後にした。
電車に乗ることを提案したのはあめり。教室から急いで逃げるようでは、勇気が足りないと言うことらしい。
@高也
（勇気と根性試しは違う気もするが？）
@高也
（だいたい、電車の中で痴漢のまねごとなんて……）
@あめり
ふみっ！　んっ、んんっ……！
あめりは高也の指技に堪えて、喘ぎ声を押し殺している。
あめりはドアに張り付き、高也が直ぐ後ろに身体をくっつけていることで、かなり距離の近い乗客にもばれては居ないようだった。
@高也
（まあ、バレたら本気で捕まるだろうけど）
@高也
（あめりのヤツ、気持ちよさそうな顔をしちゃって……）
@高也
（本当に露出に目覚めちゃったのかなぁ？　それはそれで良いけど……でも、電車の中までって言うのはマズイかな？）
@高也
（今後のことも考えて、しっかり躾けておかないと）
だから、止めておこう……と言った発想が出ない高也もまた変態なのかもしれない。いや、間違いない。
@高也
あめり、次の駅まで、ちゃんと堪えるんだぞ？
@あめり
ふぇ、ああっ……
その気になった高也は、あめりのスリットを容赦なく下着の上から愛撫する。
先程の行為の後で、あめりの下着は既にしっとりと濡れていた。それに……
@高也
このベトベトしてるのは、愛液かな？　それとも精液かな？
@高也
あめりは本当にエッチだなぁ。精液塗れの下着を履いて、満員電車の中でこんなことまでしちゃうんだから。
@あめり
あっ、違いますっ。違いますのぉ。あめりはそんなにエッチじゃありませんのぉ。これは先生にされてるからっ……ひっ！
@高也
しぃーっ！　声が聞こえちゃうっ……
そう言って、高也はあめりのクリ○リスを指先で摘んでしまう。
先程の行為の直後でもあるわけで、あめりは声も出せないほどに感じて、身体を震わせている。
そのまま、くりくりとイジリ続けると、高也の指にねっとりとした温かさが伝わってきた。
@高也
お漏らし？　違うか……まさか、イッちゃった？
あめりは、興奮し耳まで真っ赤になった顔で小さく頷く。
高也は濡れた指を、あめりの下着のまだ濡れていないオシリの部分で拭き取り、再び今度は別の部分をイジリ始めた。
@あめり
先生、そこっ……指が入っちゃってますのぉ……ダメっ、そこを弄られたら、今度は立っていられませんのよ。
@高也
身体は支えてあげるから、何度でもイッていいよ？　でも、本当に、次はばれちゃうかもね。
@高也
そうしたら、オレだってクビになるし、あめりだって……
@あめり
あうっ、それはイヤですのぉ。先生と一緒にいたいですのぉ。
@高也
だろ？　だから、電車の中とか教室では……控えめにしよう。あめりが誘うのは、もうダメだからね。
@あめり
わかりましたのっ……でも、先生が誘うのは？
@高也
えっ？　あっ……うん、それはありかな？
@あめり
先生も変態さんですのぉ……？
@高也
あめりこそ……いや、お互い様かな？
@あめり
はい、お互い様ですのっ……でも、あめりは先生と一緒なら……
@高也
……
@高也
あめり、次は駅は、こっち側のドアが開くからな？　次の駅までしっかり我慢するんだぞ？
@あめり
えっ？　あっ……先生っ、んくっ……
今度は下着の上からではなく、直接下着の中へ高也は手を入れて愛撫をする。
人差し指と中指で、あめりのアソコを開き、中指でクリ○リスや、尿道、アソコの入り口を刺激していく。
クリ○リスを指先で突かれると、あめりは唇を噛みしめ、声を立てないように、一生懸命堪えてみせる。
しかし、指の先端で尿道と、アソコの入り口まで刺激されると、いくら頑張っても、声を完全に抑えることは出来なかった。
@あめり
ふにゅ……ふっ、あっ。先生……ダメっ、ダメですのぉ……
@あめり
こんなの、ダメっ……イクッ、イッちゃいますのぉ……先生の指、気持ちよすぎて、もぉもぉ……
@高也
あと少し、あと少しで駅に着くからっ……
@あめり
でもぉ、でもぉ……そんなところばかり弄られたら、我慢できませんのぉ。漏れちゃう、漏れちゃいそうで……
@あめり
ああっ、ダメっ。本当にっ……
@高也
人前でイッた後は、人前でお漏らしするの？　あめりは本当に変態さんだなぁ。
@高也
ちゃんと駅まで我慢できなかったら、変態さんに決定だからね？
@あめり
（先生の指は意地悪ですの。そんなこと言って、あめりのオシッコの穴ばっかり弄って……）
@あめり
（ふみぃ。ここも感じちゃいますのね……あめり、オシッコの穴まで、感じるようにされちゃったですの）
@あめり
（先生に、開発されちゃいましたのぉ……だから、もぉ……もうダメっ、イクッ……イッちゃいますのぉ……漏れちゃうっ！！）
@あめり
ふわぁっ……ひくぅぅっっっ！！！
@高也
お、おいっ！　あめりっ？！
快感に酔いしれ意識の飛んだあめりの耳には届かなかったが、絶頂と同時に駅に着いた電車はドアを開いた。
高也はあめりを抱き、急いで電車を降りホームの人の居ない場所へと駆けていく。
そして数分後……
@あめり
ふにぃ……先生？
@高也
ふぅっ、びっくりした……あめり、気絶したみたいになったから、どうしようかと思ったよ。
@あめり
気絶……？
@高也
すまんっ！　やりすぎたっ！　オレが悪かった！
@あめり
……
@高也
いくら何でも、あれはやり過ぎだよな。幸い、貧血になった知り合いの女の子を運んだって駅員さんは思ってくれたみたいだけど……
@高也
実際、ホームで声を掛けられたときは心臓が止まるかと思ったんだ。
@高也
もし、騒ぎにでもなったら、あめりが傷つく事になるのに、オレって本当にバカっ……ごめんっ！
@あめり
……
@あめり
……くすっ。先生はおバカですの。
@高也
えっ？　あっ、うん……
@あめり
でも、あめりもおバカですの。おバカで変態さんっ?　今度は安全にエッチなことをしますのよ？
@高也
ああ、今度は……って、オレが反省してるって言うのお前はっ。
@あめり
くすっ。でも、もうあめりは恐くありませんの。今度、痴漢さんにあったら、大声で助けを呼びますのよ。
@あめり
だって、痴漢さんは先生みたいに、あめりをイッちゃうくらいまで、苛めませんからっ。それに、ヘタクソですのっ！
@高也
う〜んっ、根本的に何かが違うけど……
@高也
でも、あめりが本当に恐い目に遭ったら、いつでも呼んでくれよ？
@高也
もしお前が言うとおり、オレにお前の声が聞こえるなら、飛んで行くからさ。
@あめり
先生……
@あめり
はいっ！　先生とあめりはピピッと繋がっていますのよっ！
翌日。
モーニング営業中のねこたま屋では……
@ぺるしゃ
まあまあ、あめりさんが、そんな大胆なことを。あめりさんも成長しましたね、性的な意味で。
@美華
その成長は、どうなのかしら？　昨日は戻ってくるのがずいぶん遅いと思ったら、そう言うことなのね？
@ぺるしゃ
それに、すっかり疲れた顔でしたし……
@美華
マスターぁ！　教室もだけど、電車の中でそんなコトしちゃダメでしょ？　痴漢から守るはずが、まるで痴漢だわっ。
@ぺるしゃ
痴漢は犯罪ですよ？　マスターって本当に鬼畜なんですね。
@ぺるしゃ
でも、そこに憧れちゃいますぅ。今度は私と……
@美華
ぺるしゃ、ぺるしゃ。マスターが犯罪者になる前に止めなくちゃダメだと思うんだけど？
@ぺるしゃ
そうですか？
@高也
ううっ、面目ない。確かにやりすぎた気はするけど……
@高也
……って言うか、オレのプライバシーが無さ過ぎないか？　なんで、お前達に全部話さなくちゃならないんだよ？
@美華
それは私たちが恋人同士だからでしょ？
@高也
じゃ、じゃあ、美華もオレの質問に何でも答えてくれるのか？　恥ずかしいこととか、エッチなこととか？
@美華
話すわけないじゃない。マスターとは違うもの。
@ぺるしゃ
そうですよね、私たちは女の子ですし。少しくらいの秘密は必要ですよ。
@美華
ねぇ〜！
@高也
しくしく、ずるい……オレのプライベートを返して。
@ぺるしゃ
まあまあ、私があとで慰めてあげますから。
@ぺるしゃ
でもぉ、変ですよねぇ。クロちゃんがそんなに積極的な事をするなんて。
@美華
うん、自分から誘うタイプには見えないけど……
@ぺるしゃ
やっぱり、これはマスターが……
@美華
無理やりあめりにやらせたとか。やらざるを得ない雰囲気を作って追い込んだとか！
@高也
違う、違うからっ！　キミ達は何でオレを悪人にしたいわけ？
@ぺるしゃ
冗談ですよ。ただ、ちょっと良いなぁって……
@美華
うふふっ、あめりばっかりって、軽めの嫉妬心かしら？
@高也
軽めねぇ……
@美華
なにか？　文句でもあるのかな？
@高也
いや、ないない。嫉妬恐いです……軽めでお願いします。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
そうか、嫉妬かも知れませんね。
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
最近は私たちの他に、もう一人増えましたから。
@美華
もう一人……マスターぁ、いったい誰と浮気なんてぇ？
@高也
憶えがない、憶えがないっ！
@ぺるしゃ
くすっ、シロちゃんのことですよ。
@美華
シロちゃん？　でも、それってあめりの事じゃない。あめりはシロちゃんの時もクロちゃんの時も記憶はあるんだよね？
@ぺるしゃ
あるからこそです。まったく同じ人間でもあるじゃないですか！
@美華
う〜ん、よくわからないけど。
@ぺるしゃ
美華さんならわかると思ったんですけど。私は良く感じますよ。
@ぺるしゃ
自分の演じている役と、自分自身のことを。
@美華
あっ……！
@ぺるしゃ
舞台に立って、役を演じていると、ファンの子とかに「イメージ違いますね」とか言われるとショックじゃないですか。
@美華
わかる、わかるっ！　私も昔、子役をやってて、「テレビではあんなに可愛いのに」って良くクラスメイトに言われたわ。
@高也
ほぉ、普段はよっぽど可愛くなかったんだな。
@美華
な・ん・で・す・って……？
@高也
いや、何でもないです。でも、そう言うものなのか？　自分自身に嫉妬なんて……
@ぺるしゃ
感じると思いますよ。役を演じている自分にさえ、嫉妬することもありますし、シロちゃんとクロちゃんはまったく別の人格ですから。
@ぺるしゃ
だから、なおさら感じるかも知れませんね。シロちゃんよりも、クロちゃんよりも、自分を可愛がって欲しいって。
@高也
はぁ、そんなもんかなぁ……？
その日、アルバイトには来なかったが、あめりも普段通り学園に登校してきた。
高也を見付けたあめりは、いつもよりも元気いっぱいにパタパタと駆け寄ってくる。
@あめり
あっ、先生っ！
@高也
おう、あめり。お早うっ！　今日はアルバイトに来なかったけど……？
@あめり
ごめんなさい、ですの。今日も痴漢さんに襲われちゃいましたの。
@高也
なに、また襲われたのか？
@あめり
でもでも、今日は大声で助けを呼びましたのっ！
@あめり
痴漢ですのぉ！　変態さんがいますのぉっ！
@あめり
……って大声で。そうしたら、痴漢さんは逃げちゃいましたの。あめり、先生のお陰で強くなれましたの。
@高也
そっか、良かったな。
@あめり
はい、もう大丈夫ですの。先生、あとでお礼をしたいですの……?
@高也
お礼か、でもその前に……
@美鞠
うわぁ、びっくりした。クロちゃんがあんな声を出すなんて、先生ぇとうとうやっちゃったかぁ。
@英子
ああ、犯罪者の仲間入りだな。
あめりと高也。二人の会話……と言うより、あめりの叫び声を聞きつけた学生達が、二人を遠巻きに囲んでいた。
聞こえてくるひそひそ声は、おおよそ英子と美鞠が代弁していた。
@あめり
ふにゅ？
@高也
この事態を何とかしてくれ。オレが痴漢でも変態でもないって説明をお願いします。
@美鞠
あっ、トラちゃん先生。
@英子
早いな。まあ、誤解でもただでは済むまい。
@高也
違います、違うんですってばぁ〜！
@美鞠
あっ……先生ぇ、トラちゃん先生に連れて行かれちゃった……ご愁傷様です。
@英子
一時限目は自習だな。
@あめり
はわはわ〜、あめり、また失敗してしまいましたのぉ……しょぼん、ですのぉ。
そして放課後。
あめりのフォローもあぅて虎寅からは無事解放されたが、騒ぎになるのは教師としての自覚が足りないから……と、たっぷりと絞られてしまった。
学園から帰り疲れ切った身体でねこたま屋を営業したものの、こんな日に限って美華もぺるしゃも居ない。
@高也
美華のヤツ、今日は水泳部だっけか？　ぺるしゃは演劇部の公演の打ち合わせだったっけ？
@高也
はぁ、疲れた。ネコの手も借りたいくらいだよ。なんで、こんな日に限って……
@あめり
ネコの手ならいくらでもあるだろ？　私なら温かく見守ってやる。黙って働け。
@高也
ううっ、この前は手伝ってくれたじゃないか。他にバイトも居ないし、手伝ってくれてもいじゃないか。
@あめり
手伝いたいのは山々だけど、学園の奴らにぺるしゃのおじさま、何でも私に押し付けたがるヤツが多いからな。
@あめり
それにこの店のずさんな帳簿……。おじいさんに税務署に行けって言われてるんだろ？　こんな帳簿を持っていったら捕まるぞ？
@高也
えっ、嘘？　そんなに酷いの？
@あめり
嘘だ、それほどは酷くない。でも、キミがやるよりも私がやる方が何倍も早いからな。
@高也
あうっ、確かにその通りだけど……
@高也
ううっ、こういう日に限って大勢来るんだから。いらっしゃいませっ！　奥の席にどうぞ〜！
@あめり
仕方ない、もう少ししたら手伝ってやるか。
@あめり
でも、昨日はクロのことばっかり可愛がってたし、少しくらい苛めないと気が済まないからな……お前達もそう思うだろ？
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
……って、結局手伝ってくれなかったじゃないか。最後までオレ一人で……ううっ、美華、ぺるしゃ。お前達が恋しいなぁ。
@あめり
うるさいっ、仕方ないだろっ！　パパもママも私に気付いたみたいで、次々にメールを送ってきて大変だったんだからっ！
@高也
えっ？　ご両親が？
@あめり
たぶん、ぺるしゃのおじさまが連絡しちゃったんだろうな。ネットワークも繋がってるし、クロじゃこのＰＣを使うはず無いと思ってるだろうし。
@高也
そうか。それで、ご両親は？
@あめり
調べて欲しいデータがあるって。次から次に送ってきた。まったく、他に伝えたいことはないのか、二人とも……
@あめり
まあ、いきなり心配しているってメールが来た方が、気持ち悪いけどな……相変わらずらしい。
@高也
……
@高也
あのさ、一度ちゃんと話した方が良いんじゃないか？
@あめり
……
@あめり
キミがそう言うのなら、考えてみる……
@高也
そのままじゃ、やっぱり良くない気が……えっ？
@あめり
キミがそう言うのだから考えると言ったんだ。私もクロも、このままじゃ良くないのはわかってる。
@あめり
でも、ちゃんと話し合って、それでもわかり合えなかったらって……恐かった。
@高也
……
@あめり
だけど、今はキミが居る、勇気を出せって言ってくれる人が……だから、話してみようと思う。
@高也
そっか。
@あめり
あの、もし……もしな、私が、クロが傷ついたら、慰めてくれるか？　ずっと、あめりの味方で居てくれるか？
@高也
当然だ。それが彼氏ってモンだぜ。
@あめり
……
@あめり
……くすっ。頼りなさそうだけどね。でも、安心した。
@あめり
この仕事を片付けたら、そのぉ……エッチなことしてくれ。
@高也
わかった、ぎゅって抱きしめてやる。
@あめり
それも、して欲しいけど……クロがしていない事をして欲しいな。
@高也
していない事って……？
@あめり
普通にエッチも、口での奉仕もクロに先を越されたからな。昨日は教室の中とか、電車の中まで……
@あめり
私も負けるのは嫌なんだ。痴漢で変態のキミなら思い付くだろ？
@高也
痴漢で変態って……おいおい、今朝のトラウマなんだけど。
@あめり
えへ、ごめん。でもぉ、どんな行為でも受け入れてみせる。と言うよりも受け入れたい……私を受け入れてくれたキミにお礼をしたいから……
@あめり
良いよね？　マスター。
@高也
……わかった。とびきりのイヤらしいヤツを考えておこう。
@あめり
ううっ、それはそれで不安だなぁ。お手柔らかに頼むからな？
@あめり
お、おいっ！　それはなんだっ……？？
@高也
イチジク何とかって言う便秘の薬だな。
高也は手に持ったそのプラスチック製の器具が入った袋をシロが見えるように差し出した。
便秘の薬……つまり浣腸液の入った医薬品だ。
@あめり
あっ、いやっ……それはなんとなくわかる。私は、クロがしていない行為をして欲しいって言っただけだぞ？
@高也
いや、だから……出したら、きれいに洗ってからまたここに集合でＯＫです。さすがに、そっち系のプレイまではまだ早いと思うし。
@あめり
ちょ、ちょっとぉ？　その後の展開もまだ早いと思うっ。
@高也
でも、普段してないことで、あめりにとって初めてというと。オシリしか思い付かなかったし……
@高也
やっぱり、止めるかっ！　普段通りでも別に問題なし。
@あめり
普段通り……？　クロとしたことが普段通りって思ってるのかっ？　あれに勝つには、なかなかのハードルの高さだぞ？
@あめり
貸せっ！　すれば良いんだろっ？！
@高也
うん、そうそう。なんだったら、注入まではオレがやろうか？
@あめり
……？！　スケベ、変態っ！　自分でするからいいっ！　来るなよ？　覗くんじゃないぞっ！
シロはパタパタと逃げるように部屋を走り去ってします。
@高也
う〜ん、試しに言ってみただけだけど……くくっ、言ってみるモンだなぁ。楽しみ、楽しみっ〜！
@高也
本当にいいのか？　オレが優し〜くするって手もあるけど。
@あめり
いいのっ！　クロのしたことがないことって言ったら、いきなり浣腸を出すキミを信用しろって方が無理だろ？
@あめり
自分でするから、キミはそのまま寝ていてくれ。
@高也
ううっ、信用ないなぁ。この前は優しくしてあげたのに。
@あめり
でも、今日はクロと教室や電車の中で……あれはやり過ぎじゃないって言うのか?
@高也
あうっ、反省してます……
@あめり
キミはちょっと調子に乗りすぎるところがある。それに、こんなことキミに任せられるか……そのぉ、オシリに入れるなんて……
布団の上に高也が仰向けに寝て、シロがその上に跨っている……つまりは騎乗位のポーズだ。
と言っても、普通の騎乗位ではなく、今回はアナルプレイ……オシリの穴に挿入しようとしているのだが。
@あめり
（ううっ、なんで自分で浣腸までして、オシリのバージンを自分で捧げなくちゃいけないんだっ？）
@あめり
（その上わざわざ検索までして、どうすればいいかまで調べるなんて、私もどうかしてるけど……）
シロは部屋を出てトイレに籠もり、浣腸器を使った後に、スマートフォンでいろいろ調べてみた。
@あめり
（わざわざ、数分間も排泄を我慢して、お風呂のシャワーでぬるま湯で洗って……痛くないように、あらかじめ指でほぐして……）
@あめり
（自分のオシリの穴なんて、一度も見たこともなかったし、触れたことだって……それなのに……）
@高也
大丈夫か、恐かったら止めても良いんだぞ？
@あめり
恐くないしっ、止めないっ！　い、今、入れるから待っててっ！
@高也
あっ、その前にローションをちゃんと塗った方が良いからな。
@あめり
ローション？　うん、調べたページにも載ってたな……ありがとう、使わせて貰う。
@高也
それと、オレのにスキンね。
@あめり
あっ、うんっ……
小さな袋を破りスキンを取り出す。
@あめり
（使うの、初めてな気がするけど。ううっ、本当に、マスターは酷いヤツだ。こんなに、大きくして……?）
@あめり
（いやいや、悪いヤツだっ）
@高也
痛っ？！　こらこら乱暴にするなっ……そんな無理やりしたら、破れちゃうだろうが？
@あめり
破れても、オシリじゃ妊娠しないから安心しろっ……
@高也
違う違うっ、滑りやすくしておかないと、あめりのオシリが痛くなるだろ？　だから、スキンはしておいた方が良いんだよ。
@あめり
私のためっ？　そっか、疑って悪かったな……これでいい？
@高也
うん、気持ちいい。あと、ローション。これも、アナルプレイの必需品だから。遅乾性って言って、プレイ中に乾かない優れものらしい。
@高也
オレのに、タップリ塗ってくれ。
@あめり
うん。ベタベタして気持ち悪い……オシリの穴にも塗るの？
@高也
うん、その方が良いと思うけど。
@あめり
わかった、ちょっと目を瞑ってくれ……
@高也
うん、瞑った。
全くの嘘だった。今のシロには高也に注意を向けている余裕もなく、自分の恥ずかしい行為を見詰められているとは気付いていない。
シロは指先に塗ったローションを、モジモジと自分のオシリの穴に塗り込んでいく。
@あめり
あっ……！
@高也
……んっ？　どうした？
@あめり
な、なんでもないっ！！　べ、別になんにもないから……
@あめり
（オシリって、ちゃんと感じるんだ……さっきも、洗ってる途中に変な気分になったけど……今も、凄く……）
@あめり
ふにぃ、あっ……んんっ……
@あめり
（ああっ、前も濡れて来ちゃった……）
@あめり
（マスター、気付いてないよね？　オシリで感じるなんて思われたら、恥ずかしいし……）
@あめり
んふっ、ああっ……塗ったよ。いいかな？
@高也
うん。そおっと、腰を下ろして……
@あめり
うんっ……んくっ……！
@高也
いっぺんに入れたら裂けちゃうからな？　オレのを押し当てて、グリグリ広げるようにした方が良いぞ。
@あめり
こ、こうっ？　あっ、んくっ……！！
@高也
そう、そう。添えた手でオシリに押し当ててグリグリ、グリグリと……ちょっとずつ、腰を下ろしながら丁寧に、入れてみて。
@あめり
あっ、うん……ふあっ、ああっ……声が出ちゃう。オシリ、感じて……ああっ！
@高也
あめり……？　オシリ、感じてるのか？
@あめり
あうっ、違うの。そうじゃなくて……ふっ、あっ……ローションがヌルヌルして気持ち悪くて、声が出ちゃうっ……ひゃっ！
@高也
えっ？　気持ち悪い……？　そっか、アナルプレイ専用って書いてあったのに、今度は違うメーカーのにしてみるかなぁ……
@あめり
えっ……あっ、ちょっと待てっ！　このローションってオシリの専用なの？　どうして、そんなモノを持ってるの……？
@高也
インターネットで……
@高也
じゃなくて！　いや、ほらっ、誰かがしてみたいって言うかもしれないだろ？　その時に、十分な準備をしていなかったら、怪我をしちゃうだろ？
@高也
だから、男としていつでもなんでも対応できる準備をですね……
@あめり
ううっ、だから浣腸まで……もぉっ、マスターのスケベ、エッチっ！　変態っ、アナルマニアっ！
@高也
アナルマニアって……別にそこだけにこだわってるワケじゃなくて、他にも大人の夜が快適に過ごせるモノを日夜、捜してるわけで……
@あめり
うるさいっ！　やっぱり、オシリでなんて、オシリでなんて……ふわぁぁっ！！
途中で止めてシロが立ち上がろうとしたとき、男性器の先端がシロの中へ潜り込んできた。
お腹を押される圧迫感。ぬるっとした挿入感……抵抗することも出来ず、お腹の中に押し入ってくる感覚に強い刺激を受けてシロの身体が震える。
@あめり
ふわぁぁ……ああっ、あっ……！！
シロの頭の中がいっぺんにまっ白になるような初めての感覚。シロの身体から力が抜けて、そのまま深々と男性器はシロの中へ……
@高也
お、おいっ、いきなりそんな奧まで？！
高也は驚いて腰を引く……そうすると当然、オシリの穴の中をカリの太い部分がズルズルと引き抜くような刺激……
許容量を超える衝撃と快感にシロの意識は跳んで……いわゆる、イッちゃった状態になってしまった。
@あめり
ひゃぁ！　あふっ……ふわぁぁっっ?
@あめり
らめぇ、抜いちゃ……らめだよぉ……
@高也
へっ……あめり？
@あめり
こ、これ……気持ちいい。気持ちいいのぉ。あひっ、あふっ！　ああっ……
腰を上下に動かし、あめりは悶えてみせる。高也の視界からは、目の前の女性器からも透明な愛液が溢れ出てくるのが見えた。
@あめり
ふわぁっ、あっ……オシリ、あっ……なんで？　凄く気持ちいいよぉ……ふわぁ、ああっ！！
@高也
痛くないの？　苦しくはないのか？
@あめり
あうっ、い、痛くないのっ。お腹の中いっぱいで、苦しいけどぉ……その苦しいのが気持ちいいのぉ。
@あめり
こ、こうして……うふっ！　あっ、引き抜くようにすると、一気に楽になって……ふわぁぁってなるのね？
@あめり
それで、こうやって奧に……うぐぐっっ。奧までマスターのを押し込むと。ああっ、苦しいけど、それが気持ちよくて……
@あめり
あひっ、ひゃぁ……お、おかしいのかなぁ？　私のオシリ、おかしくなっちゃったのかなぁ？　あひっ、凄く気持ちいいのぉ。
@高也
凄い乱れっぷりだなぁ……うむっ、いつものあめりは露出系で、こっちのあめりはオシリ好きだったか。
@あめり
マスターぁ、マスター……動いて、オシリ、もっと気持ちよくなりたいの。なりたいよぉっ〜！
@高也
オレからだと動きにくいんだけど……あめりが上なんだから、自分で動いてくれないか？
@あめり
うん、動くよ。動くけど……もっとして欲しいのぉ。オシリ、気持ちよくなりたいぃ……！
@高也
（ちょっとぐらい悪のりしても、今なら大丈夫かな？）
@高也
じゃ、お強請りしてくれないか？
@あめり
お、お強請り？　お強請りしたら、してくれるの？　お、オシリの中、もっと動いて、動いてくださいっ……
@高也
そうじゃなくて、もっとイヤらしく……オレが言うとおりに言ってご覧。
@あめり
あうっ、言うの言うから……
@高也
あめりのエッチなオシリの穴をイジメてください。
@あめり
あっ、あめりのエッチなオシリの穴をイジメてっ……?　あっ、イジメてくださいっ……
@高也
あめりは、オシリの穴が気持ちいい変態さんですって。
@あめり
あっ、うんっ。あめりはオシリの穴が気持ちいい変態さんですぅ。変態、へんたいなのぉ……?
@高也
（うっ、普段のこいつなら絶対言わないようなことを……凄いなっ、本当にオシリの穴が気持ちが良いのか。ちょっと壊れ気味というか……）
@あめり
ねぇ、マスター。言ったよぉ。言ったからっ、動いてぇ！　動いてほしいのぉ！
@高也
じゃ、最後に……
高也に言われた嫌らしい言葉も、シロは躊躇なく口にする。
今のシロはオシリに感じる初めての快感に翻弄されて、ちょうどお酒に酔ったような状態だった。
普段なら恥ずかしくて言えないような言葉も、あっさりと口に出来たし、その言葉に自体に快感を感じてしまっている。
@あめり
あっ、あめりのケツ○ンコをマスターのおチ○チンでイジメてくださいっ。私は、ケツマ○コで感じちゃう変態さんなのぉ……あはっ?
@高也
よしよし、良く言えました。じゃ、イジメてあげようねっ！
@あめり
あっ、マスターのおチ○チンが、下からガンガン突き上げて……ああっ！　ひっ、私のオシリの穴、ひゃっ！
@あめり
あっ、そんなに激しいと……オシリの穴、拡がっちゃうっ、あひっ！　壊れちゃうっ。ああっ！　あっ！　あっ！
@高也
じゃ、止めて欲しい？
@あめり
止めちゃダメっ、止めちゃダメっ。壊して……私のオシリを、マスターのおチ○チンの形に広げてくださいっ！
@あめり
オシリの穴、マスター専用の穴にしちゃっていいよ……ひっ、気持ちいいのっ、気持ちいいのっ、止まらない穴にっ……あひっ！！
普段以上に乱れた態度で、シロは高也の激しい突き上げに併せて淫らに腰をふってみせる。
オシリからの圧迫、快感に、すっかり潤み開いた女性器は、男性器を受け入れたときのように、愛液を溢れさせヒクヒクと蠢いていた。
高也の指がそこに触れると、シロは背筋を反らせ、何度も激しく痙攣する。
@あめり
あひっ、らめぇ？！　そこ弄っちゃダメっ、今は感じすぎてっ……あひっ、ひゃぁぁ！！　あっ、あああっっっ！！！
何度も激しく身体を震わせ、荒く息を付くシロ。どうやら一撫でで絶頂に達してしまったらしい。
しかし、直ぐに放心状態から立ち直り、オシリを振り始める。
@あめり
あひっ、ひゃっ……らめぇ、触っちゃダメっ……触られた、だけでイッちゃうからぁ……いっぱい、イッたら私、ダメになっちゃう……
@あめり
そうしたら、オシリでイケなくなっちゃうでしょ……？　あうっ、オシリで、オシリでイキたいのぉ。マスターのおチ○チンでイカせて欲しいのぉ。
@高也
そうか、そうか。そうお願いされたらイカせてあげないとな。あめりのオシリの穴で。
@あめり
あっ、うん……イカせて、私のオシリの穴で……ケツマ○コをマスターのおチ○チンでイクまでイジメてくださいっ……?
@高也
よぉし、行くぞっ……
@あめり
あうっ、ああっっ……お腹の中、オシリの穴に突き上げて……あひっ、ああああっっっ！！！
汗に濡れた髪を振り乱し、シロは高也の動きに併せて身体を淫らに動かすと、小さな胸の膨らみが可愛らしく弾む。
怒張した男性器が動く毎に、狭かったシロの排泄口は大きく拡がって、生き物のようにそれを飲み込み包み込む。
肉と肉がぶつかる乾いた音。粘膜同士が擦れあう濡れた音が響きあい、室内を満たしていく。
その音がひときわ大きくなった時、シロの身体は絶頂を迎えようとしていた。
@あめり
あひっ、ひゃっ、あああっ……オシリの奧、なんか、来る……来ちゃうっ。お腹に直接、じわじわって……ひっ、ひゃっ……あっ！！
@高也
イクのか？　オシリの穴で……
@あめり
イクッ、イッちゃうっ……ああっ、オシリでイッちゃうのぉ！！　ああ、来てっ、……マスターも、オシリの中に……！！
@高也
うんっ、オレも直ぐにっ……
激しい行為と、装着時のずさんな扱いのため、男性器のスキンは既に破れ始めていた。
絶頂時、シロが激しく動くと、スキンもまた限界を迎えて……
@あめり
ああっ、イクっ！　オシリで、オシリの穴っ、イッちゃうううっっっ！！！！
@高也
あめりっ……あうっ、オレもっ……
@あめり
あっ、あひっっ、ひゃぁぁぁぁっっっ！！
@高也
……んくっ！！
@あめり
……あうっ？！　出てる、マスターのっ、オシリの穴の中にっ？！　ひっ、精子っ、いっぱい。あひっ、出てる出ちゃってるぅ……
@あめり
ああっ、イクッ……またっ、マスターの精子でっ……オシリの穴っ、イクぅぅっっ！！！
@高也
はぁはぁ……はぁ。
@あめり
ひゃっ、あっ……ひっ、ふわぁぁっっ……オシッコ、出ちゃいそう。
@高也
へぇ？　えっ、おい。あっ、あめり……あめりちゃんっ！
@あめり
えへへっ、ふわぁぁぁっっ……
@高也
こっこらぁ？！　漏らすなぁっ……！！！
お漏らし中に、シロはもう一回絶頂へ。
しかし、その後は我に返り、自分のしたことを思いだして……
@あめり
えっ？　あっ、なっ？！　ううっ、変態っ！！　……わ、忘れろっ！！
@高也
ぶぎゃぁ！！
高也にとって、まさに踏んだり蹴ったりの初体験（オシリの）となってしまった……
@高也
もう、オシリは止めておこう……
翌朝。ねこたま屋では……
@美華
また、やっちゃったか。先生って、本当に変態っ。
@ぺるしゃ
今度はシロちゃんですか……しょうがない人ですねぇ。
@高也
って、またオレのプライベートを……でも、何か尋問されるのも快感に?
@美華
こらこら。変な趣味に目覚めないのっ！
@ぺるしゃ
でもぉ……先生って、どっちが好きなんですか？
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
シロちゃんと、クロちゃんですよ。どっちが好きなのかなぁって。
@高也
いや、それは……あめりはあめりだし。
@あめり
うにゅぅ〜、まだオシリが痛いですのぉ。シロちゃん、無茶をしちゃダメですの。
@シロ
（ごめんごめん。でもぉ、痛いだけじゃなかったから）
@あめり
シロちゃんは、変態ですのぉ。
@シロ
（誰が変態か？　私たちは同じ……）
@あめり
あめりですのっ。
@シロ
（だけど、時間がない気はするんだ……始めに、私たちが別れたように）
@あめり
今度もまた……
@シロ
（でも……）
@あめり
でも……
@シロ
（今度は受け止めてくれる人が居るから）
@あめり
だから、恐くありませんの。勇気をもって……
@シロ
（うん、前に進もうっ！）
シロ？　クロ？　ネコ坂を駆け上る少女の姿は、そのどちらにも見えて、そのどちらでも無いように見えた。二人が一人であった時のように……
@高也
さてっと……
@高也
今日の雑用も終わったし、お店のオープンまではまだ時間もあるし、教室に誰か残ってないかな？
@高也
美華やぺるしゃは部活かもしれないけど……あめりが居るかもしれないな。
@高也
くくっ、あめりもすっかりクセになってる露出の興奮を今日も楽しんじゃおうかなぁ！
@高也
……
@あめり
……
@高也
失礼しました。
@あめり
……って、待てっ！
@あめり
なんだ、どういうことだっ？！　恋人が教室で待ってやってるのにその態度は？！
@高也
いやぁ……ちょっと言い辛いんですけど、オレ、あめりとエッチなコトしようと思っていたんですよ？
@あめり
ふんふん。
@高也
でねっ、今日も教室や、屋上でハラハラドキドキの露出プレイっ！　とか考えていたわけですよ。
@あめり
なるほど、それで？
@高也
でも、今のあめりにそんなこと言ったら……殴るよね？
@あめり
……えへっ?
@あめり
わかってるじゃないか。そんないイヤらしいことを考えるヤツはぶん殴ってやるぅ！
@高也
もう殴ってるし……今、数センチずれたら股間だから！　「第６のヒロイン登場！　新たなヒロインはオレっ！」ってなっちゃうからね？！
@あめり
大げさなヤツだ。キミも、キミの股間のモノも、まだまだ使い道があるじゃないか。使い道がある以上は大切にするに決まってるだろ？
@高也
ホントかよ……って、言うより、利用価値がなくなったら捨てる気か？！　鬼の子だよ、なんて悲しいことを……
@あめり
むぅっ、別に本気で言ってるワケじゃ……
@高也
そう言うのは、普段から考えてることが口に出るんだ。きっとオレのことなんて……
@あめり
あっ……
@あめり
……
@あめり
……ち、違う。ぜんぜん違うんだからなっ！　私はキミのことが大好きだし、大切に考えてるからっ！
@あめり
キミがどんな状況になっても、嫌いになんてならないし、使い捨てなんかにしないからっ！　ううっ、ゴメンなさい。言い過ぎた……
@高也
……
@高也
どうしようかなぁ。さっきの痛かったから。身体も心も傷ついちゃったなぁ……
@あめり
くすんっ、なんでもする、なんでもするからぁ……
@高也
……って、本気で怒るわけないだろ？
高也は落ち込むシロの髪をそっと撫でてあげる。
@あめり
えっ？
@高也
冗談だよ、冗談。最初から、あめりの気持ちはわかってるから。
@あめり
先生……
嬉しそうに高也を見上げるシロ。涙を溜めた瞳でウルウルと高也を見上げ……
@あめり
バカぁ、バカ、バカ、バカぁ……本気で、泣いちゃうところだったぁ、謝れ、もっと謝れっ！！
小さな子供がするみたいに、高也をポカポカと殴る。
@高也
泣いちゃうところだったって、泣いてるじゃないか。ゴメン、ゴメン、本当に悪かったよっ。
@あめり
うっ、泣いてないモンっ！　先生のバカ、変態っ、チンカスっ！！　
@高也
ち、ちん……あのなぁ。
@あめり
いいだろっ？　本当に悲しかったんだから。キミに、キミに嫌われたかと思うと……くすん、くすん。
@高也
もぉ……本当に可愛いんだから、お前は。口は悪いけどなっ。
シロを抱きしめる高也。シロも高也の腰を抱きしめ離さない。
誰もいない二人だけの教室に長い影が一つになって、暖かな空気が漂っていた……
@あめり
それで……これはどういうことだっ？
@高也
えっ？　仲直りのセックス。欧米じゃ当たり前じゃあるまいか？
@あめり
欧米の人に謝れっ……どうして、キミは綺麗に終われないんだ？
@高也
綺麗に終わるには、あめりがあまりにも可愛すぎるからな！　ついイジメたくなるんだ。
@あめり
か、可愛いって……？！　でも、イジメたくなるって言った……？
@高也
言いました。放課後の教室、誰もいない部屋……だけど、外には教師も学生もいるかもな。
@高也
いつものあめりにはご馳走だけど、今のあめりにはどうかなぁって思って。
@あめり
な、なにをっ……あうっ？！　胸を触るなぁ……あっ、揉むなっ、いじるなぁ〜！　あっ、ああっ……
@高也
感じやすいからね、あめりは。もう乳首も立っちゃった……ペロっ！
@あめり
あうっ、舐めるなぁ……あっ、ひっ！　ああっ、誰か来たら……ど、どうする気だぁ？
@高也
急いで隠れる。それしかないだろ？　まあ、この時間は多分大丈夫だと思うけど。
@あめり
……ホント？
@高也
うん、何度か経験が……あるからっ！
@あめり
ううっ、どこまで変態なんだキミは……！！
@高也
ふふっ、あめりちゃんも立派な変態になろうね。ほらほら、下の方も……
@あめり
ああっ、止めろっ、止めてよぉ……ひゃっ？！　あっ……！！
スパッツの上から、大切な部分を刺激する。スリットに沿って指を動かすと、シロは甘え声を止めることが出来なくなってしまう。
@あめり
あっ、んふっ……そこ弄っちゃだめっ。あっ！　そんな風に動かれたらっ……あっ！！　こ、こら、汚いの押し付けるなぁ！
シロの上着を脱がすときに、高也は自分のズボンのファスナーを開けていた。
シロへの愛撫で興奮したのか、男性器は大きく膨らみ、シロの女性器の辺りに押し当てられる。
@高也
汚いなにかなぁ？　先生にはわかりません。優等生のあめりちゃんが、応えてくれないかなぁ？
@あめり
ううっ、言えるはずないだろ、恥ずかしいっ……
@高也
言わないと、もっとここを弄っちゃうぞ？　大変だろ……下着もスパッツも濡れちゃったら。びしょびしょになっちゃうかもよ？
@あめり
びしょびしょになんて……あっ、なるハズないもん。あっ、ひっ……
@高也
もうなってるでしょ？　あめりのここ、もうスパッツの外からでも、アソコの形がわかるほど張り付いちゃってる。
@高也
聞こえるだろ？　エッチな音も大きくなってる……クチュクチュ、グチュグチュって。
@あめり
ああっ、口で言うなっ……恥ずかしいヤツめっ。あっ！　ダメっ、そんなに激しく弄っちゃ、やだっ……！
@あめり
それにさっきから、オシリに、オシリに当たってて……
@高也
ふふっ、あめりはオシリも好きだもんな。入れちゃおうかなぁ……
@あめり
入れちゃダメっ。オシリはしないで……また、バカになっちゃう。気持ちよすぎて、壊れちゃうからぁ！
@高也
なにを入れて欲しくないのかぁ？　今度ははっきり答えて貰わないと。
@あめり
……お、おチ○チンです。おチ○チンを入れないでくださぃ……
@高也
どこに入れちゃダメかも言わないとねっ。それに、どこに入れて欲しいかも。そうじゃないと間違えちゃうぞ？
@あめり
あうっ……もぉ、もぉ！　キミは本当に意地悪だっ、それに変態で、サディストで最低の人間だぁ……
@あめり
でも、でもぉ、私はそんなキミに逆らえないよぉ。それに、そうして貰うのを望んでる……あっ、私はどうしてこんなことに……
@高也
好きだからっ、オレがあめりのことを。あめりの喜ぶことをしてあげたいんだ。
@あめり
なっ……？！　それじゃ、私の方が変態みたいじゃないか？　もぉ、もぉ……バカっ。言うから……してください。
@あめり
エッチなこと、もっとして欲しいです……
@高也
うん、もちろん。
@あめり
あっ、お、おチ○チンをオシリの穴に押し付けないでくださいっ。お、オシリじゃなくて、アソコに……おマ○コに入れて欲しいのっ。
@あめり
もぉ、本当は我慢できなくなっちゃってるの。先生の指で弄られて、凄く感じてる……入れて欲しいって思ってるっ……
@高也
うん、良く言えました。いま、入れてあげるねっ。
@あめり
あっ、んっ……！！
高也はあめりの腰を持ち上げ、自分の股間の上に乗せると、スパッツとパンツを脱がせてしまう。そしてそのまま……
@あめり
あっ、おチ○チン。おチ○チンが……アソコに当たっちゃうっ……
@高也
ほら、あめりの小さなマ○コにオレのが入っちゃうぞ……ズブズブって。
@あめり
あうっ、ホントだっ。入ってる。入ってる……あはっ?
@高也
クリちゃんも喜んで大きくなってるな。皮の中からこんにちわ、してるし。
@あめり
あひっ？！　弄っちゃダメっ。ああっ、入れながら……イジルのは反則っ……ひゃっ？！　ふわぁぁっっ！！！
シロの小さな身体が二度三度と跳ね上り、小さく何度も痙攣する。
クリ○リスを弄られ、絶頂したところで、子宮口を押し上げるように、男性器が挿入され……シロは二度の絶頂を続けて味わってしまった。
@あめり
あうっ……い、イッちゃったじゃないかぁ。酷い、酷いよぉ……
@高也
ごめんな、でも……何度でもイカせてあげるよ。あめりの中、凄く気持ちいいから、オレも何度もイキたいくらいだし。
@あめり
ううっ、そんなほめ方、嬉しくないぞ。
@高也
じゃ、どんなのが良い？
@あめり
好きって言って欲しい……私のこと、必要って言って……?
@高也
くすっ。大好きだよ、あめりのこと。必要って言うかそれに離したくない。なにもしなくても良い、だから側にいてくれ。
@あめり
嘘っ。エッチなことはするクセに……
@高也
あっ、確かに……あははっ。
@あめり
それに、こんな場所で……人が来るかもしれないってドキドキして……クセになったらどうする？
@高也
クセって？
@あめり
もうなっちゃってるかもしれないけど……変態に、イヤらしい女の子になった責任をちゃんと取って欲しい……
@高也
うん、もちろん。あめりが満足するまで、ちゃんとしてあげる。
そう言うと高也はあめりの可愛らしい胸を揉みしだき、クリ○リスを指でくりくりとイジリ回す。
そしてそのまま、腰を突き上げ、あめりの子宮を、身体を突き上げていく。
@あめり
くふっ？！　そ、そう言う意味じゃなくて……もぉ、責任の意味違うっ……ふわっ、あああっっ！！
@高也
じゃ、どんな責任？
@あめり
あっ、それは……んくっ、ふわっ……気持ちいい、お腹の中が気持ちよくて……考えられなくなっちゃう……あひっ?
@あめり
あっ！　気持ちいい。おマ○コこすれて、クリ○リスもジンジンして……ああ、身体が全部オ○ンコになっちゃうっ！！
@あめり
ふわっ、ああっ……もう、もうっ、イカせてっ！　責任、それで良いからっ！！
@高也
ああっ、イカせてあげるっ。でも、オレもあめりの中に……
@あめり
あっ！　うん、うん。出して。先生の精子で私の中、いっぱいにっ……いっぱいにして欲しいのぉ。
@あめり
ああっ、もぉ、来る。来ちゃうっ……また、おバカになっちゃうぅ。まっ白に……あひっ、ひゃっ？！　あっ……
@あめり
イクッ、イクッ、イクぅぅっっっ……あっ、くうううっっっっ！！！
@高也
くっ、きつい……あめりの中、しまって……ううっっ！！
@あめり
ふわっ、あっ、出てりゅ。先生の精子……いっぱい。ふぁ、熱い……熱いねぇ。あはっ?
@あめり
はぁはぁ……気持ちいい。
@高也
後始末よ〜しっ！　証拠隠滅完了。さて、帰るかっ！
@あめり
……
@高也
どうした？
@あめり
妙に手際がいいなって呆れていただけだ。
@高也
まあ、馴れてるからなっ！
@あめり
ううっ、馴れるなそんなこと！！　まったく、なんで私はこんなヤツを……
@高也
……くすっ。大好きだからかもな。オレの方こそ、嫌いになるなよっ？！
@高也
責任なら取ってやる。ずっと側にいてやる。お前がもう良いって言うまでな。
@あめり
……へっ？
@あめり
キミは……
@高也
最初に約束したでしょ？　あめりにも。帰ろうか、もう店も始まる時間だ。
@あめり
う、うんっ！
@あめり
……あめりにも？　ううっ、結局三分の一？　って言うより四分の一かっ？！
@あめり
こら、待てっ！　先に行くなっ！！
教室にはもう誰もいない。でも、帰り道を急ぐ二人の影は、夕日に伸びてどこまでも続いていた。
上根子坂学園。
@高也
すまないな、あめり。すっかり手伝わしちまって。
@あめり
気にしちゃダメですの。先生のお役に立てて、あめりは嬉しいですのよ?
夏休みも近付いたこの頃、試験に、夏休みの準備にと学園内も慌ただしくなってくる。
そうなれば高也も、いつものごとく雑用を押し付けられてしまう。
この日もまた高也は、他の教師が忘れていた「夏休みの心得」の小冊子。その原稿を入力する仕事を押し付けられてしまっていた。
@あめり
放課後も手伝いますのよ。あめりは帰宅部なので、アルバイトのない日はお暇ですのよっ。
@高也
そっか、助かるよ。でも、あれだなぁ……
@高也
普段のあめりも、パソコンとか得意なんだな。ブラインドタッチって言うんだっけ？　キー入力も見ないでやってたし。
@あめり
……？！
@あめり
えへ、えへへ。あめりはできる女の子ですのよ。あれくらいは朝飯前ですの。
@高也
へぇ、凄いんだな。
@あめり
あっ、それよりもお腹が空きましたの。屋上で青空を眺めながら、お昼にしますのっ！
@高也
ふぅ、暑っちぃ〜！　さすがに暑い日は誰もいないか……
@あめり
……ですの。お天気の日は気持ちいいですけど、汗もかきますし、紫外線も恐いですのよ。
@高也
さすが女子学生。まあ、お陰で二人の貸し切りだけどな。さて、メシはどこで食べる？
@あめり
……
@あめり
誰もいませんのよ？
@高也
うん、誰もいないな。
@あめり
誰もいませんの……大切なことなので二度言いましたのよ？　あめりは、お昼の前に、あめりを食べて……ですのっ?
@高也
あめりぃ？　さすがに時間がないと思うんだけどなぁ……
@あめり
じゃあ、じゃあ。前にしてくれたことをもう一度して欲しいですの。
@高也
前にしたこと？
@あめり
あめりのエッチな姿を、見ていて欲しいですの。
@高也
ごくっ……でも、昼休みで、人が来るかもしれないぞ。
@あめり
あっち側なら、直ぐに隠れられますの。
@高也
……
@あめり
……
@あめり
……ダメですの？
@高也
……ダメじゃありませんの。それに、エッチな娘にはお仕置きかな？
@あめり
くすっ、お仕置きして欲しいですのぉ?
屋上に人が居ないことを確かめると、あめりはパタパタといつもの指定席へ走っていく。
と言っても、食事をしたり談笑するためではなく、人気のない屋上で自慰を……露出プレイをするための指定席へ向かう。
@あめり
んしょっ……
ベンチに上がり、あめりは下着を下ろし、その場にいる高也に視線を向けた。
最初の頃は恥辱心に揺れ、不安げな眼差しだったが、今は期待に満ち、興奮を孕む眼差しを……
@高也
始めよう。今日はそうだなぁ……１０分間で２回。その間は誰が来ても止めちゃダメだ。いいね？
@あめり
はい、先生。あめりのエッチな姿を見ていて欲しいですの……
@高也
うんっ、見てるよ。
そう言うと高也は、一歩後ろに下がる。
あめりの視線から消えて、あめりの不安を煽りつつ、彼女にどこを見られているのかわからない、スリルを与えるために。
@あめり
あっ、んくっ……んっ……
何度か目のプレイ……でも、あめりはいつも興奮してしまう。
もともと目立たない少女であったし、他人に見られることは恐怖でもあった。
でも、今は違う。誰かに見られたい……高也にも、他の誰かにも……
イヤらしい自分を。高也の命令に従う、彼の恋人である自分を知って欲しい……
彼女自身にはまだその自覚はなかったが、無意識のうちに、それは「見て欲しい」と言う願望に繋がっていた。
@高也
あめり、こんな場所でなにをしてるのかな？
@あめり
あっ、学園の屋上で、あめりはオナニーをしちゃってますのぉ。先生にされることを想像して、しちゃっていますの……
@高也
オレに見られているのに？　恋人に見られているのに、一人で感じちゃったの？
@あめり
あうっ、はい……感じてます。先生にエッチな姿を見られると、あめりは感じる女の子ですの……
@あめり
先生、見て……あめりの指、エッチに動いてますか？　あめりのアソコ、イヤらしくなってませんか？
@高也
うん、エッチだよ。指を入れたまま、クリ○リスを擦って……ぴちゃぴちゃイヤらしい音を立ててる。
@高也
あめりのそこは、本当にイヤらしいなぁ。毛もないから、丸見えになってる……指先とアソコを繋ぐ愛液の糸も……
@高也
人差し指と中指が、交互に出入りしているところも……
@高也
もうすっかり、オナニー好きな変態さんだねっ。あめり。
@あめり
ち、違いますのぉ、本当は先生に、先生にエッチして欲しいですのよ？　でも、学園ではなかなかしてもらえなくて……
@あめり
それに、これはあめりが悪い子だから罰ですのぉ。エッチな姿を先生に見ていただいてますのぉ……
@あめり
だから、だからっ、ちゃんと言われたとおりに……あうっ、ひゃっ……ああっ……
あめりのオシリがヒクヒクと痙攣する。あと少し、指を動かし続けたら、あめりは直ぐにイッてしまうだろう。
@高也
まだ５分たってないぞ？　でも、いいよ。イッて……あめりのイヤらしい姿を見せてくれ。
@あめり
あっ、はいっ……イッちゃいます、イッちゃいますのぉ！　見て、先生……あめりのイヤらしいところを、見てくださいっ……！！
激しく指を動かし、あめりはただ昇り詰めていく。
屋上にはあめりと高也の二人だけ。でも、校庭からは学生達の声も聞こえてくる。
絶頂が近づき過敏になった神経は、それらの声も拾い、あめりの心の中では、校庭の中央で、より多くの学生達に見られている自分の姿が浮かんでいた。
@あめり
（あっ、みんなが、みんなが見てますのぉ……恥ずかしいですぅ。でも……知って欲しい。あめりはここにいますのっ）
@あめり
（あめりは先生の恋人ですのよ？　とてもイヤらしことをされて、喜んでる変態さんですのぉ……でも、でもぉ）
@あめり
（あめりは大好きですのぉ。先生のことが……大好きっ?）
@あめり
ああっ、あっ！　あっ！　ひっ、ひゃっ？！　ふわっ、あっ……ああっ……
@あめり
……ふにゃぁぁっっ！！
@あめり
はうっ、はひっ、ひっ……あっ、ふぁっ……
絶頂を感じて、あめりの身体がふらっと揺れる。高也はそれを支え、両手で優しくあめりを抱きしめる。
@あめり
ふわぁ、先生……?
@高也
もう、止めるか？
@あめり
ううんっ、まだ一回目ですのぉ。あの、あのね。あめり……新しく憶えたことがありますの。見て、先生……あめりを見て……
そう言って、あめりはもう一度、指を動かし始める。
先程よりも、深い位置で……
@あめり
あふっ、ふわぁぁっ……あっ、ひっ……
あめりの指は女性器よりも少し奧……オシリの穴の位置を弄っていた。
最初は、指先で恐る恐る触れるように……愛液で濡れた指をそのまま、小さな穴に沈めていく……
@高也
あめり……？
@あめり
先生が、シロちゃんに教えたことですのよ？　シロちゃんは記憶を見るなって怒っていましたけど、とっても気持ちよさそうでしたの。
@あめり
あめりは、全部知りたいですの。先生に教えてもらえることは、素敵なことも、エッチなことも……全部知りたいんですの。
シロの記憶も今のあめりの中にある。感覚は別々でも、一度憶えた肉体の快感は、そう消えるモノではない。
シロが高也にされたことを、再現するように、あめりは指で何度もオシリの穴を刺激する。手の平を激しく動かし、その時の動きを再現するように……
シロと高也の行為を忘れないように、自分の中に記憶するかのように……
@あめり
ああっ、気持ちいい。先生っ、あめり……本当に変態さんになっちゃいましたのぉ。見られたくて、オシリも感じて……
@あめり
ふわっ、ああっ。先生……あめりを嫌いにならないで欲しいですのぉ、こんなイヤらしい女の子ですけど……ああっ！
@あめり
あめりを嫌いにならないでっ……ずっと、ずっと、側に居て欲しいっ……あめりを見てっ、見ていて欲しいですのっ！！
@高也
わかってるよ。あめりがこんなに、エッチになっちゃったのは、おれのせいだもんな。嫌いになんかなるもんか。
@高也
どんなに乱れても、エッチでも……あめりはすごく可愛いよ。ずっとずっとオレの側に……
@あめり
先生っ……嬉しいですのっ。ずっと、ずっと、あめりは先生と一緒にいたいですのぉ。
@あめり
だから、もっと見てっ。オシリでイッちゃうイヤらしいあめりの姿を……ふわぁ、あっ……見てっ、見てくださいですのっ！
ぷしゃっ……と濡れた音と共に、女性器から液体が溢れ出す。あめりのアソコはオシリよりも先に絶頂を迎えたらしい。
震える身体を精一杯、維持してあめりはそのまま指を動かし、そして……
@あめり
あひっ、ひゃっ……イクッ、イキますの……ふわっ、ひゃぁんっっっ！！！
@あめり
ふわっ、ああっ……はぁはぁ……
@高也
凄いな、あめりは前でも、後ろでもイッちゃったんだな。
@あめり
はい、アソコもオシリもイッちゃいましたのぉ……はぁはぁ……
@あめり
あっ……でも、１０分間で２回って……
@あめり
先生。今度、あめりにお仕置きして欲しいですのぉ。前も後ろも先生のおチ○チンで……して欲しいですのぉ?
@高也
マズいっ！　もう授業が始まるっ！
@あめり
はぁはぁ、急げ、急げですのっ！
@高也
おい、走るのは良いけど、転ぶなよ？
@あめり
はいっ、気を付けますのっ！　先生も気を付けて欲しいですのっ！
@高也
ふふ、オレは転ばないって。
@あめり
授業に遅れて教頭先生に怒られないように、気を付けるですのよ？
@高也
あっ、はい。それは危険ですね……気を付けます。
@あめり
あっ、それからっ！
@高也
……んっ？
@あめり
放課後も先生のお仕事をお手伝いしますの！
@あめり
でもでも、もし早く終わるようでしたら……あめりと、デートして欲しいですの。
@高也
デート？　うん、考えておく。
@あめり
ホントですの？　約束ですのよっ！
@高也
お、おいっ、手を振るのは良いけど、前を見て……
@あめり
ほにゃぁ〜？！
@高也
……転ぶからな。
あめりは勢いよく転び、グシュグシュとベソをかきながら起き上がる。そして、もう一度高也に手を振りながら去っていった。
@高也
まったく……可愛いなぁ、あめりは。ペロペロしたいくらい?
午後の職員室。
忙しい季節の中、窓際に座るいつもの三人。職員室の他の教師達があくせくと働く中、彼等はとっても暇そうに見える。
@体育教師
あはははっ、今日も快晴。空が青いぜっ！　なあ、そう思うだろ山根ちゃん！
@おばちゃん教師
そうですね、天気が良いと心も晴れ晴れですわ。おほほほっ。
@校長
ああ、お茶が美味しい……ずずずっ。あ〜……
@高也
……は、はぁ。あのぉ、オレ、夏休みの栞の仕事があるんで、席に戻りたいんですけど。
@体育教師
固いことは言いっこなしっ！　キミに押し付けたい、ははは。……いやいや、頼みたい仕事は他にもあるんだからさぁ。
@おばちゃん教師
そうですねぇ。美術室の窓枠も、もうガタガタで。
@高也
だから、それは大工さんにですね……はぁ、このままじゃオレ、教師じゃなくて用務員さんになっちゃいそうだよ。
@体育教師
まあまあ、雑用を舐めちゃイカンよ？　細かい積み重ねが大きなことにつながるんだから。
@おばちゃん教師
そうそう、千里の道も一歩からですよ？
@体育教師
迷わず行けよ、行けばわかるさ！
@校長
ずずずっ……おや、お茶がなくなっちゃいましたね。
@高也
はい、いれてきますよ。皆さんも緑茶でいいですか？　それとも、冷たい麦茶？
@体育教師
私はコーラが良いなぁ！
@おばちゃん教師
私はアイスレモンティーを。おほほほ。
@高也
それは、職員室にないですね……
@高也
仕方ないなぁ。購買部まで行ってきます。ちょっと、待っててくださいね。
@体育教師
おおっ、ダッシュで駆けていった。
@おばちゃん教師
おほほほっ、若い人はきびきびしていて良いわね。
@校長
……そろそろですかねぇ。私は良いと思うんですけど。
@体育教師
……
@体育教師
いいんじゃないんですか？　珍しく教頭も、反対してませんしね。私は、賛成ですよ。
@おばちゃん教師
私もですよ。山根先生はきっと良い教師になりますね。
@校長
ええ、そうでしょうな。
@高也
たくっ、使いっ走りかオレは……えっと、紅茶とコーラ……お茶は、職員室のポットでいいか。
@虎寅
私はぺるしゃのラブジュースがいいな?
@高也
ラブ？！　……教頭先生っ？！
@虎寅
聞こえなかったのですか？　オレンジジュースが飲みたいって言ったのですが？
@高也
いや、別の台詞に聞こえましたよ。オレ、思わず「変態だっ！　変態が居るっ〜！」って叫びそうになりましたから。
@虎寅
幻聴ですね。疲れているのでしょう。
@高也
はぁ……
@高也
はい、オレンジジュースです。
@虎寅
果汁５０％。私は１００パーセントの方が……
@高也
ワガママ言わないでください。校外のコンビニに買いに行けと？！
@虎寅
冗談です。買いに行けと言えば買いに行ってくれそうですね。
@高也
そりゃ、教頭の命令には逆らえませんから……
@虎寅
それは、我が校に採用されたい、そう考えているからですか？
@高也
ええ、まあ。教師はオレが子供の頃からの夢ですからねっ！　少しくらいの苦労や、嫌がらせでも堪えてみせます。
@虎寅
そうですか。しかし、その夢を叶えたあとはどうするんです？　教師になってそれからは？
@高也
う〜んっ、きっと変わらないかもしれませんね。オレに出来ることを全力でやる。それだけですし。
@高也
この学園の学生達にオレが出来ること、学生たちがオレに望んでいること……それを全力でやり続けるだけです。
@高也
そうすればきっと、なにかにはなれるんじゃないかなぁって思うんですよ。
@虎寅
なにか、とは？
@高也
出来ればヒーローとか、誰かの憧れの人なんて言うのに、なれたらと良いんですけどね、オレじゃ無理そうだから……
@高也
でも、「オレがいてくれて良かった」って、「そうそう、学生時代に面白いヤツがいた」とか、そんなのでいいです。教師はその一歩だと思ってます。
@虎寅
……
@虎寅
山根君……
@高也
はいっ？　えっ……？！
リノリュームの床に、カツリとハイヒールのかかとの音が響き、虎寅と高也の距離が縮まる。
高也の目の前にはいつの間にか、大きな胸があった。
ぺるしゃのそれと似て、それと違う弾力、やわらかさ。そして、大人の女性の香り……
頭部を抱きしめられ、ふがふがとしか高也の口からは言葉が出ない。そんな状態が何秒続いただろうか？　それは、長いようにも、短いようにも思えた。
@高也
きょ、教頭……？！
@虎寅
うふふっ、ただの立ち眩みです。行きなさい。せっかく買ったジュースも温まってしまいますよ？
@高也
は、はい。
頭を振り、今の出来事を振り払う高也。虎寅は彼の去って行く方向をじっと見つめている。
@虎寅
……
@虎寅
合格で良いでしょう。
@虎寅
しかし、正式採用となれば、諦めて貰わないといけないこともありますね……
@虎寅
彼にとって大切なのはどちらなのでしょうか？　ぺるしゃに怨まれないことを祈らなくては……。
その日の放課後。
@美華
うわ〜、ずいぶん派手に押し着けられたね。この紙束、全部お仕事なんでしょ？
@ぺるしゃ
なんでしたら、トラ姉さんに一言言ってあげましょうか？
@高也
いやいや、それは良いよ。お前達も部活とか、その助っ人とか、忙しいんだろ？　それに、試験の勉強もあるし。
@美華
ううっ、頭が痛い問題を……先生、出題の範囲とか知らないかなぁ？
@ぺるしゃ
ああ、それは良い考えですねぇ！
@高也
おいおい、教えられるわけ無いだろ？　と言うか、もともと知らないし。
@高也
さすがに試験の内容までオレに押しつけるほど酷い教師はいないよ。諦めて真面目に勉強しなさい。
@高也
その為に、ねこたま屋も試験期間は定休日を作ったわけだから。
@美華
ううっ、先生に会う時間が少ないよぉ、寂しいよぉ〜！
@ぺるしゃ
ああ、夏休みが待ち遠しいです。
@あめり
みんな、大変ですのね。
@美華
むぅ、あめりは帰宅部だから……今回は羨ましいわ。
@ぺるしゃ
そうですね。先生のお仕事のお手伝い、よろしくお願いしますね！
@あめり
任せてくださいのっ！　あめり、頑張りますのよ。
@高也
ふっ、やる気を出してくれるのは良いけど、このざまだしなぁ……。夜までに帰れると良いけど。
高也は机に積まれた書類の束、資料の山を見つめて溜息をつく。午前中に押し付けられた仕事以外にも随分と増えていた。
@あめり
頑張りますのよ。あめりも精一杯、お手伝いしますのっ！
@高也
そうだな、頑張ろうか。
その一時間後……。
@あめり
よぉ〜し、終わりっ、終わりっ！　全部片付きました……っとっ！
@高也
……
@高也
なぁ、あめり……？
@あめり
んっ、なに？
@高也
いや、別に良いけど。
@あめり
言いたいことがあったら、はっきり言うべきだ。
@あめり
こういう仕事はクロよりも私の方が能率的だから変わってやったんだ。別にズルしたワケじゃないぞ。
美華とぺるしゃが立ち去り、高也が仕事を開始しようとしたところで、あめりはいつの間にかシロになっていた。
シロはほとんど高也の手も借りず、片っ端から作業を終えてしまう。その作業時間は１時間にも満たない……
@高也
まあ、オレが一人だったら、軽く５時間は掛かるところだったし。
@あめり
クロが一人で手伝ってもその半分だろう。あいつはまだ、私の力は全部引き出せないから。
@高也
力を引き出すって？
@あめり
なんでもないっ。それよりも、クロと約束しただろ？　デートだ、デート！　時間は待ってくれないぞっ！　今すぐ行くぞっ！
@高也
えっ、ちょっと。職員室に報告に行かないと？！　書類も放っておけないし。
@あめり
ううっ、待ってるから急げ、一秒でも早くしろっ！
@高也
あっ、うん……たくっ、何をそんなに慌ててるんだ？
@あめり
うふふっ、まだ空も明るいぞ！　デート日和だっ！
@高也
こらっ、そんな台詞を大声で言っちゃダメだろ？　学園の制服のままだし、みんな見てるからっ……
@あめり
んっ？　淫行教師の分際で、世間体を気にするのか？　私のオシリまで犯したクセに……
@高也
いや、あれはお前がしてくれって……
@あめり
クロがしていない、エッチな事をしてくれって頼んだんだ。誰も、オシリでイカせて欲しいなんて頼んでないっ。
@高也
んっ？イッてたのかやっぱり、オシリの穴で？
@あめり
ううっ、イッてないっ！　声が出ちゃったのも、気持ち良くなんてなくて、痛がっていただけなんだからなっ！
あめりは真っ赤な顔をして、高也の胸元をポカポカ殴る。その仕草は子供のように可愛らしい。
@高也
ふへへ。どうだろうなぁ、あめりちゃんはその小さな身体に、驚くほどの敏感ちゃんだから。オシリの穴も性感帯……
@高也
……ぶぼっ？！
@あめり
いい加減にしないと、キミのオシリの穴も開発するぞ?　ただし靴のつま先でだけどっ！
@高也
やってる、やってる……らめぇ、壊れちゃうから。
@あめり
まったく。何で私はこんな男を……？
@高也
オレも、なんで乱暴な彼女ばっかりか、不思議に思えたところだよ。
@あめり
うるさいっ、それは男のキミがだらしないからだ。エッチで変態で、なぁ〜んにも考えてなくて……でも、大好きでっ……
@高也
へぇ？
@あめり
いいのっ！　いいからデートに行くぞっ！
@高也
わかったよ。それで、どこへ行きたいんだ？
@あめり
それはもちろん……
@あめり
動物園ですのっ！
@高也
えっ……？
@あめり
なっ……えっと、クロめっ。突然出てくるなんて。
@あめり
先生とのデートは、クロが約束したんですのよ？　シロちゃんじゃ、ないですの？
@あめり
それはその通り。でも、私が仕事を手伝わなければ、とても終わらなかったんじゃないか？
@あめり
あうっ、それはそうですけどぉ。仕方ありませんの、ここは公平が一番ですの。
@あめり
うん、良いだろう。
@あめり
ではでは、最初に動物園に行きますのっ！
@あめり
次は私と科学館だなっ！
@あめり
それで、決まり！
@あめり
ですのっ！
@高也
……なんか、ややっこしい事になってる気がするんだけど？
@あめり
うわぁ〜いっ！　ペンギンさん！　ペンギンさんですのよっ！　ちょこちょこして可愛いですのぉ！
@高也
ホント、ホント。ペンギンは可愛いなぁ。
@あめり
むぅ、そう言うときは「あめりの方が可愛いよ」って言うのがデートのお約束ですのよ？
@高也
はいはい、わかりました。そう言えば、あめりとペンギンって似てるな。
@あめり
ほぇ？　似てますのっ？
@高也
うん、小さくて可愛くて……
@あめり
うんうん。
@高也
ヨタヨタしてて、直ぐ転びそうで。それに寸胴な感じがなっ！
@あめり
うにゅぅ〜！　最後の寸胴の部分は許せませんのっ！　あめりが胸が小さいのは、未来への伸びしろですのぉ〜！
@高也
あはは、そうだな。早く育つといいな。
@あめり
もぉもぉ、先生は意地悪ですのっ！　罰としてぬいぐるみ、ペンギンさんのぬいぐるみを買って欲しいですのぉ〜！
ほっぺを膨らまして、高也をポカポカと殴るあめり。シロならこの後に、ハードな攻撃も飛んでくるが、いつものあめりならば安全だ。
@高也
うんうん、和むよなぁ……ああ。
と、微笑ましくも思うが、ちょうどあめりの殴る位置は鳩尾の高さだった。微力な攻撃でも次第にダメージは蓄積されていき……
@高也
ぐぼっ、げほげほ……こらっ、あめり。そろそろポカポカ叩くのは止めて……
@あめり
嫌ですの、嫌ですの。買って欲しいですのぉ！　ペンギンさん、ペンギンさんのぬいぐるみっ〜！
だだっ子パンチの連打。さすがにダメージも深刻になってくる。
@高也
あうっ、あめりさん。買います、買いますから、そろそろこの辺で許してください……お願いします。
@あめり
ホントですの？
@高也
本当です。
@あめり
うわっ！　やったぁ、ですのぉ！！
@高也
ふぅ〜、給料日前なんだけどなぁ、仕方ないか。
@高也
それで……何でオレが、はやぶさの模型まで買わんといかんのだ？
@あめり
当たり前だろ。クロにだけ買ってやるのは不公平だぞ？　だいたい、誰のお陰で仕事が終わって、デートをしていると思っている？
@高也
いや、オレは別にデートなんて……
@あめり
……
@あめり
……したくなかったのか？
@高也
えっ？　いや、それは……
@あめり
確かに私は、ぺるしゃのように大きなおっぱいじゃないし、美華のように可愛くないかもしれないけど……
@あめり
でもぉ、キミとのデートは私にとって、嬉しいことなのに……でも、それなのにキミは、私とのデートを別にって、別にって……
@高也
いやいや、そうじゃなくてっ！　嬉しいよ、嬉しいに決まってるじゃないかっ！
@高也
オレ、あめりのこと好きだし、可愛いと思ってる。だから、デートできて嬉しくないわけがないだろ？！
@あめり
ホント？　本当に嫌じゃない？
@高也
ああ、嫌じゃない。超嬉しいです。本当だからっ！
@あめり
じゃ、はやぶさの模型、買ってくれる？
@高也
買う、買うっ！　二人のデートの記念だからな、喜んで買わせていただきます！
@あめり
……くすっ。商談成立だなっ！
@高也
商談……って、おいっ！
@あめり
男に二言はないだろ？　言った以上はちゃんと買って貰うからな。
@あめり
あの模型は、金属製のエッチングパーツで出来ていて、キラキラしててちょっと格好いいんだぞ?
@あめり
嬉しいなぁ、私のお小遣いじゃたりなかったんだっ。
@高也
お小遣いじゃ足りない？　えっ、ちょっと……
@あめり
くすっ、この科学館の限定品だそうだ。キミの給料がいくらかは知らないけど……まあ、何とか頑張ってくれっ！
@あめり
さあ、売店に向けてテークオフ〜！
@高也
えっ、おいっ！　お値段は、おいくら万円？　ねっ、こらっ！　待て、待ちなさいって！！
@くるも
ぅにゃぁ〜〜あんっ！
@あめり
いやぁ〜、今日は楽しい一日だったなっ！　充実した一日だった。うんうんっ！
@高也
あめりにとってはそうでしょう。でも、オレにとっては地獄のような一日でした。
@高也
明日から、お店の余り物で生活をしよう……パンの耳とか、美味しいんだよなぁ。あは、あはははっ。
@あめり
もぉ、いつまで落ち込んでるつもりだ？　だから、少しは借りを返してやろうと、ここに来たわけだし。
@高也
借りって？
@あめり
デートのあとは食事って決まってるだろ？　まあ、お金は全部使わせてしまったから、私が作ってやると言ってるんだ。
@高也
あめりが……？
@あめり
なんだ、その不安そうな顔は。「あめり様、嬉しいです」くらいのことは言えないのか、キミは？
@高也
言えるわけないだろ？　まあ、でも……前にデザートは憶えたみたいだし、大丈夫なのか？
@あめり
ふふっ、それだけじゃないぞ！　ちゃんと主食も勉強済みだ。クロはキミの役に立とうと、ちゃんと料理の勉強もしてるんだからな。
@高也
そうなのか？
@あめり
うんっ、だから……ちゃんと可愛がってあげてくれ。
@高也
……？
@あめり
よし、キミはここで待っていろ。今すぐ、料理を作るから。
@高也
わかった。それで、何を作ってくれるんだ？
@あめり
小倉チョコパスタ。
@高也
そっか、小倉チョコパスタ……って、おいっ！
@あめり
安心しろ、インターネットで調べたんだ。小倉の甘みと、チョコの苦みが絡み合い、油と生クリームで中和されて極上のレクイエムを奏でるとか。
@高也
レクイエムって葬送曲じゃないかっ？！
@あめり
大丈夫、大丈夫。私は天才だから。大船に乗った気持ちでいてくれ。いいな？
@高也
行っちまったよ……まったく。
@高也
まあ、でも……あいつも嬉しそうだし別にいいか。デートも、楽しかったしな。
@高也
財布は痛かったけど。くぅ〜！
@高也
（あめりの作った小倉チョコパスタは、なぜか美味しくて、どこか不思議な味だった）
@高也
（あんこもチョコもパスタも、本来ならば混ざり合わない材料が、なんとか同居している不思議な味。でも嫌いな味ではなかった……それは、とても優しい味だったから）
@あめり
こ、こらぁ！　食後のデザートって、そう言う意味なのか？　私はデザートじゃないってばっ！
@高也
だって、あんこもチョコも入ってたし、主食のパスタだけで食べ物的には完結していただろ？　それにわざわざコスチュームにまで着替えてくれたんだし放っておけないだろ？
@高也
せっかくのあめりのサービスだ、次に満たすべきは食欲じゃなくて色欲じゃあるまいか？
@あめり
あるまいかって……キミはやっぱり、スケベだなぁ。色欲魔神……
@高也
色欲魔神って……生意気なことばっかり言ってると、イジメちゃうぞぉ〜！
@あめり
あんっ！　もうイジメてるぅ〜！　もぉ、こらっ……変なところ、触るなぁ……あっ、脱がすなぁ〜！
とは言っても、もう既に脱がす服はブラくらいしかない。スカートもエプロンも脱がされ、ブラウスの前ははだけてしまっていた。
@高也
ふむ、ふむっ、ちっぱいも日々育っているようだねぇ……モミモミ〜♪
@あめり
にゃっ〜！　こ、こらぁ。胸を揉むなぁ……それに、ちっぱいって殴るぞぉ〜！
@高也
ふふっ、さすがにこの体勢じゃ無理だろ？　ふぁ〜、気持ちいいなぁ。スベスベの可愛い下着の中の小さな膨らみ。
@高也
何層にも重ねられたカップ……しかし、豊胸効果は微々たるモノ……に守られた聖域のやわらかな揉み心地。いい、ちっぱいだ。
@あめり
か、重ねてないし、豊胸効果とか狙ってないからなぁ……別に、キミ以外の男の目を惹いても仕方なし……
@高也
んっ？　じゃ、オレのためか。もぉ、あめりは可愛い、可愛すぎるっ！　ご褒美に揉んじゃう、大きくなるまで揉んじゃう！！
@あめり
ふにゅっ！　そんなに強く揉むなっ！　あっ、こらっ……下着、めちゃくちゃになっちゃうだろ？　止めろ、止めてぇ……
@高也
わかった。じゃ、ブラは外しちゃおう。
@あめり
えっ？！　あっ、やんっ……？！
@あめり
もぉ、ばかぁ！　エッチ、スケベ、変態っ！　ネコ達も見てるかもしれないだろ？　恥ずかしいじゃないか……あっ！
@高也
ネコさん達はちゃんと自分たちのお家に帰りました。まあ、見ているとすればその窓の外……
@あめり
えっ？　あっ……近いっ？！　ダメっ、こんな場所で……！！
@あめり
（もし今、誰かが外を通ったら……？　見られるっ……見られちゃうっ……？　あっ、マズイ……そんなことを意識したら……）
@あめり
ふあっ、見られちゃうかも知れませんの？　マスターとエッチをしてるあめりの姿を……ああっ、興奮しちゃいますの。
@高也
あめり……？
@あめり
胸がドキドキして、体中が熱くなってぇ……マスターのおチ○チンがとっても欲しくなっちゃいますの。
@あめり
お願い、マスター、お願い……あめりをここで、犯してください……ですのぉ?
@シロ
（こ、こらっ、クロっ！　いきなり出てきて、なにを言ってるんだっ？！）
@クロ
（なにって……お強請りですのよぉ？　誰かが見ているかもしれない場所で、マスターにエッチなことをしてもらうって素敵ですのぉ?）
@シロ
（もぉもぉ、この変態！　そんなことばっかりしてると、クセになって止められなくなって、裸で町を歩くような露出狂になっちゃうからな？！）
@クロ
（裸で町を……？　今度マスターにお願いしてみますのっ！）
@シロ
（そうじゃなくて……ううっ、なんでこんな変態さんになっちゃったんだ？　でも、同じあめりだし……私も心の中で？）
@クロ
（くすっ、知りませんの。でもぉ、心を開くと良いですのよ。どんな形でも、愛し合うことは素敵なことですのっ?）
@あめり
愛し合うって、素敵って……そんなこと、言われなくてもわかって……ひゃあっ？！　うくっ……入って……ああっ、なにするんだよぉ。
@高也
なにって……して欲しいって、あめりが……いけなかったか？
@あめり
あっ！　んくっ……入れながら言うなぁ……あうっ、ふわっ……入って、入って来ちゃう……?
窓ガラスに映るあめりの顔は蕩けるような力が抜けた表情を浮かべていた。
@高也
気持ちよさそうな顔しちゃって。
一度挿入した男性器をもう一度引き抜いて、シロの入り口の敏感な部分を亀頭の先で愛撫する。
胸の愛撫と、クロに変わったとき露出の興奮を感じているせいか、そこはすっかり潤い、受け入れる準備が出来ていた。
その上、いきなり挿入され、また引き抜かれて敏感な箇所を焦らすように、刺激されているのだ。シロはもう堪らなくなっていた。
もう一度、入れて欲しいんじゃない？　あめりのここ、堪らなくなってるでしょ？
@あめり
うっ、ううっ……べ、別に欲しくなんて……ないもんっ！　だから、汚いモノで私のアソコを擦るなぁ。
@あめり
だいたい、こんな場所……こんな場所で……あひっ？！　ふわぁぁっっ……
さらにもう一度挿入。今度はゆっくりじゃなくて一気に奧まで……あめりの身体はビクビクと震え、声も出せなくなる。
@あめり
あひっ、ひゃっ、あっ……
@高也
汚いって酷いなぁ。いつも喜んでくれるじゃないか。場所が気に入らないって言われても……
@高也
あめりも喜んでると思うんだけどなぁ。お前のここ、愛撫をしなくても良いくらい出来上がっちゃってるし……奥の方はどうかな？
@あめり
あひっ、ふわぁぁ！！　あああぁぁぁっっ……
既に男性器は子宮口に届いていた。高也はさらに腰を押し付け、子宮口をグリグリと押し込んでいく。
@あめり
あひっ……ひゃっ？！　お、お腹の中をかき回しちゃダメっ……それ以上されたら、ダメっ。アソコを奧までイジメないでぇ……！！
@高也
イジメてないよぉ、可愛がってるのさ。大好きなあめりが喜んでくれるように。
@高也
こうやって、奧までされるのが好きだろ？　ちょっと意地悪なのも嫌いじゃないし、それに見られるのが大好きだし。
@あめり
さ、最後のはクロだけだもん。私は別にっ……あっ、それに最初のも奧までとか、意地悪とか……あうっ！
高也の腰がまた少し前に出ると、あめりはまた甘い声を漏らし、抵抗を止めてしまう。
@あめり
（私の奧、おチ○チンでグリグリされてる……苦しいのに、気持ちいい。それに、なんだろう……？）
@あめり
（身体の中、どんどん熱くなってる……誰かに見られるような場所で、エッチなことして……こんな変態みたいなのっ……）
窓に映る自分の顔……
@あめり
（恥ずかしいなぁ。あんなにトロンとした瞳をして、顔を真っ赤にして興奮してる……それに、涎まで垂らして……）
@あめり
（これじゃ、変態っ……そっか、私もあめりだもんね。誰かに見て、知って欲しかったのかも）
@あめり
（ここにいるよって……マスターが私を愛してくれるって……）
@あめり
ふわぁ、ああっ……お腹の中、グリグリ……グリグリされてりゅぅ……ふあっ、ああっ……気持ちいい。でもぉ、でもぉ……
@高也
気持ちいいのだけ、受け入れてくれればいいよ。全部オレに任せてくれればいい……
@あめり
でも、誰かに見られたら……？
@高也
あめりのことを一生、オレが守るって決めてるから。何とかします。
@あめり
……もぉ、無責任なんだから。キミは本当に酷いヤツだっ……でも、その言葉、守って貰うからな……？
@あめり
いつか、私が……ううん、信じるよ。もう、全部……キミのことを。マスターのことを……私の全部を受け止めてくれる人を。
@高也
えっ？　なんか、責任が急に重くのし掛かってきたなぁ。
@あめり
くすっ、手遅れだ。あっ……マスター、お願い。して?　このまま激しく……
@高也
こんな場所でも良いの？
@あめり
いいっ……ネコ達にも、みんなにも見せつけてやろう、私とマスターのエッチな姿を……愛し合う姿を。
@高也
了解、行くよ……
@あめり
あっ！！　ひっ……！！　ふわっ、あっ！　ああっっ……！！
挿入した男性器を奧まで押し込み、グリグリとアソコの奧を捏ね回し、今度は一気に引き抜くように……そしてそのまままた奧へ。
中を捏ね回す粘液の濡れた音。激しくピストンをする際の、肌と肌の打ち合う音。
その音が大きくなる毎に、シロの甘い悲鳴も、次第に大きさを増していった。
@あめり
ふあっ、ああっ！　あっ、凄い……私の中、マスターのでかき回されてる、グチャグチャにされちゃってる……！！
@高也
気持ちいい？
@あめり
う、うん。凄く気持ちいい……アソコの中、凄く気持ちよくなってる。頭の中も、ふわふわになってる……
@あめり
毎日こんなコトされたら、私きっと、バカになっちゃう……マスターのことしか、考えられなくて……
@あめり
エッチなことをしてもらうことしか考えられない女の子にきっと、なっちゃうな……ああっ！　でも、それがイヤじゃないって……
@あめり
ああっ、マスター。好きっ?　もっと、もっとして……！！　おっぱいも、おっぱいもしていいから……
@あめり
さっきみたいに強く……ふわっ！　ああっ、そう……そう、マスターの指っ……気持ちいい、気持ちいいからぁ！
男性器が前後に動くと、シロのアソコから透明の液が溢れ飛び散る。小さな絶頂の波を何度も迎え、いつ達してしまってもおかしくない状態。
それでも、シロのアソコは高也のそれをきつく締め付けてくる。
@あめり
（ガラスに映るマスターの顔、凄く気持ちよさそう……嬉しいなぁ、私のアソコ、ちゃんとマスターが喜んでくれる）
@あめり
（私の身体、ちゃんとマスターに愛されてる……）
@あめり
（いつまでもこうしていたい……でもぉ……）
@あめり
あっ、ひっ……！！　ふぁぁぁっっ……マスター、イクっ。もうイッちゃうね……あひっ、ふわぁぁっ！！
@あめり
気持ちいいの来ちゃう。私、イッちゃうからっぁぁっっ……
@高也
そうか、オレも一緒にイキそうだよ。あめりのここ、気持ちよすぎて……本当はいつまでも、こうしていたいくらいで……
@あめり
あっ、嬉しい。私もだよっ……ずっと、ずっと……でも、でもぉ……もうっ、イクっ、イクッ……！　もう、ダメっ……！！
@高也
……はぁ、あめりっ……
@あめり
んくっ、ふわぁぁっっ……あああぁぁぁっっ！！！
@高也
……くっ？！
@あめり
ふわぁ、あっ……あひっ、あっ……マスター？
@高也
はぁはぁ……間に合ったけど、ゴメン……汚しちゃった。
@あめり
いいの……マスターの精子、嬉しいもん。アソコも、その中もいっぱいになっても……
@高也
えっ？　それじゃ、中にもう一度……
@あめり
くすっ。調子に乗りすぎだぞ。でもぉ、して欲しい……?
数日後……
@高也
正式採用……ですか？
@虎寅
そうです。本日の職員会議で満場一致であなたの採用が可決されました。
@高也
満場一致って……？
@虎寅
私が反対しないことに不服でも？
@高也
いえいえ、とんでもございませんっ！
@虎寅
運動部統括の飯田橋先生も、学年主任の金森先生もあなたのことを推していましたから。もちろん、校長先生もです。
@高也
飯田橋？　金森？　ああ、あの人達、そんな名前だったんだ……
@虎寅
あなたは皆に認められている……そう言うことです。私も含めてですが。
@虎寅
夏休みが終わった二学期から、正式に我が校の教師として務めていただきます。
@高也
はっ、はいっ！　ありがとうございます！　夏休みが終わったら、オレが教師に……くぅ〜っ！
@虎寅
……
@虎寅
ですが……
@虎寅
問題が一つあります。
@高也
問題って？
@虎寅
我が校の教師は、正式に教師になったのなら、アルバイトは禁止となります。
@高也
えっ？
@虎寅
それまでに、決めてくださいね。あなたの夢を。
@高也
……アルバイト禁止？
@高也
あっ……？！
その日の午後。
@高也
はぁ……
@美華
それで悩んじゃってるんだ。
@高也
まあね。せっかく、この店にもネコ達にも、馴染んできたところだし。
学園から帰り、いつものようにアルバイトにやって来た三人は、高也から正式採用のこと、学園の規則のことを聞いた。
高也は正式採用のことを喜ぶでもなく、ひたすら溜息……
その暗い表情のせいか、美華もぺるしゃも店を開けることを忘れ、ただ高也を見詰めているだけだった。
@美華
でも、このお店もマスターのおじいちゃんが戻って来るまでの約束でしょ？
@美華
いつかは辞める予定だったわけだし、教師になることはマスターの夢だったんだから……。
@ぺるしゃ
でもぉ。それは私たちとの時間も減ってしまうって事ですよね？
@高也
うん……
@ぺるしゃ
いつか終わるっ……それはわかっていても、それがいつかは知りたくない。決めたくない、決められない。
@美華
ううっ、それはそうだけどぉ。教師は先生の夢だし……
@高也
そうだ、そうなんだ。わかってるんだけど、決められない。「この店を止めて教師になります」って言えないんだよ。
@ぺるしゃ
ううっ。いっそ、私がトラ姉さんに掛け合って、勤務規定の変更をっ！
@高也
だめだめっ、そこまで甘えるのはおかしいし。う〜んっ。
@あめり
キミは教師になりたいのか？　先生になりたいのか？
@高也
へっ？
@ぺるしゃ
シロちゃんっ？
@あめり
今のままじゃダメなのか？　正式採用ではないかもしれないけど、学園の誰もがキミを先生だって思ってる。
@あめり
ここにいる三人も、クラスのみんなも、きっと先生達も……だからこそ、キミを正式に雇いたいと言ってくれた。
@あめり
でも、同時にねこたま屋のみんなも、キミをマスターだと思っている。この店に来るお客様も、ネコ達も、キミをマスターって。
@あめり
それじゃダメなのか？　私にとって……クロにとってはキミはヒーローだし、先生だし、マスターだよ。
@あめり
それじゃ、ダメ？　今のままのマスターじゃ、ダメなの？
@美華
あめり……
@美華
そうそう、先生は先生だよっ！　正式採用じゃなくてもっ！
@ぺるしゃ
お給料が安くても、お店で頑張って稼げばいいんですよ！　なんでしたら、将来的に私の夫になれば経済的な支援もやぶさかではありませんし。
@美華
私が構うわよっ！
@ぺるしゃ
そうですか？　美華さんもセットでも構いませんが？　私、美華さんの事も大好きですからっ?
@美華
えっ？　なっ？！　ぺるしゃ、あんたそんな趣味が……
@ぺるしゃ
うふっ?　否定しませんよぉ〜。うふふふっ。
@美華
はわわわっ……
@あめり
そっちはさすがに決着を着けるべきだとは思うけど。
@高也
……？
@あめり
なんでもない。少しは考えがまとまったかい？
@高也
うん、お陰様でね。
@あめり
じゃあ、今日は泊まって行って良いかな？
@高也
なんで？
@美華
あめり、ちょっと抜け駆けっ？！
@ぺるしゃ
そうですよ、どうせならシロちゃん初の４Ｐで！
@あめり
４Ｐ？　それは遠慮しておく。私はただ、今日は帰りたくないって言うだけで……
@美華
今日は……
@ぺるしゃ
帰りたくない？　やっぱり……
@あめり
違う、違うっ！　今日は両親が家に戻るって言うから。顔をあわせたくない。
@高也
お前、まだ両親とちゃんと話していないのか？
@あめり
……病気でもないのに、医者はごめんだし、まだその時じゃない。
@高也
……えっ？
@あめり
なんでもない。なんでもない！　会っても、研究を手伝えとか家族らしいこともないし、面倒なだけだから。
@あめり
それに、はやぶさの模型、まだ作りかけだから、完成させないと。
@高也
まあいいけど……今日はレポートもあるから手伝えないぞ？
@あめり
いいんだ。ああ言うのは自分で完成させることに意味があるんだ。キミに手伝って貰う必要はない。
@あめり
そうだ！　みんな、お腹空いただろ？　私がキミ達にも、料理を作ってやる！
@あめり
私が新しく開発したチョコ抹茶ダブルベリーパスタをご馳走してやる！
@あめり
決め手はチョコの苦みに抹茶の爽やかさ。それにダブルベリーにベーコンなんだ！
@ぺるしゃ
ダブルベリーに、ベーコンっ？
@あめり
うん、辛いのと甘いのが合わさって美味しいぞ！
@美華
大丈夫かなぁ……
@高也
いや、意外に美味しいんだよ、それが。前に別のバージョンも食べたけど、この店のメニューにしたいくらいの完成度だったぞ。
@美華
えっ〜！　本当にっ？！
@あめり
だから、証明してやるって。しらたま、おはぎっ！
@あめり
ネコの手も借りたい、手伝ってくれ。
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
あっ、それからマスターも、少し手伝って欲しいんだけど……いいかなぁ？
@高也
ああ、いいよ。でも、この前は一人で出来たじゃないか。
@あめり
いいのっ、黙って手伝えっ。
@高也
こら、くっつくなって……わかった、わかった手伝うからっ！
@あめり
えへへっ、始めからそう言えば良いんだっ?
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@美華
なんだろう？　最近、とぉ〜ってもいい雰囲気な気がするんですけど。
@ぺるしゃ
そうですね……まさか、先生がロリ方面の人だとは。
@美華
ううぅ〜、小さくはならないしなぁ。
@ぺるしゃ
ええ、私の胸は日夜成長中ですから。ぐすん……
@美華
それはそれで、嫌味な気もする。
@ぺるしゃ
そうですか？
そして翌日……
@虎寅
正式採用を断る……？　本気ですか？
@高也
はい、ねこたま屋もオレの人生の一部っすから。
@高也
いや、だからって、教師の仕事を疎かにするって気はないんです。今まで以上に気合いも入れますし、一生懸命務めていきたいと思ってますから！
@高也
あのぉ、正式採用の話を断ったら、クビって事はありませんよね？
@虎寅
……ふっ。
@虎寅
仕方ないですね。あなたの意思を尊重します。
@虎寅
雑用係は必要ですからね。これからも、この学園のため、学生達のために働いてくださいね。
@高也
はいっ！
@高也
……んっ、雑用係？
@高也
（一度決めてしまえば、意外に何とかなるものだった）
@高也
（最初は無理に押し付けられたねこたま屋の仕事だったけど、もうオレの中では生活の一部になっていた）
@あめり
ネコさん、ネコさん、ご飯ですのっ。
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@あめり
はいはい、小さい子から順番ですのよっ？
@高也
（あの夜、三人に告白されて、無茶を承知で全員を恋人にして以来。不幸続きのオレの人生は大きく変わったのだと思う）
@高也
（望めば……いいや、望む形へと努力をすれば、幸運は転がり込んでくるものなのかもしれない）
@高也
（だけど、望んでも手に入らないモノはあるらしい。そう言うときはどうすればいいのだろうか？）
@高也
（特にそれが、自分自身ではどうにも出来ないことの場合は……）
@あめり
ありがとうございましたっ。また来てくださいねっ！
@高也
ふぅ、これで一段落。もう、お店も閉めちゃおう。
@あめり
じゃ、私はお風呂に入って来る。
@高也
おう、お疲れ……って、帰れ。
@あめり
なんで？
@高也
いや、この前も泊まったし、いい加減にそうちょいちょい外泊していたら、親も心配するだろ？
@あめり
……
@あめり
してくれるくらいなら帰るさ。あの人達が気にしてるのは、自分たちの研究と世間体だけだ。
@あめり
あと、私の才能くらいか……ふふっ。
@高也
あめり……？
@あめり
とにかく、今の私の時は会いたくないんだ。いや、会う気になったらちゃんと話すよ。
@あめり
話さなくちゃいけない。私にはきっと時間が……ない。
@高也
時間がないって？
@あめり
……あっ？！
@あめり
ほら、もうすぐ夏休みだろ？　夏休みはキミといっぱい遊ぼうと思ってるんだ。だから、それまでに両親の問題もって。
@あめり
だけど、今日は帰りたくないっ。いいだろ？　別に、私とキミは恋人だぞ？
@高也
……お前は、模型ばっかり作ってるけどな。
@あめり
キミはエッチなことばっかり求めるけどね。ふふっ、キスくらいなら許してやる。
@高也
キスくらいって……生意気だな、お前。
@あめり
えへっ?　じゃあ、キスをしてください。これでいいだろ？
@高也
うん、まあな……
@あめり
んっ……?
@高也
んっ……
@あめり
あむっ、んんっ……好きっ、んくっ……大好き?
正式採用を断った日から数日が経ち……
まもなく期末試験が始まる……そんな時期のこと。
@あめり
あのさ、明日……両親に話しに行ってくる。夏休み前に、ちゃんと話してキミと……マスターと夏休みを楽しみたいから。
@高也
そっか、よかった。
@高也
いつまでも両親と上手くいかないままってのは良くないし、オレはあめりの家庭の事情はわからないけど、話し合うことはきっと良いことだと思うぞ？
@あめり
話し合える相手なら……ねっ。
@高也
えっ？
@あめり
なんでもない。
両親の話になると、酷く落ち込んだ顔をするあめり。そう言えば、普段のあめりからは、家庭のことも、両親のことも聞いたことがない気がする。
クロとシロ、二人のあめりにとっては、それほどタブーと言うことなのだろうか？
@高也
（いやいや、一応家族なんだし、大丈夫だろ）
@高也
そうそう、夏休みになったら、お前との約束も果たさないとな。
@あめり
約束？
@高也
忘れちゃったのか？　那須高原、星を見に行こうって。
@あめり
もちろん、忘れてないさっ。凄く楽しみにしてる……うん、楽しみだよ。
@あめり
……
@高也
きっと、大丈夫だよ。
@高也
頑張れよ、両親とのこと。
@あめり
うんっ……出来る限りのことは頑張ってみるさ。
その日の夜、あめりは家に帰っていった。
仕事を終えた高也が部屋に戻ると、本棚の上には小さな模型が置かれていた。
@高也
あれ、はやぶさの模型……なんだよ、完成したのにここに置きっぱなしか？　せっかくプレゼントしたのに。
@高也
……
@高也
まあ、いいか。いつでも、遊びに来ればいいだけだし。
きらきらと光る小さな模型……
高也はこの模型の基となった探査衛星の話を思い出す。大気圏で燃え尽きて星のように消えてしまったことを。
そして、その話をしてくれた時、あめりの表情はとても切なげだったことを……
@高也
あいつのあんな表情を見たからかもしれないな。あいつことを守ってあげたいって、そう考えたのは……
@高也
……
@高也
星を見に行かなくちゃ。あいつと約束したんだから……必ず、あいつと……
それから数日が過ぎて……
あの日からあめりの姿を見ていない。期末試験が始まっても学園にすら姿を見せることはなかったのだ。
そして、ねこたま屋にも。
@美華
今日も来なかったね。
@ぺるしゃ
はい、携帯に連絡しても出てくれなくて……
@美華
お家の方は？　ぺるしゃは親戚だし、ご両親に電話してみるとか。
@ぺるしゃ
してみました。でも、お二人とも忙しい人ですから。
@美華
家にはいるのかな？
@ぺるしゃ
多分、いると思います。そうでなければ、私の家族に連絡があると思うんです。
@ぺるしゃ
それに、学園でも騒ぎになると思うんですよ。
@美華
そうだね……
@美華
ねぇ、マスターの方は？　あめりから連絡が来たり、学園でなにか聞いてない？
@高也
いや、なにも……
@高也
今日も教頭先生に聞いてみたんだ。でも……
今日の午後……
@虎寅
猫川あめりのこと……？
@高也
はい、学園に来なくなって数日が経ちますし、試験も始まってます。連絡とか、学園に来ているのではないかって。
@虎寅
連絡は……来てますよ。
@高也
えっ？　それじゃ、病気とか、そう言うことですか？
@虎寅
病気……そうですね、そう言う考え方も出来ます。しかし……
@高也
……？
@虎寅
とにかく、この件は……学園側が口を出せる問題ではありません。家族の問題ですから。あなたも、忘れなさい。
@ぺるしゃ
それでは、トラ姉さんも何か知っていると言うことですか？　もぉ、トラ姉さんったらっ、私に黙ってるなんて酷いです！
@美華
家族の問題……お家で何かあったのかしら？
@高也
そうかもしれない……
@美華
……？　マスター、なんかはっきりしないわね？　あめりはマスターの恋人でしょ？
@ぺるしゃ
そうですよ、なにがあったか確かめるくらいのことを考えていただかないと。
@高也
いや、それはそうだけど、病気とか、家族のこととかは……
@ぺるしゃ
それで、いいんですか？　マスターは、あめりちゃんのことを、そんな理由で諦めちゃうんですか？
@高也
別に諦めるとかじゃなくてだなぁ、直ぐにまた会えるかもしれないだろ？　大げさなこととかじゃなくてさ。
@美華
ううっ、でもぉ……心配だよ。
@高也
オレも心配だよ。でも、今は待っていよう。あいつの帰りを。
@高也
さあ、今日の仕事は早めに切り上げようぜ、まだ試験も途中だろ？
@高也
アルバイトのせいで、赤点とかになったら、アルバイトが禁止になるぞ。
@美華
あうっ、それは困るけど。
@ぺるしゃ
そうですね、マスターがそう言うのでしたら。
@高也
……
本当は不安で仕方がなかった。
あめりと会えない日が、一日、また一日と増える毎に、高也の心はざわつき、不安を憶えていく。
@高也
ふぅ〜、今日は店じまいと。
@高也
曇り空か……直ぐに降り出しそうだな。あいつ等も降られていなければいいけど。
@高也
（最近は幸運続きって思っていたけど、その幸運と引き換えに、あめりがいなくなってしまったら……）
@高也
（それまでの幸運など、帳消しになるくらいきっと堪えるだろうな）
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃぃ〜
@高也
しらたま、おはぎ……お前達も、あめりがいないと寂しいのか？
@しらたま
にゃ〜
@おはぎ
にぃ〜
@高也
だよな。寂しいに決まってる。クロもシロも、オレの恋人で大切な……どっちのあめりも大切な、大切な人なんだ……
@高也
たった数日、あめりがいないだけで、こんなに不安になるなんて。
@高也
あはは……ダメだなオレ。あいつ等との約束、守れないかもしれないな。
@高也
（あめりのことが、一番心に引っ掛かっている……）
@しらたま
にぃ〜！
@おはぎ
にゃぁ〜！
@高也
……雨？
窓の外を見れば、いつの間にか雨が降り出していた。
それまでの星空をかき消すような黒い雲、激しい雨粒……夏の雨が降り注いでいた。
@高也
おらっ！　ネコ共っ、雨だ、大雨だぞ。今日はどこにも行けないな……
@ネコ達
にゃ〜っ！？
@高也
でも明日は……
@高也
明日はあめりの家に行ってみよう。追い返されるかもしれないけど、あいつに会わないと。そうしないと本当に失ってしまいそうで……
@高也
……
@高也
……？！
@高也
あめり？
視界を奪い、近くに走る車の音でさえ、遮るような激しい雨の中、高也は確かに自分を呼ぶ声が聞こえていた。
高也が真っ直ぐに駆けて行ったその場所には、小さく頼りなげな姿がたたずんでいた。
@高也
あめりっ？！
@あめり
……先生っ？
@高也
びしょ濡れじゃないか？　ばかっ、どうしたんだよっ？
@高也
近くに来ていたなら、連絡してくれ。店に寄ってくれればいいじゃないか。
@あめり
……でもぉ、会ったら、余計に辛くなるからぁ。
@高也
……？　あめり？
@あめり
先生にとっては、私はあめりだよね？　でも、両親にとっては違ったの。私はシロ。シロのあめり。クロのあめりは、そのおまけだった。
@あめり
脳に、身体に負担が強い人格を守るための付属品。そう考えちゃうような人達だった。
@あめり
でも、クロはね、必死に頑張ったの。愛して貰おうって、好きになってもらおうって……声を、声を聞いて欲しいってっ！
@あめり
でも、その声は届かなくて、両親は私の両親は……クロを、クロを……
@あめり
病気って言いましたの。消えちゃうべきだって……
@高也
そんな……なんで、そんな酷いこと……
@あめり
パパもママも、小さな頃からあめりを見てましたから。だから、最初からの人格をシロちゃんが本物って思ってますの。
@あめり
クロは偽物って……でも、クロもシロちゃんも同じあめりですの。
@あめり
小さい頃にクロが生まれたように、今の私は凄く不安定になっていたの。だから、両親は治療をしようって言ってたんだ。
@あめり
私はクロを消したくなかった。だから私は、私の全部をクロにあげようって、私がクロの代わりに消えちゃえばいいって……
@高也
お前、そんなことを……
@あめり
この前、パパやママにお話ししたときには、シロちゃんは姿を消してしまいましたの。
@あめり
あめりは、二人の前でいろいろなことが出来ることを見せてあげましたの。
@あめり
パパもママも納得してくれて……主要な人格をあめりに、クロにするって……
@高也
そ、そんなバカなことあるか……そんなの許しちゃダメだ、オレがあめりの両親を説得する。ダメでも、あめりを、あめりを守る……
@あめり
でも、私はこの先にどうなるかなんてわからないんだぞ？　治療しなくても消えてしまうかもしれない。
@あめり
だったら、今そうしても……
@高也
良いわけあるかっ！　いるんだろ、ここに。シロもクロも、その二人であめりだろうがっ？！　オレが好きになった、あめりだろ……？
@高也
だから、消えるな。少なくても、自分で消えるなんて言うなよ……頼むから。
雨の雫に混じり、温かな雫があめりの頬を伝う。自分を消すという両親がいる。でも、自分を守るって言ってくれる人が、そこにいた……
あめりの濡れた髪をその優しい手が撫でてくれる。それだけで、あめりは雨の冷たさを忘れることが出来た。温かな気持ちになれた。
@あめり
（シロちゃん、やっぱり来て良かったですの。先生には、あめりの声が……二人の声が聞こえていますの）
@あめり
（う、うんっ……そうだね、そうだね。クロ……私は、私は。ここにいたい……この人の側にいたいよ……）
@あめり
（はい、クロもですの……だから二度と、消えるなんて言っちゃダメですの？）
@あめり
（クロ……）
@高也
シロ、クロ。もう消えないでくれ、ずっと……オレの側から……
@あめり
……先生。うっ、うん。消えないよ。ずっと側に……ずっと側にいるから……！！
シロとクロ……二人のあめりの泣き声を雨の音が隠してくれる。
その雨に濡れた身体を、温かく包んでくれる人がいる。だからもう、きっと……
消えることなく。この場所に……大好きな人の側に。
@あめり
（好きな人はいますか？）
@あめり
（いつも側にいて欲しい人、自分よりも大切に思える人……いつも心の片隅にて、勇気をくれる人。そんな人……）
@あめり
（私には、私たちには……大好きな人がいます）
@あめり
（諦めかけていた希望を、私たちの想いを聞き、私たちを見付けてくれた人が……）
@あめり
（その人は私たちの先生。その人は私たちのマスター）
@あめり
（その人は……私の恋人）
@あめり
ふわぁ、あっっ……入って、入ってきますのぉ。マスターのが、あめりの中に入ってきますのぉ……ふわぁぁ、ああっ！！
あめりの濡れた身体をお風呂に入れて温め、高也は丁寧にその身体を髪を洗ってあげた。
雨の中に立ちすくみ、捨てられた仔ネコのようにびしょ濡れだったあめりの身体は、徐々に生気を取り戻していった。
高也に抱きしめられ、身体を洗われるあめりの表情は、飼い主の温かな懐の中で眠る仔ネコのように安らぎに満ちているように思えた。
部屋に上がった二人は、どちらというでもなく口吻をかわし、抱きしめ合い、求め合う……ほんの一時、全てを忘れるように。
その一時だけが、自分たちの時間であると言うように……
@あめり
はぁはぁ……お腹の中、マスターのでいっぱいになっちゃいましたのぉ?
@高也
苦しくない？
@あめり
んっ、あっ……あむっ、んっ……
@シロ
（唇を重ね、舌を絡め合い、ただ二人で融けていきたかった……）
@シロ
（触れられた胸の鼓動はこんなにも激しく、彼の身体はこんなにも熱いのだから一つに融け合えたらどんなにも幸せなことだろうか）
@高也
動くね……
@あめり
うんっ?　あっ……うっ、あっ！　あっ！　あんっ！
@高也
あめり……あめりの中、温かくて気持ちいいよ……
@あめり
あっ、マスターのは凄く硬いですのぉ。あめりと違う、マスターの一部が、あめりの中で一つに……一つになってますのっ。
@高也
うん、そうだね。あめりとオレ、今は一つだよ。あっ……感じるよ、あめりを。
@あめり
あめりもマスターを感じてますの。幸せな気持ちですのっ。
@シロ
（なぜだろう、嬉しいのに涙が出てくる。幸せなのに、胸が締め付けられるように苦しくなってしまう……）
@シロ
（アソコをいっぱいに押し広げられて、私はマスターを精一杯、受け止める……）
@あめり
ふわぁ、あっ……マスターっ！　マスターっ！　あっ、ふわぁっ……！！
@あめり
あうっ、あっ……お腹の奧まで入って……ああっ。気持ちいい、気持ちいいですのぉ。もっと、もっと……ああっ、マスターぁ！
@高也
あめり……直ぐにいっちゃいそうな顔をしてる。もっと激しくして良いの？　でも、あめりの身体は小さくて、やわらかくて……壊しちゃいそうだ。
@あめり
壊れても良いのっ、マスターになら壊されたいですのぉ。もっと、もっと……して、激しくしてっ。
@高也
うん、わかった。あめりが壊れないように、オレが抱きしめるから……だから……
@あめり
あああっ！！　あっ！　ああっ！　凄い、あっ……凄いですのぉ。アソコの中でマスターのが暴れてる。
@あめり
ふわっ、ああっ……！！　もっと、もっと、ぎゅって……してっ！　ああっ、あひっ！
激しくなった動きにあわせるように、あめりも可愛らしいオシリを淫らにくねらせ、精一杯高也に応えようとする。
高也のモノを精一杯くわえ込んだアソコは、愛液に濡れてぐちゅぐちゅと濡れた音を大きくしていく。
何度も身体の奧を叩かれ、あめりはフルフルと身体を震わせ、身体が昇り詰めていく感覚を感じていた。
@あめり
ま、マスターっ……あめり、あめりはもぉ……
@高也
うんっ、何度でもしてあげるから。オレも、あめりの中に……お腹の中にっ……
@あめり
は、はいっ。出して欲しいですのぉ。マスターの精液を、あめりの中に。いつか、マスターの赤ちゃんも欲しいですのょ?
@高也
くすっ、そうだな。でも、今はあめりの方が赤ちゃんみたいだ……
@あめり
ふぇ？　もぉ、あめりは子供じゃ……
@高也
子供じゃないよ。立派な女の子だし……オレの恋人だ。
@あめり
あっ……マスター?
@高也
行くよ。
@あめり
あっ、ふわぁ、ああっ……！！　また激しく、ふわあぁっ！　凄い、すごいですのぉ……！！
@シロ
（お腹の中が壊れてしまうくらい、何度もマスターはあめりの身体の中をノックしました。そのリズムは、心臓の音と同じ……）
@シロ
（マスターの心臓、あめりの心臓……ドキドキして爆発しちゃいそうなほど、興奮して上り詰めて……）
@あめり
ふわぁ、ああっ……イクですのぉ、マスター……あめりは、あめりは……
@高也
ああ、イッて。あめりのこと、ぎゅってしてあげるから。
@あめり
はい、はいっ……抱きしめて、抱きしめてっ！　ふわぁっ？！　ああっ、ひっ……ふにゃぁぁぁっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……うっ？！　あっ……出る、出てる……
@あめり
ふわぁ……はぁはぁ……
@高也
はぁはぁ。あめり……？
@あめり
はぁ、ふぅ……うん、お腹の中、いっぱいだよ。くすっ。今度は私の番。抱いて、マスター……?
@高也
少し休憩を……
@あめり
ダメっ、許さないっ！
@あめり
（そう言って、シロちゃんはぎゅってマスターを抱きしめましたの）
@あめり
（だって、だって、少しでもマスターの側にいたかったのですから。離れたくないって思ったのですの）
@高也
じゃ、アソコを拭き拭きしてから。いっぱい出したから、ドロドロだもんな。
@あめり
いいよ、別に。マスターが嫌じゃなければ、私はお腹がいっぱいになるまで注いでくれて良いって思ってるぞ。
@高也
……お腹いっぱいか。なるほど……
@あめり
えっ？！　こらっ、そっちは……
@高也
大好きだったよね、白い方のあめりは……こっちの方が。
@あめり
あふっ、ダメっ……そっちはおかしくなるからぁぁぁっ……ふわぁぁぁっっ！！
@あめり
（シロちゃんの制止を無視して、マスターはシロちゃんのお尻に、大っきくて固いモノを差し込んじゃいましたの）
@あめり
（あめりもびっくりですの……お腹の中にずぶって何かが入って来て、オシリが壊れちゃうって怖さと……もの凄い気持ちよさが?）
@あめり
ふにゃぁ、あっ……もぉ、もぉ！　変態っ……キミは、私には意地悪すぎるぞぉ。
@高也
怒った表情も可愛いからな。もっと怒らせたいって思うんだよ……
@あめり
へっ？　か、可愛いのか……じゃ、しょうがないな。って、甘やかさないからっ！
@高也
くすっ、そんだけ元気なら大丈夫だ。それに、お前はちゃんとオレの腕の中にいる。
@あめり
……当たり前だろ？　もうっ、消えて良いなんて思うモノか。私を壊して良いのは、キミだけなんだから……
@高也
へっ？
@あめり
性的な意味で……?　壊して、でも、ちゃんと抱きしめて。
@高也
うんっ、あめりこそ、しっかりオレに抱き付いて。
@あめり
はいっ……?　あっ、んんっ……
オシリを犯され、身体の中から膣内に送り込まれる感覚に、シロはとても敏感に反応し、あっという間に絶頂状態を迎えてしまう。
でも、オシリではなかなか“イクっ”という感覚まで、上り詰めることが出来ず……
男性で言えば、射精寸前の状態がずっと持続しているような状態のまま、シロは快感の中に溺れていく。
だけど、この時は……まっ白になった頭の中にも、高也の存在を忘れることはなかった。
しっかりと高也を抱きしめ、唇を重ね舌を絡め合う。
@あめり
マスター好きっ?　大好きっ?　……んぷっ、んちゅ！　はぁ、あっ……オシリ気持ちいい。でも、キスも気持ちいいよ。
@高也
オレもだよ、あめりの唇、とってもやわらかい。抱きしめてるととても良い匂いがして……
@高也
それに、オシリもアソコも気持ちよくて……
@あめり
くすっ、私もクロも、マスターの恋人だからな。マスター専用に出来てるのかもっ?
@あめり
ねっ、出して……私のオシリの中にも。もっと、もっと、マスターの色に染まりたい。染めて欲しい。
@高也
えっ？　それって……
@あめり
バカっ、変態って意味じゃないからなっ！　んちゅ?
怒ったような表情。でも、直ぐに可愛らしい笑み……あめりの表情はくるくる変わる。
だけど、そのどれもが高也にとって可愛く、愛おしい……
@あめり
ふわっ、ああっ……そんなに激しくされたら、せっかくアソコに出して貰った精子……出ちゃう……あっ！　中から溢れちゃう……
@高也
はぁはぁ……でも、お腹の中いっぱいになるまで、何度でも注いでやるから。前も後も……あめりが良いって言うまで。
@あめり
あっ、そんなぁ……もぉ、良いって言うわけないだろ？　そんなこと言ったら、ずっと止めないでって言っちゃうからな？
@高也
そ、それは困るかなぁ……もう、そろそろ限界も……
アソコとは違う感触、違う締め付け感……でも、堪らないほど気持ちよいそれに、高也のものも当に限界を迎えている。
@あめり
い、いいよ。出して……一緒に行こう。私ももう、何度もイッちゃいそうになってる……イッちゃったのかも。
@あめり
もう、そんなこともわからなくなるほど、気持ちよくて、嬉しくて……ああっ、マスターっ！
@あめり
はぁ、あっ……ああ、イクっ、イクから……
@あめり
あひっ、あっ！　また激しくっ……もぉ、もぉ、ああっ……！　気持ちいい、オシリの中……もう、限界まで気持ちよくなってるぅ〜！
@あめり
あひっ、ひっ……ふわぁぁっっ……出して、出しいいよぉ、オシリに、私のお腹の中をいっぱいに……ふわぁぁぁっ……！！
@高也
あっ、あっ……くくっ！！
@あめり
ああっ、ひゃっ？！　ふわぁぁぁぁっっっ！！！
@あめり
（ドクンドクンっていっぱい流れてきましたの。オシリの中、温かくて気持ちよくて……前も後もマスターのでいっぱいに?）
@あめり
（シロちゃん……）
@シロ
（クロ……）
@あめり
んちゅ、ふわっ……んっ！！
@あめり
（二人でマスターにキスをしました）
@シロ
（私は……）
@あめり
（あめりは……）
@シロ
（ここにいます。マスターの側にずっとずっと……一緒に）
@あめり
マスター……大好きですのぉ?
@高也
（オレに寄り添って眠るあめりを見つめ、オレになにが出来るだろうと考えていた）
@高也
（あめりの家族のこと、あめり自身のこと……。何も出来ないじゃ済まされない、しっかりとした重みを、あめりが枕にしている腕に感じながら……）
@高也
考えろ、考えろオレっ……！！
@高也
ダメだったじゃ許されないんだ。どっちのあめりも守らなくちゃ。
@高也
（格好つけなくても良い、助けてくれる人全員に土下座したって……）
@高也
（ただ、ただ“守りたい”から“自分に出来ることを”頑張るしかないのだ）
@高也
（感情に流されたり、激しく思い込むのでもなく、あめりの為にオレになにが出来るかを一晩中考えて……オレは朝を迎えた）
日が明けて、朝を迎えて。また次の日へ……
あの日から数日……
雨の季節は終わり、季節は青空と白い雲の季節へと変わっていく。
高也にとってその期間は人生の中でもっとも濃い時間だったと言える。
少なくても身の回りに起きたことを、不幸、不運で片付けることはなく、ただひたすらに手を伸ばし、大切なモノを失わないようにと、ただ立ち向かう日々の連続だったのだから。
そんな日々が終わる頃、季節は青空と白い雲の季節……夏休みを迎える頃に変わっていた。
@美華
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそっ！
@ぺるしゃ
お好きなお席にお着きください。お客様にぴったりのネコちゃんがきっとお相手してくれますからっ！
@美華
はぁぁぁぁっっ……
@ぺるしゃ
ふぅぅぅぅぅっ……
@美華
二人とも、まだ学園にいるわけ？
@ぺるしゃ
ええ、今回の件で、いろいろと問題もありましたから。
@美華
まあね、臨時雇いの講師が学生と出来ちゃった……って、確かに問題だわ。
@ぺるしゃ
それも一緒に暮らし始めたなんて大問題ですよね？
@美華
ううっ、私も同棲するっ！　おかしいわよ、私たちは三人とも恋人でしょ？
@ぺるしゃ
今は、きっと……愛人くらいじゃないでしょうか？
@美華
がーんっ！　正妻の座が……
@ぺるしゃ
あっ、でもぉ。略奪愛って素敵な言葉だと思いませんか？
@美華
思わないけど……一考の余地ありだと思えるようになりましたよ。ふふっ。
@ぺるしゃ
ほほほっ。
@やっさん
にゃぁ〜
@モルシャ
にゅぅ〜
@美華
やっさん、そこは呆れるところじゃないからっ！
@ぺるしゃ
そうですよ、モルシャさん。私たちはいつも真剣ですから。
@美華
でもぉ……良かったね、あめりの両親を説得できて。
@ぺるしゃ
はい、トラ姉さんの事、すっかり見直しましたよ。先生の味方になってくれるなんて。
@美華
まあ、私たちも結構頑張ったよね。
@ぺるしゃ
それは、大好きな人のためですから。
@美華
そうそう、それに……親友のためかな？
@ぺるしゃ
親友と書いて“ライバル”かもしれないですけどね。
@美華
うふふっ、ライバルかっ！　それじゃ、負けてやらないっ！
@ぺるしゃ
そうですね、私たちも頑張らないと。
@美華
あっ、お客様っ！
@美華
いらっしゃいませっ！
@ぺるしゃ
ねこたま屋にようこそ！
あの日の翌日、高也とあめりは猫川家へあめりの両親を訪ねていった。
いきなり、訪れた見ず知らずの男のことを、当然あめりの両親は快くは思わなかった。それでも、説得を続けることで、二人の真剣な気持ちを少しずつ伝えることが出来た。
それと……学生と講師の恋愛と言うのも、事態を解決するためにプラスに働くことになった。
あめりの両親は大学で研究を続ける堅物であり世俗には疎い。同時に大学と言うところは世間体を気にする場所でもある。
愛娘と講師の恋愛……事態がスキャンダルに発展することだけは避けたいのだが、世俗に疎い両親はどうして良いのかわからない。
そんな時に、あめりの両親に助け船を出すふりをして、高也とあめりを救ってくれたのは虎寅だった。
@体育教師
いやぁ〜、教頭も無茶しますなぁ。正規の講師ではない男性との恋愛は自由恋愛。つまり学園側にもなんの落ち度もない。
@体育教師
ましてや、猫川君にしても、教師との恋愛なら問題だが、教師ではない一般人の男性となら……とは。
@おばちゃん教師
おほほ、ちょうど正規雇用を断ったばかりですしね。猫川さんのご両親も、トラブルを避けるために、お付き合いを許すしかないわけですし。
@校長
まあ、教頭のご実家……猫屋敷家からの説得もあったようですが。
@体育教師
まあまあ、どちらにしても……少し、教頭のことを見直しましたわ。
@おばちゃん教師
そうですね。おほほほっ。
@虎寅
くしゅんっ！　夏風邪でしょうか……？
@虎寅
夜は冷えるから……
@虎寅
ああっ、ぺるしゃ。ぺるしゃが温めてくれるならっ、私、風邪なんて引かない、引かないのにぃ〜！
@英子
……
@美鞠
……
@虎寅
なにか、用ですか？
@英子
いえ、なにも。
@美鞠
美鞠ちゃんはなにも見てません。ねぇ、えー子ちゃん。
@英子
そうだな、なにも見てません。
@虎寅
そうですか……こほっ。ならば良しっ！
虎寅は両親に二人の恋愛を認めさせるだけではなく、クロとシロ、二つの人格のことも二人に任せるべきだと説得してくれた。
もちろん、それは直ぐに叶えられたわけではなかった。
だから、高也もあめりも、諦めずに説得を続け、その想いを伝えようとしたのだ。
そして、その想いを支えてくれた人達がいる。虎寅や他の教師達。それに美華やぺるしゃ……あめりの友人達が。
二人のあめりの声は、きっとみんなに届いていたのだと思う。
だから……
上根子坂学園は、夏休みに入っても相変わらず平和だった。
でも、一人だけ。少し酷い目に遭ってるヤツはいるのだが……
それはまあ、いつもの“不幸”と諦めて貰うしかない。
@高也
ううっ、くそぉっ！　一人でプールサイドの掃除とか、無理だろ？　倒れるだろ、熱中症で！
@高也
ああ、もう！　これが終わったら次は体育館の掃除で、その次は中庭の芝刈り……もう、完全に講師の仕事じゃないよなぁ。まったく。
@あめり
頑張れ、用務員のおじさん。
@高也
だれが、用務員だよっ！　オレは講師！　それでもって、そのうちに正式採用になるんだっ！
@あめり
それはどうかなぁ？　学生に手を出したのが公になっちゃったし、無理だろ普通？
@高也
お前な、他人事みたいに言うなよ……
@あめり
くすっ、他人どころか、私はお前の奥さんみたいなものだ。こうやって、二人で苦労を分かち合ってるだろ？
@高也
苦労をね……遊んでいるようにしか見えないけど。
二人の交際が公になったあとも、虎寅の計らいや、教師、学生達の助けもあり、高也はクビにならずにすんだ。
もちろん、あめりも退学などの処分を受けることはなかった。
ただ、その代わり、高也の雑用は既に雑用レベルではなくなっていたし、高也もいよいよ断れる立場ではなくなってしまったのだが。
@あめり
まあ、一種の罰だな。あとはひがみ？　私たちがあまりにもラブラブだからっ?
@あめり
それもあめりが社会に出るまでですのっ！　そうしたら、二人は正式なカップルになれちゃいますのっ?
@高也
まあ確かに……って、長いなぁ。
@あめり
あっという間だよ。
@あめり
あっという間ですのよ。
そう言って、微笑むあめりの髪はシロとクロ、２色に別れていた。二人は混ざり合い、それでいて、基の二人に戻ることもあって……
高也にとっては二人とも、その中間のあめりも愛する人には代わりはない。
@高也
まあ、なんでも三倍って事で……いや、基から三倍かな？
@あめり
ううっ、あの顔は浮気を考えてる顔だな。
@あめり
悪い顔ですの……
@あめり
しらたまっ！
@あめり
おはぎっ、やっちゃえぇ〜ですのぉ！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
えっ、なに？！　おいっ、こらっ！　なにするんだ、掃除が終わらなくなるだろ？！
@あめり
あははははっ！
@あめり
終わらないのがいいですのっ！
そう、夏はまだ本番。これからもまだ物語は続いていく。
ここは上根子坂。坂ばかりが続く東京の下町。
でも、坂の数より、人の数よりもネコがいっぱい住んでいる町。
そして、きっと……終わることのない恋が始まる町。今日も明日も……
@美華
ふ〜ん、ふふ〜ん、ふふふふ〜ん♪　うふふっ！
@ぺるしゃ
美華さん、ずいぶんとご機嫌ですね？
@美華
えっ？　べ、別にそんなことないわよ？
@あめり
浮かれるのも当然ですの。今日のシフトは、美華ちゃんですの。
@ぺるしゃ
それなら納得です。今夜のことを考えてしまっては、ご機嫌になるのは当然かもしれませんね。
@美華
ち、違うわよっ。そんなんじゃないってばっ！
@美華
べ、別にマスターと二人っきりになることを喜んだりとか、えっちなことなんて考えてないわよっ！
@美華
……そ、そりゃ、マスターから求められたら拒めないかもしれないし、大好きなのは確かだけど〜♪
@ぺるしゃ
…………
@あめり
…………
@美華
こほん……さぁっ、今日も勉強にお仕事に頑張らなくちゃねっ！
@あめり
はぁぁ……ですの。
@ぺるしゃ
ここまで素直になれないと、むしろ感心しますね。
@美華
何よ、二人して……私には、これが普通なのっ。
@高也
美華……
@美華
先生……
高也は美華を布団に横たわらせていた。
服は既に脱がせ、今は下着姿だ。
@高也
まだ、エッチするのに緊張するか？
@美華
そりゃあ、まぁ……
@美華
身体の中に入ってくるんだもの……そう簡単に慣れるものじゃないわよ。
@高也
でも、気持ち良くはなるだろ？
@美華
そういうことを言うのは禁止っ！
@高也
あははっ、悪い悪い。
@美華
本当にわかってるんでしょうね……
@高也
デリカシーがないってことだろ？
@美華
そうっ！　先生は基本優しいけど、そういうところが抜けてたりするのよね。
@高也
気をつけるよ。
@高也
（そうやって怒ったりしている顔も可愛いな）
美華は表情をコロコロと変える。
そういったところにも、高也は彼女に対して好意を抱いていた。
@高也
そういえば、美華の下着って結構シンプルなんだな。
@美華
え、うん。あ、なんか変かな？
@高也
変っていうことはないけど……美華らしくもあり、美華らしくもないって感じがする。
@美華
どういうこと？
@高也
美華の性格からすると、デザインよりも機能性重視って感じがして、いかにも美華っぽい。
@高也
でも、美華って可愛いからさ、下着も可愛らしいものを付けているのかなって思ってたから、なんか意外なんだよな。
@美華
こ、この下着、ダメっ！？
@高也
いや、ダメってことはないって。
@美華
本当？
@高也
本当。
@美華
うぅ〜……
@高也
（……余計なこと、言っちゃったかな？）
ショックを受けている様子の美華を見て、高也はそう思っていた。
とはいえ、一度口にしてしまったことをなかったことには出来ない。
言ってしまった言葉を誤魔化すかのように、高也は美華の身体に触れていく。
@美華
んっ……！　急に触らないで……ビックリするじゃない……
@高也
悪い。でも、我慢出来なくなって。……いいよな？
@美華
……うん、いいわよ。
美華からの許可を貰うと、美華の身体を軽いタッチで愛撫をしていく。
@美華
ふっ、んんっ……！
@高也
（可愛い反応だなぁ。口を必死に閉じちゃって）
@高也
（美華のエッチな声なんて、今までにも聞いたことあるのに）
@高也
（きっと、まだ恥ずかしいんだろうな）
@美華
ふぁ、んっ、ぅんんっ……！
美華の口は閉じられていて、喘ぎ声は聞かせないと言わんばかりであった。
@高也
触ってほしい場所とか、あったりする？
@美華
ま、任せる……
@高也
それじゃ遠慮なく……
@美華
あっ、んぁぁっ……！　そ、そこはっ……！
@高也
ん〜？　そこってどこだ？
@美華
い、イジワル……んくっ、あっ、あぁぁ……！
下着越しに乳首に触れたり、秘裂をなぞったりする高也。
@高也
美華って敏感だよな。
@美華
そ、そんなことは……あっ、んっ、あっ……！
@高也
やっぱり敏感だ。まだちょっとしか触っていないっていうのにな。
@美華
だ、だってぇ……んっ、ふぅぅ、あぁん！
@高也
だって？
@美華
……先生に触られてるんだもん。敏感にもなるわよ。
@高也
美華……
@高也
（なんて可愛いことを言ってくれる娘なんだ）
@高也
美華……下着を脱がしていいか？　もう、美華の身体が見たくてしょうがない気分になったんだ。
@美華
くすっ♪　なんだか先生、余裕がないみたいに見えるよ。年上なのに。
@高也
しょうがないだろ？　好きな娘とエッチがしたいって思ったら、男なんてみんな余裕なんてなくなるものだよ。
@美華
へぇ〜、そういうものなんだ。
@高也
あぁ。……だから、いいだろ？
@美華
うん、いいよ。でも、その代わり……
ボソボソっと喋り、何事かを高也に要求をする美華。
@高也
そういうことを言うのは恥ずかしいんだがな……
@美華
いいじゃない。こういう時じゃないと、先生あんまり言おうとしないでしょ？
@高也
それは、美華もだけどな。
@美華
ふふっ、そうかも。
高也は咳払いをひとつすると……
@高也
……好きだよ、美華。
彼女の目を見ながら、そう呟くのであった。
@美華
はにゃ〜ん、うふふっ♪　先生にそう言ってもらえると、やっぱり嬉しいなぁ♪
@高也
やっぱ恥ずかしいな、こういうことを言うのは。
@美華
私は、すっごく嬉しかったよ♪
@高也
そう言ってもらえると、まだ救いがあるよ。
@美華
……だから、脱がしていいよ？
@高也
……あぁ。
美華からの許しを得ると、高也はシンプルな下着を脱がしていった。
@高也
……綺麗だ。
@美華
ふふっ、なんか照れるね。
@高也
そうか？
@美華
うん。だって先生はまだ服を着たまんまなんだもん。
@美華
先生も脱いでよ。不公平じゃない。
@高也
わかったよ。
美華の要望に応えるような形で、高也は服を脱いでいく。
全裸になった高也の下半身に、美華は自然と目が吸い寄せられていた。
@美華
わ……すごぉい。
@高也
美華の裸を見たら、更に勃っちゃったみたいだ。
@美華
ふふっ♪　そういうことを言われるのって恥ずかしいけど、ちょっと嬉しいわね。
@高也
（……早く挿れたい）
美華とこうして話しているのは楽しいし、幸せを感じたりもする。
でも、やはり欲望の強さには抗えない。
@高也
美華っ……！
@美華
あ……
美華の足を上げさせ、挿入が出来るような体勢を作った。
@高也
美華……いいか？
@美華
今は……イヤ。
@高也
ど、どうしてっ？
@美華
今の先生、ちょっと目が血走っている感じがするんだもん。
@高也
うっ……
@高也
（否定は出来ないかも……）
美華とひとつになりたくて、高也の気持ちはかなり昂ぶっていた。
@美華
ウソ。
@高也
え？　ど、どれが？
@美華
今はイヤ、って言ったことが。
@美華
本当はね……先生の、早く欲しいの。
@高也
美華……
@美華
あ、でも、優しくしてくれなかったらイヤだよ？
@高也
あぁ、わかったよ。
高也は膣口にペニスの先端をあてがうと、ゆっくりと挿入していった。
@美華
あっ、あぁっ……！？
@高也
あっ、痛かったか？
@高也
（アソコは充分に濡れているように見えたけど……まだダメだったか？）
@美華
だ、大丈夫……先生のが思ったよりも大きく感じられて、それでキツい感じがしてるだけだから……
@美華
あ、でも、そのうち慣れてくると思うから、やめたりはしないで……
@高也
わかった。でも、無理そうなら言えよ。
@美華
うん。……んっ、あっ、んんんっ……！
高也はゆっくりと腰を前後に動かしていく。
@高也
エッチをするのは、まだ慣れそうにないみたいだな。
@美華
何回かしてるから……あっ、んっ、あぁっ！　もう、慣れそうなものなんだけどね……
美華の気を紛らわせるように、高也は話しかけていった。
@高也
痛いってわけではないんだよな？
@美華
んっ、あっ、あぁっ……！　う、うん……痛いとは違う感じかな……
@美華
ちゃんと気持ち良いよ……ふぁっ、んっ、んんっ！
@高也
（となると、違和感が快感を邪魔しているだけかな）
処女は先日、高也にあげたばかりだ。
まだ違和感があるのも当然なのかもしれない。
@美華
あっ、んっ、ふぁぁっ……！
@美華
さっきよりも……んんっ、あっ、ぅんんっ！　慣れてきたかも……あっ、ふぁぁ、んっ、あぁ……！
喘ぎ声の質とでもいうべきものが、挿入直後とは違ったものとなっていた。
明らかに、より艶やかな声へと変わっていた。
@美華
あっ、あぁっ、んっ、ああぁっ……！　先生……もう少しだけなら、強くしてきてもいいよ……
@高也
大丈夫なのか？
@美華
たぶん平気。……結構気持ち良くなってきちゃったから、強くしてほしいくらいなの……
@高也
……なら、いくぞ。
そうまで言われてしまっては、強くしないわけにはいかない。
それに高也も、この焦れったい動きに限界を感じていたところだった。
@美華
来て、先生……二人で一緒に、もっと気持ち良くなろう？
その言葉をきっかけとして、高也は腰の動きを一気に速めていった。
@美華
あぁぁぁっ、んぁぁぁ、ふぁあぁぁぁ……！
@高也
うっ、くっ……！
抽送を速めたことによって、美華も高也も強い快感を得るようになった。
@美華
せ、先生ぇっ……！　はぁぁん、あっ、ふぁあぁぁ！　つ、強すぎるよぅっ……！
@高也
悪い……でも、美華の中がすごい気持ち良くて。
@美華
んっ、ああぁぁん、あっ、あぁぁぁんっ……！
@高也
美華も、オレと同じくらい気持ち良くなってるみたいだな。声が大きくなってる。
@美華
こ、これは先生が激しくするから……んんっ、あぁ、はあぁぁん、ふぁあぁぁ……！
@高也
気持ち良いのなら、別にこのままでもいいよな。
@美華
あぁぁん、あんっ、あっ、んっ、はあぁぁん……ッ！
@高也
（……というか、気持ちが良すぎて今さら動きを抑えることなんて出来ない）
好きだから性器の相性も良いのだろうか。
絡み付くようにして膣襞がペニスを包み込み、お互いに快楽を与えていっていた。
@美華
声っ、恥ずかしいっ……！　あっ、んっ、んんっ！　はあぁぁっ、あっ、あぁぁん、ふぁあぁぁ……！
@高也
なんで？　可愛くてエッチな声で、オレは好きだぞ。
@美華
だって、だってぇ……あぁぁん、あっ、はあぁぁっ！
大きな喘ぎ声が出てしまっているのは、それだけこのエッチに感じてしまっているということ。
大好きな高也とのエッチは嬉しくても、羞恥心がなくなるわけではない。
むしろそんな高也に聞かれているからこそ、恥ずかしさも増すというものだ。
@美華
んあぁぁ、あっ、ああぁん！　ぅんんっ、あぁぁっ、はああぁぁん……！
@高也
（美華の声、エロすぎる……）
下半身の気持ち良さもさることながら、美華の喘ぎ声が更なる興奮を促してくる。
@高也
うっ、くっ……！
@美華
先生も、気持ち良いんだね……あぁん、ふぁあぁぁ、んあぁぁぁっ……！
高也の呻き声を聞き、美華は彼にそんなことを聞いてきた。
@高也
当たり前だろ……美華とのエッチは良すぎて、ハマりすぎないか心配になるくらいだよ。
@美華
そうなんだ……ふぁぁっ、あっ、んんっ！　あぁん、はあぁぁ、くふぁああぁぁん……！
@美華
そうなってくれても、私は全然いいよ、先生……
@高也
美華っ……！
@美華
ああぁぁっ、あぁん、ふぁあぁ、ああぁぁぁっ……！
@高也
（なんて可愛いことを言ってくれる娘なんだ……！）
美華の言葉に触発されるかのように、高也は更に激しく腰を動かしていった。
@美華
あっ、せ、先生っ……！　あっ、あぁっ、あぁぁぁ！
@高也
くぅっ、美華っ……！
官能が昂ぶり、高也はすぐにでも射精をしてしまいそうになっていた。
@美華
あっ、あっ、あぁっ、ああぁっ、ふぁあぁぁぁん！
@美華
あぁぁっ、んああぁぁっ！　先生、私っ……どっかに飛んでいっちゃうっ……！
美華の方も強い快感を得ていて、そのせいで意識が飛びそうにまでなっているみたいだ。
@美華
あっ、あぁっ、あぁぁっ……！　先生っ、先生っ！　ふぁああぁぁん、あっ、あぁぁん、ああぁぁっ……！
@高也
美華っ、美華っ……！　くっ、うぉぉっ……！
@美華
飛んじゃうっ、飛んじゃうよぅっ……！
@美華
んあぁぁっ、ふぁあぁぁ、はああぁぁぁぁん……ッ！
@高也
うっ、くぅっ……！
@美華
あっ、あぁぁ……んっ、ふぁぁぁ……
高也は砂粒程度の良心を発揮したのか、射精直前にペニスを膣から引き抜いていた。
そして尿道口から放たれた精液は、美華の身体にかけられた。
@美華
あぁ、ん、あぁ……はぁ、はぁ、はぁ……
荒い吐息。ぼーっとした様子の美華に、高也は声をかけていく。
@高也
はぁ、ふぅぅ……大丈夫か、美華？
@美華
ふぁ……ん、たぶん……
@高也
どうかしたのか？
@美華
ん……なんかね、変な感じなの……
@美華
頭の中が真っ白になって、身体がふわっと浮き上がるみたいな……
@美華
なんか、そんな感じになったの……
@高也
それはたぶん、イッたってことだろう。
@美華
イッた……今のがそうなのかな……
@高也
嫌な感じはしたか？
@美華
うぅん……何も考えられなくなっちゃったのは、少し怖かったけど……
@美華
でも、気持ち良かった。だからたぶん、先生の言った通りなんだと思う。
@高也
それならよかった。オレばっかり気持ち良くなってたんじゃ、美華に申し訳ないからな。
@美華
ちょっと恥ずかしいなぁ。
@高也
イッたのが？
@美華
うん。だって先生に、イヤらしい女だって思われそうな気がするんだもん。
@高也
オレはそんなこと思わないよ。ま、エッチだなぁとは思うかもだけど。
@美華
それ、何か差があるの？
@高也
あるよ。少なくとも、オレの中ではな。
@高也
それに男ってのは、イヤらしかったりエッチだったりする女の人の方が嬉しかったりするんだよ。
@美華
先生も？
@高也
あぁ。相手のことが好きでも、相手がエッチをするのが嫌いだったら、なんか寂しいだろ。
@美華
うーん……そうかもね。一緒にいるだけでも幸せだけど、こういうことをするともっと幸せな気持ちになれるもんね。
@美華
だったら、私はえっちでもいいかな。
@高也
その方が、オレは嬉しいよ。
そんなことを言いながら、高也は美華にキスをする。
@美華
ん……
@高也
美華の唇は柔らかくて、キスをするだけで気持ち良いよ。
@美華
私も……先生、もっとキスして……
@高也
喜んで。
@美華
んっ、ちゅ……
@高也
（もう１回したいけど……今日はもう無理だな）
大量に射精をしてしまったので、２回目をするような体力がもう残っていなかった。
@高也
（まぁ、今はこれだけで充分だけどさ）
@美華
先生、好きだよ……
@高也
オレも、美華のこと好きだよ。
@美華
ちゅ、ん、ちゅ……
何度も何度も唇を重ね合わせる二人。
身体を交わらせるのも良いが、キスだけでも二人は満足だった。
@美華
えへへ……
@高也
なんだ？
@美華
ん〜ん、なんでもない。ただ、先生とこうしているのが嬉しいなぁって思っただけ。
行為が終わると、二人で布団に仲良く横たわった。
美華は甘えるネコのように高也に身体を寄せていた。
@高也
あ、そういえば……
@美華
なに？
@高也
美華の下着って、あぁいうのが多いのか？
シンプルが過ぎる下着のことだ。
@美華
うん。
@高也
そうか……今度、下着買いに行くか？
@美華
えっ？　ど、どうしてっ？
@高也
いや、なんというか……
@美華
なに？　はっきり言って。
@高也
……わかった。こういうのはちゃんと言った方がお前のためだよな。
@高也
あのな、美華……
@美華
う、うん……
@高也
……あなたの下着、ダサいです。
@美華
えぇぇぇっ！？　さ、さっきはそんなこと言わなかったじゃないっ！
@高也
いや、言わなかったというより、言いにくくて言えなかったというか……
@美華
で、でも、ちゃんと洗ってるもんっ！
@高也
確かに綺麗な下着だったな。
@美華
だ、だったら……
@高也
だけどな美華……オレはセクシーな下着の方が好きなんだ。
@高也
何故ならその方が燃えるからだっ！
@高也
だから美華、今度はそういう下着を……
@美華
…………
@高也
み、美華……？
@美華
先生のバカーーーーっ！！！
@高也
ぐげごぶっ……！？
せっかくの甘い雰囲気も、余計なひと言で壊れてしまう。
高也はまたひとつ、賢くなったのでした……
@ぺるしゃ
まぁ。どうしたんですか、先生。その顔は？
@あめり
まるで嫉妬に狂った女の人にこれでもかというくらい殴られたみたいになってますの。
@高也
……うん、一部合ってるな、それ。
@ぺるしゃ
…………
@美華
な、なによ……？
@ぺるしゃ
いえ、なんでもないですよ。私はゾクゾクしちゃいますけど、先生は可哀想だなぁ〜と思っただけです。
@あめり
何度聞いても、危ない発言ですの。
@ぺるしゃ
ともかく……よしよし、私が撫で撫でしてあげますからねー。
@高也
おぉっ……！？　あぁ……柔らかい……
@あめり
あ、ずるいですの。あめりもやってあげたいですの。
@高也
あぁ、癒される……うへへ……
@美華
ちょ、ちょっと何してるのよっ！？
@ぺるしゃ
身も心も傷ついた先生を癒してあげているんです。
@あめり
先生、舐めますか？
@高也
え、舐める？
@あめり
舐めたら早く治るかもしれませんの。
@高也
そんなわけが…………いえ、お願いします。
@美華
お願いします、じゃなぁぁぁいっ！　ねこパーンチ！
@高也
んがごっ……！？
@美華
先生のバカーーーーっ！
高也を殴った後、三人はねこたま屋に来ていた。
そして美華は、昨夜あったことを二人に聞かせていたのだった。
@美華
ねっ、失礼でしょっ！？　女の子に普通そんなことを言うっ！？
美華は大変ご立腹の様子。
そんな彼女の話を黙って聞いていたが、ぺるしゃはため息混じりに口を開いた。
@ぺるしゃ
確かに失礼なお話です。男性との行為に及んでいるのに、もっさい下着をつけているなんて。
@美華
もっさいっ……！？　何よ、もっさいってっ！
@ぺるしゃ
そのままの意味です。はぁぁ……まったく、美華さんは何を考えているのですか？
@ぺるしゃ
下着は女性の戦闘服。それをなんですか、あなたは。
@ぺるしゃ
『シンプルで機能的』が許されるのは、リンゴ社だけです。
まるで姑のような口調をするぺるしゃ。それだけ美華の下着センスに呆れているということか。
@美華
そ、それは私だけじゃないわ！
そう言って美華はこれまで黙っていたあめりを指差した。
@あめり
あめりですの？
@美華
そうよ。あめりだって提灯ブルマみたいなのを履いているじゃない。
それを聞くと、今度はあめりがため息を吐く番となった。
@あめり
ふぅぅ……これはドロワーズですの。提灯ブルマなんて単語、おばあさんしか出てこないですのよ？
@美華
おばあさんんんんんっ……！？
@あめり
それにこれは見せてもいい下着で、本当の下着は好きな人にしか見せられませんの。
@ぺるしゃ
つまり、見せパンというやつですね。
@美華
……それならあめりは、下着を２枚履いているってこと？
@あめり
そうですの。
@美華
蒸れないの？
@あめり
美華ちゃんが哀れに思えてきたですの……
@美華
なんでよっ！？
@あめり
ドロワーズはファッションですの。それを「蒸れないの？」なんて聞くのは言語道断、ですのっ。
@美華
あぅぅ……
あめりに叱られて、落ち込みつつもなんとか反論しようとしてみる美華。
@美華
パンツ、ちゃんと綺麗に洗ってるよ……？
@ぺるしゃ
関係ありません。
@美華
本当に綺麗だよ？　見る？
@あめり
遠慮するですの。
@美華
白だよ？　清潔そうでしょ？
@あめり
綺麗に洗っていれば、何色でも関係ないですの。そもそもそういう問題ではないですの。
@美華
あうぅぅ……
@ぺるしゃ
……いえ、せっかくですから見せてもらいましょう。
@美華
え、本当に？
@ぺるしゃ
いえ、美華さんのはいいです。もっさい下着を見せられても、感想に困るだけなので。
@美華
またもっさいって言ったっ！
@ぺるしゃ
それはいいとして……見せてもらうのは、クロちゃんの下着です。
@あめり
えっ？
@ぺるしゃ
クロちゃんの下着を見れば、美華さんも心を入れ替えてくれるはず。
@ぺるしゃ
クロちゃん、ご協力をお願いしますね。
@あめり
イヤですの。
@ぺるしゃ
では、失礼して……
@あめり
あ、なにを……！？
ぺるしゃはあめりの言葉を無視して、両足を上げさせる。
@あめり
もぅ、何をするんですの？
怒っているみたいだが、童顔さと口調が可愛らしくて迫力はゼロだった。
@ぺるしゃ
美華さんの後学のためです。
@あめり
正直、どうでもいいですの……
@美華
これがドロワーズ…………私には似合いそうにないわね。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。クロちゃんみたいな娘が履くと可愛いですが、美華さんや私にはいまいちかもしれません。
@ぺるしゃ
ですけど大丈夫。クロちゃんの履いている下着なら、美華さんでも似合いますよ。
@美華
そう？
@ぺるしゃ
えぇ、保証します。
@あめり
見せることが前提になってるですの……
@ぺるしゃ
お願いクロちゃん。美華さんのためなのよ。
@あめり
……わかったですの。
@美華
ありがとう、あめり。でも、どうしてそんなに恥ずかしがってるの？
@美華
女の子同士なんだし、下着をちょっと見せ合うくらいなら、そこまで恥ずかしくはないでしょ？
@あめり
……言いたくないですの。それと……見ても、引いたりするのはなしですのよ。
@美華
え、そこまでどぎついの……？
@ぺるしゃ
いえ、そこまでではないはずですが……
@あめり
とにかく、見ても変に思わないでほしいですの。
@美華
よくわかんないけど……うん、わかったわ。
@ぺるしゃ
では、クロちゃんの了承を得たということで、このドロワーズは脱ぎ脱ぎしましょうね♪
@あめり
うぅ……
まるで子供の着替えを手伝う母親のように、ぺるしゃはあめりのドロワーズを脱がせていった。
@美華
これは……私が履いてるのと全然違うわね……
@ぺるしゃ
クロちゃんの下着は、とってもアダルトなんですよ。
@あめり
…………
@美華
あれ……？　もしかしてあめり……
@ぺるしゃ
……ちょっと濡れていますね。
@あめり
あぅぅ、ですの……
@美華
あめりって、見られて興奮しちゃうタイプの娘？
@ぺるしゃ
そのようですね。
@あめり
恥ずかしいですの……見られることを想像したら、こうなっちゃったんですの……
@美華
…………
@ぺるしゃ
…………
@あめり
ど、どうしたんですの……？　急に黙って……
@美華
私、先生があめりのことを可愛がる理由が、急に理解出来ちゃったわ……
@ぺるしゃ
私もです……今のクロちゃんを見ていると、こう……ゾクゾクッとしてきます……
@あめり
ぺるしゃちゃんも美華ちゃんも、おかしくなっちゃったですの……
どことなく目が据わっている美華とぺるしゃ。
そしてあろうことか二人は、あめりの下半身に手を伸ばしていった。
@あめり
あっ……！
@美華
わぁ、ぷにぷにして柔らかい。
@ぺるしゃ
ここが、クロちゃんの大事なところなんですね。
@あめり
んっ、ふぁぁ、あぁぁ……！　ふ、二人共っ、触っちゃダメですの……あっ、あぁん！
@美華
そんなこと言わないで。私はあめりの下着を見させてもらっているだけなんだから。
@ぺるしゃ
今度下着を買う際の、参考にするためですから。
@あめり
絶対ウソをついてるですの〜！
@あめり
ふぁっ、あっ、あんっ……んっ、あっ、あぁぁ！
@美華
なるほど……こういう下着をつけると、先生は喜ぶのね。
@ぺるしゃ
えぇ、そうです。好きな女性がセクシーな下着をつけて喜ばない男性はいませんよ。
@あめり
あめりのアソコを弄りながら、普通に話をしないでほしいですの……んんっ、あぁぁん、あぁっ！
あめりは抗議の声を上げるが、もちろんそれは問答無用で無視された。
@ぺるしゃ
では美華さん。
@美華
えぇ、わかってるわ。
二人は頷き合うと、ショーツの紐に手を伸ばす。
そしてそれをほどいてしまった。
@あめり
あうぅ……なんでそれまで脱がすんですの……
@美華
よく見るためよっ！
@あめり
何をですの……んっ、んんっ、あっ、あぁっ……！
@ぺるしゃ
もちろんクロちゃんの下着をよ。
@あめり
ぺるしゃちゃんも美華ちゃんも、平気でウソをついてくるですの……
@ぺるしゃ
いいですか美華さん。こういった紐パンは、アダルトな印象を女性に与えるんです。
@美華
確かに……あめりが履いてたのに、子供っぽい印象は全くなかったわ。
@あめり
あんっ、あっ、あぁ……んっ、あぁん、あぁぁっ！
二人は相変わらず下着の話をしながら、あめりの秘部を弄っていた。
@ぺるしゃ
ただし、形にばかり拘るのはいけません。色も大事な要素ですよ。
@美華
となると、やっぱり黒？
@ぺるしゃ
定番ですが、それだけに男性には有効です。クロちゃんもそう思いますよね？
@あめり
お、思うですの……はぁぁ、んっ、あぁぁっ！　思うですから、もうやめてほしいですの……
@美華
他にはどんなのがいいと思う？
@あめり
えっと……す、スケスケはどうですの？　ふぁぁっ、あっ、あぁぁん！
@美華
スケスケ……そんな発想、今までなかったわ……
@美華
ありがとう、あめり。参考になったわ。
@あめり
だったらもう……
@ぺるしゃ
あら、もうちょっとくらいいいでしょう？　ココも、もう少し弄ってほしいみたいですし。
@あめり
はぁぁ、あっ、あぁぁん……んっ、あんっ、ああぁ！
@美華
あめりのココ、狭そうね。これでよく先生のが入るわね。
@美華
切れたりしちゃわないか、お姉さん心配だわ。
@あめり
美華ちゃんとは同い年ですのっ！　あぁん、ああっ、はあぁぁっ！
@ぺるしゃ
先生ならきっと優しくほぐしてから挿れてくれるはずですから、心配無用ですよ。
@美華
それもそうね。……もっと奥にまで、指を挿れたくなるわね。
美華がそんなことを言うものだから、あめりは再度抗議の声を上げた。
@あめり
こ、これ以上はっ……んんっ、ふぁあぁ、あぁっ！　あぅっ、ダメ、ダメですの〜！
そう言われたところで、美華もぺるしゃも手を秘部から離した。
@あめり
はぁ、はぁ、はぁ……
@美華
ごめんごめん。ちょっとやりすぎちゃったかな？
@あめり
ちょっとどころじゃない、ですの……
@ぺるしゃ
ごめんなさい、クロちゃん。クロちゃんがあまりにも可愛いからつい……
@ぺるしゃ
でも、気持ち良かったでしょ？
@あめり
…………
否定も肯定もしなかったが、この沈黙は肯定しているようなものだった。
@ぺるしゃ
さて……どんな下着を入手すべきかは検討しました。
@ぺるしゃ
次は実際にお店へ行って、下着を買いましょう！
@美華
はい、先生っ！　よろしくお願いしますっ！
@あめり
……二人に弄ばれて、汚された気分ですの……
あめりのそんな呟きが聞こえなかったのか、どんな下着を買おうかと美華とぺるしゃは盛り上がっていた。
@高也
さて、今日のシフトはどうするかな……
@高也
（美華かぺるしゃかあめりか……）
@高也
（最近の美華、凶暴なんだよなぁ……オレに悪いところもあるんだろうけど）
@ぺるしゃ
マスター。今日は美華さんがいいと思います。
@あめり
あめりも、それがいいと思いますの。
@高也
え、どうしたんだ急に？
@あめり
そういう気分の時もあるですの。
@ぺるしゃ
ですので今日は美華さんにお譲りしようかと。
@高也
…………
@高也
（でも、美華のやつまだ怒っているんじゃ……？）
そう思って高也は美華の方を見る。すると……
@美華
マスター……
美華は優しげな口調で高也に近づくと、彼のことを抱きしめた。
@高也
み、美華っ……？
突然の行動に声が裏返る高也。それを気にせずに、美華は言葉を続ける。
@美華
ごめんね、マスター。この前は酷いことをして……
@高也
美華……？
いつもとは明らかに違う態度を見せる美華に、戸惑ってしまっている高也。
@美華
でも、今日はそんなことしない。本当だよ。
@高也
いや、だけど……
@美華
私の言うこと、信じられない……？
@高也
そ、そうじゃないけど……
@美華
本当っ？　よかったぁ……ありがとう、マスター。
@美華
あっ……マスターより、ご主人様の方がいいかなぁ？
@高也
ご、ご主人様……
@高也
（あ……なんか今、クラッと来た）
@高也
（いつもの美華となんか違って……イイかも）
@高也
じゃ、じゃあ、今日は美華ってことで、いいか？
@美華
うんっ、もちろんだよご主人様っ！　えへへ、嬉しいなぁ、私を選んでくれて……
@高也
（あぁっ、なんか……ヤバいっ！　いつもの強気な美華も好きだけど、こういうのもイイなぁっ！）
そんな二人を見て、笑みをこぼしている人物がすぐそばにいた……
@ぺるしゃ
ふふっ、特訓の成果が出ていますね。
@あめり
……そうじゃなかったら困るですの。あめりがやられたことが、無駄になるですの。
@ぺるしゃ
明日になるのが、今から楽しみです。
@あめり
敵に塩を送る気分ですの。
@ぺるしゃ
いいんです。私たちは友人でありライバルであり、そして姉妹のようなものなのですから。
姉妹は姉妹でも、竿姉妹だ。……というようなツッコミをする人物は、残念ながらこの場にはいなかった。
@美華
ご主人様……。
@高也
美華……。
ねこたま屋の営業を終えた二人は、仕事が落ち着いたところで２階に上がった。
そしてそれが当たり前であるかのように、二人はそっと抱きしめ合う。
@美華
（ぺるしゃとあめりに特訓してもらった甲斐があったわ）
@美華
（マスターがこんなにメロメロになってくれてる）
@美華
（はにゃ〜ん、嬉しいよぅ♪）
@美華
（普段とのギャップがあるから上手くいくって言われていたけど、ここまでとは思わなかったわ）
@美華
（あとは、今つけている下着を見せれば……くふふ、うふふっ♪）
しおらしい態度で従属の意思表示を見せる。そして、さりげないボディタッチ。
そういったものに男は弱いということを、ぺるしゃとあめりに教わっていたのだ。
とはいえ、高也も馬鹿ではない。
@高也
（いつもの美華と違いすぎる……。オレの美華がこんなに可愛いわけが……）
@美華
どうしたの、ご主人様？
@高也
美華ぇぇぇっ……！
やっぱり高也はバカだった。美華の小首を傾げた仕草に、コロリとやられてしまっていた。
高也は美華を布団まで導く。
@高也
美華……服、脱がしていいか？
@美華
待って……。自分で脱ぐから、ご主人様は見てて。
@高也
わ、わかった……。
@美華
うふふっ♪
@美華
（怖いくらい上手くいってるわね。この感じなら、マスター喜んでくれそうね）
美華はそんなことを思いながら、焦らすようにゆっくりと服を脱いでいく。
@高也
ごくっ……。
高也は見事に美華（裏で糸を引いているぺるしゃたちも含め）の術中に嵌っていた。
@美華
（ゆっくり脱いで焦らしつつ、期待感を高める……。二人には感謝しなくっちゃね）
そして服を脱ぎ終えた美華は、誘うように布団に横たわる。
@美華
ふふっ……♪
@高也
み、美華……。
絶句。という言葉が最も相応しいだろう。
ＡＶでしか見ないような下着を美華は身に着けていたのだった。
@美華
どう？　この下着、ご主人様に見せるために買ってきたんだよ。
@高也
…………。
@美華
（あ、あれ……？　なんか、黙っちゃった……）
@美華
（もしかして、やりすぎちゃった……？　で、でも、セクシーな下着がいいって言ってたし……）
@美華
ご、ご主人様……？
高也の様子を窺うように尋ねると、彼は覆い被さるように布団に飛び込んできた。
@高也
美華っ……！
@美華
きゃっ……！？　ど、どうしたの……？
@高也
……イイっ！　最高だっ！　最高にエロいっ！
@美華
褒めてるの？
@高也
当たり前だろっ！　美華がこんな下着をつけてくれるなんて……オレは嬉しいっ！
@高也
エロいし似合ってるし……もう、とにかく最高だっ！
@美華
あ、ありがと……。
興奮しすぎている彼の様子がちょっと怖くて、美華は少し引いてしまっていた。
とはいえ、高也が喜んでいることに対しては、彼女も喜んでいた。
@美華
そんなに気に入ってくれたの？
@高也
あぁ……。この乳首が透けているところなんか、特に最高だよ……。
そう言うと高也は、透けて見えている美華の乳首に触れていった。
@美華
あぁっ……！
@高也
このうっすらと見える乳首が、すごいエロいな……。
@美華
あっ、んっ、あぁっ……！
熱病に冒されたかのように、高也は美華の身体に執心していた。
今まで見たことないような下着で誘惑されては、それも仕方がないかもしれないが。
@美華
あんっ、あぁ、ご主人さまぁ……ふぁっ、ああぁっ！
高也の愛撫に感じながらも、美華は彼のことを「ご主人様」と呼んでいた。
それほどまでにぺるしゃとあめりと一緒になって、美華は特訓をしていたのだろう。
@美華
あぁんっ、ああぁ……はぁぁ、ああっ、んあぁ……！　ご主人様、さっきからおっぱいばっかりぃ……。
@高也
こんなにエロいの見せられたら、おっぱいばっかりにもなるよ……はぁ、はぁ……。
@美華
あっ、あぁん……！　あ、そこ、くすぐったい……。んんっ、あっ、あぁぁ……！
@高也
くすぐったいだけ？
@美華
うぅん、くすぐったい感じもするけど、ご主人様に触られてるから気持ち良い……。
@美華
だから、私のおっぱいもっと触ってぇ……。
@高也
あぁ、もちろんだ。
@美華
んっ、あっ、あぁん、ふぁぁ……んくっ、あぁぁん、はぁぁっ！
これも下着効果なのか、美華はいつもよりも感じているみたいだ。
@美華
あっ、ひゃんっ……！　乳首、つまんじゃだめぇ……んんっ、ふぁぁ、あぁぁん……！
@高也
こんなに勃たせてるのに、ダメってことはないだろ？
@美華
そんなにつまんだら……ひゃんっ、あっ、ふぁぁぁ！　んっ、あぁっ、あぁぁん……！
乳輪の色まで透けて見える下着のため、乳首が勃っているのもすぐわかる。
高也は薄い生地の上から乳首を指で摘み、そのコリコリとした感触を愉しんでいた。
@美華
ご主人さまぁ……おっぱいもいいけど、他のところも触ってほしいの……。
@高也
なら、こういうのはどうだ？
高也はそう言うと、美華の足に手を伸ばす。
@美華
あっ、んんっ……。
高也は焦らすようにゆっくりと、膝から順に上へと手を昇らせていく。
@美華
ふぁ、あぁ……ふっ、んっ……。
太ももをねっとりとした手付きで撫でられ、そのまま秘部へと行くかと思いきや……。
@美華
ご、ご主人さまぁ……んんっ、あぁ、あぁ……。
高也の手は秘部に行き着くことはなく、足の付け根辺りを撫で回していた。
@美華
いじわるしないでぇ……ふっ、ん、あんっ……。
@高也
いじわるなんてしてないよ。オレは美華の足を触っていたいんだ。
@美華
そんなの、絶対ウソだよぅ……んっ、んんっ……。
高也は美華の反応を見て楽しんでいた。
誘うような仕草をしてみたり、愛撫に感じたり、拗ねたり……。
そんな美華が可愛くて愛おしくてたまらないのだ。
@美華
あっ、んっ……ふぁ、あぁ、んぁぁ……。
@高也
美華……。
触ってほしい場所を触ってもらえないもどかしさに悶える美華。
彼女の姿、声のせいで高也のペニスは、はち切れんばかりに勃起していた。
@美華
ご主人さまぁ、そんなにいじわるされたら私……ん、あっ、あぁ、ふぁぁ……。
@高也
……ごめんな、美華。もういじわるなんかしないよ。
@美華
本当？
@高也
あぁ……今すぐ、オレのチ○ポを美華のマ○コに挿れてあげるからな。
@美華
にゃっ！？　い、いきなり何言ってるのっ……！？
高也の突然の変貌に、美華は動揺を隠すことが出来ない。
@高也
大丈夫、もう準備は出来てるから。
高也は素早く服を脱いで全裸になると、誇らしげに性器を見せつける。
@美華
ふにゃっ！？　た、確かに準備は出来てるわね……。
@高也
美華もいけるだろ？
@美華
そ、そりゃ私の方も……って、そうじゃなくてっ！　な、なんか今のマスターは怖いっていうか……。
@高也
心配するな。優しくするから。
そう言っている高也の目はギラギラとしていて、まるで獣の双眸を思わせた。
@美華
うぅ……。
@美華
（マスターとエッチするのは好きだけど……なんか怖いよぅ……）
アダルトな下着と美華の態度の効果が、あまりにも発揮されすぎてしまったらしい。
美華は身を捩って逃げ腰になるが、そんなことを今の高也が許すわけがなかった。
@高也
美華っ、オレと一緒に気持ち良くなろうなっ！
@美華
にゃっ……！？
まさに獣だ。
高也は力尽くで美華を抱え上げると、美華のショーツをずらしてペニスをすぐに挿入していった。
@美華
あっ、ああぁぁっ……！
@高也
うっ、あぁ……。
二人共喘ぎ声を出してはいるが、その表情は異なるものだった。
@美華
ちょ、ちょっとマスターっ……！　んっ、あぁぁっ、はぁぁぁ……！
@高也
美華の中、すごくイイよ……。
美華は高也の興奮しきった様子と、いきなりの挿入に慌てている。
一方高也は、美華の言葉を全て好意的に捉えていて、行為をやめる様子は一切なかった。
@美華
あんっ、あっ、あぁぁん……！　始めからそんなに、激しくされたら……んっ、あぁっ、はあぁぁん！
高也は秘部に挿入した直後から、腰の動きをかなりのハイペースで突き上げていた。
@美華
ますたぁぁ……あぁっ、あぁぁん、ふぁあぁぁっ！
美華としてはせめてペースを落としてほしいところなのだが、それは無理な相談なようだ。
@高也
はぁ、はぁ……あぁ、美華っ！
@美華
んあぁぁ、あぁぁん……あっ、あっ、あぁぁっ！
美華が喋ろうとしても、ペニスを突き上げられながらだと甘い囁きにしか聞こえない。
喘ぎ声は感じていることの証拠。美華の声が高也の行動を助長させているのだった。
@美華
ま、マスター……んっ、あっ、あぁっ、あぁぁん！
@高也
もう、ご主人様って呼んでくれないのか？
急展開でここまで来てしまったので、呼び方をつい元通りにしてしまっていた。
@美華
呼ぶ、呼ぶからぁ……ひゃんっ、あっ、あぁぁっ！　だからもう少しゆっくり……。
@高也
……悪い、それは無理だ。
ご主人様と呼ばれることと、抽送のペースを落とすことを天秤にかけたが……。
それが美華の望んだ通りにはならなかった。
@美華
ふぁあぁぁん、あぁぁっ……あっ、ああぁぁっ……！
逆に高也は、より激しく腰を突き上げていった。
@美華
あぁん、あぁっ……ホントに、激しすぎ……はぁぁ、んんんっ、ふぁぁっ、ああぁぁん……！
@高也
だけど美華、すごい気持ち良さそうにしてるぞ。
@美華
そ、それはそうだけど……はぁん、あっ、ひゃんっ！　あっ、あぁっ、あぁぁっ、はああぁぁん……！
@高也
それならいいだろ？　今は一緒に気持ち良くなることだけ考えよう。
@美華
あぁぁん、あっ、ふぁあぁ、んああぁぁっ……！
高也に美華を気遣っているような精神的な余裕はないらしい。
今はひたすらに、美華と一緒に快楽を求めていたかった。
@美華
こ、こんなの気持ち良すぎるよぅ……んんっ、あっ、ふぁぁぁん、はあぁぁっ……！
@高也
気持ち良いのは好きだろ？　オレは好きだよ。美華とエッチをするの、オレは大好きだ！
@美華
私もマスターとするのは好きぃ……あんっ、あぁぁ、はあぁぁん、んあぁぁっ……！
@美華
だけど気持ち良すぎると……んあぁっ、あっ、あん、ふぁあぁっ……んっ、んんっ、あああぁぁんっ！
@美華
おかしくなっちゃいそうなのっ……ひんっ、あんっ、はああぁぁん、ふぁああぁぁ……！
@高也
なら、おかしくなっちゃえばいいよ。オレはそんな美華も好きだ。
@美華
（マスターとのエッチは好きでも、おかしくなりそうなのは怖いのにぃ……）
@美華
あんっ、あぁぁっ……はあぁぁん、ふぁあぁっ……！
@高也
すぅ〜、はぁぁ〜……美華って匂いがするなぁ。
@美華
あんっ、匂いなんて嗅がないでぇ……んっ、ふぁっ、ああぁぁん……！
@高也
美華は気付いてないかもしれないけど、いい匂いなんだぞ？　嗅ぎたくもなるよ……。
高也は行為を休むことなく続けながら、美華の匂いを嗅いでいった。
@美華
んっ、ふぁぁ、ああぁぁん……！　マスターが変態みたいだよぅ……んんっ、んっ、あっ、あぁぁっ！
@高也
変態で結構。オレは美華の全部が知りたいんだ。そのためなら変態にでもなんでもなるさ。
自分の意志とは関係なく、快楽と興奮を強制されている美華。
それらのせいで、今まで以上の悦楽が襲ってくるのを感じ取っていた。
@美華
あっ、んっ、くっ……！　ぅんっ、くぅぅんっ……！
@高也
うぉっ……！　美華のマ○コが、急に締め付けてきたぞ。
@美華
そんなの、知らないわよっ……ふぁっ、あっ、んん、ぅんんっ……！
@高也
どうかしたのか？
@美華
わかんない……わかんないけど、なんか変な感じがするの……あっ、んっ、あぁん、ふぅぅぅん！
@美華
（前にもこんな感じの時があったっけ……。そうだ、あの時の私は……）
@高也
美華、もうすぐイクみたいだな。
@美華
な、なんでわかるのよぅ……ふぁっ、あっ、あぁっ、くぅぅっ……！
@高也
なんとなく美華の反応でわかったんだ。
@美華
あぅっ、んっ、んぁぁ、んんっ……！　わ、わかってるなら今は動くのをやめて……あっ、あっ、あぁっ！
@高也
イキそうなら、イケばいいじゃないか。
事も無げにそう言って、腰を突き上げ続けていく。
@美華
んっ、んっ、んんっ……！　こ、これ以上は、本当にだめぇ……あぁ、あぁん、くっ、くぅぅん……！
@美華
（イクのが怖い……。けど、前にイッた時はものすごく気持ち良かった……）
まだ絶頂した回数が少ないので、あまりの快感に怖さすら感じているようだ。
男の高也にその感覚がわからない。だから暴力的とまでいえるほど、美華を責めてしまっているのだ。
@美華
あっ、あっ、あぁぁぁっ……！　もう来るっ、来ちゃうよぅ……ぅんんっ、んっ、あぁん、ぁんんんっ！
@美華
もうダメっ……！　私、本当にイッちゃうっ……！
@高也
イッていいぞ、美華。美華がイクところ、オレがちゃんと見ててやるからな。
@美華
んんっ、ああぁっ、ふぁあぁ……！　んくっ、んっ、あぁぁんんんんっ……！
@美華
あっ、あっ、あっ、あっ……！
美華の身体が小刻みに揺れる。絶頂をしたということがよくわかる光景だった。
@美華
あぁ、はぁ……はぁ、はぁ、はぁぁ……。
@高也
イッたみたいだな。
@美華
そう、だけど……そういうこと聞くのは、デリカシーがないと思う……。
@高也
悪い悪い。だけど……アレだな、目の前で好きな娘がイクのを見ると堪らなくなるな。
@美華
え……？
高也は美華がイッたばかりとあって、今は動くのをやめていた。
だが……。
@高也
やっぱ我慢出来ないな……。
そう言うや否や、高也はペニスの抽送を再開した。
@美華
あぁっ……んっ、あっ、ふぁあっ、ぅんんっ！
@高也
あぁ、すごいっ！　さっきよりもオレのチ○コを締め付けてくるっ……！
美華が絶頂したばかりだからか、膣がペニスを強く圧迫してきていた。
@美華
ふぁぁっ、あっ、んんっ……！　い、今は動いちゃだめぇっ……！
@美華
んっ、んぁっ、あぁっ……！　イッたせいで、敏感になってるみたいなの……。
@美華
だから今はっ……んっ、んんっ、あっ、あぁぁんっ！
@高也
敏感になってるってことは、それだけ気持ち良くなれるってことだよ。
相変わらず今夜の高也は、人の言葉を好意的に解釈をしていた。
@美華
ふぅぅん、あんっ、あっ、んん、くぅぅっ……！
@高也
美華も、気持ち良いのは好きだろう？
@美華
好きだけど……ぅんっ、んんっ！　あっ、あぁぁっ、ぁんんっ、ふぅぅぅん……！
@美華
好きとか嫌いとか……あんっ、あっ、ああぁぁ……！　そういう問題じゃないの……んくっ、んんんっ！
@高也
細かいことは横に置いておこう。今、大事なのは、このエッチが気持ち良いかどうかだよ。
@美華
（耳元で囁かないで……余計、感じちゃうっ……！）
@高也
今度は一緒にイこうな、美華……。
耳元でそう囁くと、美華の膣奥を刺すかのようにペニスをぶつけていく。
@美華
ふぁあぁぁぁん、あああぁぁ、はあぁぁぁん……！
今までにないくらい大きな喘ぎ声を上げる美華。
@高也
あぁ、蕩けそうなくらいだ……うっ、くっ……！
@美華
はぁぁん、あぁぁんっ……！　奥までぇ……マスターのが、奥まで来ちゃってるの……！
@美華
くぁあぁぁん、あぁっ……んあぁぁ、ああぁぁん！
@高也
マ○コの奥、気持ち良いか？　オレはものすごく気持ち良いぞっ！
@美華
うんっ、うんっ……！　あっ、あぁぁ、ああぁぁぁ！　気持ち良いっ、気持ち良いよぅっ……！
狂ってしまいそうなほどの快楽を立て続けに与えられて、美華までもエッチのことしか考えられなくなっていった。
@高也
あぁ、美華の肌はすべすべだなぁ……。
そう言いながら右手で太ももをさすり、左手では乳房を強く刺激していた。
@美華
はあぁぁっ、ああぁぁん、ふぁああぁぁ……！　おっぱいも気持ち良いっ……んっ、ああっ、ああぁぁ！
美華の乳首はピンッと勃ち、それだけ乳房で感じていることを表していた。
@高也
なぁ、美華……。
愛撫と抽送を続けながら、高也は美華に何事かを囁いた。
@美華
そ、そんなの言えないよぅ……んっ、ああぁ、あっ、ふぁあぁぁん……ひゃんっ、んあぁぁぁ……！
@高也
頼むよ。美華の口から聞いてみたかったんだ。言ってくれなかったらエッチをやめるかも……。
@美華
言うっ、言うからやめるだなんてウソでも言っちゃやだぁ……んあぁっ、ああっ、あぁん、はあぁぁぁん！
行為をやめないことを条件に美華が言わされる言葉とは……。
@美華
ま、マスターのおチ○ポで、私のおマ○コをもっと気持ち良くしてぇっ……！
快楽に身を任せていても羞恥心はちゃんと残っているようで、美華は少し恥ずかしそうだった。
@美華
あぁ、こんなこと言っちゃうなんてぇ……あぁぁん、あんっ、ふぁああっ……！
@高也
その代わり、ちゃんと気持ち良くしてあげるから、安心していいぞ。
イヤらしい言葉を言わせることが出来たことで、高也の興奮は最高潮まで来ていた。
@美華
んはあぁぁん、ああぁぁっ、ふぁああぁぁん……！
@高也
うっ、美華っ……！　もう少しで、オレもイクみたいだっ……！
@美華
わ、私もイキそうなのっ……！　さっきイッたばかりなのに、またイッちゃいそうなのっ……！
@高也
今度は一緒にイこうな美華っ！
@美華
うんっ、イキたいっ！　マスターと一緒にイキたい！
@美華
あぁぁん、ふぁあぁん……あっ、あぁぁ、はあぁぁ！
@高也
くっ……このまま美華のマ○コの中に出すぞ！
@美華
出してぇっ……私のおマ○コに、マスターのをたくさんちょうだいっ……！
@高也
くぅっ、美華ぇっ……！
@美華
あぁん、あぁぁっ、ふぁあぁぁ、はああぁぁん……！
@高也
美華っ、美華ぇっ……！
@美華
あぁ、マスター……！　ぅあぁぁ、ああぁぁん……！　んあぁぁ、あぁっ……はああぁっ、ふぁあぁぁん！
@美華
あっ、あぁっ、あぁぁっ……！
@高也
うっ、くぅっ……！
美華も高也も絶頂をしていった。
@美華
あ、あぁ……マスターのが、私の中に……んんっ！
@高也
あぁ……美華の中に、たくさん出したぞ……。
@美華
また、イッちゃった……あっ、んっ、んん……。
@高也
そうみたいだな……エッチな美華、すごく可愛かったよ。
@美華
マスター、すごく興奮してたわね……。
@高也
あぁ。美華の下着がすごかったりしたからな。
@美華
それなら、この下着はもう封印かも……。
@高也
どうして？
@美華
だってマスターが、頑張りすぎるんだもの……。
大して間を置かずに２回も絶頂したので、美華はかなり疲労していた。
@美華
にゃ……もぅ、無理……。
美華は高也の手から離れると、布団に倒れ込む。
@美華
ねぇ、マスター……。
@高也
なんだ？
事後なので、美華は何か甘い言葉を囁く……のかと思いきや、そうではなかった。
@美華
明日になったらおしおきだから……エッチな意味ではなくね……。
@高也
ええぇっ！？
@美華
おやすみ……。
そう言って美華は、本当にそのまま眠ってしまったのだった。
――翌朝。
@高也
……おはよう。
@ぺるしゃ
あらあら、これはまた……。
@あめり
派手にやられちゃってるですの。
@美華
ふんっ！　当然の報いよっ！
自分のことを思いやっていないエッチに憤慨し、美華は高也をたこ殴りにしていた。
@ぺるしゃ
特訓した甲斐はありました？
@美華
効果がありすぎたから、マスターはこうなったの。
@あめり
薬になるはずの特訓が、毒になっちゃったみたいですの。
薬も過ぎれば毒となる、ということか。
@高也
昨日の美華はエロかったなぁ……。
@美華
にゃああぁぁぁっ……！！
@高也
ぐべしっ……！？
高也は昨日のことを全く懲りていないらしく、余計なひと言を口にしてしまう。
@美華
やっぱり、私は私。作ったキャラを演じても、いいことなんてないわね。
@あめり
やれやれ、ですの。結局あめりの苦労は水の泡ですのね。
@ぺるしゃ
うふふっ、今日のマスターもいいダメっぷり……ぞくぞくしちゃいます♪
口は災いの元。美華も高也も、今回のことでそれをよくわかっただろう。
もっとも、高也は一日も経てば忘れていそうなことわざだが……。
@ネコ
にぃ〜、にぃ〜♪
@高也
あとだ、あと。
@高也
教頭から面倒なレポートを出されてるんだよ。悪いけどお前達の相手はする暇がないんだ。
@あめり
では、あめりがおやつをあげますの。
@あめり
ネコさん、ネコさん。こちらに集合ですのっ！
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@高也
悪いな、あめり。
@あめり
問題ありませんの。ネコさん達はあめりの大切なお友達ですの。お腹が減っては可哀想ですもの。
@あめり
ほら、アジの開きですよ。ネコ缶もありますのよ。
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@あめり
えへへ、可愛いですの。
@高也
あめりの方が可愛いよ。
@あめり
ふにっ？
@高也
いや、なんでもない。
小さな女の子が仔ネコたちと戯れる情景は、とても可愛らしいし心が癒やされる。
困難なレポートから逃避するように、高也はしばらくあめりを見ていた。
@あめり
それにしても、今日はお客様が来ませんのね。
@高也
そうだなぁ……暇だよなぁ
@高也
美華もぺるしゃも部活だったっけ？　まあ、美華はいつもの通り助っ人って言ってたけど、今日はどこの助っ人なんだ？
@あめり
今日は剣道部って言ってましたの。その前はソフトボール部ですの。
@高也
へぇ、すげぇ〜な、あいつ！　成績も悪くないし、運動は万能だし。家事もなんでもこなせるし。
@あめり
むぅ〜むぅ〜、あめりもその内、出来るようになりますの。あめりのコンパクトな身体は、未来に向かっての伸びしろですのよ？
@高也
一応、期待しています。
@あめり
もぉ〜もぉ〜！　一応って酷いですの。全面的に期待していただかなくては困りますの。
@高也
あはは、期待します。
@高也
オレの方は、まだ伸びシロがあればいいけど……ううっ、やっぱりわからんっ！
教頭から出された課題は、教育に関する海外の資料を読み、それをレポートにまとめろと言った内容だった。
先程から、高也は辞書やＰＣとにらめっこしているが、専門用語の多い資料を翻訳するのは難しく、高也の手にあまりまくっている。
@高也
……そもそも何語だ、これ？
@高也
本当に、他の先生達もこんなレポートをやってるのかな？　なんか、オレだけイジメにあってる気もしないでもないな……
@あめり
違いますの。きっと、マスターは期待されていますのよ。
@高也
オレに期待……まさか。
@あめり
期待しない人を、人は無視してしまいますの。何かをして欲しいなんて、思いませんの……
@高也
あめり……？
@あめり
……
@しらたま
にゃぁ、にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃぅにぃ〜う！
@あめり
あっ、ごめんなさいですの！　しらたまもおはぎも、アジを食べるですの。美味しいですのよ！
@高也
……
@高也
……頑張ろうかな。
あめりは、猫達の餌やりに集中しているようだ。
高也も自分に出された課題に戻り、なんとかこなそうと努力する。ただ、やはり……やる気を出しても、どうにかなるものではなかったが。
@高也
うへぇ〜！　玉砕。ダメだ、オレはきっとダメの子なんだ。ぜんぜん、進まない。
机に突っ伏し、ジタバタとする高也。自分でも言うとおりにレポートは進んでいなかった。
@高也
期間は今週中か……ぜったい、無理だわ。
@あめり
元気を出して欲しいですの。
@高也
あめり……
@あめり
マスターは私の声を聞いてくれましたの。痴漢さんに襲われているときも助けてくれましたの。
@あめり
マスターは私のヒーローですのよ。だから絶対に、大丈夫。なんでも出来ますの！
@高也
ううっ、だと良いんだけど……はぁ、自信ないな。
@あめり
んにゅ。溜息は幸せが逃げちゃうって、美華さんも言ってましたの。元気、元気出せ〜！
@高也
はは。ありがとう、あめり。まあ、なんとか……頑張れるかなぁ？　はぁ……
@あめり
もぉ、仕方ないマスターですのぉ。あめりが元気になれるおまじないをしてあげますの。
あめりは高也の足下にひざまずき、脚と脚の間にそっと顔を近づける。
@高也
へっ？　おい、あめり……
@あめり
じっとしていてくださいの?
じぃーっと、ファスナーが開く音。
あめりが指でそこを突っつくと、高也のそれは下着から出てあめりの鼻先へ。
@あめり
出てきましたの。こんにちわ、マスター……ちゅっ！
@高也
んくっ、あめり。そう言うの、どこで憶えてくるわけ？
@あめり
淑女の身だしなみですの……って、ぺるしゃちゃんに言われましたの。
@高也
ぺるしゃに？　あいつ、悪いヤツだなぁ。今度お仕置きしなくては……
@あめり
ダメですのっ！　今は、あめりのことだけを考えて欲しいですの。そうしないと、元気はでませんのよ？
@高也
悪い。でも、あめり……本当に良いのか？
@あめり
はい、マスターにご奉仕いたしますの。んっ……
@高也
あっ……
可愛らしい舌を突き出して、あめりは高也の男性器の先端をその舌で愛撫する。
嫌悪感を感じている様子はなく、アイスやキャンディを舐めるように巧みに舌を使い愛撫する。
@あめり
あむっ、んっ、んちゅ……あむっ、んんっ……
@あめり
大っきくなりましたの……んちゅ、あっ……
@高也
あめりが上手だから。でも、ぺるしゃから教わったって……？
@あめり
ＤＶＤを貸してくれましたの。先生の好みだからお勉強したらいいですよって……
@高也
ＤＶＤ？　あいつもそう言うの見るわけ？
@あめり
先生のお部屋にあったって言ってましたの。だから先生の好みだって……
@高也
……ぺるしゃめ。
@高也
それ、オレのプライベートな部分だから返してね。
@あめり
あっ、でも。まだ全部見ていませんのよ。
@高也
見なくて良いから。見なくても、オレがちゃんと教えてあげるからさ。
@あめり
マスターが？　でしたら、見ませんの。あめりは、エッチなＤＶＤよりも、マスターの方が大好きですから。
@高也
よしよし。良い子だな、あめりは。
@あめり
あん、撫でちゃダメですの。子供扱いは……ダメですから。
そう言って、あめりはまた口での奉仕を再開する。でも、視線を逸らしたその表情は、どこか嬉しそうでもあった。
映像の中の男女がそうしたように、あめりは男性器の先端から、裏筋の部分、カリの部分と順番に舌を這わせていく。
@あめり
んちゅ、んっ……あむっ、んっ……
舌だけではなく、唇も使い、巧みに行為を続けるあめり。高也もその快感を受け入れ、あめりにされるがままにしていた。
@あめり
ちゅ、ちゅ……
@あめり
（また、少し膨らんだ気がしますの。それに凄く硬くなってますの……）
@あめり
（この後は、確か……咥えて。でも、大っきいですの。入りますかしら？）
@あめり
あ〜ん……
小さな口を開いて、あめりは男性器を咥えようとする。
完全に飲み込むのではなく、くわえ込んで、歯を当てないように……
映像で見たそれを再現しようとするが、鼻での呼吸が巧く出来ず、思わず男性器が口の中にあるのを忘れ息を吸い込んでしまい……
@あめり
んぐっ？！　けほっ、けほっ……！！
@高也
おい、大丈夫か？
@あめり
くふっ、けほぉ……大丈夫ですの。
@あめり
うみぃ〜、吸い込んで咽の奥に当たってしいましたのよ。
涙目でそう訴える、あめりの頭を撫でる高也。
@高也
無理しちゃダメだぞ？
@あめり
無理じゃないですの。今のは失敗ですの、今度はちゃんと出来ますの……あむっ。
あめりはもう一度、男性器を咥える。
@あめり
んんっ、んっ……
@あめり
（今度はちゃんと出来ますの。ちょっと苦しいけど。それに……）
@あめり
（マスターの匂いでお口の中、いっぱいですの。エッチな匂い……んっ、マスター）
首を上下に動かし、あめりは巧みに口での奉仕を再開する。
あめりの口の中は狭く、動き回る舌はとても刺激的だ。
高也が快感の呻きを漏らせば、あめりは高也が喜んでくれたと思い、高也の感じる部分を舌先で責める。
@あめり
（そうだ、手も休んじゃダメですの。ＤＶＤにでていた人は、「手も動かせ」って言ってましたの）
@高也
あっ、あめり……巧いな、上手だよ……
唾液に濡れた小さな手が上下に動くと、竿の部分まで刺激され、高也は思わず声を漏らしてしまう。
@あめり
んぷっ、ふわぁ……はぁはぁ。やっぱり少し苦しいですの。んぷっ……
口の中にずっと咥えているのは苦しいらしく、あめりは時折、男性器を口の外に出し、またカリや裏筋に舌を這わせていく。
竿に舌を這わせる際は、睾丸を持って、その睾丸にも指を這わせ愛撫をくわえる。
@高也
（こ、これは……あめりのヤツ、よほど勉強熱心なんだな。エロＤＶＤの女優なみに巧いんじゃないか？）
@高也
（こ、声が出ちまう……）
@高也
ああっ、あめり……いいよ、そこも。その裏も……
@あめり
こうですの？
@高也
あっ、そう。竿だけじゃなくて、玉の部分にもキスを……ああっ！　そこ、いいなぁ。
@あめり
んちゅ、んっ……マスター、喜んでくれていますの。凄く感じてくれていますの……
@あめり
あめり、嬉しいですの。マスターが感じると、あめりも気持ちよくなってきますの……
@あめり
お口でしているだけなのに、なんだか、身体が熱くなりますの。アソコも……濡れちゃいますの。マスター……あめり、エッチな女の子ですのよ。
@高也
うん、エッチだね。でも、可愛くて、良い子だよ。もっとエッチになって良いんだからね？
@あめり
はい、ですの……マスターも感じて欲しいですの。チ○ポミルク、飲みたいですの……
@高也
そんな台詞どこで……って。ああ、ＤＶＤか……
@あめり
んっ、マスターの先端から。透明なの出てきましたのよ……んちゅ、あむっ……んくっ、お口の中に……あむっ。
@高也
んっ……！　あっ、また……んくっ。もうそんなに保たないよ……ああっ……
@あめり
あむっ、んんっ……
@あめり
（出して欲しいですの、マスター?　あめりのお口の中も、全部マスターのものですもの……）
@あめり
（マスター、マスター。大好きですの……?）
慣れてきたのか、さらに巧みにあめりは高也を責め続ける。
小さな口で、手で、不器用なのに巧みに……
必死な表情に可愛らしく、高也の中のなにかが最高潮に昂ぶっていく。
@高也
あっ、あめり……出る、出るぞ。受け止めてくれ……
@あめり
あむっ、んんっ、んんっ！！
@高也
はぁ、あっ……来るっ……んんっ！！
@あめり
んっ？！　んぷっ、んんっっ……
@高也
あめり……！！！
@あめり
ぷふぅ、あっ……ふにぃぃっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……
@あめり
あっ、お顔に、お顔に掛かってしまいましたのぉ……はぁ、あっ……
@高也
ごめん、思ったよりも出ちゃって。あめりが巧いから……
@あめり
あめり、上手に出来ましたの？　それなら、いいですの。
@あめり
マスターのチ○ポミルク。お口の中も、お顔にもいっぱい飲ませていただきましたの。今度は、全部。飲ませてくださいね？
@高也
あっ、ああ……そうしよう。
@高也
うぎゃ〜っ！　ダメだ……！！
その日の夜。あめりから貰った元気を燃料に、再びレポートに挑んだ高也だったが、またも玉砕。再起不能……
@高也
もう寝る。寝るんだ……
@高也
だいたい、海外のレポートって……ただでさえ難しいもんを、よその国の言葉でとか……やっぱり、教頭のイジメなのかなぁ？
@高也
……
高也の頭にあめりの微笑んだ顔が浮かぶ。
@あめり
「元気になってよかったですの?」
そう言って、あめりは帰って言った。
@高也
ごめんな、あめり。お前から貰った元気は無駄にしないからな！
@高也
でも……
@高也
ホント、あめりって可愛いよな。オレのこと真っ直ぐに見つめて信じてくれて。
@高也
子供っぽいところはあるけど、時々大人っぽい表情を見せることもあるし……
@高也
えへへ。いいなぁ、ああ言うピュアな女の子も。あんなピュアな子が恋人だって言うんだから、オレも頑張らなくちゃ！
@高也
……
@高也
……あっ、でも明日から。
@高也
今日はダメっ！　もう寝る！！
@高也
お早う！　
@美華
お早うござます、先生っ！
@ぺるしゃ
お早うございます。昨日はすみません、お店は大丈夫でしたか？
@高也
ああ、あめりが良くやってくれたし、お客様も少なかったから、大丈夫だった。
@美華
お客さんが少ないのは、大丈夫だって言わないと思うけど。まあいいか。
@美華
あっ、あめり……？
@ぺるしゃ
あら、今日は……
@高也
お早う、あめり。昨日はありがとうなっ！
@あめり
……
@高也
お前のお陰で元気も出たし、今日も頑張るよ！
@あめり
レポートはどうした？
@高也
レポートは……はぁ〜ぁ、ぜんぜん進まなかった。だいたい、もとの資料がどこの言葉かもわからないし。
@あめり
ドイツ語だ、バカ。それくらいは見てわかれ。キミは本当に愚かだな。
@高也
そうなんだよ、オレって本当に愚かで……って、あめり？　髪型、変えたのか？
@あめり
気安く触るな、愚か者っ！　髪は女の命だっ、クロは許しても、私はキミに触って良いとは言っていないっ！
@高也
……は、はぁ。でも、あめりだろ？　良い子、良い子っ。
@あめり
ふにぃ〜……、な、撫でるな。力が抜ける。こらっ、恥ずかしいだろ！　止めろっ、こらぁ！
@高也
もぉ、あめりちゃんってば、恥ずかしがっちゃって。反抗期か？　昨日はあんなに良い子だったのに。
@あめり
ば、バカぁ……いい加減にしろ、いい加減にしないと……
@高也
……んっ、どうするんだ？
@高也
ぐぼはぁぁぁっっっ！！！
@あめり
殴るぞっ！
@高也
殴ってる……しかも、お前の身長だと、下腹部に直撃で……オレの股間が壊滅的なダメージで……
@あめり
ふんっ！　自業自得だ。
@あめり
キミは学園内とプライベートをもう少し切り分けて考えた方が良い。それに、私とクロのこともだっ！
すたすたと去っていくあめり（仮）。いつもの教室に消えたところを見ると、他人というわけではないらしい。
@高也
な、なんなんだ……あいつは。
@ぺるしゃ
シロちゃん、でしたね。
@美華
うん、そうだね。目を醒ましたんだ。
@高也
シロ……？
@美鞠
やっほぉ〜！　シロちゃん、お久しぶり！
@英子
おお、白っぽい方か。確かに久しぶりだな。
@あめり
キミ達か。別に毎日、顔はあわせてる。クロの記憶は私の記憶でもあるからな。
@美鞠
クロちゃんはクロちゃんでなかなか目立たないからなぁ。やっぱり久しぶりな気がするけど。
@英子
おいおい、白い方が聞いたことも、あめりに伝わるんだろ？
@あめり
その通りだが、クロも今更気にしないさ……。
@あめり
私になにか用か？　用事がないなら話しかけるな。
@美鞠
あるある！　学生会の予算とか、新しい活動記録の入力とか！
@英子
会長がこの通り無知無能だからな、仕事は溜まっていくばかりなんだ。
@美鞠
えへへ、照れるよ……
@美鞠
って、えー子酷いっ！
@英子
事実だろうが。いつも頼み事ばかりですまないが、よろしく頼む。
@あめり
……
@あめり
別に。５分もあれば終わることだ、気にするな。
あめり……シロはそう言うと、鞄の中からノートＰＣをとりだし、英子から渡されたメモリースティックを差し込む。
１分ほどデータを確認すると、「ふっ」と冷笑を浮かべ、もの凄い速さでキー入力を開始した。
@高也
すげぇ……メチャクチャ早いな。あめりって、あんな特技があったんだな。
@ぺるしゃ
正確には「シロちゃん」が、ですけど。
@高也
シロちゃんって？
@美華
あめりの普段とは違う人格なんだって。私は、前の学年の時に違うクラスだったから、詳しくは知らないけど……
@ぺるしゃ
普段のあめりさんはクロちゃん、今日のあめりさんはシロちゃんなんです。
@ぺるしゃ
私は親戚ですから、彼女が幼い頃から知っているんですけど、最初は双子って信じていました。
@高也
まあ、それは信じるな。確かに……
@ぺるしゃ
でも、本当は１つの身体に二つの人格が同居しているんです。
@ぺるしゃ
最初の人格はシロちゃん。幼い頃から、天才少女って言われていたんですよ。
高也があめりに視線を戻すと、英子達から頼まれた仕事を、あめりはもう片付けてしまったらしい。
その後も、他の学生達は、あめりに頼み事にやってくる。いや、学生以外も……
@美華
あれ、物理の前坂先生。それに、校長まで……
@ぺるしゃ
クロちゃんの時も一度見たモノは忘れないって特技を持っていますけど、シロちゃんの時はさらに計算能力やデータ処理の能力が凄いんだそうです。
@ぺるしゃ
他にもいろいろ。大学で研究を続けているご両親の難しい研究も、手伝っているらしいですし。
@美華
頭良いのね。
@高也
美華とは違うな。
@美華
そうね……って、なんですって！
@ぺるしゃ
でも、幼い頃からそれだけの力があった、と言うことはそれだけ負担も大きかった、と言うことでもあるんです。
@ぺるしゃ
小さい頃は、毎日のように熱を出して寝込んでしまって……
@ぺるしゃ
病院に入院することも多くなってしまって、その頃からでしょうか？　クロちゃんと会うようになったのは。
@高也
つまり、いつものあめりは力を抑えた状態……ってことか？
@ぺるしゃ
そうですね、そうなります。シロちゃんが本当の、猫川あめり……って。
@高也
……
@あめり
順番だ。順番に並べ！　学生も、先生達も！　どんな簡単なものでも、時間は０秒ってワケにはいかないからっ！
教室の中は授業があることを忘れてしまったように、学生や教師達でごった返していた。
中心はあめり。普段目立たない少女が、人々の中心にいた。
@高也
まあ、あめりはあめりだよな。
@ぺるしゃ
……えっ？
@高也
いや、なんでもない。
@高也
こら、お前達！　ホームルームを始めるぞっ！　先生方も、昼休みとか放課後にしてくださいっ！　退いて、退いて！
@ぺるしゃ
……
@美華
なるほど、先生らしい。
@ぺるしゃ
ですねっ！
@あめり
どうせ授業程度の内容は、聞かなくても把握できる。目覚めてる内に、全部すませてやろうと思ったのに。
@高也
授業中にか？　さすがにそれはマズイだろ？
@あめり
だからって、キミが昼休みや放課後になんていったから、貴重な昼休みが無くなったじゃないかっ！
@あめり
クロが見聞きしたことや、食べたものの味などは私も把握しているが、実際に食べる料理の味はまた別なんだぞ？！
@高也
食い意地張ってるなお前……仕方ない、店に来たときになんでも食べさせてやるよ。プリンアラモードが良いか？　それともバナナパフェ？
@あめり
ガキっぽいものはいらない。極辛カレーとか、ハバネロ入りのペペロンチーノとか……大人の料理を食べさせろ！
@高也
へいへい。わかりましたよ。
@あめり
まったく！　咽が渇いた、ジュースを買ってくる。
@高也
ああ、オレも行くよ。
@あめり
……
@高也
……
@高也
……どうした、届かないのか？
@あめり
バカにするなっ！　届かないわけ無いだろ？　ほら、ほらっ！
@あめり
届かないのは、一番上だけだ……
@高也
で、何が欲しいんだ？
@あめり
チョコバナナミルク。
@高也
えっ？
@あめり
チョコバナナミルクっ！　勘違いするなっ、前は売って無かったんだ！　それに、頭を使う為には糖分の補充が大切で！
@高也
わかりましたって。よっこらしょっ……
@あめり
なっ……？！
高也はあめりの腋をもって彼女を高く持ち上げた。幼い子供にする「高い高い〜！」ってヤツだ。
@高也
ほら、そこのボタン。届くだろ？
@あめり
……あっ、うん。
@高也
よし、買えた。良かったなっ！
@あめり
良くないっ！　キミが届くならキミがボタンを押せっ！　なんで、私を持ち上げる？！
@高也
いや、あめりならそうするかなぁって。自分でボタンを押したがるって言うか……
@あめり
ううっ……バカぁ！！
@高也
ぐがぁっ！！　スネ、スネを蹴るなっ……！！
@あめり
今度したら蹴り飛ばしてやる。
@高也
蹴ってる、蹴ってる……
@あめり
うるさいっ、バカ！　バカぁ〜！　どっか行けっ、私に近付くなっ！！
@高也
痛っ……やっぱり、反抗期かなぁ？
@美華
いらっしゃいませ〜！　お好きなお席にお座りください。
@ぺるしゃ
ご注文が決まりましたら呼んでくださいねっ！
@あめり
エスプレッソ。地獄のように苦くて熱いヤツ……
@高也
こらこら、お前は客じゃないだろ？
@あめり
うるさいっ、客ではないけど店員だ。この店にいる権利がある。
@高也
いや、あるけど……チョコスティックとか持ち込むなよ。
@あめり
いいんだ、頭脳労働に糖分の補給は必要だから。
@あめり
だいたい、放課後まで余計な仕事を押し付けられたのは、誰のせいだと思っている？
@高也
へいへい、オレのせいですよ。昼休みか放課後にって言っちゃいましたからね。
@あめり
そうだろ？　だから私は正しい。食事も奢れ。
@高也
極辛カレーに、ハバネロ入りペペロンチーノだっけ？
@あめり
小倉抹茶パスタにイチゴクリームピラフでもいい。
@高也
はっ？　大人の味じゃ……なかったっけ？
@あめり
その時の気分だ。頭脳労働時は甘いものなのっ！
@高也
そう言えば、オレ。近付いちゃダメじゃなかったっけ？
@あめり
それもその時の気分だ。ゴハンをくれるなら考えてやる。
@高也
……素直じゃないな。でも、そこも可愛いけどな。
@あめり
……やっぱり近付くな。どこか行けっ！
@高也
はいはい。それじゃ、今オーダーのあった、スペシャルメニューでも作りますかね。
@あめり
……?
@美華
う〜んっ。
@ぺるしゃ
あれは、あれで……馴染んでいますよね？
@美華
やっぱりそう見える？　黒髪あめりの情報は、今の白いあめりにも行ってるんだよね？　だとしたら、どっちのあめりもマスターのこと、好きって事も……
@ぺるしゃ
あると思いますっ！　むしろ好きじゃない方が面白いですけど。
@美華
へぇ？
@ぺるしゃ
だって、愛してもいない男性に何度も抱かれ、女として目覚めさせられていく。
@ぺるしゃ
心は頑なに、でも身体は開いてしまう。ああっ、やがて心も従順に調教されて……萌えますよね！　ゾクゾクしちゃいますよね！
@美華
ぺるしゃがダメになっていく……
@美華
あっ、いらっしゃいませ……？
@ぺるしゃ
パパ。
@栄作
やあ、ぺるしゃ。今日も元気そうだね。
@ぺるしゃ
パパこそ、ママは許してくれたんですか？
@栄作
この前の件は……
@ぺるしゃ
この前の件……？　はぁ、また別に怒らせる理由があるわけですね。
@栄作
まあ、そうだが……
@栄作
いや、今日は別の用事できたんだ。あめり君が目覚めたと……おおっ、あめり君っ！
@あめり
おじさま……
@栄作
久しぶりに目覚めたようだね。キミにぜひ手伝って欲しい仕事があるんだよ。
@あめり
また、デートレード？　この前プログラムを組んであげたでしょ？　あの通りにやれば損はしないはずだけど？
@栄作
いや、負けなくても大勝ちできない勝負は……
@栄作
そうじゃない、今日はだね。
ぺるしゃの父、栄作はあめりに仕事の相談を持ちかけていた。
それは、当然学生に依頼するような仕事ではなかったが、あめりはあっさりとそれを引き受けてしまう。
@ぺるしゃ
もぉ、パパったら……
@美華
でも、凄いわね。なんでも出来ちゃうんだ。
@ぺるしゃ
……。でも、その代わりに……
@高也
無理をしたらマズイよな。
@ぺるしゃ
マスターっ？
@高也
本人がやる気を出してるなら、止めるのも悪いか。栄養がついて、元気の出る料理を作ってやるか。
@ぺるしゃ
マスター、シロちゃんの好きな食べ物は……
@高也
同じで良いんだろ？　いつものあめりと……いや、いつものあめりだし。
@ぺるしゃ
えっ……
@美華
そうなの？
@ぺるしゃ
はい、その通りです。凄いですね、マスターは。
@美華
まあ、私たちの恋人だしね。
@ぺるしゃ
はい?
@栄作
いやぁ、本当に助かったよ。あれほどの仕事をこれほどの短期間でこなせるとは。
@あめり
別に、普通のことですから。普段のクロにでも出来るんじゃないですか？
@栄作
いやいや、専門家でもサジを投げた仕事なんだ。
@栄作
本当にキミは素晴らしい。ご両親もキミが目覚めたと聞いたら、さぞ喜ぶだろう。
@あめり
そうですね……研究が進むって。
@栄作
早く帰ってあげると良い。
@栄作
私はそろそろ社に戻らなくては、邪魔をしたね。
@あめり
……
@あめり
……くだらない。
@高也
仕事終わったのか？　じゃ、メシにするか。
@あめり
ああ、持ってきてくれ……
@あめり
そうだ、キミのレポートもやってやろうか？　どうせ、まだ進んでいないんだろ？
@高也
うん、ぜんぜん。でもいい、自分でやるよ。
@あめり
なぜだ？　私なら完璧にこなせるけど。
@高也
宿題を他人任せにするのは良くないだろ？　それに、あめりにヒントももらえたし。
@あめり
ヒント？
@高也
今朝言ったろ？　資料の原語はドイツ語だって。言語がわかれば調べようもある、諦めるのはまだ早いっ！
@高也
……って、思うんだよ。
@あめり
そうか……やっぱり愚かだな。
@高也
愚かで悪かったな。メシ食べるだろ？
@あめり
食べる。
@高也
んじゃ、持ってくる。チョコバナナパフェとパンケーキのアイスとプリン添え。
@あめり
待てっ！　甘いものばかりじゃないか！　甘いものはお子様の食べるものだ！
@高也
でも、脳を使ったら、糖分補給って言ってたじゃないか。
@あめり
こんな簡単なこと……使ったうちに入るもんか。
@高也
じゃ、いらないのか？　もったいないなぁ。
@あめり
……いる。捨てるのは合理的じゃない。
@高也
ふふっ、そうだな。ありがとう、あめり。
@あめり
……
@あめり
キミは……
@あめり
キミはクロと私とどちらが良いと思う？
@高也
んっ？
@あめり
両親は今の私の方を好ましく思っている。他の奴らも似たようなものだ。
@あめり
だけど、それは……別に私を好きとかそう言うものではなくて……
@あめり
でも、クロは友達も出来た。ぺるしゃや美華やキミやネコ達がいる。何もしなくても、側にいてくれる人達がいる……
@高也
……
@高也
あめりはいつも一生懸命だと思うけどな。今のあめりも、お前がクロって呼ぶあめりも……いつもさ、一生懸命だ。
@あめり
……
@高也
それに、そういう風に考えるの、お前だけかもしれないぞ。
@あめり
えっ……？
@高也
足下のネコ達、しらたまにおはぎはずっとお前の側にいただろ？　あめりはあめりだ。
@しらたま
にゃ〜？
@おはぎ
にぃ〜？
@あめり
……
@あめり
……そんなに単純な事じゃない。
@あめり
でも、キミは私の声もちゃんと聞こえてるんだな。
@高也
そうか？
@あめり
そうだ、きっと聞こえている。
@あめり
興味が出た、キミという人間に。
@あめり
クロのこと……いや、あめりのことをよろしく頼む。マスター?
@高也
お、おいっ？！　あめりっ！
一瞬のことで反応が遅れ、抱き留めることは出来なかった。
しかし、椅子から落ちたあめりには、どこも怪我をしていないように見えた。
@あめり
んっ……あっ、あれ？　マスターですの？
@高也
よかった、どこも痛くはないのか？
@あめり
別に、どこも……なんともないですの。
@高也
ふぅ〜、よかった。
@あめり
それよりも、美味しそうな匂いがしますの。
@高也
えっ？　あっ、あはは。ああ、あめりの大好物ばかり作ったからな。
@あめり
あめりのですの？
@高也
そうだよ。お客さんもいないし、メシにしようか？
@あめり
はいっ、ですの！
@高也
美華もぺるしゃも、お前達の分もあるからな。食べるだろ！
@美華
当然、あめりに独り占めさせないんだから。
@ぺるしゃ
そうですね。案外、強力なライバルなのかも。
@美華
……かもねっ！
@あめり
……？
@あめり
よくわからないですのぉ。でもぉ……
@あめり
ネコさん達も、みんなゴハンですよっ〜！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
今日もねこたま屋は変わらず営業中。
お客さんよりも、店員よりもネコの多いお店に、新しい店員が……
いやいや、前からいるけど新顔が増えたようです。
その夜……
@高也
くはぁ、やっぱりわからないっ！　格好つけずに、やって貰えば良かったぁ！！
@ネコ達
にゃ〜っ！？
高也の悲鳴だけが響き渡ったという。
@美華
はい、ボタン付け終えたわよ。
美華はクラスメイトの女子に、ボタン付けを依頼されたていた。
常に持ち歩いているソーイングセットで、それを手早く仕上げたのだ。
クラスメイトの女子には「ありがとう、美華。やっぱ美華は頼りになるよ〜」などと言われていた。
@美華
今度からは自分で出来るように、こういうの持ち歩いた方がいいわよ。いざという時に便利だし。
@美華
あ、間違ってもそんなボタン付けくらいで、お店なんかに行ったらダメよ？
@美華
ボタン付けなんて、ちょっと練習すれば上手くなるんだから。お金だってもったいないしね。
@美華
あぁ、でも、同じ服のトラブルでも、染み抜きとかはお店に行った方がいいかも。
@美華
もちろん、自分でまずやってみて、それでも汚れが落ちなかった場合はだけど。
@美華
濡れたティッシュとかタオルでトントンって叩くだけで案外落ちたりするから、そういうことがあったら試してみて。
@高也
…………。
クラスメイトとそんなことを話している美華を、高也は教卓のところから眺めていた。
@ぺるしゃ
そんなに美華さんを見つめられて、どうかしたんですか？
@高也
ぺるしゃか。いや、どうもしないんだけど……。
@高也
美華って妙に庶民的というか、家庭的というか、所帯じみているというか……。
@高也
とにかく、なんか大女優の娘って感じはしないよな。
@ぺるしゃ
お母様があの美衣也さんだからといって、それを鼻に掛けるような娘じゃありませんからね。
@ぺるしゃ
「大女優の娘」として見られるのがイヤで、そういう風になったのかもしれませんけどね。
@高也
なるほど。
@高也
美華の母親か……。綺麗な人だよな。
@ぺるしゃ
えぇ、それはもうっ！
ぺるしゃのテンションが一気に上がった。ぺるしゃは美華の母、美衣也に強い憧れを持っているのだ。
@高也
見せてもらったＤＶＤもよかったよ。
@ぺるしゃ
それはよかったです。
ぺるしゃのオススメということで、二人で美衣也が主演の映画を鑑賞したことがあった。
@高也
アレは面白かったなぁ。
@ぺるしゃ
私はもう何回も見てますよ。
@美衣也
『私には守らねばならない者がいる……。そなたらに斬られる訳にはいかない』
刀を格好良く構える美衣也。そして、そのそばにいるのは……。
@美華
二人で何の話をしてるの？
クラスメイトと話していた美華が、高也とぺるしゃの話に加わってきた。
@高也
美華と、美華のお母さんが出てた映画があっただろ？　そのことだよ。
美衣也のそばにいる小柄な少女は、子役時代の美華の姿だ。
@美華
あぁ、あの映画ね。懐かしいわねぇ。
@美衣也
『下がっていなさい。……決して、あなたを傷付けさせないわ』
その場面での美華の台詞はない。
しかし、目線の動きやちょっとした仕草は、大人顔負けの演技力だ。
@ぺるしゃ
あの映画は美衣也さんの代表作と言っていい出来でしたよね。
@美華
そういえば母さんも、あの映画は気に入ってたみたいよ。
@ぺるしゃ
そうですよね、そうでしょうね。あの映画の美衣也さんは、すごく良かったですから。
@ぺるしゃ
あ、もちろん他の作品の美衣也さんも最高です。完璧です。国民栄誉賞ものです。
@美衣也
『くっ……！　さすがにこの人数差は、厳しいものがあるな』
@美衣也
『だがそれでも、私は退く訳にはいかないっ……！』
@美華
先生はどう思った？
@高也
子供の頃の美華も可愛いなと。
@美華
バカ……。そういうことを聞いてるんじゃないの。
@高也
いい映画だったと思うぞ。
@高也
オレは映画に詳しくないから知らないけど、なんかの賞とかもらえそうなぐらいな感じがしたな。
@美華
あぁ……そういえば、何かもらってたような……。ぺるしゃ、なんだっけ？
@ぺるしゃ
作品賞です……。
@美華
なんで残念そうなのよ？
@ぺるしゃ
だってあの作品は、美衣也さんの代表作なんです！　それなのに主演女優賞がもらえないなんて……。
@ぺるしゃ
あの時の審査員は、きっと目が悪かったんです。そうに違いありませんっ！
@高也
ぺるしゃの、美華のお母さんに対する入れ込み具合はハンパじゃないな。
@美華
本当ね。
@美衣也
『あぁっ……！？　ご、ごめんっ！　大丈夫だった？　痛いよね、大丈夫じゃないよね……』
@美衣也
『あわわっ、どうしよう〜』
ＤＶＤに収録されている特典映像には、美衣也がミスをするＮＧシーンが収められていた。
素の美衣也が見られるということで、ファンの間では有名な映像だった。
@ぺるしゃ
そういえば美衣也さんはお元気ですか？
@美華
昨日までロケに行ってて、確か今日はスタジオで撮影だって言ってたから……まぁ、元気じゃない。
@高也
結構いい加減だな。
@美華
母さんが仕事で家にいないのはよくあることなのよ？　今さら密に連絡をしようとは思わないわよ。
@高也
そういうものか。
@ぺるしゃ
ですが、お元気ならよかったです。
@美衣也
『よかった〜、怪我がないみたいで。次は上手くやるから、任せておいて』
@高也
美華の可愛い顔はお母さん譲りなんだろうな。
@ぺるしゃ
あと、演技力もです。
@美華
ん〜……そうかもね。
@高也
あ、お母さんから受け継いだものだけで、今の美華があるわけじゃないのはもちろんわかってるからな。
@美華
大丈夫。そういうのは言われ慣れてるから、気にしてないよ。
@高也
しかし……。
@美華
なに？
@高也
美人な親子だよなぁ。
@美華
あはは……。
@美衣也
『さぁ、それじゃ、次行きましょうかっ』
@ぺるしゃ
美華さん、今日はお店に行きますか？
@美華
えぇ、そのつもりよ。
@ぺるしゃ
出来れば逢瀬のお邪魔をしたくはないのですが、演劇部の練習に少し参加してくれませんか？
@美華
逢瀬って……いや、それはいいや。それより、代役が必要なの？
@ぺるしゃ
はい。少しだけで構わないのですが……
@美華
んー……わかった。いいわよ。
@ぺるしゃ
よかった。では、体育館に行きましょうか。
@ぺるしゃ
では、これが台本になります。美華さんには、ヘレナ役をやってもらいたいんです。
@美華
わかった。演技は相手に合わせる感じでやった方がいい？　それとも私が引っ張る感じ？
@ぺるしゃ
相手に合わせつつ、美華さんがリードしてあげてください。
@美華
了解。ぺるしゃなら、そう言うと思ったわ。
@ぺるしゃ
美華さんなら問題なく出来ると思っているから、無茶なことも言えるんです。
@美華
はいはい。ありがとうね。
@ぺるしゃ
（……私は、本気でそう思っているんですけど、美華さんからすると冗談に聞こえるみたいですね）
@ぺるしゃ
すぐお店へ行きたいですよね。早速、演技練習を始めましょうか。
@美華
待って。５分だけ時間をちょうだい。
@美華
有名なお話だから内容は知ってるけど、演技プランを簡単にでもいいから作りたいの。
@ぺるしゃ
わかりました。では、準備が出来たら声をかけてくださいね。
@美華
うん、わかった。
……
…………
………………
@美華
ぺるしゃ。もういいよ。
@ぺるしゃ
はい。では、このシーンで出番のある役者は位置に付いてください。
@ぺるしゃ
美華さん、よろしくお願いしますね。
@美華
うん。
@ぺるしゃ
いきまーす。よーい……
@美華
『ハーミア、あなたが黒幕だったのね？　三人でしめしあわせて、私のことをからかって、いじめて……あなたのことずっと親友だと思ってたのに、最低だわ！』
@ぺるしゃ
（……やっぱりすごいですわ、美華さん）
@ぺるしゃ
（いきなりの代役なのに、しっかりと台詞に感情が込められています）
@ぺるしゃ
（美華さんではなくて、本当にそこにヘレナがいるかのよう……）
@ぺるしゃ
（……悔しい。私はまだ、あなたに追いつけてもいないのですわね……）
@ぺるしゃ
（必ずあなたに追いつき、そしていつか……いつか同じ舞台で演じてみたいですわ）
@高也
…………暇だな。
@あめり
ですの。お店にお客さんはいても、やることがほとんどないですの。
@高也
ネコ店員たちは優秀だなぁ。
@高也
お客さんの相手をしっかりやってくれてる。
@あめり
でも、暇ですの。
@高也
だなぁ……
@あめり
いらっしゃいませ、ですの。
@女性
…………
@高也
……なんだ、あれ？
@あめり
……わからないですの。
ひどく不審な女性がねこたま屋に入店してきた。
店内を覗いたかと思うと、扉を開けたまま外の様子をしきりに気にしている。
@高也
……とりあず、どっかの席に座らせてみてくれ。
@あめり
はいですの。
@あめり
あの、お客様……
@女性
トイレを貸してほしいんだけど。
@あめり
えっと……今は使用中みたいですの。
@女性
それなら女将を呼べ〜。
@あめり
お、女将……？
@高也
（……喫茶店に女将なんていないだろう）
@高也
（というか……なんかあの人、どこかで見たことがあるような……誰だっけ？）
店に入ってくると、店内を女性はあっちへこっちへとうろちょろし出した。
興味深そうにネコの顔を覗き込んだかと思えば、窓の外を見たり……とにかく落ち着きというものがない。
@高也
（うぉ……こっちに来た）
@女性
あなたが女将？
@高也
オレが女に見えます？
@女性
見えないわね。ということは……大将ねっ！
@高也
……せめてマスターと呼んでください。ここは喫茶店なんですから。
@高也
というか、厨房の中に入ってこないで……
@女性
ヤバッ……！
@あめり
いらっしゃいませ、ですの。
@男性
あとは、この店くらいなんだけど……
@あめり
あの、どうかしたですの？
@男性
あ、実はね……
@女性
ねぇ……
@高也
なんですか？
@女性
ここ、２階あるわよね？
@高也
ありますよ。あそこに階段が……
@女性
一緒に来て！
@高也
ぐえっ……！
@高也
（首根っこを掴まないでくれ……！　オレはネコじゃないんだぞっ……！）
@高也
えほっ、こほっ……もう、なんなんですかっ？
@女性
実はあたし……あの男に追われているのっ！
@高也
お、追われている……？
@女性
そう……あの男はある組織に属している男で、あたしもそこの者だったんだけど……今は訳あって逃げているのよ。
@高也
ど、どうして？
@女性
耐えられなくなったのよ……自分がやろうとしていることに……
@高也
（確かに何かに追われているような感じがする……ウソのようにも聞こえるけど、本当のことを言っているのかも……）
@女性
ねぇ、お願い……
@高也
ちょ、ちょっと、お姉さんっ……？
@高也
（そんな綺麗な顔と、すごい身体付きの人に近寄られたらオレは……！）
@女性
２、３日でいいの……あたしを匿って。
@高也
か、匿う？
@女性
えぇ。……もちろん、タダでとは言わないわ。
@高也
それはつまり…………ごくり。
@女性
よく見れば悪くない顔立ちをしているし……あなたさえよければあたしのことを……
@美華
あたしのことを……何かしら？
@高也
うわぁぁぁっ……！？　み、美華……
@女性
あら。なんであんたがこんなところにいるの？
@美華
それはこっちの台詞よ。……まぁ、そっちの理由はなんとなくわかるけど。
@高也
美華……この人と知り合いなのか？
@美華
知り合いっていうか……
@美華
これは母親です。
@美衣也
そんな英語を直訳したみたいに言わなくてもいいじゃない〜。
@高也
美華のお母さん……
@高也
（そ、そうか……どうりでどこかで見たことがあると思った）
@高也
（ＤＶＤで見たから、この人に対して見覚えがあったんだ）
@高也
（……だから、さっきの言葉にも妙に迫真めいたものがあったのか……）
@高也
でも、なんていうか……イメージと違うな。
@美衣也
え？　実物の方が綺麗？　いや〜ん♪
@高也
いや、そうではなくて。
@美衣也
それじゃなに？
@高也
なんていうか、こう……もっと神々しいオーラみたいなものがあるかと……
@美華
そんなの、母さんに求めても無駄よ。
@美衣也
あら、ひどい言い方ねぇ。お母さん、そんな風に育てた覚えはありません！
@美華
なら勝手に育ったのね。母さんを反面教師として。
@美衣也
手が掛からない娘で助かってるわ〜。
@美華
私は手が掛かる母親で困ってるわ。マネージャーさんも下で困ってたわよ。
@高也
あの男の人、マネージャーだったのか？
@美華
そう。母さんは一応「大女優」みたいな扱いをされてるけど、私からすれば常識知らずの大人よ。
@美衣也
そうかしら？
@美華
そうよ。仕事は勝手に抜け出すし、マネージャーさんがいなければスタジオまでの道のりで迷子になるし。
@美華
家は家で、家事はひとつもしないし。そんなんだから父さんにも逃げられるのよ。
@美衣也
異議あり！　別に逃げられたわけではありません！
@美華
じゃ、なんで父さんはいないの？
@美衣也
……大人には、色々とあるのよ。
@美華
異議は却下します。ほら、さっさと仕事に行くっ！
@美衣也
い〜や〜な〜の〜！
美華は美衣也の腕を掴むと、母親の言葉など耳に入らぬかのように階下へ。
そのままマネージャーに引き渡したことによって、なんとかねこたま屋に平和が戻ってきたのだった。
@美華
本物の猫杜美衣也を見た感想は？
店を閉めた後、美華と高也は２階で話をしていた。
@高也
そうだなぁ……やっぱり綺麗だったな、うん。
@美華
……なーんか母さんに迫られてたみたいだけど？
@高也
あぁ、あれな。……正直、あれだけ綺麗な人に誘惑されるっていうのは、悪い気はしないよな。
@美華
……つまり？
@高也
あのまま押されてたら……ちょっとヤバかったかもしれない。
@美華
む〜〜〜っ！
@高也
み、美華っ……？
自分から母親のことを聞いてきたのに、美華は高也の態度に怒りすら感じていた。
@美華
マスターには私がいるのに、母さんなんかになびこうとするなんて……そんなのダメなんだからね！
@高也
わ、わかってるよ……。
@美華
どうせあの巨乳をこれみよがしに突き付けたに違いないわ……。
@美華
くにゅぅ〜っ！　私にも母さんやぺるしゃくらいの胸があればっ……！
@高也
いや、オレは別におっぱいだけで人を見ているわけではないからな。
@美華
マスターっ！　今夜は眠らせてあげないんだからっ！
@高也
それは男の台詞のはずなんだけどなぁ……。
などと言いつつも、美華にそんなことを言われたことを喜んでいる高也であった。
………………
@美華
私、まだおっぱいしか見せてないのに……まさか、母さんに誘惑されたことに興奮して……。
@高也
違う違うっ。美華のおっぱいを見たことと、これからされることに興奮しちゃったんだよ。
@美華
本当に〜？
@高也
本当なのにぃ……。
いまいち信用されていない高也であった。
もっとも、美衣也のことを「綺麗」だと言ったり「誘惑されてヤバかった」だのと言ってしまったら、美華だって疑い深くなる。
@美華
それなら約束して。母さんに会っても、もう鼻の下を伸ばさないって。
@高也
わ、わかった約束する。あ、でも……。
@美華
でも、なに？
@高也
ぺるしゃとあめりに対して鼻の下を伸ばすのは、アリだよな？
@美華
……そういうところがあるから、マスターのことを信用出来ないのよねぇ。
@高也
悪いとは思うけど……しょうがないんだよ。男は下半身の本能には逆らい難いものがあるんだって。
@美華
まぁ、確かに……。私に色々言われてるのに、全然柔らかくならいものね、マスターのコレ。
@高也
面目ない……。
パイズリの体勢は取ってはいるが、美華はまだ奉仕をしてくれていない。
だというのに、高也のペニスは萎えることなく硬さを維持していた。
@美華
ふふっ、別にいいわよ。私に対しても鼻の下を伸ばしているって思ってあげる。
@高也
思ってるだけじゃなくて、事実だけどな。
@美華
私だけを見てくれると、もっと嬉しいんだけどな。
@高也
それは……。
@美華
ふふっ、ウソ。今はマスターと私、それにぺるしゃとあめりの四人の関係のままでいいよ。
その言葉も半分はウソだ。……だが、もう半分は本当にそう思っていた。
@美華
動いてあげるね。このままだと可哀想だから。
@高也
あぁ、頼むよ。
そう言うと、美華は胸を使っての奉仕を行っていく。
@高也
うっ……。
@美華
私のおっぱい、気持ち良い？
@高也
あぁ、いいよ……。
@美華
そんなに強く動かしてないのに、気持ち良いのね。
@高也
強いから気持ち良いってわけじゃないからな。
@美華
そうなんだ？
@高也
あぁ……美華のおっぱいに挟まれている時点で、既に気持ち良かったりするし。
@美華
それなら、こういうことしたらもっと気持ち良くなるのかな……ちゅっ。
@高也
うわっ……！
美華はパイズリをしながら亀頭部分を舌で舐めた。
@美華
うふふっ、気持ち良いみたいね。なら、このまま舐めてあげる。
@美華
ちゅ、んちゅ……。
@高也
くっ、それヤバすぎ……。
@美華
ぺろっ……マスター、気持ち良さそう……。
@高也
そりゃ、こんなことされたら……うっ、くぅっ！　気持ち良いに決まってるって。
竿部分を乳房でしごかれ、亀頭を舌で舐められる。
男にとっては、理想的とも言える胸奉仕であった。
@美華
ちゅ、れちゅ……おっぱいと舌、どっちの方が気持ち良いのかな？
イジワルそうな言い方で、そんなことを聞いてくる美華。
@高也
そ、そんなの選べないって……うぅ、くっ……！　美華のおっぱいも舌も、どっちも気持ち良いんだから。
@美華
ぺちゅ、ぺろっ……どっちか選ばないと、やめちゃうよ。どっちもやるの疲れるんだからね。
@高也
そんなぁ……おっぱいもいいけど、舌もいいし……。んくっ、うっ……ダメだ、やっぱりどっちも選べないよ！
@美華
ふふっ、そんなに気持ちいいんだ……嬉しい。ちゅ、くちゅ……れちゅ、ぺろっ。
@美華
マスターにイジワルされることがあるから、ちょっと仕返ししただけ。やめたりなんかしないよ。
@美華
ぺちゅ、ちゅ……ちゅ、くちゅ、れるちゅ……。
美華は言葉にした通り、パイズリもフェラチオもやめずに続けていった。
@美華
ぺろっ……おチ○チンの先っぽから、何か出て来てるよ……ちゅ、くちゅ、ぺちゅ……。
@高也
こんなに気持ち良いんだから、ガマン汁も出るよ……うっ、くっ……！
@美華
ちゅ、ぺちゅ……これって、擦ってあげたらもっと出るの？
@高也
あ、あぁ……気持ち良ければいくらでも出るよ……。オレがイカない限りはな。
@美華
ぺりゅ、ちゅ、んちゅ……それなら、もっと見てみたいな……。
先ほどはパイズリもフェラチオもどっちもやめないと言った美華。
だが、美華は口での行為を中断し、胸での奉仕を強めていく。
@美華
んっ、ふ、んん……。
@高也
うぁ……こ、これはこれでイイな……。
亀頭への刺激はなくなった。しかしその代わりに、美華の乳房が激しくペニスをしごいてきていた。
@美華
はぁ、んんっ……なんだかおっぱいが、熱くなってきちゃったみたい……。
@高也
そうなのか？
@美華
うん……だってマスターのおチ○チン、すごく熱いんだもん……。
@美華
おっぱいも熱くなっちゃうよ……ん、あぁ、はぁぁ。
美華はパイズリをしながら、喘ぎ声にも似た声を吐き出していく。
パイズリだけの快感だけでなく、その声にすら高也のペニスは反応する。
@美華
あ……ガマン汁、先っぽからどんどん出て来てる。
@高也
……そうみたいだな。
@美華
もっと出させてあげるから、まだイッちゃダメだよ？
@高也
が、頑張るよ……。
イクのを禁止にされるとは思わず、高也は少しばかりたじろいでしまう。
だが逆にいえば、それだけ長い時間快楽に浸っていることが出来るということだった。
@美華
はぁ、ん、あぁ……。
何がそんなに楽しいのか、美華はガマン汁を尿道から搾り出すかのように乳房を動かしていく。
@美華
まだ出て来てる……先っぽがガマン汁だらけになってるよ。
それどころか、ガマン汁は美華の乳房をも濡らしていた。
@美華
さっきよりも動かしやすくなったかも……ふっ、ん、はぁぁ……。
@高也
うあっ、うくっ……！
ガマン汁が潤滑油代わりになり、よりスムーズに乳房を動かしていく美華。
@美華
ん、はぁぁ……始めた頃より、おチ○チンの匂いがキツくなってきてるみたい……。
@高也
悪いな……。
@美華
謝らないでいいよ。だって私、この匂い嫌いじゃないもの……ん、はぁぁ……。
匂いを吸うかのように呼吸をする美華。
@美華
ガマン汁もこんなに出て……もう、いいよね。このままじゃマスターが可哀想だもの……。
と、自分に対して言い訳をするようなことを口にし、美華は再びペニスを舐めていった。
@美華
ぺちゅ、ちゅ……くちゅ、れちゅ、れちゅ……。
@高也
うぁっ、くぅっ……！
@美華
すごくぬるぬるしてる……れろっ、んちゅ、ちゅ。
ガマン汁を取り除こうとするかのように、亀頭を舐め回していく。
@美華
れろんっ、るちゅ、ぺろっ……ちゅ、んっ、んちゅ。
@高也
うっ、あぁ……美華、それイイ……。
@美華
ちゅ、くちゅ、れちゅ……マスターって、意外と責められるの苦手よね。
@高也
そ、そんなことはないと思うんだが……そうなのかもしれないな……。
@美華
どっちよ、それ。……れろん、ちゅ、くちゅ、ちゅ。
@高也
うぅ、くぅ……！
二人の形としては、美華が高也に奉仕をしているということになる。
だが二人の心情的には、美華が高也を責め立てているといった様子であった。
@美華
はちゅ、れちゅ……くちゅ、ぺろんっ……ガマン汁、ずっと出続けてるね。
@高也
これだけ美華にしてもらってるんだから、止まるはずないだろ……。
柔らかな乳房に挟まれた剛直からは、今もガマン汁が吐き出されていた。
@美華
ふぅ、はぁぁ……んちゅ、ちゅ、れちゅ、くちゅる。
@高也
うっ……美華、そろそろ限界かも……。
@美華
このまま出していいよ……ちゅ、ぷちゅ、れろんっ。
@高也
い、いいのか……？
@美華
うん。このまま私のおっぱいとお口で、マスターをイカせてあげたいから……。
@美華
ぺちゅ、れちゅ、んちゅ……ちゅ、ちゅ、れちゅ。
このまま射精したら、美華の顔などにかかってしまうことを懸念した高也。
しかし美華はそんなことは気にしていないようであった。
@美華
マスター、出したい時に出していいからね……ちゅ、ぺちゅ、んちゅ、ちゅ……。
パイズリではカリを中心に責めたり、舌では尿道口を丹念に舐めていく美華。
そんな献身的ながらも淫猥な奉仕により、高也は悦楽の頂点へと到達しようとしていた。
@美華
ん、マスター……ちゅ、んちゅ、れちゅ、ちゅ……。
@高也
うっ、出すぞ美華っ……！
@美華
出してぇ、マスター……はちゅ、れちゅ、れろん……ぺちゅ、ちゅ、くちゅ、ぺぷちゅ、ちゅっ。
@美華
んっ……あぁ、ふぁぁ……。
@高也
うぁっ、うぅっ……！
尿道口から吐き出された精液は、美華の顔や乳房に付着していった。
@美華
はぁ、あぁぁ……マスターの精液、たくさんかけられちゃった……。
@高也
やっぱりイヤだったか？
@美華
イヤだったら最初からパイズリなんかしないわよ。
そう言ったかと思うと、美華は深呼吸をする。
@美華
すぅ〜、はぁ〜……あぁ、やっぱりすごい匂い……。頭がくらくらするわ……。
@美華
イッちゃうと、また匂いが変わるのね。やっぱり精液のせい？
@高也
まぁ、精液には独特の匂いがあるからな。
@美華
そうなんだ……んっ、はぁ、あぁ……。
絶頂したのは高也のはずなのに、まるで美華までも絶頂したかのように恍惚としていた。
そんな彼女を見て、反応しない高也ではなかった。
@美華
あっ……今ピクンッってなったわよ。
@高也
あぁ。今の美華、すげぇエロいからさ……反応したみたいだ。
@美華
へぇ、そうなんだ。
美華は今、自分がどれだけイヤらしいことになっているのかを自覚していない。
高也からしてみれば、目の前に絶賛発情中の雌ネコが誘惑してきているような状態なのだ。
@美華
これだけ硬かったら、まだ出そうね。
@高也
まだ美華と繋がってないし、そのくらいの余力はちゃんとあるよ。
@美華
すぐに、その……する？　それとも、もう１回パイズリしてあげようか？
@高也
悩みどころだな……。
@美華
どうする？
@高也
…………。
悩んだ末、高也が選んだのは……。
@高也
もう１回パイズリをしてくれ。
@美華
私に我慢させるつもりなの？
@高也
い、いや、そういうつもりで言ったわけじゃ……。
@美華
じゃあ、どういうつもりで言ったのよ。
@高也
……ただ、もう１回美華のパイズリでイキたいなって思っただけなんだよ。
@高也
パイズリをしてくれてる時の美華、積極的でエロかったし、それに気持ち良かったから……。
などと言い訳をつらつら並べ立てる高也。
そんな高也を美華は……。
@美華
ふふっ、そんなに慌てないでもいいのに。
@高也
え？
@美華
私からどっちがいい？　なんて聞いたのに、怒るわけないでしょ。
@高也
そ、それもそうだよな……。
@美華
いいよ、してあげる。でも、今度はすぐにイカせちゃうよ？
@高也
ど、どうして？
@美華
だって……マスターのおチ○チン、早くアソコに欲しいんだもん。
高也にとってそんな嬉しいことを言う美華。そして宣言通り、すぐに射精をさせるつもりらしかった。
@美華
ちゅ、くちゅ、んちゅ……ぺろっ、ぺちゅ、んちゅ。
@高也
うぁっ、くぅっ……！
美華は最初からハイペースでの奉仕をしてきた。
@美華
れろっ、ちゅ、ぺろっ……精液の味がする……んっ、こくっ。
ペニスに付着していた精液を舌で舐め取ると、美華はそれを躊躇することなく飲み込んでしまった。
@高也
お、おい……。
@美華
んー、美味しくない。
@高也
そりゃそうだろうよ……。
@美華
でも、我慢してあげる……ちゅ、れちゅ、るちゅ。
美華はペニスを掃除でもするかのように、精液を舌ですくい取っていく。
@美華
ちゅ、ぴちゅ、ぺろっ……んっ、ちゅ、ぺちゅ……。
舌に乗せた精液は頑張って飲み込み、そしてまたフェラチオを続けていった。
@美華
んくっ……マスター、この後に私とする体力がないとか言っちゃダメだよ。
@高也
だ、大丈夫だよ……たぶん。
@美華
ちゅ、ぴちゅ、んちゅ……んっ……ちゅっ、ぢゅぷっ……んっ……、頼りない言葉だけど、一応信じてあげる。
@美華
あむっ……んちゅ、れちゅ、ぺろっ……んちゅ、ちゅ、ぴちゅ。
もう１回射精した後、自分とちゃんとエッチが出来るかどうかを心配したらしい。
パイズリとフェラチオによって２回も射精をしてしまうので、美華の心配はもっともだろう。
@美華
れろっ、ぺろっ……んちゅ……ちゅっ……でも、確かに大丈夫そうかも。
@高也
どうしてそう思うんだ？
@美華
だってマスターのおチ○チン、さっきと同じで硬いままだもん。
確かに高也のペニスは、一度射精したとは思えないほどだ。
@美華
これなら安心かな……ふちゅ、ちゅ、ぺちゅ、ちゅ。
そう言った美華は、この後のことを考えて準備を始めていく。
@美華
んっ、あっ、あぁ……れちゅ、くちゅ、ぺちゅ……。
@高也
み、美華……それ、エロすぎる……。
@美華
だってぇ……ちゅ、ぴちゅ、ちゅ……あんっ、あぁ、んぁぁ……。
美華は高也への奉仕を続けたまま、自分の乳首を弄っていった。
@美華
だってマスターのおチ○チンが、ずっと目の前にあるんだもん……あんっ、あっ、ふぁぁ……。
@美華
ちゅ、ぴちゅ、ぺちゅ……それに、すぐに挿れてもらえるようにしておきたいの……。
@美華
んはぁ、あぁ、んっ、あんっ……ぴちゅる、ぺちゅ、ちゅ、ぺろっ……。
乳首を使って自慰をすることで、秘部を愛液で濡らそうと考えたのだ。
@美華
マスターは気にしないで……はぁん、あっ、あぁ……れちゅ、ぺちゅ、ぴちゅ、んちゅ……。
@美華
これは私が勝手にやってることだし、マスターのことはちゃんとイカせてあげるから……。
@美華
ぺろっ、ぷちゅ、ちゅ、ぺろっ……ふぁぁ、あんっ、んっ、んぁぁ……。
@高也
確かにそうかもしれないけど……うっ、くぅ……！
眼前にある光景は、あまりにも刺激的であった。
@美華
んぁ、マスター……ちゅ、んちゅ、くちゅ、ちゅ……あぁん、あっ、んっ、はぁぁ……。
美華の巨乳にペニスを挟まれてしごかれ、舌で亀頭を舐められる。
そんな奉仕をしてくれている彼女は、乳首で自慰をしてしまっている。
視覚から得られる性的刺激がかなり強烈だった。
@美華
マスター、我慢なんかしないでいいからね……ちゅ、ちゅ、ぺちゅ……ふっ、んっ、あっ、あっ、あぁ。
上目遣いでそんなことを言われ、高也はぞくぞくっとしたものを感じた。
@高也
我慢してるわけじゃないんだけど……もう、出るみたいだ……。
@美華
そうなんだ。それじゃ、もうひと頑張りだね。
@美華
はちゅ、ぴちゅ、ぺちゅ、くちゅ、ちゅ……はぁぁ、あっ、んっ、あぁん……。
@高也
うぁっ、くぁっ……！
美華のあまりに一生懸命な奉仕に、高也の口からは呻き声が漏れる。
@美華
いつでも出して……んぁぁ、あっ、あんっ……。
@美華
さっきみたいに、たくさん私にかけてもいいから……ちゅ、ちゅ、ぴちゅ……ぺろっ、ぺちゅ、れるちゅ。
精液をかけられることに抵抗はないらしい。もちろんそれは、相手が高也だからだろうが。
@高也
くっ……美華、もう出るっ……！
@美華
うん、いいよ……はぁ、んっ、あぁん……マスター、たくさん出しちゃって……。
@美華
ふちゅ、ちゅ、ぺちゅ、ぴちゅ……あんっ、はぁぁ、あぁぁ……ぺろっ、ぴちゅ、くちゅ、ちゅ、んちゅ。
@美華
んっ……あぁ、ふぁぁ、んんっ……。
@高也
くぅっ、うぅっ……！
美華の奉仕によって、高也は２度目の射精をした。
@美華
はぁぁ、熱いぃ……んっ、あぁ……。
射精の勢いは１度目を越えるほどで、美華の髪の毛まで白濁液で汚すこととなった。
@高也
う、はぁぁ……。
@美華
マスター、気持ち良かったみたいだね……。
@高也
あぁ……すごかったよ。
@美華
マスターがたくさん出したから、顔もおっぱいもドロドロになっちゃった……。
@高也
ちょっと出し過ぎだよな。
@美華
私は嬉しいよ。それだけ興奮してくれて、気持ち良くなってくれたってことだから。
@高也
オレは美華のおかげですごい気持ち良くなれたよ。だから今度は……。
@美華
今度は？
@高也
今度は、一緒に気持ち良くなろう。
@美華
うん……しよ、マスター。
………………
@美華
えへへ〜♪
@高也
機嫌がいいな。
二人はあの後、服を脱ぐと布団へと移動していた。
そして高也に覆い被さるように、美華は彼に身体を預けていた。
@美華
うん。マスターとこういう風に抱き合うの、結構好きなんだよね。
@美華
マスターをより近くで感じることが出来るっていうのかな……。
@高也
まぁ、密着してるしな。
@美華
私は物理的な距離のことを言いたいんじゃないの。
@高也
わかってるよ。気持ちの距離が近いってことだろ。
@美華
もう……わかってるなら、わざわざ茶化さないでよ。
@高也
あははっ、悪い悪い。
これからエッチをしようというような雰囲気には見えないが、二人の身体は既に準備が出来ていた。
@美華
……マスターの、私の中に入りたそうにしてる。
高也のペニスが、膣口の辺りをツンツン突いていたのだ。
@高也
美華だって似たようなものだろ。
@美華
似てる？
@高也
アソコ、濡れてるぞ。
@美華
だってぇ……うふふっ♪
二人共、これからしようとしていることに期待に胸を膨らませていた。
@高也
……いいよな？
@美華
うん……いいよ。
美華の了承を得ると、高也はペニスを秘部に挿入していった。
@美華
あぁぁん、あぁぁっ……！
@高也
うぉっ……！
二人は抱き合ったまま、行為を始めていく。
@美華
んっ、ああぁ、ふぁあぁん……！　マスターの、私の中に入ってるぅ……あっ、あぁぁん、あぁぁぁ！
@高也
うぁぁ、くっ……！　やっぱ、パイズリとは全然違うな……。
@美華
あぁぁん、はあぁぁ……あっ、あぁっ、あぁぁん！
抱き合ったままなので、そこまで大きな動きを取ることは出来ない。
それでも二人は充分に快楽を感じていた。
@美華
んぁぁ、マスターの気持ち良いよぅ……んっ、んん、あぁぁん、ふぁあぁぁ……！
@高也
オレも気持ち良いよ……。
パイズリフェラでも快楽は感じていたが、やはり美華の膣内の方が高也は気持ちが良いようだ。
@美華
２回も出したのに、こんなに硬くなってくれてるなんて……んっ、あぁっ、ふぁあぁぁ！
@美華
そんなに興奮してくれてるんだね……ふぅん、あっ、はあぁぁん……！
@高也
当たり前だろ……美華の裸を見て、興奮しない方が難しいくらいだよ。
@美華
それならもっと興奮して、私の中にマスターのをちょうだいね……んっ、あぁ、あぁっ、はあぁぁん！
@高也
あぁ、もちろんいいぞ。
美華は高也にしがみつくようにして、身体全体を動かして快楽を得ようとしていく。
高也はそれに応えようと、彼女のことを強く抱きしめたまま膣への挿入を強めていった。
@美華
あぁん、マスター……はあぁぁん、あっ、ああぁぁ！
@美華
もっとっ……もっとマスターのことを感じさせてほしいの……んんっ、あっ、あっ、あぁぁっ、ああぁぁ！
@高也
オレも、美華をもっと感じたい……んっ、くっ！
@美華
ふぁあぁぁっ、ああぁっ、あぁっ、んああぁぁ……！
@高也
うぁっ、くぁっ……！
二人共更に強い快楽を感じて、喘ぎ声を上げていく。
@美華
あぁっ、ふぁぁぁ……熱いのが、身体の奥の方まで来てるよぅ……んんっ、んっ、あぁっ、ああぁぁん！
@高也
奥が気持ち良いのか？
@美華
うんっ、奥のところにマスターのが当たると、それがイイの……んぅぅん、あぁっ、はあぁぁん、ああぁ！
@美華
でも、入口のところも擦れて気持ち良いの……あぁ、んああぁぁ、あぁぁっ、ふぁああぁぁん……！
@高也
それじゃ、マ○コ全部が気持ち良いんだな。
@美華
そう、そうなの……ふぁあぁ、あぁぁん、ああぁぁ！
@美華
マスターにおチ○チン挿れられて、おマ○コ全部が気持ち良くなっちゃってるの……！
@美華
はああぁぁ、あぁぁっ……ああぁぁん、ああぁぁっ！
美華は高也に押し付けた乳房の先端を擦るように、上半身を揺らしていった。
@美華
あぁ、んっ、あぁっ……！　乳首も気持ち良いよ……ふぅぅっ、んあぁぁ、ああぁ、はあぁぁぁん……！
@高也
美華の乳首、すごい硬くなってるな。オレのチ○コと同じくらいか？
美華の乳首は高也の胸板に擦れているので、どれだけ硬いかも感じていた。
@美華
そ、そこまで硬くはないもん……んっ、あっ、あぁ、ああぁぁ、くふぁあぁぁん……！
@高也
でも、ものすごい硬いのは本当だよな？
@美華
だ、だってぇ……んっ、あぁぁっ、はあぁぁ、あぁ！　マスターとエッチするのが気持ち良いんだもん！
@美華
乳首が硬くなったってしょうがないじゃない……！　あぁん、あんっ、ああぁっ……はあぁぁっ、ああぁ！
強い快感を得ながらも反論をしようとする美華を、高也は心底可愛いと思っていた。
@高也
う、あぁ……美華、そろそろ……。
@美華
うん、いいよぅ……ぅんっ、あっ、あぁぁっ、あっ、はああぁぁん……！
それだけで高也が何を言おうとして、美華が何を言おうとしていたのかをお互いに察する。
@美華
マスター、マスターっ……！　ぅんっ、あぁぁぁん、ふぁあぁぁ……はあぁぁん、あぁっ、ああぁぁ……！
@高也
くぅっ、美華っ……！
@美華
たくさん出してね……んぁぁっ、あっ、あぁぁん！
@美華
私に遠慮なんかしないでいいんだからね……あぁっ、ふぁあぁん、はあぁっ、あぁん、ああぁぁぁ……！
@美華
そんなことしたら、怒るんだからぁ……んっ、あっ、あぁぁ……くぁあぁぁん、あっ、あぁぁん……ッ！
@高也
あぁ……遠慮なんかしないよ。オレの精液を、美華の中にたっぷり注いでやるからな。
@美華
うん、ちょうだいっ……！　マスターの精液、私の中にたくさんちょうだいっ……！
@美華
ふぁあぁぁっ、はあぁぁん……あっ、あぁっ、あぁ、ああぁぁん……！
@高也
あぁ、美華っ……！
@美華
マスターっ、マスターっ……！　んっ、あぁぁぁん、ふぁああぁん、はあぁぁ、あっ、くふぁあぁん……！
@美華
あっ、ああっ……！
@高也
うっ、んん……！
高也は絶頂の時を迎えると、美華の膣内にペニスを挿入したまま射精をしていった。
@美華
はぁ、あぁ……お腹が熱い……。
@高也
たくさん、出しちまったみたいだからな……。
@美華
私も、イッちゃったみたい……。
@高也
そうか……美華も気持ち良くなってくれたみたいでよかったよ。
@美華
うん……すごく気持ち良くなっちゃった……。
@美華
ねぇ、マスター……今日、泊まっていっても大丈夫だよね？
@高也
オレはもちろん構わないぞ。
@美華
なら、泊まる。それで、朝までずっとマスターとこうしていたいな……。
とろんとした表情を見せたまま、美華は高也に甘えるように囁く。
@高也
なら、お望み通りにしてやるよ。
@美華
本当に？
@高也
あぁ。こうして抱き合ってれば、裸でいても風邪をひいたりはしないだろうしな。
@美華
嬉しい……。
そう言って美華は、身も心も高也に預けていった。
@美華
はにゃ〜ん♪
@高也
なんだ？　急に鳴き声なんか出したりして。
@美華
だって今、すっごく幸せな気分なんだもん〜♪
@美華
マスターとエッチした後、二人っきりでこうしてゆっくりする……。
@美華
それがすっごく嬉しいの♪
@高也
安上がりだなぁ。
@美華
いいの。だって、本当に幸せだなって思ってるから。
@高也
（幸せなのはオレの方だよ。……こんな可愛くていい娘が、オレのことを好きなんだから）
……と、そんな幸せ気分を味わっていると……。
@高也
ん……？
@美華
ねぇ、今……。
@高也
……物音がしたな。まさか……泥棒？
@美華
え……やだ、怖いよマスター……。
@高也
だ、大丈夫だ……。とりあえず、服を着るんだ。
@美華
う、うん……。
二人は布団から立ち上がると、急いで服を身に纏う。
ただし、階下にいる人物に気付かれない様にするために、なるべく音を立てないように気をつけながら。
着替え終わると同時に、謎の侵入者が階段を上ってくる音が聞こえた。
@美華
ま、マスター……。
@高也
美華は下がってろ……。
@美華
う、うん、わかった……。
高也は押し入れに隠しておいたバットを取り出す。
高也は自身の不幸体質を自覚しているため、もしもの備えとして身近に武器になるものを準備していた。
そして侵入者は、二人がいる部屋へと入ってきた。
@美衣也
おっじゃましまーす！
@高也
は……？
@美華
か、母さん……？
@美衣也
美華？　どうしてあんたが……。
そう呟くと美衣也は何やら考え込み……そして、急ににや〜とした笑みを浮かべた。
@美衣也
こんな時間に二人っきりってことは……はぁ〜ん、なるほどねぇ〜。
@美華
な、なによ……？
@美衣也
んっふっふ♪　美華ちゃんってばお盛んですにゃ〜♪　若いうちから積極的なのは、お母さんそっくりにゃよ♪
@美華
なな、なっ、何言ってるのよっ！？　そもそも、どうやってお店の中に入ってきたのよっ！？
@美衣也
あんな鍵、あたしにとってはおもちゃみたいなものなのよ。
そう言うと、ピン留めをピッと見せつけてくる。
@高也
何者だよ……女優のはずなのに……。
高也の呟きは美華も美衣也も聞いてはおらず、不毛な言い争いを続けていた。
@美衣也
ちなみに仕事からは逃げたわ。頼れる人も他にいないから、先生のところに来るしかなかったのよ。
@美華
偉そうに言うなっ！
@美衣也
それより美華。母さんは許しませんよ。若いうちから男にハマるなんて。
@美衣也
そういうのは、あたしのアソコにしっかりとハマるかをチェックしないとね。
@美衣也
だから美華。あたしにも味見をさせなさいっ！
@美華
ち、違うからっ！　先生には勉強を教えて貰ってただけなのっ！
@美衣也
保健体育？
@美華
先生の教科は化学よ！　っていうか、娘に対して平然と下ネタを振らないでっ！
@美衣也
はいはい。それで、あんたは今から帰ろうとしてたのかしら？
@美華
そうよ。だから母さんも……。
@美衣也
むふふっ♪　それならあたしが泊まるわね。美華、戸締まりはよろしくね〜♪
@美華
もうっ、母さんっ！
@高也
はぁぁ……。
深いため息を吐くが、やっぱり美華も美衣也もそれには気が付いていなかった。
二人の言い争いを放っておくわけにもいかないが、間に入る勇気もない。
なので仕方なく、沈黙は金と割り切って黙って見守ることにした高也であった。
@美華
ねぇ。先生って学園でどんな仕事をしてるの？
@高也
オレが授業をしているの、見たことないっけ？
@美華
あるわよ。私が聞いているのは、授業以外の仕事のこと。
@高也
それ以外ね。そうだなぁ……いつも忙しく動き回ってることが多いな。
@高也
この学園って妙にのんびりした先生だったり、お年寄りの先生たちが多いだろ？　教頭先生を除いて。
@美華
そうね。教頭先生を除いては。
@高也
コピー機の使い方がわからないと言われたら代わりにコピーを取る。
@高也
花壇のところの水道管の調子が悪いと言われたら、道具を持って修理に行く。
@高也
雑用っていうか、何でも屋っていうか……とにかくそんな感じで働いてるよ。資格だけはたくさん持ってるし。
@美華
どんな資格を持ってるの？
@高也
そうだな……調理師免許だろ？　ボイラー技士、危険物取り扱い、配管工事の時に役立つ下水道排水設備工事責任技術者試験とか……
@高也
まぁ、とにかくいっぱいだな。
@美華
それって結構すごい気がするんだけど。
@高也
そうかもしれないけど……雇ってくれたところが全部潰れちゃ意味がないというか……
@美華
うわぁ、それは不幸ね。でも、きっともう大丈夫よ。
@高也
何が大丈夫なんだ？
@美華
解雇されることも、お店が潰れることもないだろうってこと。
@美華
学園では使いっ走りでも、お店は立派にやっていってるじゃない。
@高也
あそこはじじいの店だよ。オレのじゃない。
@美華
それなら、自分でお店を出せばいいのよ。小さくても自分のこだわりがあるお店！
@美華
憧れるな〜。夫婦二人で小さなお店を切り盛りして、大好きな人といつも手の触れ合う距離にいる……
@美華
はにゃ〜ん！　にゃんにゃんっ！
@高也
言っておくが、オレにその気はないぞ。
@美華
その気はない……って、なにそれっ！？　私との関係は遊びってことなのっ……！？
@高也
違う違う。オレの夢は教師になること。だからこうして臨時講師として働いているんだよ。
@美華
え、そうだったの？
@高也
そうだったんだよ。
@美華
てっきり腰掛けのつもりなのかと思ってた。
@高也
ひでぇ。
@美華
あはは、ごめんごめん。
@高也
オレは元々教師になるつもりでいたんだ。
@高也
色々就職したりバイトをしたりしていたのは、教師としての採用が難しかったり、講師の空きがなかったからなんだよ。
@美華
へぇ……
@高也
意外か？
@美華
うん。……って言ったら失礼なのかもしれないけど、正直驚いたかな。
@虎寅
山根先生、山根先生。今すぐ、職員室へ来るように。
@美華
先生、呼ばれてるよ。
@高也
みたいだな。今度はどんな仕事を押し付けられるのやら……
@高也
じゃ、オレは教頭のところに行ってくるよ。
@美華
うん。あ、今日は私のシフトだってこと、忘れてないわよね？
@高也
わかってるよ。後でな、美華。
@美華
うんっ。
@美華
『わかってるよ。後でな、美華』って、マスター言ってたのに……
@美華
結局昨日は、私一人で準備をしたようなものだし、その後だって……
@ぺるしゃ
仕事が忙しくて構ってもらえなかったんですね。
@美華
そう……
@あめり
つまり美華ちゃんは、欲求不満ですの。
@ぺるしゃ
それなら、美華さんがいじけているのも納得です。
@美華
そんなんじゃないわよっ。
@あめり
あまり説得力がないですの。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。マスターの顔に、また新しい傷が出来てますものね。
@美華
あ、あれは、その、つい……
@美華
……マスター、今日も忙しそうにしてるわね。
@あめり
でも、ぺるしゃちゃんは忙しそうじゃないですの。
今日のシフトは、ぺるしゃだ。
彼女はこうして美華やあめりと話しているが、高也は今も頭と手をフル稼働させていた。
@ぺるしゃ
私がお手伝い出来ることがあればいいのですが、どうやらそうもいかないみたいなので。
@ぺるしゃ
ですが、お店の方で私に出来ることは全てやるくらいの気持ちではいますよ。
@高也
そう言ってくれると助かるよ。
いつの間にか高也は三人のそばに立っていた。
@高也
学園の方の仕事がまだ山積みでさ……店の方、今日は結構任せちゃうかもしれないんだ。
@ぺるしゃ
任せてください、マスター。私はマスターが忙しいのは、承知していますから。
@高也
悪いな、ぺるしゃ。いつも助かってるよ。
そう言うと、高也は厨房の方へと移動していった。
@ぺるしゃ
うふふっ、『愛しているよ、ぺるしゃ』と言われてしまいましたわ。
@あめり
あまりに酷い誤訳ですの。
@美華
……なんか納得いかない。私、あんな風に言われたことないわよ。
@あめり
日頃の行いですの。
@ぺるしゃ
日頃の行いですわね。
@美華
もう、何よそれ〜っ！？
@虎寅
山根先生は、今日は風邪でお休みをします。
@虎寅
ホームルームや授業では、私か別の先生が来ますのでそのつもりでいてください。
虎寅は連絡事項を伝えると、教室を出て行った。
@美華
先生が風邪って……ぺるしゃ、先生は昨日から具合悪そうだった？
@ぺるしゃ
いえ、気が付きませんでした。ですが……今にして思えば、少し声が掠れていたような気がします。
@あめり
心配ですの……
@美華
お見舞い、行った方がいいよね？
@ぺるしゃ
そうですね。ただ……私は無理かもしれません。
@あめり
あめりもですの。
@美華
え、どうして？
@ぺるしゃ
今日は外せない用事が入っていて……
@あめり
美華ちゃん。先生のお見舞い、一人で出来ますか？
@美華
出来るわよ、そのくらい。子供じゃないんだから。
@あめり
先生は風邪をひいているんですから、怒ったり殴ったりしたらダメですのよ？
@美華
わかってる。
@ぺるしゃ
欲求不満だからといって、夜這いもいけませんよ？
@美華
わ、わかってるわよっ！　もうっ、二人は私のことをどんな風に見てるのっ！？
@美華
先生のお見舞いは、私がしっかりやるから二人は安心していなさいっ！
@美華
先生の風邪、少しは良くなったかな……
@美華
まさか風邪をひいてるのに、仕事はしてないわよね。
@美華
って、思いっきり何かしてるしっ！
@美華
もう何してるのよ！
@高也
おぉ、美華じゃないか……ごほっ、ごほっ！
@高也
いや、最近この辺りにゴミを捨てる奴が多いっていうのを、前に近所の人に言われてさ……
@高也
けほっ、ごほっ……！　それで、今日は偶然にも午前中から店にいたから、掃除をしておこうと……
@美華
あぁ、もぅ……
@高也
どうした……？
@美華
どうした、じゃないっ！　風邪で学園を休んだのに、なんでこんなことをしているのよっ！？
@高也
いや、だから、それは……ごほっ、ごほっ……！
@美華
ほら、早くお店の中に……
@高也
ぁ……
@美華
えっ！？　ちょ、ちょっと先生っ、先生っ……！？
@高也
う……
@美華
あ、先生っ！　目が覚めた？
@高也
あれ……オレ、どうしたんだっけ……
@美華
お店の前で倒れたのよ。覚えてない？
@高也
そういえば、そうだったような気も……
@高也
あっ、店……
@美華
今日はお休みにしました。マスターがそんなんじゃ、お店を開けられないでしょ？
@高也
ネコ店員たちに……
@美華
ご飯はちゃんとあげたから大丈夫。
@高也
そうか……ありがとうな、美華。
@美華
うぅん。これくらい大したことないわよ。
@高也
明日の支度とかはオレがやっておくから、美華はもう家に……
@美華
何、バカなことを言ってるのよっ！
美華はそう言うと、起き上がろうとした高也を再び寝かせようとした。
@美華
まだ熱があるのに、そんなことをさせるわけにいかないわよ。
@高也
いや、だけど……
@美華
ダ〜メ。今は大人しく寝ている。わかった？
@高也
……わかった。そうするよ。
美華の言葉に一定の理解を示した高也は、再び身体を横にすることに了承した。
@美華
あのさ、マスター。
@高也
ん、なんだ？
@美華
マスターが意外と真面目だったり一生懸命なの、見ててよくわかるよ。
@美華
でもさ、もう少し要領よくっていうか、上手く加減して出来ないの？
@高也
それは美華も同じだろ。人に頼られて、それを一生懸命にこなしてさ。
@美華
かもね。似てるよね、私たちって。
@高也
あぁ、そうだな。
それだけで納得してしまった。
人の仕事なのに、美華もしっかりちゃんとやらないと気が済まないタイプだ。
だから納得した。高也と自分が似ているのなら、彼の行動に共感出来るものがあるから。
@美華
ところでマスターは、どうして先生になりたいの？
@高也
あれ、話してなかったか？
@美華
うん。教師になるのが夢だっていうのは聞いたけど、それ以上のことは聞いてない。
@高也
そうか。じゃあ、せっかくだから話してやるか。
@美華
お願いします。何かきっかけでもあったの？
@高也
あぁ。あれは、小学生の時の修学旅行だったかな。
@高也
スキーツアーのバスに乗って、スキー場へ向かっている時のことだ。
@高也
オレのクラスが乗っているバスが事故を起こして、前にも後ろにも進めなくなったんだよ。
@高也
周りは一面の雪。しかもちょうど曇っていたから、雪が降り出してきた。
@高也
このまま雪に埋もれてしまうんじゃないか。オレだけじゃなくて、クラスのみんながそう思うほどだった。
@高也
だけどそんな時、先生が声をかけてきてくれたんだ。
@高也
『大丈夫。すぐに助けが来る』『心配することない』『暗くなってもしょうがない。歌でも唄おう！』
@高也
そんなことを言って、不安になっていたオレたちを励ましてくれたんだよ。
@高也
普段は子供から見ても情けないところがある先生だったんだけど……あの時は違った。
@高也
あの先生は、ヒーローだったんだよ。
@美華
ヒーロー？
@高也
あぁ。ガキの頃はみんなそうだったと思うんだが……オレはヒーローに憧れていたんだ。
@高也
あの時の先生は格好良くて、ヒーローは物語の中だけの話じゃない。
@高也
本当にヒーローはいるんだ。なろうと思えば、オレがヒーローになることも出来るんだ。
@高也
……そう思ってオレは、あの時の先生みたいになりたくて教師になろうとしているんだよ。
@美華
そうだったんだ。それで教師に……へぇ〜。
@高也
単純だろ？
@美華
かもね。でも、いいと思うよ。
@高也
うん、そこまではよかったとオレも思う。
@高也
それでまずは教師になろうって思ったんだけど、その「まず」の時点で躓いちゃってるんだよなぁ。
@高也
辿り着くのはいつになることやら……
@美華
辿り着けるよ、先生なら。先生ならヒーローにだってなれるよ。
@高也
サンキュ。ただ、今は他にも夢があるからそっちの方も頑張らないとな。
@美華
どんな夢なの？
@高也
それはな、美華。お前と……
@美華
えっ……あ、あの、私と……？
真剣な様子の高也と、彼が何を言おうとしているのかを察しているかのような表情をする美華。
二人は見つめ合い、そして高也は言葉を紡ぐ。
@高也
お前とぺるしゃとあめりとハーレムを作る！　それがもうひとつの夢だ！
@美華
そんなことだろうと思ったわよ、バカーーーっ！
@高也
ぐふぇぁっ……！？
@高也
ん……。……寝てたのか。
いつの間にか眠ってしまっていた高也。
気が付けば陽も沈んでいた。
@高也
うん……大丈夫そうだな。
眠っている間に風邪は治ったらしく、高也はすっかり元気になっていた。
@高也
美華は……帰ったか？
部屋に美華はいなかったし陽は沈んでいたので、彼女は帰ってしまったのだろうと判断した高也。
@高也
そっか、帰っちまったか……。お見舞いに来てくれた礼をろくに言えなかったな。
せめて「明日、学園で」くらいのことは言いたかった。
……と、その時。
@美華
あれ？　先生、起きてたんだ。ちょうどよかったよ。
お盆に何かを乗せて、美華が部屋に入って来た。
@高也
美華……帰ったのかと思った。
@美華
えー？　帰るわけないじゃない。まだ先生のお世話を焼きたいのに。
@高也
……サンキュ。それは？
@美華
おかゆ。さっきおでこ触ったらすっかり熱も下がったみたいだったから、これくらいなら食べられると思って。
@高也
作ってくれたのか？
@美華
もちろん。おかゆくらい楽勝よ。
@高也
コンビニとかで買って来たやつでもよかったのに……わざわざ悪いな。
@美華
大したことないわよ。料理出来るんだから、おかゆが簡単に作れることくらい知ってるでしょ？
@高也
まぁな。
高也は起き上がると、美華からお盆を受け取った。
@高也
おぉ、上手そうじゃん。
@美華
風邪をひいたからさっぱりしたものがいいかと思ったんだけど……。
@美華
さっぱりしすぎたものだと食欲が湧かないと思って、小さめに切ったお肉も入れておいたわ。
@高也
味付けは？
@美華
塩コショウのみ。だけどお肉も野菜も入ってるから、薄味だけど美味しく出来たと思う。
@高也
美華……。
@美華
なに？
@高也
お前、いいお嫁さんになれるな。
@美華
にゃっ！？　と、突然、にゃに言い出すのよ……。
動揺して、ちょっと噛んでしまった美華。
@高也
だって美華くらいの歳で、こんな家庭的なのなかなか作れないだろ。
@高也
良い意味であのお母さんの娘っぽくないしな。
@美華
私がまだ子役をやってる時から、母さんは仕事ばっかりだったからね。必然的に家事は覚えるようになったの。
@高也
小さい頃から苦労体質なんだな。
@美華
くすっ、そうなのかも。あ、少し冷めてきたから、もう食べやすいと思うよ。
@高也
あぁ。それじゃ、いただきます。
美華に対してそう言ってから、高也はおかゆを食べ始めた。
@高也
うん、美味しいよ。
@美華
よかった。もしも足りなかったら言って。また何か作るから。
@高也
（本当に料理が出来る人の言葉だよなぁ、今のって）
冷蔵庫にあるもの見て、パパッと美味しいモノを作ってしまえるのは、料理の基本も応用も出来る人だ。
@高也
ホントに美味いなぁ。
高也は風邪をひいていたとは思えないほどの食欲で、あっという間におかゆを完食してしまった。
@高也
ふぅぅ……ごちそうさまでした。
@美華
おそまつさまです。もう、元気みたいね。
@高也
おかげさまでな。
お盆を美華に渡し、それを彼女はテーブルの上に置いた。
@高也
そういえば……。
@美華
うん？
@高也
さっきの話の続きってわけでもないんだが……美華はもう役者に復帰するつもりはないのか？
@美華
ない。
@高也
これはまたきっぱりと……。
@美華
だって母さんを見てたら、そんな気もなくなるわよ。
@高也
忙しそうだからか？
@美華
じゃなくって、ほとんど仕事のことしか頭にないんだもの。
@美華
上手くやっている人もいるとは思うんだけど、母さんを見てると役者をまたやろうなんて思わなくなるの。
@高也
そうか。
@美華
あ、でも……。
@高也
ん？
@美華
……あのね、あんまり人に言ったことないんだけど、また役者をやってもいいかなって思うものはあるの。
@高也
へぇ、なに？
@美華
……特撮。
@高也
特撮？　……あまりにも意外な答えだな。美華って特撮とか好きだったんだ？
@美華
うん。普通のドラマの主人公よりも、特撮に出てくるヒーローの方が好きなんだ。
@美華
あ、子供っぽいとか言わないでよ？　一応、少しは自覚あるんだから。
@高也
言わないよ。オレだって似たようなものだしな。
@高也
ヒーローになりたくて、教師を目指しているんだからさ。
@美華
……先生はちゃんとヒーローしてるよ。
@高也
そうかな？
@美華
うん。まだ正式採用されてないだけでね。あとは情けないし浮気性でいい加減だけど……。
@高也
酷い言われようだな。
@美華
でも、先生はもうヒーローになれてるよ。
@高也
そっか……そうだといいなぁ……。
@美華
大丈夫。私が保証してあげる。
美華は高也の手を取りながらそんなことを言う。その言葉を聞いて、高也はなんとなく自信が湧き上がってくるような気がした。
美華は高也の手をにぎにぎとしながら、少し照れくさそうに言った。
@美華
先生、汗かいたでしょ？　拭いてあげようか？
@高也
そうか？　じゃあ背中だけでいいから――。
@美華
ダメ。全部脱いで。
@高也
いや、だけど……。
@美華
ダメ……？
@高也
ダメ……とは言えないな。
@美華
んっ、ちゅ……。
@美華
まだ完治ってわけじゃないと思うから、今日は私がしてあげるだけね。
@高也
それでいいよ。あぁ、でも……。
………………
@美華
こんな格好恥ずかしいよぅ……。
@高也
いやいや、いい眺めだよ。
高也は裸になって汗を拭いてもらい、美華にお願いして６９の体勢になってもらった。
@美華
私がしてあげるだけなのに……どうしてこうなるの？
@高也
そう言うなよ。それより美華……そろそろ頼むよ。
@美華
うん……ん、ちゅ……。
@高也
う……あぁ、いいな、これ……。
高也にキスをした唇で、今度はペニスにキスをしていく美華。
@美華
んちゅ、れろ……んっ、ぺろっ……。
ペニスは病み上がりとは思えないほど勃起していた。
@美華
先生のコレ、ガチガチね……んっ、くちゅ……。
@高也
こんな状況で勃たなかったら、逆に問題だよ。
@美華
うん、そうかも。……ちゅ、くちゅ、ぺろ、ちゅ。
@美華
こんな格好までしてるのに勃たなかったら、私のこと好きじゃないのかなって思うもの。
@美華
ちゅ、ぺりゅ、ちゅ……んちゅ、くちゅ、ぺろんっ。
@高也
それにしても、本当にいい眺めだ……ぺろっ。
@美華
んぁっ……！　ちょ、ちょっと先生っ……！？
@高也
目の前に美華のマ○コがあるのに、何もしないなんて失礼だろ？
@美華
そんなことは……んっ、あっ、んぁぁ……！
高也は丸見えとなっている美華の大事な部分を、舌で舐めていた。
@高也
美華、舐めて。
@美華
わかってるぅ……んっ、あっ、あん、あぁ、あぁん！　ちゅ、くちゅ……ぺろん、ちゅ、ぴちゅ、ちゅ。
お互いに性器を舐め合い、快感を貪っていく。
@高也
んちゅ、ぺろっ……ん、いいダシが出てる。
@美華
あんっ、変なこと言わないでよ……んちゅ、くちゅ、ぺろんっ。
@高也
エッチなおつゆが出て来てるんだから、ウソではないだろ？
@美華
そうかもしれないけど……ふぁぁ、あっ、あぁぁん！　くちゅ、ちゅ……れろっ、ちゅく、ぺちゅ……。
秘部はもちろん高也の唾液で濡れてはいる。だがそれ以外にも粘性のある液体で濡れていた。
それは、美華の愛液だった。
@美華
れちゅ、るちゅ、ぺちゅ……あぁん、あっ、あぁっ、はぁぁ……！
@高也
そういえば美華、可愛い下着になったな。
@美華
んっ、あぁっ、はぁぁ……ちゅ、ぺちゅ、ぺろっ……だってこういうのがいいんでしょ？
@高也
まぁな。あのセクシーなやつでもいいけど。
@美華
アレはもうダメ。……んちゅ、くちゅ、ちゅ、んっ、ぺちゅ……また、いつかね……。
それがいつになるかは美華自身にもわからなかった。
ただ、高也が喜んでくれるのなら、いつかまた履いてもいいかなとは思っていた。
@美華
あっ、んっ、あぁぁん、はぁぁ……んちゅ、れちゅ、くちゅ、ぺちゅ……。
@高也
（こっちの穴を弄ったら、どんな反応をするんだろ）
高也の眼前には、秘部以外にも穴があった。
それは、尻穴だ。
@美華
ちゅ、んちゅ……どうしたの先生？　急に舐めるのやめちゃったけど……ぺろっ、んっ、れろちゅ……。
@高也
ん、ちょっとな。
そう言ったかと思うと、高也は尻穴に触れていった。
@美華
んぁっ……！？　ちょ、ちょっと、どこを触って……んっ、ぅんん……！
@高也
大丈夫。ただ触っているだけだから。
@美華
先生が触るだけで終わりにするわけが……んんんっ、あっ、はぁぁん、あぁっ……！
@高也
ぺろっ……気持ち良いのか？
@美華
い、今のは先生がアソコを舐めたからで、お尻に感じては……んっ、あっ、あぁっ、んんっ、あぁぁっ！
感じたり慌てたりと、美華は忙しそうだ。それも仕方ないかもしれない。
ある意味、秘部を弄られるよりも恥ずかしい尻穴を弄られてしまっているのだから。
@美華
変なところ、そんなにいじらないでよぅ……んんっ、あっ、あんっ、んっ、くぅぅん！
@高也
慣れれば気持ち良いらしいぞ？
秘部を舐め、尻穴を弄りながら平然とそんなことを言う高也。
@美華
そ、そんなの、慣れたくないわよ……あっ、あぁっ、ふぅぅん、ぅんんっ……！
@高也
ところで美華、さっきからオレがしてるばっかなんだけど。
@美華
お、お尻を触られてるのに、舐められるわけないじゃない……んっ、あっ、ぅんんっ、あっ、あぁぁん！
@高也
そんなこと言わずに頼むよ。
自分勝手なことを言っているという自覚はある。それでも高也はこのまま６９を続けたかった。
@美華
わ、わかったわよぅ……はぁぁん、んんっ、あぁっ！　くっ、んくっ、んっ、あっ、あぁぁん！
@美華
（舐めようとしても、お尻を弄られちゃうと口から離れちゃう……）
@美華
（それなら、こうするしかないわよね）
美華は決意をすると、高也のペニスを咥え込んでいった。
@美華
はむっ……んちゅ、くちゅ、ちゅ、んちゅる。
@高也
おぉっ……！　あぁ、それすごくいいよ、美華……。
ペニスにキスをされたり舐められたりするよりも、咥えられた方が気持ちが良いみたいだ。
@美華
（先生のおチ○チン、いつイッてもおかしくないくらいガチガチだわ）
@美華
ぢゅ、くちゅ、ぷちゅ……んっ、ふぅぅん、んんっ！
@高也
うっ、声が響くな……。
今の状態のままで高也が美華の大事なところを弄ったりすると、彼女の喘ぎ声がペニスに響くのだった。
@美華
（お尻を弄られるのはイヤだけど、アソコを先生に舐められるのは気持ち良いよぅ）
@美華
んんっ、くぅぅっ……じゅちゅ、ぢゅぬ、ぷちゅる、くちゅ……。
@高也
少しはほぐれてきたみたいだな……ちょっと挿れるからな。
美華の了解を得ないまま、愛液で濡らした親指を少しずつ尻穴に挿れていった。
@美華
んっ、んんんっ……！？
@美華
（は、入ってるっ……！　先生の指が入ってるっ！）
@高也
ちゅ、ぺろっ……初めてだから、そんなに深く挿れないよ。
美華を気遣ったつもりだろうが、やられている本人にとってはそういう問題ではなかった。
@美華
（すごく、変な感じがする……。言ってもどうせやめてくれないだろうし……それならいっそのこと……）
@美華
んっ、んくぅぅっ……！　んちゅ、ぢゅ、くちゅ……じゅちゅ、ぬちゅ、ぷちゅ、ちゅ。
@高也
うぉっ……！　きゅ、急に激しく……。
高也に下腹部を弄られていることは横に置き、フェラチオに集中することにした美華。
@美華
（普通に舐め合うだけだったら別によかったのに……もう、先生のバカっ）
@美華
くちゅ、ぢゅ、じゅぬちゅ……んくっ、うっ、んっ、んんっ！
@高也
いつかこっちの穴でもエッチがしてみたいなぁ。
親指で穴を拡張し、前後に出し入れしながら妄言を吐く高也。
@美華
（先生のを挿れたら、私のお尻が壊れちゃうわよ）
@美華
じゅちゅ、くちゅ、ぬちゅ……ぢゅ、じゅち、ちゅ、ぷちゅ、くちゅりゅ……。
抗議の声を上げるかのように、更に激しくフェラチオをしていく。
@高也
くっ、美華……そろそろ出そうだ……。
@美華
（わかるよ、先生……。先生のおチ○チン、出したそうにしてるもの）
@美華
はちゅ、くちゅ、ぢゅ……んくっ、ぅんんっ……！　ぢゅちゅ、ぴちゅ、じゅち……むちゅ、ぐちゅる。
@高也
くっ、美華っ……！　ちゅ、ぴちゅ、ぺろんっ……。
尻穴に挿れた親指をぐりぐりと動かし、秘裂を必死に舐め上げていく。
@美華
ふぅぅん、んっ、んんっ……！　くちゅ、ぴぷちゅ、ぢゅちゅ……くちゅ、ぐちゅ、ぢゅ、じゅちゅ。
@美華
（そんなにされたら、私もイッちゃう……！）
秘部は愛液と高也の唾液で、まるで洪水が起きたかのようにびしょびしょだ。
もっとも、それはペニスの方も同じだ。
尿道口から出てくるガマン汁と美華の唾液で、テラテラと光ってすらいた。
@美華
（あぁっ、イッちゃうよっ！　お尻を弄られながら、イッちゃうのっ……！）
@高也
あぁ、美華っ！　出すぞっ……！
@美華
ぢゅちゅ、くちゅ、ぺちゅ……んっ、んっ、んんっ！　ぷくちゅ、じゅちゅ、ぢゅるちゅ、ぶちゅちゅ！
@美華
ぷふぁっ……あぁっ、あっ……んっ、んぁぁ……！
@高也
うぁっ、くぅっ……！
射精の時を迎えたペニスは、美華の口から離されていた。
@美華
んっ、ふぅんっ、んぁぁ……。
@高也
う、あぁ……美華の口、すごい気持ち良かった……。
@美華
そうみたいだね……ん、ふぁぁ……。
@高也
美華のアソコ、震えてたみたいだけど……もしかしてイッた？
@美華
うん……軽くだけど、イッちゃったみたい……。
@高也
お尻で感じちゃった？
@美華
違う……先生に舐められたのがよかったのよ。
@高也
そっかぁ……。
@美華
なんでちょっと残念そうなの？
@高也
いや、別に……。
感じてくれていれば、近いうちにアナルセックスが出来るかも……と考えていたとは、簡単に言えるわけがなかった。
@高也
これで体調が万全なら、エッチ出来たんだけどな。
@美華
それはやめた方がいいと思う。病み上がりなんだからさ。
@高也
美華の方から誘っておいて言う言葉じゃないけどな。
@美華
そうかも。……だけどしょうがないじゃない。なんかそういう気分になっちゃったんだもの。
@美華
この続きは、また今度ね。
@高也
あぁ、そうだな。
………………
@美華
お尻を触ってくるなんて非常識よ。
身体に付いた汗やら性液やらを拭き取ると、布団で抱き合っていた。
@高也
悪かったって。見てたら弄りたくなってきてさ。
@美華
そういうところじゃないでしょ。汚いと思わなかったの？
@高也
それが不思議と思わなかったんだよなぁ。ほら、美華だってオレのを舐めたり咥えたりしてくれたろ？　それと同じだよ。
@美華
同じじゃないわよ。指を挿れられて、ちょっと痛かったんだからね。
激怒しているわけではないけど、高也にされたことに引っかかりを覚えているみたいだ。
@高也
なぁ、美華。試しにちょっと考えてほしいんだが……いいか？
@美華
なに？
@高也
オレと初めてエッチをした時、痛かったよな？
@美華
うん。
@高也
だけど、そのうち慣れて気持ち良くなったよな？
@美華
まぁ、うん……。
@高也
お尻に指を挿れられて？
@美華
……ちょっと痛かった。
@高也
だけど初めてのエッチのことを考えると……。
@美華
気持ち良くなっちゃうっ……！？
@高也
そういうことだ。だから今度もまた弄るかもしれないから、よろしくな。
@美華
お尻が気持ち良くなっちゃうなんて、そんなのそんなの……変態さんじゃないっ！
@高也
いいじゃん、変態。エッチのバリエーションが増えるのって良いことだし。
@美華
うぅ……私、なんでこんな変態の先生を好きになったんだろ……。
@高也
大丈夫だって。ちゃんと優しくほぐしてから挿れるから。
@美華
うぅ……先生は変態だよ、変態さんだよぅ……。でも嫌いになんかなれないよぅ……。
@高也
美華……。
@美華
……なに？
@高也
もう落ちるところまで一緒に落ちちゃおうなっ。
@美華
うにゃーーーんっ！？
惚れた弱みというやつで、なんだかんだ言いつつ美華は高也に甘い。
二人がアナルセックスをするようになるのは、時間の問題かもしれない。
@あめり
おはようですの。先生、もう大丈夫なんですの？
翌朝。ぺるしゃとあめりが高也を尋ねてきた。
@高也
あぁ、美華に看病してもらったからな。
@高也
二人もオレのことを心配してくれていたってこと、美華から聞いたよ。
@高也
心配かけて悪かったな。
@ぺるしゃ
心配をするのは当然です。でも、もう治られたみたいで安心しました。
@ぺるしゃ
今日からもう学園に行っても大丈夫なんですよね？
@高也
あぁ。
@あめり
それなら一緒に学園へ行くですの。
@ぺるしゃ
……ところで美華さん。
@美華
なに？
@ぺるしゃ
どうして先ほどから、先生に抱きついているのです？
@美華
昨日は二人がいなかったおかげで、先生を独り占め出来たわ。
@あめり
抱きついている理由になってないですの。
@美華
つまり、先生が私に対しての好感度が上がったからこうしているのよ。
@あめり
やっぱりちゃんとした理由になってないですの。
@美華
ともかく、私の看病で先生は元気になったんだから、しばらくの間はこうしている権利が私にはあるの。
@ぺるしゃ
そうなんですか？
@あめり
そうなんですの？
@高也
そういうことにしておこう。
@美華
何よその言い方は〜？
@高也
深い意味はないって。元気になったのは美華のおかげだっていうのは本当だし。
@高也
おぉ、そうだ。どれだけ元気なのかを確かめるためにも、今から四人でするかっ！
@美華
って、なんでいきなりそういう発想になるのよーっ！
@高也
げぼぐべっ……！
結局、またもや余計なことを言ってしまって、美華に殴られてしまう高也であった。
@美華
えぇっ！？　また逃げたぁ〜！？
ねこたま屋でのアルバイト中、美華に電話があった。
少し話しをしたかと思うと、先ほどのような声を上げたのだった。
@美華
はぁぁ……わかりました。すみません、いつも迷惑をかけてしまって……。
@美華
心当たりを捜しますから……はい、はい……では、お願いします。
@高也
何かあったのか？
@美華
いつものことなんだけど……母さんがまた仕事場から逃げたみたい。
@高也
それはそれは……。
@美華
まったく、世話が焼けるんだからっ。
@ぺるしゃ
それはしょうがないですよ。
@美華
どうしてよ？
@ぺるしゃ
だって美衣也さんは女優ではありますが、芸術家でもありますから！
@高也
芸術家？
@ぺるしゃ
はい。あ、絵を描いているとかそういう意味での芸術家ではありませんよ。
@ぺるしゃ
孤高で孤独、あまりにも芸に秀でてしまった芸術家という意味です！
ぺるしゃは美衣也のことをそんな風に言うが、美華は否定的である。
@美華
あれはそんなに良いものじゃないわよ。
@ぺるしゃ
関係が近すぎると、その人のことがわからなくなってしまうのはよくあることです。
@美華
いや、ぺるしゃが夢を見すぎなだけだと思うんだけどなぁ……。
もちろん美華の美衣也に対するマイナス評は聞いていないぺるしゃ。
@あめり
でも、羨ましいほどに美人ですの。
@高也
まぁ、確かにな。
@美華
女優だから美人であることに越したことはないけど、私からすれば本当に困った母親よ。
@あめり
そういえば……。
@美華
ん、なに？
@あめり
あめり、美華ちゃんのお父さんって知らないですの。
@高也
それはオレも知らないなぁ。
二人の視線を受けて、美華は軽く説明をしてくれた。
@美華
一応言っておくけど、ちゃんと今でも生きてるわよ。
@美華
最近は全然会ってないけど、前は定期的に会ったりもしてたわ。
@美華
あ、でも、結婚はしてなかったみたいよ。
@高也
じゃあお母さんって……。
@あめり
未婚の母……。
@美華
あんな明るい未婚の母、なかなかいないけどね。
@ぺるしゃ
美衣也さんのことなら大抵のことは知っているつもりですけど、お父様の話は聞いたことなかったです。
@美華
私も母さんも話そうとしないからね、そのことについては。別に隠しているってわけでもないんだけど。
@美華
さて、と……マスター、今日はもう上がるね。
@高也
お母さんを捜しに行くんだよな？
@美華
うん。一週間くらいなら、連絡がつかないのはいつものことなんだけど……。
@美華
それでも一応捜さないとね。そんで、簀巻きにしてでも現場に連れて行かなくっちゃいけないから。
@ぺるしゃ
そうですか……。
@あめり
それなら、後はお任せですの。
@ぺるしゃ
美華さんの代わりは、私が立派に務めますから。
@あめり
ぺるしゃちゃんも帰っていいですのよ。あめり一人いればマスターを支えられるですの。
@美華
そんなの却下よ。
@あめり
美華ちゃんは酷いですの……マスター一人にお仕事を押し付けようとしているですの。
@ぺるしゃ
クロちゃんと同意見です。美華さん……あなたには失望しました！
@美華
はいはい。今日は全然お客さんがいないのに、そんなこと言われても胸は痛まないわよ。
@ぺるしゃ
あらあら。
@あめり
ですの〜。
@美華
二人共、帰り支度しておいて。一緒に帰るわよ。
@美華
そういうことだからマスター、後はお願いね。
@高也
あいよ。
高也の意見は誰も聞くことなく、物事がどんどん進んでしまっていた。
@高也
（これでもこの店のマスターのはずなんだけどな……ま、いいか別に）
そんな風に考えているから意見を聞かれないのだが、本人に自覚はないようだ。
@高也
さて……店を閉めるか。
今日は客が少なく、気が付いたらネコ店員たちも次々にどこかへ帰ってしまっていた。
最後の客が帰ってから３０分後、高也は諦めて店じまいとした。
@高也
……なんか、ちょっと寂しいな。
いつもは誰かしらがいるので、一人で後片付けというのは妙な侘びしさがあった。
@高也
ん……？
何かが聞こえた気がした高也。耳を澄ませてみると聞こえてきたのは……。
@高也
店の外からか……？
子猫の鳴き声が店の外から聞こえた。
その声に誘われるように、高也は外に出た。
@高也
ネコは……。……あ。
@高也
…………。
@美衣也
にゃー。
@高也
…………。
@美衣也
にゃおん。
@高也
……何やってんですか、お母さん。
店の外には確かに子猫がいた。段ボールに入っていたので、恐らくこの店の話を聞いた誰かが置き去りにしたのだろう。
百歩譲ってそれはいいとして、その段ボールの中には美衣也も入っていたのだ。
@美衣也
みいや、捨てネコだにゃん。
@高也
（あ、ヤバい……ちょっと可愛いとか思っちゃった）
雑念を振り払うように首を左右に振ると、改めて話しを振ってみる高也。
@高也
えっと……何があったか知りませんけど、とりあえず店に入ります？
@美衣也
うん、そうさせて〜。
そんなわけで高也は、子猫一匹と大人一人を保護したのだった。
@美衣也
ありがとうね、先生。お風呂、助かっちゃった。
@高也
いえ、気にしないでください。
美衣也と子猫を店に招き入れると、美衣也には風呂に入ってもらうことにした。
というのも、外が冷えていたからだ。
風邪をひかせるわけにもいかないので、風呂に入ってもらったのだった。
@高也
（子猫の方は、ネコ店員たちに相談するかな）
@高也
ところで、どうしたんです？　なんか、仕事から逃げたとか聞いたんですけど……。
@美衣也
だって……嫌いなんだもん。
@高也
はい？
@美衣也
今日はね、バラエティの収録だったの。
@美衣也
マネージャーになんか色々言われて引き受けちゃったけど、あたしバラエティって嫌いなの。
@美衣也
好き勝手喋ってもダメだし、全然喋らなくてもダメだし……もうっ、面倒くさいっ！
@美衣也
だから、途中でイヤになって逃げて来ちゃったの。
@高也
嫌な仕事はそりゃあるでしょうけど、仕事なんですからちゃんとやらないとダメですよ。
@美衣也
そんなこと言われても〜。
@高也
一度引き受けた仕事なんですから、ちゃんと最後までやらないと。
@高也
バラエティは苦手でも、逃げちゃったことでドラマや映画の仕事に影響が出るかもしれませんよ。
@美衣也
だって〜……ヤなものはヤなんだもん。
@美衣也
でも、あたしだって、やりたいお仕事はあるのよ？　上手く話が進んでくれないけど……。
頬を膨らまして子供っぽく拗ねる美衣也。
@高也
（なんだかなぁ……）
いつも相手にしている学園の学生たちよりもずっと年上のはずの美衣也。
なのに高也には、そんな彼女たちよりも美衣也が年下に見えてしまった。
悪くいえば心が成熟出来ていない大人。良く言えば子供心を忘れていない大人。
@高也
（説教をするって感じにはなれないな）
美華……というより、学生の母親なので、子供のためにもしっかりしてほしいという気持ちがある。
だが、美衣也を見ているとそんな気持ちはなくなってしまった。
@高也
（きっと、この関係で美華とお母さんは上手くいってるんだろうしな）
@美衣也
ねぇ、せんせぇ〜。
@高也
なんですか？
@美衣也
お腹すいちゃったよぅ……。
@高也
……何か身体の温まるものを作りますから、少し待っていてください。
@美衣也
わ〜い！　ありがとう、先生！
@高也
（子供っぽい人なんだなぁ）
だからだろう。高也より年上のはずなのに、年下を相手にしているような気持ちになってしまうのは。
高也は店の厨房へ向かうと、美味しい料理を食べさせようとして腕を振るった。
@高也
ふぅぅ……まさか、お母さんを泊まらせることになるとは……。
家には帰りづらいと言うので、美華に悪いとは思いつつも美衣也を店に泊まらせていた。
@高也
女優がこんなところに泊まるのって、結構なスキャンダルだと思うんだけど、いいのかなぁ……。
@美衣也
平気平気〜♪
@高也
うわっ……！？
独り言を口にしていただけなのに、返事があったことに驚く高也。
慌てて身体を起こすと、美衣也が布団の横にまで来ていた。
@高也
い、いつの間にそんなところに……。
@美衣也
ん、今来たばっかよ。
@高也
そ、そうですか……。な、何か用でも……？
@美衣也
お礼をしてなかったな〜と思ってね。
@高也
いや、別にいいですよ、お礼なんて。ただ料理作ってひと晩泊めるだけなんですから。
@美衣也
だったら、尚更お礼が必要かも。
@高也
え？
@美衣也
あたし今、お金はほとんど持ってないの。
@高也
はぁ……。
@美衣也
だ・か・ら〜……お礼は、あたしの身体で返すわね♪
@高也
えぇっ、ちょっ……！？
@美衣也
あんっ、逃げちゃダメぇ〜。
@高也
いやっ、普通逃げっ……！　ちょっ、待っ……！？
@高也
…………はぁぁ〜。
@美華
先生、なんか疲れてる？
@ぺるしゃ
そうみたいですね。
@あめり
どうしたんですの？
高也は妙にげっそりとしていた。
疲れていて寝不足だと、人はこんな感じになります。……という見本のような状態になっている。
少女たちが心配をするのも当然といえた。
@美華
もしかしてあの後、ものすごく忙しくなったの？
@高也
えっ……！？　い、いやっ、そんなことはないぞっ！　全然余裕だったよっ！
@美華
そ、そう……？
@高也
あぁ、そうだっ！　今日は三人共、アルバイトは休みということで頼む。
@美華
え？　まぁ、別にいいけど……。
@ぺるしゃ
はい、私は用事がありますし……。
@あめり
あめりもそうですの。でも、先生……。
@高也
よしっ、じゃあそういうことでよろしくっ！
そう言って、高也はあめりの言葉を最後まで聞かないで、逃げるように立ち去ってしまった。
@あめり
行っちゃったですの……。
@ぺるしゃ
なんだったのでしょう？
@美華
さぁ……？
謎な言動を取る高也を見て、首を傾げる三人だった。
@美華
絶対に変よ……。
高也から「バイトに来なくていい」と連日のように言われていた。
今日で既に三日目だ。
@あめり
最近の先生は、なんか変ですの。
@ぺるしゃ
そうですね……疲れているようですし、私たちに隠れて何かをしているのかもしれません。
@あめり
何か……秘密の特訓。
@美華
いや、先生はボクサーとかじゃないから。
@ぺるしゃ
まさか……丑の刻参り。
@美華
先生が誰かを呪うようなタイプに見える？
@あめり
それじゃあ、なんなんですの？
@美華
うーん……そう言われると私も困るんだけど……。
@英子
なに難しい顔をしているんだ？
@美鞠
その顔は……先生ぇについての悩みだねっ！
@ぺるしゃ
正解です。
@美華
よくわかったわね。
@英子
お前達三人を悩ますことといえば、先生以外には考えられないから当たっただけだろう。
@美鞠
わはは〜♪
どうやら英子の指摘通りらしい。
@英子
そういえばなんだが……。
@あめり
なんですの？
@英子
先生の店に、新しいバイトが入ったのか？　お前達以外の女性が働いているという話があるぞ。
@美華
新しい……。
@ぺるしゃ
バイト……。
@あめり
ですの？
@美鞠
おやおや〜？　その顔からすると、何も知らないって感じだね。
@美華
え、待って……。ホントに新しいバイトが、お店で働いてるの？
@美鞠
うん、あたしはそう聞いてるよ。
@英子
私も聞いただけで、見たわけではない。店の前を通ったという学生に話を聞いただけだ。
@ぺるしゃ
その方はなんと？
@英子
髪が長くてやたらと胸が大きい女性で、２０代後半から３０代前半に見えたようだ。
@英子
それとその女性は、猫杜美衣也……つまりみけポン、君の母に似ていたそうだよ。
@美華
母さんに？
@美鞠
ま、みけポンのお母さんがそんなところで働いているわけがない、勘違いだろうって話だけどね。
@ぺるしゃ
それ、本当に美衣也さんなんですか？
@英子
それは私に聞かれても困る。私がその現場を見たわけではないからね。
@美鞠
直接確かめてみればいいじゃん。
@美鞠
みけポンは娘だし、二人も知り合いなんでしょ？
@美華
うん……。
@英子
ふむ……余計な情報を与えてしまったかな？
@ぺるしゃ
いいえ、そんなことはありません。
@あめり
教えてくれて、ありがとうですの。
@ぺるしゃ
美華さん、どう思いますか？
@美華
……母さんかもしれない。
@あめり
でも、どうして……？
@美華
前にお店に逃げた時のことを覚えていて、先生の優しさにつけ込んだのかも……。
@あめり
でも、それだけだったら、美華ちゃんには知らせてもいいはずですの。
@ぺるしゃ
確かにそうかもしれませんね。
@美華
待って……もしかしてだけど、こういう可能性もあるんじゃ……。
………………
@美衣也
あぁ、ご主人様……んん、あぁ……。
@高也
ふふっ、哀れなものだなぁ、美衣也……。
@高也
マネージャーと仕事から逃げたところをオレに拾われて、こんな格好にさせられているんだからな。
@美衣也
頼るべき人がいない美衣也は、ご主人様に縋るしかありませんでした……。
@美衣也
最初はイヤでした……でも、今はもう……。
わかりやすい状況説明をしながら肌を重ねている美衣也と高也。
@美衣也
ご主人様……美衣也にお慈悲をください……。
@高也
奴隷のくせにオレに指図をするつもりなのか？
@美衣也
そのようなつもりは……ただ美衣也は、ご主人様に気持ち良くなってもらいたいだけ……。
@高也
ふふっ、素直に言ったらどうなんだ？　自分が気持ち良くなりたいから動いてほしいと。
高也のペニスは美衣也の膣に挿入されている。だが、それだけだった。
挿入をされているだけで、高也も美衣也も動いてはいなかった。
@美衣也
そ、そのようなことは……。
@高也
そうか？　なら、今夜はずっとこのままでいてやってもいいんだぞ？
@美衣也
そんな……そんなぁ……。
@高也
なら、正直に言うんだ。
@美衣也
は、はい……。美衣也はご主人様のおチ○ポが欲しいです……。
@美衣也
ですからどうか、「動いていい」とおっしゃってください……。
@高也
くくっ……奴隷が板に付いてきたじゃないか……。
@高也
いいだろう、美衣也。動いていいぞ。
@美衣也
あぁ、ありがとうございます、ご主人様……。
主人の言葉を聞くと、美衣也はすぐさま腰を動かし始めた。
@美衣也
んっ、ああっ、ああぁぁん……！
動く許可がもらえたことと、下腹部から湧き上がってくる快楽。
その２つの影響のためか、美衣也は涙をこぼしていた。
@美衣也
あぁん、あぁぁっ……！　エッチがこんなに気持ち良いなんて、今まで知りませんでした……。
@美衣也
ご主人様に出会えてよかったです……んっ、あぁっ、はあぁぁん……ふぁあぁ、ああぁぁん……！
@美衣也
美衣也はこれから一生、ご主人様の奴隷です……。
@美衣也
んああぁっ、ああぁぁん……ふぁあぁ、ああぁぁん！
@高也
そうだ、美衣也。お前の身も心も、全てはオレのものだ。
@高也
今後、オレ以外の男に身体を許したりするなよ。
@美衣也
はい、ご主人様……んっ、ああっ、ああぁぁっ！
@高也
その代わり、オレがお前の身体をすみずみまで使って快楽を分け与えてやる。
@美衣也
ありがとうございます、ご主人様ぁ……あっ、あっ、ああぁぁん……はああぁぁっ、んああぁぁ……！
@高也
くっくっくっ……大女優が今やオレの奴隷とは、笑いが止まらないな。
@美衣也
女優なんか、もうどうでもいいんです……んあぁぁ、ああぁっ、ふぁああぁぁん……！
@美衣也
美衣也には、ご主人様さえいてくれれば他にはなんにもいりません……。
@美衣也
くああぁぁっ、ああぁっ……んんんっ、ああぁぁん！
@高也
ふふっ、奴隷の鑑だよ美衣也は。褒美に、今日もお前のマ○コに中出ししてやる。
@美衣也
あぁっ、ありがとうございます、ご主人様っ！
@美衣也
ご主人様の精液を、美衣也のマ○コにたくさん出してくださいっ……！
@高也
あぁ、出してやるからなっ！
@美衣也
はい、たくさん……たくさん出してくださいっ！
@美衣也
ふぁああぁっ、あぁぁん……ああぁっ、はあぁぁっ！
@美衣也
あぁっ、ご主人様ぁっ……！　美衣也はご主人様のことを、お慕いしていますぅっ……！
@美衣也
んああぁっ、ああっ……ふぁあぁ、ああぁぁぁんっ！
そして美衣也と高也は、同時に絶頂の時を迎えるのであった。
………………
@美華
……ということもありえるかも……。
@ぺるしゃ
さすがに行きすぎた妄想ではあると思いますが、美衣也さんがお店にいることは恐らく確実でしょう。
@あめり
でも、美華ちゃんに何も話していないのなら、後ろめたいことがきっとあるですの。
@美華
……それなら放課後、お店へ行きましょう。必ず現場を押さえるわよっ。
@あめり
はいですのっ！
@ぺるしゃ
なんだかワクワクしてきましたねぇ♪
美華の言葉に元気よく返事をするぺるしゃとあめり。
どんな理由からかは知らないが、美衣也が店にいるのはほぼ確実。
少女たちはそれぞれ、どんな形で美衣也が店にいるのかを頭の中でぐるぐると考えていた。
@美華
さて、お店の前に来たわけだけど……。
@ぺるしゃ
どうします？　もう突入しますか？
@あめり
それとも投降を促してみるですか？
@美華
いや、私たち機動隊か何かじゃないから。
@ぺるしゃ
では、とりあえずお店の中を確認してみましょうか。
@美華
そうしましょう。
そうして店の窓から覗くとそこには……。
@高也
これ、３番テーブルにお願いします。
@美衣也
はい、ご主人様。
店内には制服に身を包んだ美衣也がいた。
しかも、ちゃんと働いている。
@美華
ま、まさか、本当に母さんがいるなんて……。
@ぺるしゃ
いえ、私としてはそれよりも……。
@あめり
呼び方が気になったですの……。
美衣也は高也のことを、「ご主人様」と呼んでいた。
それではまるで、美華が妄想した内容そのまんまではないか。
@美華
ま、まさか、あの二人……本当に……？
@美衣也
次はどうしましょう、ご主人様。
@美華
…………。
@美華
……行くわ。
何が気に入らなかったのか、美衣也と高也が一緒に働いている店内へ踏み込もうとする美華。
@ぺるしゃ
あら、本当に突入ですか？
@あめり
美華ちゃん、ファイトですのっ。
@美華
そこまでよ、母さんっ！　娘の恋人に手を出すなんて何を考えているのっ！
@美衣也
…………。
@高也
…………。
そう言いながら店に突入したものの、誰も反応をしてくれない。
美衣也と高也がやっと反応してくれたが、それは美華が考えていたものとは違うものだった。
@美衣也
美華……あんた、やっぱり先生と付き合ってたのね。
@高也
お前は何を言っているんだ……？
@美華
え、あれ……？
美華は見事に墓穴を掘ってしまい、高也との関係を自ら暴露してしまったのだった。
@美衣也
先生には協力をしてもらっていたの。
美華が店内に突入した後、とりあえず話し合いの場を設けようということになった。
@美衣也
あたしがバラエティ苦手なの、美華も知ってるでしょう？
@美華
うん。まぁ、苦手じゃない仕事でも逃げたりしてるけど。
@美衣也
その話は横に置いておいて……。
@美衣也
やりたい舞台の仕事があるのよ。
@美衣也
台本を読ませてもらって「この役をやりたい！」って思ったわ。
@美衣也
でもその役をやるには、新人の子たちと同じようにあたしもオーディションを受けなくちゃいけないの。
@美衣也
だけど、あたしくらいになるとオーディションの話なんて来ないのよ。
@美衣也
元々あたしにオファーが来たのは同じ舞台の別の役だし、事務所もオーディションを受けることを許してくれないし……。
@美衣也
それで落ち込んじゃって、この店に転がり込んだの。
@美華
うん、バラエティの仕事から逃げたのと舞台の話は繋がってはいないけど、少しは納得出来たわ。
@美華
それで？　どうしたらこのお店で働くってことになるの？
@美衣也
あたしがやりたい役っていうのが、館でメイドとして働いている設定なの。
@美衣也
制服もなんかそれっぽい感じだったし、役の年齢はあたしよりもちょっとだけ下なのよ。
@美衣也
ここで働いたら、その役の気持ちを理解することが出来るんじゃないかって思ったわ。
@美衣也
仕事から逃げてお店に来た時、先生にオーディションの話をしたら「諦めたらダメです」って言われたわ。
@美衣也
だからあたしは「だったら協力して」って言って、働かせてもらっているのよ。
@ぺるしゃ
そんな理由があったんですね。美衣也さんがやりたいと言う役は、きっとそれほど魅力的な役なんですね。
@あめり
役のためにそこまでするなんて……おばさん、偉いですの！
@美衣也
ありがとう。……あとねあめりちゃん、あたし、おばさんって言われるのはあんまり好きじゃないのよ？
@美華
…………。
@高也
美華。黙っていたことは悪かった。だけど、困ってるお母さんの力になってあげたかったんだ。
@美衣也
オーディションは三日後なの。ここで働くのは今日までだから、お願い許して！
@美華
はぁぁ……。
@美衣也
美華……？
@美華
……マネージャーさんには、私から連絡しておくわ。
@美華
「母さんはオーディションを受けるから、そのつもりで動いてください」って。
@美衣也
ありがとう、美華！　さすがあたしの娘！　わかってくれると信じてたわっ！
@美華
もう……母さんったら。
美衣也は美華に納得をしてもらえたことに喜んだ。
美華は美衣也に抱きつかれて少し迷惑そうにしているものの、その表情は本気で嫌がってはいなかった。
@高也
よかったよかった。
うんうん、と頷いて事態が解決したことを喜ぶ高也であった。
@高也
お、お母さん……これは、その、かなりヤバいと思うのですが……。
@美衣也
何がヤバいのかしらぁ〜？　恋人はいないって言っていたくせに。
@高也
あ、あれは……。
美衣也を初めて泊めた際に、アヤしい雰囲気になった二人であったが実際は何も起きなかった。
あの夜は、今日の昼に美華たちに話した通りに、美衣也のやりたい舞台の話をしていた。
ただ……。
@美衣也
『先生、恋人はいるの？』
@高也
『い、いえ、いないです……』
@美衣也
『へぇ、そうなんだ』
@高也
『（前に美華とのことを疑われたけど、あれはこの人の冗談だったみたいだな……）』
@美衣也
『なら、いいわよね……』
@高也
『え……？』
@美衣也
『オーディションの直前まで働かしてくれたら……その……してもいいわよ』
@高也
『それは、なにを……』
@美衣也
『するって言ったら、ひとつしかないでしょ？』
@高也
『……ごくり』
……というような感じで、美華との関係がバレていないのなら美味しい思いが出来るかも、と話に乗ってしまったのだった。
@美衣也
ふふっ、娘と付き合ってるのに、その母親にも手を出そうとするなんてイケナイ先生ね♪
@高也
それは、その……うぅ、言い訳が出来ない……。
@美衣也
言い訳なんていらないわ。ただ「恋人はいない」って言ってくれればね。
@高也
ど、どうして……？
@美衣也
いいから言って。
@高也
……こ、恋人は、いません……。
@美衣也
ふふっ、よく出来ました♪　これは付き合ってくれたお礼なんだから、断っちゃイヤよ？
@高也
だ、だけど……。
@美衣也
恋人はいないって言ったじゃない。だ・か・ら〜……してもいいの♪
@高也
い、いやっ、それはっ……！　うわっ、お母さん本当にこれは……！
@美衣也
挿れるわよ、挿れちゃうわよ〜♪
@高也
うくっ！　あぁ、入る、入っちゃうっ……！
膣口に亀頭をあてがうと、美衣也はゆっくりと腰を下ろしていったのだった。
@美衣也
んっ、ふぁぁ……挿れちゃった♪
@高也
う、うわぁ……お母さんに挿れちゃった……。
@美衣也
はぁん、あぁぁ……ギンギンに勃たせていたくせに何言ってるのよ。期待してたんでしょ？
@高也
それは……うぅ、お母さん……。
@美衣也
お母さんじゃなくて、美衣也って呼んで。もう、美華の母親ってだけじゃないんだから。
@高也
み、美衣也さん……うっ、くっ……。
@美衣也
ふふっ、よく出来ました♪
学生を褒めるように言うと、美衣也は高也を責めるように腰をくねくねと前後に揺らしていく。
@高也
うぅっ……気持ち良いけど、もっと強いのが……。
@美衣也
本当にイヤらしいわねぇ、先生って♪　首輪もよく似合っているわよ♪
@高也
と、ところで、オレはどうしてこんなモノを……？
@美衣也
あたしの所有物にしたいっていう意思表示よ。
@高也
わ、わかりました……ならオレも、もう我慢しませんから。
@美衣也
あら、どうしてくれるの？
@高也
こうするだけですっ！
そう言うと高也は、今までジッとしていた分を取り戻すかのように腰を動かしていった。
@美衣也
あっ、ああぁっ……！　はあぁっ、んあぁぁ……！
突然下半身に訪れた快感に、美衣也は大きな喘ぎ声を上げた。
@美衣也
ちょ、ちょっと先生っ……んっ、あっ、ああぁっ！
@美衣也
いきなり動かないでよ……ああぁん、はあぁぁん！
@高也
最初に誘ってきたのは美衣也さんの方です……うっ、くぅっ！
@美衣也
そうだけど……あぁん、あんっ、ふぁあぁっ！
@高也
それに、挿れるだけ挿れてほとんど動いてくれないなんて、酷い生殺しだったんですからっ！
エッチをすることになったのは、流されてしまった自分も悪いと思っている高也。
それでも、これほど焦らされては耐えることなど出来ない。それがたとえ、美華の母親だとしてもだ。
@美衣也
あっ、ああっ……ふぁあぁ、あっ、ああぁっ……！
@美衣也
んっ、ああっ、はあぁん……！　あたしが上なんだから、あたしに任せていればいいのっ……！
@高也
いいじゃないですか……今だけはオレたち、こういうことをする関係なんでしょ？
@美衣也
年下なのに生意気よ……あぁん、あぁっ、ああぁっ！
@高也
それなら、年上らしく余裕があるところを見せてくださいよ……うっ、んっ！
@美衣也
そんなの、楽勝よ……んっ、あっ、んっ、くぅぅっ！
喘ぎ声を我慢することで、年上としての余裕を演出しようとしているみたいだ。
だが、高也のペニスはそんな余裕など簡単に壊してしまうほど凶悪なモノだ。
@美衣也
あああっ、んああぁっ……ふぁあぁ、ああぁん！
@高也
年上の余裕はどうしたんですか、美衣也さん？　まだ見せてもらってないんですけど？
@美衣也
後悔しても、はぁん、あぁん……遅いんだからね……んっ、あぁっ、ああぁっ、んああぁっ……！
@美衣也
大きい口がきけるのも……ひぅ、んっ、ああぁっ！　今だけよっ……あっ、くっ、ふぁあぁ、んああぁぁ！
@高也
（変なところで意地っ張りなのは、美華そっくりだ）
性格は全然二人の違うはずなのに、妙なところで似ている母娘である。
@美衣也
はぁぁん、あぁっ……！　こんな大きなモノを持ってるなんて、先生ずるいっ！
@高也
何言ってるんですか。美衣也さんだって、すごいですよ。
@美衣也
何がすごいの……？　んっ、ああっ、ふぁあぁぁっ！
@高也
美人だし、身体付きはエロいし、マ○コだってすごい気持ち良いですよ。
@美衣也
そんなに褒められても……あんっ、んっ、ああぁっ！　何にも出ないんだからぁ……。
@高也
大丈夫ですよ、最後にはオレが出しますから。
@美衣也
その下ネタ最悪よぉ……んっ、ああ、あっ、あぁっ、はあぁぁん……！
@高也
美衣也さんは最高ですけどね……あぁ、んぅ……もっと強くいきますよ、美衣也さん……。
@美衣也
あ、ダメ、これ以上強くされたらあたし……。
もちろんそんなことで待つ高也ではなかった。
@美衣也
はああぁっ、あああっ……んああっ、ふぁあぁぁん！
@高也
んっ、くぅ……！
突き上げを強くしたことで、二人共かなり強い快楽を感じていた。
@美衣也
こんなの強すぎるぅっ……！　あぁん、んくぅぅ……はあぁっ、ああっ……ああぁっ、ふぁあぁぁん……！
@美衣也
ばかぁ、せんせいのばかぁ……んっ、あっ、あぁっ、ああぁっ……はあぁぁん、ああぁぁっ……！
高也へ対する文句が、もはや子供レベルだ。だというのに喘ぎ声は立派な大人のもの。
そのギャップに、高也はまた燃え上がってしまう。
@高也
美衣也さん、可愛いです！
@美衣也
可愛いなんて、そんなこと……んっ、んんっ……！　あっ、あああっ、ああぁぁん、ふぁあぁっ……！
@高也
可愛いですよ、美衣也さんは。声もオレがすることに対する反応も、全部が可愛いです。
@美衣也
んああぁっ、ああっ、ああっ、あああぁぁん……！　先生、ホントにそう思ってるの……？
@高也
はい、本当ですよ。美衣也さんはすごく可愛いです。
@美衣也
そんな真剣に言われたの初めて……ああっ、あぁっ、はああぁぁん……！　嬉しいよ、先生……。
美人と言われることは多い。あとは大人なのに子供っぽいというようなことは言われてきた。
だから、高也のように真剣な表情で可愛いと言われたことはなかった美衣也だった。
@美衣也
はあぁぁん、あぁぁん、あぁっ……！　なんか、さっきよりも気持ち良くなってきちゃったみたい……。
@高也
それはよかった。ならもっと一緒に気持ち良くなりましょう、美衣也さん……ふっ、んんっ！
@美衣也
あぁっ、先生ぇっ……！　んああぁ、あっ、ああっ、ふぁああぁぁん……！
@高也
もしイヤだったら、首輪を引っ張ってください。そうしたらオレは、あなたの言う通りにしますから。
@美衣也
うん、わかったぁ……あぁぁん、あっ、ああぁぁん！
@美衣也
だけど、こんなのイヤなわけないじゃない……んっ、あっ、ああぁっ、はあぁん、ああぁぁん……！
@美衣也
それにあたし、エッチがこんなに気持ちの良いものだなんて、今まで知らなかったわ……。
@美衣也
んああっ、ああぁっ……はあぁぁん、あああぁっ！
@美衣也
先生って顔も悪くないし、おチ○チンもすごく大きいしエッチも上手……。
@美衣也
あたし、本気になっちゃったかも……。
@高也
んくっ、うぅっ……！
幸か不幸か、感じすぎていて高也は美衣也の呟きに気が付いていなかった。
@美衣也
ん、あぁ、先生ぇ……んっ、あっ、ああ、ああぁっ！
@高也
くぅぅっ……！　美衣也さん、オレもうっ……！
@美衣也
出そうなのね……あたしももうイクみたい……。
@美衣也
うあぁぁん、ああぁっ……はあぁっ、ふぁあぁぁん！
@高也
あぁっ、美衣也さんっ……！
@美衣也
先生ぇっ……んんっ、あぁぁっ、はああっ、あぁっ！
@美衣也
ふぁあぁ、ああぁっ……んああっ、はああぁぁん！
@高也
くぁっ……すごい締め付けだっ！
@美衣也
あっ、イク、イク、イッちゃうぅっ……！　先生っ、あたしもうイクのっ……あっ、ああっ、ああぁっ！
@美衣也
ふぁああぁっ、はあああぁぁっ、ああぁぁぁん……！
@美衣也
あぁん、あっ、んっ、あぁっ……！
@高也
うっ、くっ……！
@美衣也
あぁ……熱いぃ……んっ、ふぁ、あぁ……。
美衣也は絶頂をしながら、高也の精液の熱を身体で感じ取っていた。
@高也
はぁ、はぁ……み、美衣也さん……。
@美衣也
なぁに、先生ぇ……。
@高也
美衣也さんの中、すごくよかったです……。
@美衣也
先生のも、すごかったわ……。こんなに気持ち良いエッチ、初めてよ……。
@高也
美衣也さん……オーディション、上手くいくといいですね。
@美衣也
えぇ……先生に協力してもらったんだもの、絶対に役を取ってみせるわ……。
絶頂をした直後なので、気合いを入れている言葉のはずなのに、ふにゃっとした言い方になってしまっていた。
@高也
（これで終わりなんて、残念だな……）
@美衣也
（お店に来たら、またエッチしてくれるかな……）
二人共、偶然にも同じようなことを考えていた。黙っているので相手には伝わってはいないが。
@高也
美衣也さん、ありがとうございました。
@美衣也
お礼を言うのはあたしよ。……ありがとう、先生。
@美衣也
マスターお酒ちょうだいっ！
やけくそ気味に美衣也は酒を要求していた。
@高也
いや、ウチの店ではお酒は扱ってないんで……。
@美衣也
なら、コーヒーちょうだいっ！　うんと濃いやつね！
@高也
承知しました……。
あの日から数日経ち、美衣也はねこたま屋で一人で荒れていた。
原因は、もちろんあのオーディションだ。
「演技は最高です。他のどんな役者よりも、美衣也さんは役そのものになっていました。しかし……」
「このヒロイン、１０代なので」
@美衣也
あたしゃぁね、関係者にもファンにもお世辞抜きで若く見られるのよっ！
@美衣也
２０代にだって見られるのよっ！　だったら１０代もいけるでしょうっ……！？
@高也
そ、そうですね……。
完全に絡み酒……いや、絡み珈琲だ。
@高也
（今日の店じまいは遅くなりそうだな……）
そんなことを思いながら……、
@美衣也
ちょっと先生、聞いてるっ！？
@高也
は、はいっ、聞いてます聞いてますっ！
……美衣也の愚痴を閉店まで聞く高也であった。
@美衣也
先生、コーヒーちょうだい。
@美華
……ちょっと歩いたところに自販機あるからそこで買えば？
@美衣也
あたしは、ここのコーヒーが飲みたいの。
@美華
むぅ……。
@高也
そんなにむくれるなよ、美華。はい、どうぞ美衣也さん。
@美衣也
ありがと、センセ♪
@あめり
……マスター今、「美衣也さん」って呼んだですの。
@ぺるしゃ
……美衣也さんもここのところほぼ毎日お店に来てますし、もしかしてあの二人の間に何か……。
雰囲気に押されて蚊帳の外に追いやられてしまい、ひそひそと話すしかないぺるしゃとあめりだった。
@美華
母さん。
@美衣也
なぁに？
@美華
今日、マスターのところに泊まるから。
@美衣也
あら、大胆発言。
既に美華と高也の関係は美衣也も知っている。
母が誰を目的として来ているのかは、さすがの美華も気が付いている。
そんな母を牽制するために、美華は堂々と外泊宣言をしたのだ。だが……。
@美衣也
ならあたしも、泊まらせてもらおうかな〜。
@美華
はぁ〜？　何言ってるのよっ！
@美衣也
だって母さんも、先生と寝たもの。ねぇ、ご主人様！
@高也
ちょっ、美衣也さんっ！？　あの日のことは秘密じゃないんですかっ……！？
@美衣也
あら、あたしそんなこと言った？
@高也
……い、言ってません。
@美華
ちょっとマスター、どういうことなのっ！？
@高也
いや、その……。
@美衣也
どういうことも何も、そういうことよ♪　あんたがこの人を好きな理由、なんかわかっちゃったわ。
@美華
母さんっ！
@美衣也
そんなに怒らない怒らない。眉間に皺が寄っちゃうわよ〜。
@美華
誤魔化さないでっ！
@美衣也
そうね……それじゃあ、はっきり言いましょう……。
@美衣也
美華……あんたとあたしは竿姉妹になったのよっ！
@美華
下品な言い方はやめてっ！　私が恥ずかしいじゃないのっ！
言い争いをしている二人から離れた場所では、やはりぺるしゃとあめりが話をしていた。
@あめり
新しいライバルの出現ですの！
@ぺるしゃ
そうみたいね、クロちゃん。
@あめり
何を落ち着いているですの、ぺるしゃちゃん。どう見てもおばさんは強力なライバルですのよっ？
@ぺるしゃ
うふふ……♪
@あめり
ぺ、ぺるしゃちゃん……？
@ぺるしゃ
うふふっ、マスターってば板挟みになって、すごく困ってる……あぁ、可哀想♪
@あめり
全然そんな風には聞こえないですの……。
@ぺるしゃ
私も加わって火に油を注ごうかしら……それともこのまま傍観を……あぁ、どちらにしても美味しい展開です♪
@あめり
…………。
@ぺるしゃ
ねぇ、クロちゃん、これからどうなるのかワクワクしちゃうわね♪
向こうでは娘の恋人に手を出した母親がいて、男の浮気を責めるよりも母親に対して怒りを露わにする少女がいる。
そしてこちらでは、「修羅場上等」と書かれた服を着ているような少女がぞくぞくっと身悶えている。
@あめり
ここ、変態しかいませんの……。
そんなことを言いながら、大きなため息を吐くあめりであった。
@美華
まったく……娘の恋人に手を出すなんて、ホント信じらんないっ！
結局、美華は高也のところには泊まらなかった。
というより、泊まれなかった。
@美衣也
あ〜あ、泊まりたかったなぁ。
美衣也までも高也のところで外泊をすると言って聞かない。
しょうがないので外泊は諦めて、いつまでも居座ろうとする母親を強制連行することになったのだ。
@美衣也
あたしは３ＰもＯＫよ。今までやったことないけど。
@美華
あたしだって……ない、わよ……。
言葉が尻すぼみした。それもそうだ。そもそも初体験はぺるしゃとあめりと一緒だったのだから。
@美華
そんなことより、どうして先生に付きまとうのよ？
@美衣也
あら、人聞きが悪い言葉。
@美華
いいから答えて。
@美衣也
そんなのあの人のことが好きになっちゃったからに決まってるでしょ。
@美華
なんで？　だって先生って、ものすごいイケメンってわけじゃないよ？
@美華
優柔不断なところもあるし、変態っぽいところもあるし、押しに弱すぎるし……。
@美華
母さんは後輩の若手俳優をつかまえなよ。格好いい人多いでしょ？
@美衣也
まぁね。言い寄ってくる男も何人もいるわ。
@美華
だったら……。
@美衣也
でも、あたしはあの人がいいのよね〜。
@美衣也
あんただってあたしと似たようなものじゃない。なんで同年代の子じゃなくて、ずっと年上の先生なのよ？
@美華
だってぇ……先生、格好いいんだもん。
@美華
一般ウケするようなイケメンじゃないけど、私の好みのタイプなんだよねぇ。
@美衣也
あ〜、それわかるわ。格好いい俳優なら周りにいくらでもいるのよ。
@美衣也
明らかに先生って、そういう人たちとは違うのよ。でも、なんか惹かれる顔つきしてるのよねぇ。
@美華
何事も一生懸命だし……。
@美衣也
人が良すぎるくらい人が良いし……。
@美華
何でもそつなくこなすし……。
@美衣也
ヘタレだけど強気なところもあって、そこにキュンとしちゃったり……。
高也への良い点をお互いに言い合い、相手の言ったことを否定したりしない。
つまり同意見ということだ。
母娘だからなのか、男の趣味がよく似ているようだ。
@美衣也
よし……あたし、再婚するわっ！
@美華
前に結婚もしてないのに、再婚はおかしいでしょ？
@美衣也
でもぉ……こんなに大きな子がいるのに、初婚って言うのはちょっと恥ずかしくない？
@美華
知らない。どっちにしろ、私は初めてだから。
@美衣也
適当な男つかまえて、バツをひとつ付けるか……？
@美華
それこそ恥ずかしいからやめて。
@美衣也
せめてあんたが小さい頃だったらよかったのに。
@美華
それだとたぶん、先生と出会ってないわよ。
@美衣也
大丈夫。あたしとあの人は運命で繋がってるから。
@美華
私が先に出会ってるんだから、私の方が運命の力強くない？
@美衣也
むぅ……あぁ言えばこう言う娘ね。まったく、親の顔が見てみたいわ。
@美華
写メ送ろうか？　はい、笑って〜。
……というようなやり取りを、二人は家に着くまでいつまでも続けたのだった。
@ぺるしゃ
デートをしましょう。
美衣也と高也の関係が発覚してから数日後、ぺるしゃがそのようなことを言い出した。
@高也
オレとぺるしゃがか？
@ぺるしゃ
魅力的なお誘いですが、そうではありません。
@ぺるしゃ
マスターと美華さんと美衣也さん。三人でデートをするということです。
@美華
私とマスターがデートをするのはいいとして、どうして母さんまで。
@美衣也
あたしとこの人がデートをするのはいいとして、なんで子連れなのよ。
いがみ合う親子。ここ数日は、毎日こんな感じであった。
@ぺるしゃ
それですっ！
@あめり
どれです？
@ぺるしゃ
二人は親子だというのに、一人の男性を奪い合う仲。
@ぺるしゃ
……正確にはもう二人いますが、今は横に置いておきますね。
@ぺるしゃ
こほん……。さて、そんな二人がやわらかい気持ちになるであろう場所があります。
@あめり
そこでデートをしてもらうですのね。
@ぺるしゃ
そういうことです。そしてその場所とは……。
@ぺるしゃ
動物園です。
@高也
動物園？
@美華
なんでまたそんな場所に？
@美衣也
「動物みたいに盛ってんじゃねぇよ」っていう暗喩？
@ぺるしゃ
違います。動物園は親子連れが多いですよね？
@ぺるしゃ
動物園に来ている仲良しな親子を見て、そういう風になりたいという気持ちにきっとなると思うんです。
@美華
うーん……。
@美衣也
そうねぇ……。
@ぺるしゃ
美華さんが身を退いてマスターをお父様と呼べるようになるかもしれません。
@ぺるしゃ
美衣也さんは母は子供の恋を優先するもの、と考えるかもしれません。
@あめり
ぺるしゃちゃん……ちゃんと二人のことを考えていたんですのね。
@あめり
二人に挟まれているマスターを見て、にやにやしているだけかと思ってましたの。
@ぺるしゃ
うふふっ、私はみんなの幸せを願っているだけよ。
@ぺるしゃ
もしも二人共マスターから身を退くようでしたら、私がマスターを……。
@高也
おい……。
@あめり
せっかくいい提案をしたのに台無しですの……。
@美華
三人でデートかぁ……。
@美衣也
たまにはそういうのも悪くないか……。
というわけで、高也・美華・美衣也の三人でデートをすることになった。
@高也
入場券、買わなくっちゃな。
デートをするという話から２日後。三人は科学館に来ていた。
動物園にも行くが、どうせだから他のところも行きたいと美衣也の要望が出たためだ。
@美華
科学館の入場券なら、もう買ってあるわよ。
@高也
え、ありがとう。
@美衣也
どうしたのコレ？
@美華
昨日金券ショップに行って買っておいたの。この方が安くすむでしょ？
@美衣也
……金券ショップなんて、どこにあるのかもわからないわ。
デートをする三人を見守るようにして、二人の人物がその後を尾けていた。
@ぺるしゃ
さすが美華さん。美衣也さんへの先制パンチを早速繰り出して来ましたね。
@あめり
相変わらずお金持ちとは思えないほどの倹約家ぶりですの。
高也たちは科学館へ入っていく。ぺるしゃとあめりはその後を追った。
場面は変わって、当初の行き先である動物園へ。
@美衣也
わぁ〜、カワイイっ♪　あっ、アレ美味しそう！
なんか向こうにいるみたい、早く行きましょ！
@美華
母さん、あんまりはしゃがないっ！
@高也
美衣也さん、動物園は久しぶりですか？
@美衣也
うんっ。もう何年も来てなかったわぁ……こんなに楽しい場所なら、もっと遊びに来ればよかったわ。
@美衣也
ねぇ、美華っ！
@美華
そうね……あっ、もう腕を引っ張らないのっ！
@ぺるしゃ
……親子逆転現象。
@あめり
子供を遊びに連れて行ったはずなのに、親の方がなんかはしゃいでしまうというあの……。
@ぺるしゃ
あの美衣也さんを童心に返らすとは……動物園、やりますわね。
@あめり
ぺるしゃちゃんぺるしゃちゃん。ペンギンパレードっていうのがあるみたいですの。
@ぺるしゃ
あら、それは見てみたいですね。行きましょうか？
@あめり
行くですのっ！
当初の目的を忘れ、ぺるしゃとあめりも動物園を満喫するのだった。
@美華
はい、先生。
@高也
おっ、サンキュ。
@美華
こっちは母さんね。
@美衣也
わーい、ありがと美華。さすがあたしの娘、しっかりしてるわぁ。
動物園を後にした一行は、公園へと来ていた。
少し遅めのお昼ご飯だ。しかも美華の手作り弁当。
@美衣也
わー、しっかりしてるわー……あたしの嫌いなものが入ってるー。
@美華
入ってるっていってもちょっとでしょ。いい大人なんだから、頑張って食べて。
@美衣也
いい大人が、今さら好き嫌いが直るわけないでしょ。
@美華
いいから食べるっ！
@美衣也
うぅ……ねぇ、先生。半分だけ、食べてくれない？
@高也
いいですよ。
@美華
先生、甘やかしちゃダメでしょ。
@高也
まぁまぁ。半分は食べるって言ってるんだからそれでいいじゃないか。
@美華
……先生がそう言うなら。
@美衣也
やったー。
そんな三人から少し離れたところでは……。
@あめり
……ぺるしゃちゃん。
@ぺるしゃ
はい、こちらも用意してますよ。
そう言ってあめりに渡したのは、あんパンと牛乳。
@あめり
ぺるしゃちゃん……？
@ぺるしゃ
尾行と張り込みの基本食料ですから。
@あめり
確かに尾行と張り込みですけど、付いて行くことは先生には知らせてあるですの……。
どうせだったら、美華の手作り弁当が食べたいと思うあめりであった。
@美衣也
お店に寄って行ってもいい？
あれから色んな場所へ行って三人で遊び尽くした。そして気が付けば陽が沈んでいた。
@高也
オレはいいですけど。
@美華
どうかしたの？
@美衣也
今日一日、なんか家族って感じだったし、たまにはあたしが料理を作ってあげようかと思ってね。
@美華
えっ……母さん、料理作れたの？
@美衣也
ま、失礼な娘ね。
@美華
いや、だって……母さんの料理を食べた記憶、ほぼないんだけど。
@美衣也
仕事が忙しかったから作ってあげられなかっただけ。今からそれを証明してあげるわ。さ、行きましょう。
そう言って、美衣也を先頭にして三人はねこたま屋へと向かっていった。
そんな三人の背中を見送る、ぺるしゃとあめりの姿があった。
@ぺるしゃ
無事、三人でのデートが終わりましたね。
@あめり
ほとんどケンカをしませんでしたし、デートは大成功ですの。
@ぺるしゃ
これ以上お邪魔しては悪いですから、今日はもう帰りましょうか。
@あめり
はいですの。
こっちはこっちで、仲良しな二人だった。
@美衣也
きゃあぁっ！？　火がっ、炎がっ……！？
@美華
ちょ……何してるのよっ！？
@美衣也
フランベしようとしただけなのーっ……！
@美華
そっちは私がやるから、母さんは野菜を……って、その持ち方やめて！　怖い！　うぅ〜、ただただ怖い！
@美衣也
え、包丁の持ち方って違ったっけ？
@美華
わかった！　１回落ち着こう！　全部の作業をストップ！　……させよう！
@美衣也
はい……。
@高也
……何か手伝おうか？
@美華
どうする？　先生はあぁ言ってくれてるけど。
@美衣也
美華に手伝ってもらうのはいいけど、今日はあの人に手伝ってほしくない……。
@美華
わかった……。母さんと二人でやるから大丈夫よ。
@高也
そうか？　なら、いいけど……。
手伝いたいのはやまやまだったが、そう言われては引き下がるしかない。
@美華
母さん。
@美衣也
はい……。
@美華
私が手伝うけど、メインで頑張るのは母さんよ。いいわね？
@美衣也
うん、頑張るわっ！
美華がかなりの部分を手伝いはしたが、美衣也も出来ないなりに頑張って料理をした。
その様子は仲の良い親子そのものだ。
今日のデートは、美華と美衣也にとってすごく意味のある時間だったようだ。
@美衣也
今日は三人でデートが出来て楽しかったわ。
@美華
うん。最初はどうなるかと思ったけど、楽しいことしか思い出せないわね。
@高也
オレも楽しかったですよ。また三人でデートしますか？
@美衣也
うん……そうね……。
@美華
母さん……？
少し考えるようなそぶりを見せると、高也にお礼を言う美衣也。
@美衣也
今日は一日本当にありがとう。……今日三人でデートしてよくわかったわ。
@美衣也
美華はあたしにはもったいないくらい出来た娘で、良いお嫁さんになるだろうって……。
@美華
母さん……。
@美衣也
美華。この人のことを、ちゃんと支えてあげなくちゃダメよ。
@美華
うん……ありがと、母さん。
@美衣也
先生。
@高也
はい。
@美衣也
娘のこと、よろしくお願いします。
@高也
はい。
@美衣也
ついでにあたしのこともお願いね♪
@高也
はい……？
@美華
はぁ……？　ちょ、え、な、なに？　今、母さんなんて言ったの……？
@美衣也
美華だけじゃなく、あたしのことも好きになってねってお願いしたのよ♪
@美華
な、なんでそうなるのよーっ！？　今の展開はどう考えても母さんが退くっていう流れで……。
@美衣也
イヤよ。そんなつまらない台本通りの展開なんて。
@美衣也
ドラマじゃ一人の男に対して一人の女って決まってるけど、それを現実にまで持ってこなくてもいいと思わない？
@美華
だ、だけど……。
@美衣也
好きなモンは好きなんだからしょうがないじゃない？
@美衣也
それとも美華、あんたは好きな男がいたら譲っちゃうタイプ？
@美華
そ、そんなわけないでしょっ！　私は好きな人と絶対に一緒になろうとするわ！　たとえどんな形でもね！
@美華
…………あ。
@美衣也
そういうこと。もうこうなったら、二人して面倒を見てもらうしかないわよ！
@美華
でもぉ〜……。
@美衣也
この人なら二、三人くらい平気で面倒見てくれそうな気がするし、きっと大丈夫よ。
@美華
うぅ〜、それでも……。
@美衣也
あぁっ、面倒くさいっ！　はっきりしなさい美華！　『でも』も『だけど』も『それでも』も、ぜーんぶ捨てなさい！
@美華
言葉を捨てても納得出来るかどうかは……。
@美衣也
なら実力行使よ！　えいっ！
@美華
えっ、ちょっと母さんっ……！？
美衣也は美華に抱きつくと、娘の服を次々に脱がしていく。
@美華
な、何をしてるのよっ！？
@美衣也
イ・イ・コ・ト♪　ほら、あなたも手伝って。
@高也
え、オレも？
@美衣也
当然。主役はあなたなんだから♪
@美衣也
それに……親子を一緒に食べられるせっかくの機会を逃すつもり？
@高也
…………。
@美華
え、ちょっと、先生……？
@高也
すまん、美華。
@美華
やっぱりそうなると思ったわよーっ！
@美華
何考えてるのよ、二人共っ！
@美衣也
そんなの決まっているでしょ？　ね、センセ？
@高也
すまん、美華……。
@美華
謝るくらいなら、この手首に巻かれているやつを外してっ！
@美華
っていうか、どうして母さんはこんなに用意がいいのよっ！？
美華の手首に巻かれている皮のベルト。美衣也が身に着けているエッチなボンテージ。
これらは全て、何故か美衣也が所持していたものだ。
@美衣也
備えあれば憂いなし、って言うでしょ？
@美華
どうしてそれを、日常生活で生かせないのよ。
@美衣也
どうしてかしら？　自分でもわからないわね。
@美衣也
それよりも……どう、先生？
@高也
ど、どう、とは？
@美衣也
裸で親子共演をしている感想よ。
@美衣也
あたしはもちろん美人だけど、美華もあたしに似て美人に育ったと思うのよね。
@美衣也
男なら誰もが憧れるシチュエーションの感想を聞きたいの。
@高也
えっと……最高です。二人共綺麗だしエッチな格好してるし。まだ何もしてないのに、興奮しちゃいます。
そう言っている高也も既に全裸となっており、ペニスはその言葉通り興奮の兆候が現れていた。
@美衣也
出来ればすぐに挿れてほしいところだけど、まだ準備が出来てないみたいなの。
@美衣也
だから先生……触ってちょうだい♪
@高也
は、はい、よろこんで……。
美衣也に誘われるまま、高也は彼女の身体に触れていく。
@美衣也
あ……ぅん、はぁぁ……。
@美華
本当に触ってるしぃ……。
高也が美衣也に愛撫をしていくことが、美華にとっては不満なようだ。
@美衣也
あんっ、あぁ……美華、ヤキモチ妬いてるの？
@美華
違うわよ……違わないけど。
@高也
どっちだよ。
@美華
妬いてるわよ、ヤキモチっ！　もう、ぷくーって膨らみまくって爆発寸前ってくらいよ！
@美衣也
そうなの……んっ、ふぁぁ、ん、あぁ……。
@美衣也
でも、もうちょっと待っててね……あたしの準備が出来たら、美華のことも先生にお願いするから……。
@美華
別にそんなお願いしなくていいわよ。
@美衣也
あら、そう？　あたしだけ相手にしてくれればいいみたいだから、よろしくね先生♪
@高也
そうですね……美華がイヤならしょうがないですもんね。
@美衣也
そういうこと……あっ、ふっ、んっ、あぁぁ……。
@美衣也
あっ……！　中に指が……あっ、んっ、はぁぁ……。
@高也
美衣也さんの中、すごく熱いしもう濡れてますよ。
@美衣也
ん、だってぇ……あぁん、あっ、んんっ、あぁぁ……あなたに触られちゃってるんだもの……。
@美衣也
アソコが濡れるのは当然よ……はぁん、あっ、あっ、んん、ふぁぁ……。
@美華
私がいるのに、二人の世界に入らないでよ。
@美衣也
だって美華、三人でエッチをするのはイヤなんでしょう？
@美華
それは……。
@美衣也
エッチに参加したくなったら言って。あたしも手伝ってあげるから。
@美衣也
だからそれまでは、あたしと先生がしてるのを見ててちょうだい……。
@美衣也
んっ、あぁぁ……はぁん、あっ、あぁ、んぁぁ……。
@美衣也
先生の手、優しいのにイヤらしい……あぁん、あっ、はぁぁ……。
@美衣也
美華はきっとエッチが上手なところにも、惚れちゃったのね……そうでしょ？
@美華
……否定はしないわ。
@美衣也
やっぱり親子よねぇ……あんっ、んぅ、あぁぁ……。
@美衣也
あたしも先生のテクにメロメロだもの……ん、あぁ、はぁぁ、あんっ、ああんっ……！
@高也
そう言ってもらえると嬉しいです。気持ち良くなってもらいたくてやってることなので。
@美衣也
そういう気遣いが出来るところとかもイイわよね……ふっ、んんっ、あっ、あぁっ、んぁぁ……！
美衣也は高也の愛撫によって、確実に官能を昂ぶらせていった。
そんな母の様子を間近で見せられている美華は、早くも我慢が出来なくなったらしい。
@美華
せ、先生……私のことも、触って……。
@高也
美衣也さん……。
@美衣也
うん、お願い。美華も感じさせてあげて。
@高也
はい。……触るぞ、美華。
一応美衣也に断ってから、高也は美華の身体に触れていった。
@美華
あんっ、あぁ、んぁぁ……ふぁ、んっ、あぁ……。
@美衣也
ふふっ、美華ってカワイイ声を出すのね。
@美華
あ、あんまり見ないでよぅ……んっ、あっ、あぁぁ、ふぁぁ……。
@美衣也
いいじゃない別に。さっきまであたしのことを見てたんだし。
@美華
そうだけどぉ…ぁっはぁ、んっ…うぅん。
@美衣也
それにこの後で、もっと恥ずかしいところをお互いに見せ合うのよ？
@美華
もぅ、それを言わないでよぅ……あぁん、ん、あっ、あぁぁ……なるべく考えないようにしてたんだから。
@美華
ふぁぁん、あっ、んぅ、あぁっ……あぁ、あぁぁ。
@高也
美華のココ、濡れてきたぞ。
@美華
あぁん、あぁっ、はぁぁ……うん、そうみたい……あんっ、あっ、んっ、はぁぁ……。
@美衣也
ん……先生、またあたしのことも触って……。
@美華
今はあたしの番でしょう……あぁん、あっ、ああっ、ふぁあぁ……。
@高也
そう言うなよ、美華。両手使えばいいだけなんだからさ。
今までは一人ずつ愛撫をしていたが、同時にそれをやるみたいだ。
@美華
あたしにもちゃんとやってくれるなら、それでもいいわよ。
@高也
任せろ。これでも結構器用な方なんだ。
自信ありげに言うと、高也は美人親子を同時に愛撫していく。
@美衣也
はぁぁ、あぁっ……んっ、あっ、あぁぁ……。
@美華
んっ、あっ、あっ……はぁ、ふぁ、あぁん……。
@高也
うわっ……これ、すごいな……。両手がもうびしょびしょだよ。
美華と美衣也の膣に指を挿れて刺激してやると、たくさんの愛液が手に纏わり付いた。
@美華
なんか、いつもより濡れてる気がする……あ、あっ、ああぁん、はぁぁ……。
@美衣也
あたしもそんな感じがするわ……んんっ、ああぁ……あんっ、あっ、あぁん……。
@高也
美華は美衣也さんに、美衣也さんは美華にエッチなところを見られているから、いつもより興奮しているのかもな。
@美華
そうなのかも……あぁん、ふぁぁ、あっ、あぁ……。
@美衣也
それなら、もう挿れても平気かもね……ふぁ、ああ、んっ、んあぁぁ……。
@高也
もう挿れて大丈夫そうなんですか？
@美衣也
たぶん平気よ……はぁぁん、あっ、んっ、あぁぁ。
@高也
じゃあ美衣也さんの中に……。
@美華
あぁ、ずるい……ふぁあぁ、あぁん、はぁぁ……。私だって先生の欲しいのに……。
@美衣也
悪いけど、先にもらうわね。美華は今までに何回もしてもらってたんだから、今日くらいは譲ってちょうだいね。
@美華
わかったわよぅ……。
美華は一応納得したようなので、高也は早速そのいきり勃ったペニスを美衣也の膣に挿入していった。
@美衣也
あぁっ、はあぁぁ、ああぁぁん……！
@高也
んっ、くっ……！
@美華
母さんも先生も気持ち良さそう……ああっ、んんっ、はぁ、ふぁぁ、あぁぁん……。
高也は器用なことに、美衣也とエッチをしつつ美華への愛撫を行っていた。
@美衣也
あぁん、あぁっ……おチ○チン、入ってきたぁ……！　んああっ、はあぁぁん、ふぁぁぁ……！
@高也
えぇ、挿れましたよ……んっ、くっ！
@美衣也
ふぁあぁ、ああっ、あぁぁっ……！　あたしの中で、気持ち良くなってくれてるみたいね……。
@高也
そりゃ、もちろんですよ……ふっ、んくっ！
@高也
美衣也さんのマ○コ、美華を産んでいるとは思えないくらいキツキツなんですもん。
@美衣也
ふふっ、よかったぁ……あっ、ああっ、ああぁぁん！
@美衣也
緩くて気持ち良くないって言われたらショックだものね……んっ、ふっ、あぁぁん、ふぁあぁぁ！
@美衣也
あぁん、あぁぁっ……はぁぁん、ああっ、んあぁぁ！
@美華
母さん、気持ち良さそう……んっ、あっ、あぁ……。
@美衣也
気持ち良いわよ……あはぁぁん、あっ、ああぁっ！
@美衣也
だって、好きな人とエッチしてるんだもの……んっ、あっ、あぁっ、あぁぁぁん……！
@美華
先生ぇ……私にも、先生のおチ○チンちょうだい……あぁ、ん、あぁぁ……。
@高也
いいぞ。美華のマ○コも、もう準備万端って感じだしな。
@高也
美衣也さん、一度抜きますよ？
@美衣也
抜いちゃヤだけど……美華に挿れるんだから、しょうがないか……。
@高也
大丈夫ですよ。後でまた挿れてあげますから。
@美衣也
うん、お願いね。
美衣也の秘部からペニスを抜くと、今度は美華へ挿入しようとする。
美華に股を開かせると、愛液でぐしょぐしょの秘部にペニスを挿入した。
@美華
ふぁぁん、あぁあぁぁ……はあぁぁっ、んあぁぁぁ！
@美華
先生の入ってきたぁ……んっ、あっ、あぁっ、んあぁん！
@高也
うっ、くぅっ……！
@美衣也
ふぁ、あぁぁ……美華、気持ち良さそう……。
@美華
うん、気持ち、良いわよ……あぁん、あっ、ああっ、ふぁあぁぁん……！
@美衣也
……なら、もっと気持ち良くなれるように手伝ってあげる。
@美華
え……あっ、んんっ、ふぁああぁっ……！　母さん、乳首はだめぇ……！
@美衣也
ダメって言いながらも、ちゃんと感じてるじゃない。
美衣也は高也に愛撫をされながら、美華に対して愛撫を行った。
秘部はペニスを突き込まれ、乳房を母に愛撫されている美華は強い快楽を感じていた。
@美華
あぁぁん、んぅ、んああっ、はああぁぁん……！
@美華
二人で来るなんて、ずるいよぅ……んっ、あぁっ、あ、ああぁっ……ふぁあぁっ、ああっ、ああぁぁん！
@美衣也
さっき、あたしも手伝ってあげるって言ったでしょ？　その約束を守ろうとしてるだけよ。
@美華
こんな時だけ、律儀に約束を守ろうとしないでぇ……んぅん、ああっ、ふぁああぁぁん……！
@美衣也
あぁん、あぁ、あぁっ……美華のえっちな声聞いてたら、もっと感じさせたくなるわ……。
娘の身体をまさぐって、快楽を与えていこうとする母親。
レズっぽい行動を見せられて、高也は更に興奮を覚えた。
@美華
あっ、あっ、あぁぁんっ……！　先生の、わ、私の中で大きくなってるぅ……！
@美華
はああぁん、あああぁっ、んああぁぁぁっ……！
@高也
悪い、二人がすごいエロかったから……。
@美衣也
謝ることないわよ……あっ、んっ、あぁ……謝るくらいだったら、あたしにも挿れてちょうだい。
@高也
は、はいっ！
@美華
あっ、イヤっ……！　抜いちゃダメっ！
美華の懇願は無視され、ペニスは再び美衣也の膣内に挿入される。
@美衣也
あぁぁぁ、はああぁぁん……！　あぁ、これホントに大きくなってる……あぁん、あっ、ふぁあぁぁっ！
@美華
あのまましてくれてたら、イケてたかもしれないのに……どうして抜いちゃうのよっ！
@美華
母さんの方が気持ち良いのっ！？
@高也
どっちの方が良いってことはないよ。それにまたすぐに美華に挿れてあげるよ。
彼女の怒りを抑えるように、また美華への愛撫を始めていく。
@美華
はぁぁん、あぁぁ……こんなので、誤魔化されないんだからぁ……。
@美華
あぁん、あっ、あぁ……ふぁ、んっ、あぁぁ……もっと触ってぇ……。
あっさりと誤魔化されてしまう美華。
すぐに文句が口から出てしまうが、それは高也に甘えたいという感情の裏返しだ。
だからこうされたら、もう美華は文句を言ったりはしない。
@美華
あぁんっ、あぁぁっ……！　おっぱいもアソコも、気持ち良いよぅ……ふぁあぁ、あっ、あぁっ！
@美衣也
喜んでもらえてよかったわ……あっ、ああっ、あっ、はああぁん……んあぁっ、ああっ、ああぁぁん！
ペニスを挿入されている美衣也はもちろん感じているが、美華もかなり感じていた。
美衣也に乳首を、秘部を高也に激しく責められていてまるで挿入をされている時のような感じ方だ。
@美衣也
はあぁぁん、あぁぁっ！　あたし、イッちゃうっ……んっ、ああっ、ああぁぁん、うああぁぁっ……！
@美華
わ、私も……んっ、んあぁぁ、あっ、ああぁぁっ！
@高也
美華もイキそうなのか？　今日は早いなぁ。
@美華
う、うん……だって二人に同時に弄られるのが、気持ち良いんだもん……。
@美衣也
あぁっ、んんっ、ふぁあぁぁっ！　あなたはまだ出そうにないの……？
@高也
オレはまだみたいです。……だからとりあえず、二人をイカせますっ！
@美華
ふぁあぁっ、ああぁっ……んああぁ、ああぁぁん！
@美衣也
ああぁぁん、はああぁぁっ、あああぁぁぁっ……！
@高也
美衣也さん、美華のことお願いしますね。
@美衣也
わ、わかってるぅ……だから、もっと強いのちょうだいぃ……！
@高也
はいっ！
@美衣也
あぁっ、来たぁっ……！　おチ○チンが、奥まで来てるのっ……！
@美衣也
はあぁぁっ、ああぁぁん……ああっ、あああぁぁっ！
@美華
あっ、ああぁっ……！　母さん、強すぎるよぅっ！
@美衣也
ごめん、美華……あぁん、ああっ、ふぁあぁっ……！　でも、加減が出来なくって……。
@美華
ああぁぁっ、ああぁぁん、あぁ、はあぁぁぁ……！
絶頂する直前だからか、美華を愛撫する美衣也の手に力が入りすぎていた。
痛いほどのはずなのに、美華は快楽を感じていた。
@美衣也
もう、イッちゃう……あぁぁん、あっ、あああぁっ！
@美華
私もイクぅぅっ……！　先生と母さんの手でイカされちゃうのっ……ああっ、ああっ、はああぁぁん……！
@美衣也
ふぁああぁ、ああぁん、ああっ、はああぁぁ……！
@美華
んああぁっ、ああっ……んああぁ、あああぁぁぁん！
@美衣也
あぁっ、イッてる、イッてるぅぅっ……！
@美華
わ、私もぉ……んんっ、ああっ、ふぁあぁ、ああっ！
@美衣也
ああぁぁん、ああっ……ふぁああ、ああぁぁん……！
@高也
うっ……すごい締め付けだっ……！
美衣也が絶頂したことにより、膣壁がペニスを強く締め付けてきていた。
その締め付けが気持ち良くて、高也も絶頂をしてしまいそうになったほどだ。
@美華
あぁ、んっ、ああ……。
@美衣也
ふぁぁ、あぁ……ん、あぁ……。
@高也
二人共、気持ち良さそうだったな。
@美華
うん、イッちゃったぁ……。
@美衣也
あたしもぉ……だけど、あなたはまだイッてないのよね……。
@高也
えぇ、まぁ。
@美華
先生にもイッてほしい……。私のおマ○コで、イッてほしいな……。
@美衣也
あん、だめぇ。先生は、あたしのおマ○コでイッてもらうんだからぁ。
甘えてくるような様子で中出しを求めて来る親子。
@高也
ヤバい……ちょっと二人共エロすぎるよ……。
@美華
私がえっちになったのは、先生がこうしたからよ。
@美衣也
あたしだって、こんなにえっちな気分になったことないもん。
@美衣也
あなたのせいなんだから、ちゃんと責任取ってよね♪
@高也
は、はいっ！　二人のマ○コに順番に挿れるからな！
@美華
うん、来てぇ先生ぇ……。
@美衣也
美華とあたし、どっちの中に出してもいいからね。
ただでさえ興奮しているのに、そんな言葉をかけられて高也は自分を抑えることが出来ないくらい昂ぶっていた。
@美華
あぁっ、先生のおチ○チンだぁ……ふぁあ、ああっ、はあぁぁん、ああぁぁぁ……！
美衣也に挿れていたペニスを引き抜くと、美華の膣に挿入をした。
@美華
気持ち良いよ先生っ……ああぁっ、ああぁぁん……！
@美華
はああっ、あああぁん……んぁぁっ、あああぁぁっ！
@高也
オレも気持ち良いよ……うっ、くっ……！
抽送をするたびに二人の結合部からは、じゅぷじゅぷという淫猥な音が聞こえた。
@美衣也
イヤらしい音が出ちゃってるわよ……んっ、あぁ……美華ってばえっちなんだから。
@美華
母さんだって、似たようなものでしょ……ああぁっ、ふぁあぁっ……んああぁっ、ああっ、うああぁぁん！
@高也
そうですよ、美衣也さん！
美華に挿入したばかりだというのに、今度はまた美衣也の膣へ移動する高也。
@美衣也
はああぁぁん、あああっ、んああぁぁっ……！
@高也
行きますよ……！
@美衣也
ちょっと、先生っ……あぁん、あぁん、ふぁあぁ！　ああっ、ああぁぁん……あっ、ああっ、はあぁぁっ！
ペニスを膣奥へ向けて挿入していくと、美衣也の丸くてぷりっとしたお尻からパンパンッと音がする。
それは高也の腰がお尻にぶつかっている音だ。
@美衣也
そんなに早く動かれたら……あぁん、あん、ああっ、くふぁああぁぁん……！
@美華
あん、あぁ……そんなにパンパンいってるのに、痛いよりも気持ち良いんだね……。
@美華
やっぱり母さんも私と同じでイヤらしいね……ぁあ、んん……。
@美衣也
だって、こんなにすごいのを挿れられたら……あっ、ふぁぁっ、あぁ、んあぁっ、はあぁぁん……！
@美華
そうだよね……先生のおチ○チン、大きくて気持ち良すぎるもんね。
@美衣也
そう、ね……んんっ、あっ、あああっ、ああああっ！
@美衣也
はぁぁん、ああっ……あたし、またイキそう……！
@高也
実はオレも、そろそろ限界が……んっ、くぅっ！
@美衣也
あたしの中でイキたいのなら、イッていいからね……あぁぁん、あっ、ふぁあ、あああぁぁん……！
@美華
先生、私もまたイキたいよぉ……。
@高也
それなら、三人で一緒にイこうな。
今度はまた美華の膣へ挿入していく高也。
@美華
はあぁぁ、あああっ……んああぁっ、ふぁあぁん！
@美衣也
んあぁっ、あっ、ああぁぁっ……！
@高也
くっ、うぉっ……！
ペニスを挿入していない美衣也には、膣に指を突き込んで掻き回していた。
@美衣也
あぁっ、もっとっ……もっと気持ち良くしてぇっ！
@美華
あぁっ、あぁっ、先生、先生ぇっ……！
@高也
くぁっ、あぁっ……！　美華っ！　美衣也さんっ！
@美華
はあぁぁん、ああっ……んぁぁっ、ああぁぁん……！
@美衣也
んああっ、あっ、ああっ、くふぁああぁぁ……！
@高也
うっ、くぅっ……！
美衣也に挿入したかと思えば、次の瞬間には美華に挿入をする。
そのようなことを繰り返していた高也は、興奮のせいで頭がぼーっとなっていることもあり、今どっち挿れているのかがわからなくなっていた。
@美華
先生のおチ○チン、おマ○コの奥まで入ってきちゃってるよぅ……！
@美衣也
おチ○チン気持ち良いぃっ……もっと早く動いて、壊れちゃうくらい感じさせてぇっ……！
@高也
もう、オレっ……！
@美華
私も、もうイクぅぅっ……！
@美衣也
あぁっ、またっ……またイッちゃうっ……！
@美華
くふぁあぁぁん、あああっ、あああぁぁん……！
@美衣也
んああっ、ああっ……はあぁぁっ、ああぁぁん……！
@美華
あっ、ああっ……！
@美衣也
んっ、あっ、ふぁあっ……！
@高也
くっ、くぁぁっ……！
三人が三人共絶頂して、大きな声を上げていく。
@美衣也
あん、あぁ……先生の熱いぃ……ん、はぁぁ……。
@美華
先生の精液、すごいたくさん出てる……。
@高也
あぁ……二人の中が気持ち良くて、こうなったみたいだ。
@美衣也
二人でエッチするのも良かったけど、美華も入れて三人でするのもいいわね……。
@美衣也
美華もそう思わない？
@美華
私は出来れば先生と二人っきりでしたいな……。
@美華
でも……たまになら、こういうのもいいかもしれないわね。
@美衣也
なら、今度もまた三人でしましょう。いいわよね、センセ？
@高也
三人ですると、オレは大変なんですけどね……。
@美衣也
あら、でも三人でしか出来ないこともあるわよ？
@高也
それは……イイですね。
@美衣也
でしょ？　なら決定ね。
@美華
母さん……本当に先生のこと好きになっちゃったんだね。
@美衣也
そう言ってるじゃない。これからは家族三人で、仲良く気持ちの良いエッチをたくさんしましょうね♪
@高也
……はい、そうですね。
美衣也が言ったのは異常な言葉ではあるが、それも悪くないなと思った高也。
だから反論などすることなく、苦笑と共に返事をしたのだった。
@あめり
ぺるしゃちゃん。
体育館に来たあめりは、演劇部の練習中のぺるしゃに声をかける。
@ぺるしゃ
クロちゃん。どうしましたか？
@あめり
そろそろ出ないとお仕事に間に合わないですの。
@ぺるしゃ
あら、もうそんな時間ですか？
時計を見て、「本当だわ」と呟くぺるしゃ。
@あめり
ずいぶん熱心に練習をしてたみたいですの。
@ぺるしゃ
演技はお仕事でこれからも続けることになるけど、部活としての舞台はこれが最後ですから。
ぺるしゃは学園に通いながらタレントとなり、色んな仕事をやらせてもらっていた。
もちろん、ドラマなど演技の仕事もある。
そしてあめりも、ぺるしゃと同じ立場にあった。
ぺるしゃと一緒にいた時にスカウトされたのだ。
人前に出ることは、得意というわけではなかったあめり。
そんな彼女がタレントになれたのは、高也との逢瀬がきっかけだろう。
人に言えないことだが、高也との間に色々あって人前に出る悦びを覚えたのだ。
そして、その高也だが……。
@ぺるしゃ
先生、今日もお疲れのはずなのに、幸せそうな顔をしてましたね。
@あめり
あれはもう……ちょっと異常ですの。きっと美華ちゃんたち、ネジが３本くらい飛んじゃってるですの。
@ぺるしゃ
はぁぁ……悔しい。
@あめり
ぺるしゃちゃんも、とうとう諦めたですの？
@ぺるしゃ
本当に悔しいですけど……あの三人の間に割ってはいるのは無理みたい。
@ぺるしゃ
せめて先生の身体が壊れないのを祈るばかりです。
@あめり
あめりも同じ気持ちですの。
二人共特に宗教心があるわけでもないのだが、十字を切って手を組むと、高也の健康を祈った。
ここは、ねこたま屋。
ネコが店員として在中し、お客さんを癒す喫茶店だ。
そんな喫茶店に、少し前から看板娘が常にいるようになった。
その看板娘とは……。
@美衣也
いらっしゃいませ〜♪　って、あなたじゃない。お帰りなさい、あなた♪
@高也
ただいま、美衣也さん。
高也を出迎えてくれたのは、美衣也であった。
彼女はなんと女優業を廃業して、高也の嫁になろうとねこたま屋で働くようになったのだ。
今や美衣也はねこたま屋の立派な看板娘。……の一人であった。
@美華
う〜、また母さんに先を越されたぁ……。
もう一人の看板娘の登場だ。
女優をやめた美衣也に対抗するために、美華は学園を辞めてしまったのだ。
それからというもの、ねこたま屋にはこの三人の姿がいつもあった。
@高也
そもそも、別に出迎える必要なんかないんだから、悔しがらなくてもいいんだぞ。
@美華
そうかもしれないけど、何故かいつも母さんに先を越されるから悔しいの。
@美衣也
愛の差かしらねぇ。
@美華
そんなことないわよ。昨日だって、たくさんエッチしてもらったもんっ。
@美衣也
愛は数じゃないわ。質よっ、濃さよっ！
@美華
パイズリしたらすごい喜んでくれたわっ！
@美衣也
あたしなんてこの前、痴漢プレイしちゃったわ。
@美華
口でしてあげた時、いつも飲んでるわっ！
@美衣也
営業中にするエッチって燃えるわよねぇ。
@美華
お尻でエッチしたことあるもんっ！
@美衣也
お尻でエッチっ！？　あたし、まだそれはしてもらったことないっ！
@美衣也
あなたっ！　どうして美華にはしたのに、あたしにはしてくれないのよっ！？
@高也
い、いや、それはタイミングとか色々と理由が……。
@美衣也
なら今夜よ！
@高也
え、いきなり今夜っ！？
@美衣也
善は急げよ。美華、あなたも今日はあたしと一緒にアナルセックスをするわよっ！
@美華
な、なんで私までっ！　そ、そりゃ、お尻でするのも気持ちはいいけど……。
@美衣也
この人に色んな穴があることを教えてあげるのよ！
@美華
わかったからっ……わかったから、お願いだから下品なことを言うのはやめてっ！
@美衣也
んふふっ、それじゃ今日は三人でエッチね〜♪
@高也
この前も、三人でしたばっかですけどね……。
@美衣也
いいじゃない別に。あなたは美味しい思いしかしないんだし。
@高也
それはそうなんですが……。
@美衣也
それに、家族三人で仲良く何かをするのって、いいことだと思わない？
@美華
そうだけど……うぅ〜、なんかこういう関係になってから、母さんに押されっぱなしだわ……。
@美華
若さ以外で勝てるところがなくなってきたような気がする……。
@高也
あはは……それはオレも同じかもしんない。
@高也
美衣也さんには敵わないなってことが、いっぱいあるもんなぁ。
@美衣也
何言ってるのよ。あたしたち三人は家族なんだから、勝つ必要なんてないじゃない。
@美衣也
いつまでも三人で仲良くいることだけを考えていればいいのよっ。
@高也
……そうですね。
@高也
（やっぱりこの人には敵わないなぁ）
永遠という言葉はあっても、永遠に続くものはない。
だが、この三人の関係だけは、命が続く限り永遠とこのままなのかもしれない……。
@高也
ありがとうございました〜！
@高也
よし……お客さんも一区切り付いたし、夕食にでもするか。
夜のねこたま屋、今日も営業中。
高也は何やら機嫌が良さそうだった。
@高也
今日も売り上げアップ……！　オレ、商売の才能あるんじゃないか……？
@高也
よしっ！　今日はサーモンフライでも作るか！
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@高也
んっ……、そうか。お前たちも頑張ったよな〜。よし、今日はネコ缶も付けてやる！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@美華
じぃ〜……
@高也
んっ、どうした？　お前達もネコ缶食べるか？
@美華
そうじゃないっ！
@あめり
明日は朝からお仕事ですのよね？
@美華
そのぉ……、誰の当番かなぁ……って。
@高也
ああ、一応ぺるしゃに……
@美華
じぃ〜……
@あめり
うるうる〜……ですのぉ……
@高也
じゃ、あめり……
@美華
ううっ、最近、マスターが冷たい気がする……！
@高也
じゃ、美華に、美華にしよう！　それでいいよな？
@あめり
ううっ、仕方ないですの……
@美華
やったぁ！　
@美華
……って、別に無理やり頼み込んだワケじゃないんだからねっ。
@高也
ぺるしゃもいいよな？
@ぺるしゃ
はい♪　私は気にしませんよ。
@ぺるしゃ
美華さん、頑張ってくださいね。
そう言ってぺるしゃはフロアの掃除に戻る。
@美華
なんか、拍子抜けしちゃう……。もっといろいろ言われるかと思ったのに。
@美華
まあいっかっ♪　明日は久々のシフトだしっ。
@美華
目一杯甘えちゃおうっと?
@ぺるしゃ
ふふ……
@美華
よしっ、ちゃんと早起きできたし……完璧！
@美華
マスターのことだからまだ寝てるんだろうなぁ。
@美華
まだ寝ているようだったら、叩き起こさないと……
@美華
でも、たまには優しい方が良いかなぁ……。乱暴な子だと思われるの、嫌だし……
@美華
頬にキスをして、優しく起こして。
@美華
マスター、もう朝だよ……？　早く起きて？　……って……
@美華
でもでも、そのまま、襲われちゃったりして……
@美華
『美華、今日は学園を休もう』
@美華
『ダメ、困る、困るよぉ……でも、先生がそう言うのなら』……
@美華
……って、にゃぁ〜どうしよぉ！？
@美華
休むなんてダメだけど、先生が言うなら〜……断り切れないかも〜……?
@美華
……ん、ちょっと待って……
@美華
嫌な予感がする……この展開は、前にも……！？
@？？
……んっ…………よいっしょ……
@高也
んっ……
朝早く、高也は自分に掛かる重みに気が付いて、目を覚ます。
自分の体に触れる、柔らかな感触。
それから……頬へのキス。
@高也
（猫かな？　誰か迷い込んだか……？）
@高也
（いや……）
そのまま、首筋に小さなキス。
@高也
んっ……
耳まで舌を這わせて、愛撫される。
@高也
（今日のシフトは……美華か。珍しいな……美華がこんな起こし方……）
@高也
（でも、可愛いからいいか……。でも、そろそろ……）
@高也
んっ、こら止めろって……
@高也
たくっ、誰が……、……ぺるしゃ！？
@ぺるしゃ
おはようございます、マスター♪　気持ち良かったですか？
@高也
な、なんでぺるしゃが……。今日は美華のシフトだろ！？
@ぺるしゃ
はいっ♪　だから、ゴムを用意してきました。
@ぺるしゃ
さすがに生では申し訳ないですから……?
@高也
ちっ、違う、そういう問題じゃないっ。
@ぺるしゃ
違わないですよぉ。
@ぺるしゃ
だって、シフトとかそんなの関係なく、私はいつでもマスターのことが大好きなんですから。
@ぺるしゃ
頭でわかっていても身体が求めているんです……マスターのこと……
@ぺるしゃ
だから……
@高也
ぺ、ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
私に任せてください……。一緒に、気持ちよくなりましょう……？
@美華
ちょっと待ったああああああああ！！！！！
@ぺるしゃ
美華さん。おはようございますっ。
@美華
おはよう……じゃない！　マスターから離れなさい〜！！！
美華は休み時間に、ぺるしゃとあめり、それから高也を呼び出す。
@美華
全く……どういうことなのか説明して！　今日は私のシフトだったのに……
@あめり
何があったんですの？
@美華
ぺるしゃが先に居て、先生に色仕掛けしてたの！
@ぺるしゃ
先生への愛ですよ〜♪　仕方ありません。
@美華
悪びれもなく……っ。
@ぺるしゃ
それとも、美華さんも混ざりたかったですか？
@美華
ちっがーうっっ！
@美華
とにかくズルは無し！
@美華
あめりも困ってるよね？？
@あめり
あめりは困っていませんよ。邪魔されたことはありませんの。
@美華
へっ……？
@ぺるしゃ
クロちゃんとは従姉妹同士ですし、クロちゃんが悲しむようなことはしませんよ。
@美華
……わ、私が悲しむことは？
@ぺるしゃ
もちろん、するわけないじゃないですか！
@ぺるしゃ
私たちは親友ですよ、そうですよね、美華さん。
@美華
あっ、うん……
@ぺるしゃ
だから譲り合わないと〜。
@美華
それとこれとは話が別！！
@美華
まったく、私のシフトの時だけ邪魔するなんて……
@高也
ほら、チャイムも鳴ったし、早く戻らないと。
@美華
うう。納得いかないけど……
@美華
先生も！　ぺるしゃにあんまり流されないでよね！
@高也
う……、努力します……
@美華
全く……。……せっかく先生と久々に二人きりのはずだったのに……
@あめり
ぺるしゃちゃん、美華ちゃんに意地悪な気がしますの……
@あめり
美華ちゃんのこと、嫌いですの？
@ぺるしゃ
好きですよ。
@ぺるしゃ
美華さんのことは、学園で出会うよりももっと前から知っていますし。
@あめり
へぇ？
@ぺるしゃ
尊敬する猫杜美衣也さんの一人娘ですからね。
@ぺるしゃ
子役時代から、天才的な才能を発揮した猫杜美華さん……
@ぺるしゃ
私の憧れです。だから……負けたくないんです。
@あめり
ぺるしゃちゃん……
@高也
えっと、資料室に行って……、あとはコピーか。
@高也
他には……、えっと……
高也は今日も、先生たちから頼まれる雑用に追われていた。
それに気付き、美華はサッと高也に近付く。
@美華
先生、大丈夫？
@高也
ああ、美華か。
@美華
今日も忙しそうだね。
@美華
なんだったら……私が手伝ってあげてもいいけど……
@高也
本当か？　出来るならちょっと頼みたいけど……、美華、忙しいんじゃないのか？
@美華
ううんっ、全然！　じゃあ、何をすれば……
@ぺるしゃ
せーんせい♪
@美華
なっ……！　ぺるしゃ！
@ぺるしゃ
お手伝いなら私がやりますよ〜。美華さんは忙しそうですから……
@高也
こ、こら……ぺるしゃ、くっつくな……！
@ぺるしゃ
私に何してほしいですか？　何でも手伝いますよ♪
@美華
わ、私が手伝うから……！
@ぺるしゃ
あら、美華さん、嫌そうに感じましたけど。
@美華
ち、違うの！　というか、ぺるしゃ、学校なのに……！
廊下には他に人もいる。美華はそれがどうしても落ち着かないようだ。
@美華
（うう、先生との関係がばれたら困るのに……ぺるしゃったら！！）
@美華
（なんでこんなにベタベタできちゃうわけ！？）
@美華
とにかくっ！　先生から離れて〜！
@ぺるしゃ
嫌です〜。先生も、嬉しいですよね？
@高也
う、それは……
@美華
先生も迷惑だって言ってよ！
@英子
男を巡る争いか……醜い。
@英子
どうせなら美形の男同士の方が絵になると思うが……
@美鞠
それは、えー子だけが特殊だと思うよ……
@英子
私だけじゃないっ！国際展示場いっぱいの味方がいるはずだ！
@美鞠
えっと……まあいいか。とにかく……
@ぺるしゃ
とにかく、先生の手伝いは私がしますし、美華さんは大丈夫ですよ。
@美華
なんでよ！　私が最初に言い出したんだから！
美華とぺるしゃはまだ喧嘩を続けているようだ。
@美鞠
先生、あんまり優柔不断は良くないよ。
@高也
えっ……？　な、何のこと。全然わからないけど……
@英子
とぼける気か。関係のレベルまでは言及しないが、みけポン達の態度を見ればわかる。いい加減だと身を滅ぼすぞ。
@高也
あうっ、肝に銘じます……
@高也
と、とにかく、この場はお前らに任せた！
そう言って、未だに言い争っているぺるしゃと美華を残し、高也は立ち去る。
@美華
とにかく！　先生の手伝いは……って……、あれ、先生！？
@ぺるしゃ
はっ……、いつの間に！？　早く先生に追いつかなきゃ……
@美華
ま、待ちなさいってばっ。ぺるしゃ〜！
@英子
しかし……不思議だな。先生が来るまでは、みけポンと猫屋敷さんは特に仲が良さそうにも見えなかったが。
@美鞠
今は友達同士張り合ってる感じだよね？
@英子
ああ、仲良くケンカしな……ってヤツだ。
@美鞠
確かに……今はなんだかんだで、すごく仲良しだよね。
@美鞠
わくわく〜、どっちが勝つかなぁ？
@英子
三次元には興味がない。特に男×美少女、美少女なんて……くだらないな……
@美鞠
はいはい。二人とも頑張れ〜！
@あめり
…………
@あめり
二人じゃないですのよ！
@高也
もしもし。ん……、ああ。わかった。
@高也
それはいいけど……どうしたんだ？　何かあったのか？
@高也
……いや、話したくないならいいんだが……
@高也
ああ、また明日な。
@高也
ふう……
@美華
マスター、掃除終わったわ！　次は何をすればいい！？
@高也
え、早いな……じゃあ休んでても……
あ、あめりが休むって連絡あったんだが、何か聞いてないか？
@ぺるしゃ
マスター♪　そろそろ厨房のお手伝い、出来るようになりたいんです。
@高也
え？　いや……あのな？　あめりが……
@ぺるしゃ
ぺるしゃにだけ、教えてくれませんか？
@美華
なんでよ！　私も習いたいっ！
@ぺるしゃ
あら、美華さんはお掃除を頑張りたいみたいでしたから。
@高也
……あめり、不機嫌そうだったけど、もしかしてこれが原因か……？
ぺるしゃと美華は、店に来てからずっと、何かにかけて張り合いまくっていた。
@高也
うーん、なんとかしなきゃな……
営業が始まった後も……
@高也
よし、出来た。これ、運んでくれ。
@美華
はいっ！　私が行く！！
@ぺるしゃ
マスター、これなら私作れますよ？　作ってもいいですか？
@高也
え、それはまだ厳しいんじゃないか……？　えっと、じゃあ、ぺるしゃはこっちを……
@美華
マスター！　私も、私も厨房手伝う！
@高也
い、いや！　厨房はオレ一人で大丈夫だから！　二人とも料理を運んでくれ！
@ぺるしゃ
むぅ……、美華さんが邪魔するから……
@美華
何よそれ！
@高也
ふ、二人とも仲良くしてくれ〜！！
@高也
はあ……疲れた……
@高也
あめりが来なくて……なんというか正解な気がする……
@高也
それにしても、このままじゃまずいよな。
@ネコ達
にゃ〜……
美華とぺるしゃは、厨房で競い合うように片付けをしている。
猫達も、二人がいがみ合っているのを見て、悲しく思っているようだった。
@高也
このままだとぺるしゃがエスカレートして……学園でばれる日も近いかも……
@高也
その前になんとかするか……
@高也
でも、どうすればいいんだ？　女の子にモテたことなんてないし……二人に仲良くしてもらうには？
@やっさん
にゃっ、にゃ！
@高也
え？　男同士ならどうするかってことかな……？
@高也
そうだなあ……男同士なら、殴り合ったり、裸の付き合い……
@高也
……そうだ！
@高也
美華、ぺるしゃ。
@高也
今日はみんなで風呂にでも入らないか？　二人とも、今日は頑張ってくれたしさ。
@美華
お、お風呂って……三人でってこと？
@ぺるしゃ
わあっ。入りたいです！　嬉しい♪
@ぺるしゃ
……美華さんは嫌だったら入らなくてもいいですよ？　そしたら、二人っきりですし……?
@美華
入る！　入るわよ！
@高也
よしっ、じゃあ、掃除してくるな。
@高也
よし、これなら……きっと……
@美華
うう、なんでこんな目に……
@高也
あ、服は全部脱がなくてもいい。
@ぺるしゃ
え？　……きゃっ！？
@ぺるしゃ
ま、マスター……どういうことなんですか……っ？
@高也
いやぁ……いい光景だな。
@美華
そういうことじゃないっ。
@高也
んー、そもそもオレが悪いんだよな？　優柔不断で、まだ選べてないし……でも、二人がギスギスするのは困る！
@ぺるしゃ
そ、それが……今の状況とどう繋がるんです……？
@高也
ああ、だから……二人に裸でコミュニケーションしてもらうことにした！
@美華
えっ、ええっ！？　何でよ！
@高也
仲良くなるには裸の付き合いから……とか言うだろ？
@高也
ここに、たまたま、偶然雑誌の懸賞で当てたローションがある！
@高也
お互い抱き合って、気持ちいいこといっぱいすれば、嫌な気持ちなんて吹き飛ぶって！
@美華
い、いやいやっ。な、何よそれ！　意味が……きゃあっ。何よこれ、冷た……っ。い、いやっ！　私は出る！　……って……きゃあっ！
高也は手にしたローションを、美華へと垂らしていく。とろとろと粘度の高い液体が、美華の肌をつたい、艶めかしく濡らしていく。
@ぺるしゃ
み、美華さん。危ないですよ？
@美華
う、うう……床が滑って……立てない……っ。ぺるしゃっ、なんとかしてよぉ！
@ぺるしゃ
わ、私だって足が……、滑って……
@美華
きゃうっ……、ぺるしゃの胸が当たる〜っ！
@高也
はっはっはっ。諦めるんだな、美華。
@美華
ううっ……後でぼこぼこにしてやる……！
@ぺるしゃ
でも……こういうのもたまにはいいんじゃないですか？　非日常って感じで……?
@美華
な、何よ、ぺるしゃまで……っ。きゃぁんっ！？
@ぺるしゃ
ほ〜ら、美華さん。もっともっと、とろとろ〜……ですっ。
ぺるしゃはローションを手に取り、美華の肌に塗っていく。
@ぺるしゃ
どうですか？　なんだかマッサージされてるみたいで気持ち良くないですか？
@美華
う……わかんない。ヌルヌルして……気持ち悪いかも。
@ぺるしゃ
こうしても？
ぺるしゃは手の力を弱め、優しく愛撫するように、指先でローションを伸ばしていく。
@美華
きゃんっ……やっ……、止めてよ、ぺるしゃっ。やっ……やあんっ、あっ……！　やっ、やだってば……あはぁ！
@ぺるしゃ
ふふ、気持ちよさそうな声が出ましたね……。じゃあ、このまま……さ〜ら〜に〜♪
@高也
おお……仲良くなれそうじゃないか。
@美華
そ、そんなわけないっ……んっ……
@ぺるしゃ
マスターも一緒に……ね？
@高也
ああ。じゃあ、俺はぺるしゃに……とろとろ〜。
高也はぺるしゃの背中にローションを掛けていく。
@ぺるしゃ
んっ……あ、はあ……、なんだか、変な気持ちになりそうです……くすぐったいような……気持ちいいような……
@美華
はあ……あう……。ぺるしゃ……マスターにして貰えて、ずるい……
@ぺるしゃ
じゃあ、マスター……こっちに来てください。
@高也
こっち？
@ぺるしゃ
はい……。んっ……、ちゅ……
@高也
うおっ……
ぺるしゃは高也のペニスを咥え、丁寧に舐め始める。
@ぺるしゃ
先生は、そのまま続けてください。……ほら、美華さんも。
@美華
えっ……ええっ……？
@ぺるしゃ
ちゃんとしないと……、マスターにして貰えませんよ？
@美華
（う〜……こ、こんなの嫌だけど……でも……ぺるしゃばっかりは、嫌……マスターに、私のこともいっぱい見てもらわなきゃ……）
@美華
う……うん……わかったよぉ……ん……んちゅ……ちゅぱ……、どう……？　マスター……
@高也
うん……気持ちいい……
@ぺるしゃ
私も負けてられませんね……。ちゅ……ちゅぱ……、んっ……んむ……
@ぺるしゃ
ちゅっ……マスター……今のうちに、私たちの体に……いっぱい塗ってください?
@高也
ああ。たっぷり塗ってやるからな。
@美華
にゃっ……にゃああ〜っ、んっ、んんっ……う〜……気持ち悪いのに……なんだか気持ちいいような……変な感じ……
@ぺるしゃ
マスター、ぺるしゃに、もっと塗ってください?
@美華
なっ……、う、ううっ……ま、マスター……私も……、もっといっぱい、塗って……？　マスターに、してほしいの……
@高也
おお……。なんだ美華、可愛く言えるじゃないかっ。
@美華
うっ……うう……恥ずかしいから、言わないで……っ。ちゅ……んむ……
@ぺるしゃ
あっ……、んっ……んあっ……はあ……、マスター……っ。はあ……ちゅ……
ぺるしゃと美華は高也への奉仕を続ける。
@高也
よし、じゃあ次はこっちに……
高也はぺるしゃと美華の胸に、ローションを掛けていく。
@美華
きゃっ……、やあっ……ぬるぬる……
@ぺるしゃ
んっ……動くたびに……美華さんと、こすれて……気持ちいいです……
@ぺるしゃ
ちゅぱ……んっ……んむ……、ねえ、マスター……ちゅ……、もっと……したいんじゃ……ないですか……？
@高也
え？　そ、そりゃあ……
@ぺるしゃ
たとえば……美華さんと私の胸に……挟まれたいとか……
@美華
えっ……！？　ちょ、ちょっとっ……
@高也
確かに……ぬるぬるで、気持ちよさそうだ……
@高也
よしっ、じゃあこっちに……
高也はぺるしゃと美華の胸の間に、自分のモノを沈めていく。
@高也
おっ……、おおっ、これは凄い……。冷たいが……人肌であったかくて……
@美華
やっ……やあっ……、あんまり動かないでぇっ。おっぱい、擦れて……ぬるぬるでっ……ああっ……！
@高也
気持ちいいか？
@美華
うっ……、き、気持ちいい……けど……
@高也
二人とも仲良くなれそうか？
@美華
そ、それはおかしいっ！
@ぺるしゃ
私は……ちょっと嬉しいですけど。
@高也
美華だけが受け入れられないのか。じゃあ、もっと激しく……
@美華
きゃっ……、やっ、やあんっ！　んっ、んぅ……！　ちょ……っ、マスターっ……！
@ぺるしゃ
んっ……！　き、気持ち……いいです……っ……
ぺるしゃと美華の胸の間に、高也は何度も出し入れを繰り返す。
動くたびに乳首や胸が刺激されて、抵抗していた美華の声も甘くなっていった。
@美華
ひゃっ……ん、んっ……！　あっ……やっ、マスターっ……！　だめっ……激しいよぉ……んっ……
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　んっ、凄い……ですっ……んあっ……！
@美華
ぬるぬるで……んっ……全然……抵抗、なくてっ……んっ……ああっ……！
@高也
イクぞ……、出る……！
@美華
えっ、ええっ……！？　きゃっ……！
@美華
きゃっ……きゃうぅ……掛けられたぁ……っ。
@ぺるしゃ
ふふ……いっぱい出ましたね、マスター?
@高也
ああ……気持ち良すぎて……
@美華
と、とにかく！　マスターが出したんだからこれで終わりよねっ！？　私、もう……
@ぺるしゃ
まさか。まだ……ですよね？
@高也
ああ。
高也はそう言って、ぺるしゃと美華の下着を脱がせる。
@美華
きゃっ……やだっ、なんでよ〜っ！
@高也
そう言いながらも……美華、すごい濡れてるじゃないか。光ってるぞ。
@美華
そっっ……そんなこと、ないっ……！
@ぺるしゃ
そうですか……じゃあ、マスター?　私……もう、我慢できないんです……。マスターの……、ここに……ください?
@美華
なっ……、ぺ、ぺるしゃっ、そこまでするの……！？
@ぺるしゃ
美華さんは、しなくてもいいですよ……？　でも、私はもう、我慢できないんです。だから……
@高也
ああ。じゃあ……ぺるしゃから。
@ぺるしゃ
はい?　んっ……、んっ、ああっ……！　マスターっ……
@高也
おお……、すごい、ぬるぬるじゃないか。だけど、もっと……
高也は結合部に、ローションを垂らしていく。
@ぺるしゃ
んっ……、あっ……すごいです……っ……
最初は少しだけ冷たかったローションが、ぺるしゃの愛液と混ざりあって馴染んでいく。
@ぺるしゃ
あっ……すごい……気持ち……いいですっ……！　マスターの……すごくてっ……んんっ……あっ、ああっ……！
@美華
んっ……ちょっと……ぺるしゃぁ……あんまり、動かないで……体、擦れて……んんっ……！
@ぺるしゃ
はあ……っ、そんなこと、できませんよぉ……っ、んっ、ああっ……美華さんも、素直になって……んっ……気持ち良く、なりましょう……？
@美華
やっ……やあっ、んっ、ん〜っ……！　あ、はあっ……はあっ、だ、だめっ……マ、マスターっ、やめてぇっ！　んっ、あっ……ああっ！　んっ、ふあっ……
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……ん……、マスター……。いっぱい、出ましたね……
@美華
う……ううっ……
@ぺるしゃ
美華さん。素直にならないとだめですよ？
@美華
ううっ……わかってるわよ。私だって…………ま、マスター……。私……私も……我慢できないっ……。マスターの、欲しいっ……！
@高也
ああ、もちろん……
@美華
あっ……んああっ！　は、はあっ……！　んんっ？！　そ、それ……止めてぇ……っ！　あっ、ああっ！
美華との接合部にも、高也はローションを垂らしていく。
@美華
やっ……やぅっ……！　ひっ……な、なにこれぇ……！　とろとろで……、や、やば……あっ……んぁっ……！
@高也
おお、美華の膣内、すごい締まってる。
@ぺるしゃ
ふふ、そうなんですか？
@美華
いっ……言わないでよっ……！　ぺるしゃも、いるのに……恥ずかしいっ……
@ぺるしゃ
そんなこと、言わないでください、美華さん。いっぱい、張り合って……すみません。私、美華さんのことはちゃんとライバルだと思ってますよ？
@ぺるしゃ
それに……私の大事な、お友達です。
そう言って、ぺるしゃは小さく、美華の耳を舐める。
@美華
にゃあんっ、ぺ、ぺるしゃ！？
@ぺるしゃ
だから……、私も気持ち良くなるお手伝い、させてください?　いいですよね？　マスター。
@高也
ああ。良かったじゃないか、美華。
@美華
ちっとも良くない！　……にゃっ……！　こ、こら……っ！　や、止めてよっ、ぺろぺろ……そんなふうに、舐めるなぁっ！
@ぺるしゃ
素直になりましょう？　今日は……こんなに気持ちいいんですから。ね？　三人で、気持ち良くなればいいんですよ。……ね？
@美華
うっ……、今日……だけだからね？　私も、言い争ってたのは、悪いし……
@高也
ああ、あめりにも、ちゃんと謝っとくんだぞ。
@美華
うん……、あめりが来なかったの、私たちのせいだよね。ちゃんと、謝らなきゃ。
@ぺるしゃ
そうですね。……んむ……
@美華
きゃうっ！　耳！　耳……噛むなあ！
@ぺるしゃ
あら、小さく噛んだだけなのに……。もしかして、美華さん、耳、弱いですか？
@美華
そ、そんなこと……なっ……
@ぺるしゃ
では……いただきます♪
@美華
やっ……、やあんっ！　あっ、ああっ！　やめてぇっ……！　ん、あっ……にゃっ……！
@ぺるしゃ
マスター、一緒に、いっぱい美華さんのこと、気持ち良くさせてあげましょう？
@高也
ああ！　よし……
@美華
きゃ……、マ……、マスターっ！　んっ……は、速いっ……あ、ああっ！
@高也
全然抵抗なくて……いっぱい動ける。んっ……気持ちいい……
@美華
ひゃっ、ぺ、ぺるしゃもぉ……、やっ、やあっ！
@ぺるしゃ
んっ……確かに、これは……気持ちいいですね……。
@ぺるしゃ
はあっ……マスターの腰の動きで、私の胸も……んっ……すごく、刺激されて……さっき、イったばかりなのに……またっ……。ん、んむっ……はあっ……
@美華
ひゃあっ、ぺるしゃっ……、耳元で、息、吐かないでぇっ……！　んっ、ああっ！
@ぺるしゃ
そ、そんなこと、言ったって……っ、き、気持ち良すぎて……はあっ、んっ……
@美華
んっ……あっ、はっはあっ……！　だ、だめぇ！　い、イっちゃ……！
@ぺるしゃ
んっ……私も、です……っ！
@高也
よし……三人で……！
@美華
んっ、あっ、はっ、はあっ！　マスター、マスターっ……！　ん、あっ、はっ、ああっ！
@ぺるしゃ
んんっ……、あっ、はっ……はあっ、あっ、んんっ！　あっ……んんっ……！
@高也
よし……っ！　出すぞ……！
@美華
あっ……、あああっ、ん、ああっ！
@ぺるしゃ
はっ……ああっ、あっ……はあっ、あああっ！
@美華
はあ……ああ……ん、はあっ……
@ぺるしゃ
はあっ……、あっ……あ……
@高也
ふう……気持ち良かった……。こんなに出すとは……
@ぺるしゃ
はいっ……、すごく……気持ち良かったです……?
@高也
よし、裸の付き合いもできたし、これで……
@美華
むぅ……
@高也
美華？　気持ち良かったんじゃないのか？
@美華
それとこれとは話が別っ！　ふふふ……、覚悟しなさい……マスター……！
@高也
えっ……えええっ！？
@美華
全く！　あんな方法で仲良しになるわけないわ！
美華とぺるしゃの帰り道。美華は高也をぼこぼこにして、店を出て行った。
@美華
あんなふざけた方法で……酷過ぎる。
@ぺるしゃ
仲良しにはなりませんでしたか……？
@美華
敵同士でしょ、私たち。
@ぺるしゃ
敵同士……。そうですか……
@美華
でも……、親友。はぁ、もぉ……素直になるわよ。
@美華
でも、私はマスターのことが大好きなの。親友であっても、譲る気はないわ。
@ぺるしゃ
私も、美華さんには……、美華さんだけには譲りません。
@美華
なによそれ。あめりにならいいの？
@ぺるしゃ
……そ、それは……、クロちゃんの邪魔はしませんけど……
@美華
ふふっ、ぺるしゃは自分で思っている以上に、マスターのこと好きなんだと思うよ。
@ぺるしゃ
私が……？
@美華
うん。それはきっと私も……。だから、負けない。これは、宣戦布告！
@ぺるしゃ
……はい！　私も負けませんから。
@美華
正々堂々勝負だからね！　じゃ、明日学校でね！
@ぺるしゃ
はい、また明日……
@ぺるしゃ
……敵わないなあ……
@ぺるしゃ
いつも私よりも先に行っちゃうんだから……でも……、私も負けません。
@ぺるしゃ
ふふっ……。まずは……
@高也
いててて……。美華の奴、本気で怒るんだもんなぁ……
@高也
でも……気持ち良かったな。たまには、ああいうプレイも……
@ぺるしゃ
マスター♪
@高也
ぺるしゃ！　戻ってきたのか？
@ぺるしゃ
はいっ、マスターに会いたくて……戻って来ちゃいました?
@ぺるしゃ
マスター、良かったら……朝の続き、しませんか？
@高也
え……？
@ぺるしゃ
ゴムなら、ここにありますし……だから……
@美華
す……すとっぷ〜！！！！
@ぺるしゃ
美華さん！
@美華
正々堂々って言ったじゃないっ！
@ぺるしゃ
そう言う美華さんこそ、何で戻って来たんですか？
@美華
わ、私は……私のことは良いのっ！
@ぺるしゃ
いえ、よくありません。私が戻ってこなかったら……マスターとどうするつもりだったんですか？
@美華
わ、私はそんなつもりじゃ……！！
@高也
……はあ、全く……
@高也
そう簡単に、仲良くはならないか……
この日、休み時間の合間を縫って、相変わらず高也はエッチなことばかりしていた。
パートナーはあめり。最近は二人して、露出の興奮にはまっているらしい。
@あめり
ふわっ、あんっ！　にゃぁ、にゅぅ……
@高也
もう、イクのか？　イッちゃうのか？　屋上で、誰かが見ているかもしれない、屋上で……あめりは本当にエッチだな。
@あめり
ふわ、あっ！　言っちゃダメ。言っちゃダメですの。でもぉ、あめりはエッチな女の子ですのぉ……もう、もう、イクっ、イッちゃいますぅ！
この日はあめりを誘い、屋上の片隅で露出プレイ中の高也。あめりもだんだんはまっている様子で、最初の頃に比べ随分と大胆になっていた。
指先の動きも、腰の動きも、ちょっと……かなりイヤらしい。
@高也
よし、イッていいぞ。オレが見てあげるからな。あめりがイクのを。じっくりと……
@あめり
ふわっ、恥ずかしい……恥ずかしいですのぉ。でも、でもぉ、恥ずかしさが気持ちよくなって……ふわっ、ああああっっ！！！
あめりが絶頂に身体を震わせると、ぷしゃ〜っと、あめりのアソコから濡れた音がした。潮吹き、そしてお漏らし……。
@あめり
ふにぃ、あっ……止まりませんのぉ。あめりは、あめりはエッチな女の子……ですのぉ。
@高也
よし、間に合った！
@あめり
ふにぃ〜……
絶頂の余韻から、ふらつくあめりを支えるように、高也とあめりは寄り添って歩いていた。
１５分ほどの休み時間。教室から屋上まで３分。往復を考えると、プレイの時間は５分ほどしかなかった。
しかし、その分。屋上に人が来る率も少なくスリルも味わえたとも言える。
@高也
ほら、しっかり歩かないとバレちゃうぞ？　教室に戻るまでが露出プレイだからな。
@あめり
はい、ですのぉ。もっと、先生にくっついていたいですのぉ。誰かに見られたら、貧血っていいわけしますのよ。
@高也
なるほど、その手が……
@美華
ありませんっ！
@高也
美華っ？
@美華
あめりと一緒に、どこにも居ないと思ったら、またそんなイヤらしいことをしていたわけ？　もぉ、少しは慎みなさい！　学園で、その……
@高也
露出プレイ。
@美華
そう、露出プレイなんてっ！
@あめり
でも、でもぉ、ドキドキして素敵ですのよ？　なんだか、いつもよりも感じてしまいますの……?
@美華
あめり、変態はマスターだけで十分ですっ！　あめりも、そんなことばっかりしていたら、変態になっちゃうからね？
@高也
おいおい、性癖は人それぞれで……
@美華
黙れ、変態っ！
@高也
はい……
@あめり
ううっ、マスターは変態じゃありませんのぉ、今日のエッチはあめりが、あめりが……ううっ。
あめりは悲しげな表情を浮かべると、美華の前から走り去ってしまった。
@美華
あっ、あめりっ？！　……どういう事？
@高也
むしろ、あめりがハマってるんだよ。普段目立たないだろ？　だから、誰かに見て貰う、見られているって、嬉しいのかもしれないな。
@美華
……
翌日の放課後。
その日のあめりは落ち込み気味。なんだか、いつもより暗かった。
特に、美華の顔を見ると、逃げるように走り去っていく……
「自分が傷付けてしまったかも？」
……そう、考えた美華は。
@高也
ううっ、ついに……ついに美華もオレの趣味を理解してくれるようになったか！　自分から進んで、あめりと露出プレイをしたいだなんて……
@高也
美華も本当は好きなんじゃないかぁ〜！
@美華
好きじゃないわよっ！　こんなイヤらしいことっ！
@あめり
嫌いですのっ？　やっぱり、やっぱり、美華ちゃんは……
@美華
あっ、違うのっ。違うわよ。好きじゃないけど、興味はあるなぁって……そのぉ、あめりも好きなんでしょ？　だったらきっと、理解できるかもって。
@あめり
美華ちゃん……嬉しいですの?　あめり、美華ちゃんのこと大好きですのっ！
@美華
大好きっ？　よかった……私もあめりのこと好きだよ。
@高也
そっか、なるほどぉ。美華は昨日のことで、あめりを傷付けたと思ったのか。それで……ふふっ。なるほどな。
@美華
ううっ、先生が悪い顔してる……何か企んでない？
@高也
な〜んにもっ。よし、まずはあめりのお手本からだ。露出初心者の美華は、あめりの真似をする。いいな？
@美華
し、仕方ないわねぇ……わかったわ。で、でもぉ、いきなり過激なことは無理だからねっ？！　そのぉ、変態みたいなことは……
@高也
大丈夫、大丈夫。じゃ、あめり。オレの言うとおりにするんだぞ？
そう言って、高也はあめりに耳打ちをする。
あめりは、さっと頬を赤く染めたかと思うと、「ごくり」っと息を呑み、高也の指示に従って。
美華の見ている前で、あめりはスカートの中に手を入れ、パンツをするすると脱いでいく。そのまま屋上のフェンスに両手を突き、オシリを高く持ち上げた。
そうすることで、あめりの後ろに立つ高也からは、あめりの秘部が丸見えになってしまう。
@あめり
こ、これで良いですの？　あめりのアソコもオシリの穴も、マスターに見られちゃってますのぉ？
期待感からか露出の興奮からか、あめりの頬は朱色に染まり、瞳も潤んでいた。そして、アソコはもう濡れているように見える。
@高也
そうだな、丸見えだぞ。あめりのアソコも、オシリの穴も。オレに見てもらえて嬉しそうに、ヒクヒク震えて、涎を流してるみたいだな。
@あめり
は、恥ずかしいですのぉ。でも、でもぉ……
@高也
見られるのが好きなんだよね？　あめりはエッチな女の子だから。
@あめり
あっ、はい……見られるのが大好きですのよ。先生の、先生の視線が嬉しいですのぉ。見られているだけで、弄られるように感じますの?
@高也
うんうん、良い子だな。よし、次は美華の番。
@美華
えっ？！　無理無理！　あんなコトできないからっ？！
@高也
なんでぇ〜？　美華もするって言ったじゃないか。あめりはしてるんだけどな。
@美華
で、でもぉ……あれじゃ、変態みたいだしぃ〜。
@あめり
美華ちゃん……
美華の言葉を聞き、寂しそうな視線を美華の方に向けるあめり。今にも泣き出しそうなほど、瞳がうるうるしている。
@美華
あっ、違う。あめりを変態って言ったんじゃないのよ？　そうじゃなくて……あうっ、やります。やらせていただきます。
@高也
くくっ、良い子だな。美華も。まずはパンツを脱いで……
@美華
うぐぐっ、わかって言ってるでしょ？　あとでボコボコにしてやる……
高也を睨み、悔しげな表情を浮かべる美華。しかし、この状況では仕方なく、指示に従うより他はない。
スカートの中に手を入れ、しばらく躊躇し下着を脱ぐ……
が、太腿まで縫いだところで固まり動けなくなってしまう。
@高也
仕方ないぁ、美華は。はい、あめりと同じポーズ。こうして……
ぽんと背中を押されると、脱ぎかけの下着に足を取られ、両手をフェンスに突き、身体を支えるほかなかった。
自然と、美華もあめりと同じポーズになってしまう。オシリを丸出しにしたバックスタイルに……
@高也
ふふっ、可愛いぞ美華。アソコもオシリも丸見えだな。
@美華
ううっ、み、見るなぁっ〜！
@高也
イヤだ、見ちゃうモンね。おおっ、恥ずかしくてもモジモジしてるのかなぁ？　それとも誘っているのかな？
@高也
オシリを振って、美華って大胆だよなぁ？　オシリを動かす度に、アソコがヒクヒク動いて……イヤらしいっ。
@美華
ダメっ、見ちゃダメだよぉ。もぉ、変態っ！　先生の変態っ、もう見ないでっ……！！　あっ、ちょっと……なにしてるの？　ちょ……ひゃんっ！！
美華のオシリの前にしゃがみ込み、高也はじっくりと美華の恥ずかしい部分を見つめ、さらに敏感な箇所に息を吹きかける。
堪らず美華はオシリをよじり、高也の視線から、吐息から逃れようとするが、不自由な姿勢では逃げようもなかった。
口から漏れる台詞も拒絶だけではなく、次第に甘い吐息が混ざり始める。
@美華
あっ、ふわっ……ああっ、ダメっ……ああっ！　あっ！　やだ、顔近い……見ないでっ、そんなところ見ちゃ……ふぁぁぁっっ！
@高也
あんまり大きな声を出しちゃダメだろ？　誰かが見てるかもしれないぞ？
@美華
……？！
そう、高也に言われ、美華は必死に言葉を噛み殺す。
しかし、高也は意地悪く、美華の感じる箇所に今度は指を這わせていった。
@美華
んぐっ、んんっ……んっ！　んんっ〜っ！　んっ！　んんっ！　ふぁぁ、あっ……ひっ、弄っちゃダメ。み、見られたら……どうするのぉ？
@美華
ああっ、先生。そんな場所に……うぐっ、指。指を入れないでっ、弄らないで……声、声を抑えきれないからぁ……はうっ、ああっ……
オシリの穴の周囲を指でなぞられ、焦らすように秘部の周囲を軽く突かれたと思うと、今度はクリ○リスを強く指で愛撫される。
@あめり
美華ちゃん……気持ちよさそうですのぉ。お顔、蕩けちゃってますのぉ。
@美華
ああっ、いやっ！　あめり……見ちゃダメ。私のエッチな顔、見ちゃダメっ……！！
@高也
そう言われても、美華の顔もここもだんだんエッチになってるからな。
@高也
美華、オレにもあめりにも、見られてだんだんエッチな気分になってないか？
@美華
なってない、なってないったら……私は変態じゃ、ないもんっ……
@高也
ふぅ〜んっ。向のビルの人もそう思ってるかなぁ？
@美華
えっ……？！
@高也
顔までは判らないと思うけど、向こう側のビルのオフィスから、ここの屋上は丸見えって気がしないか？
@高也
誰かが、見てるかもな……美華のエッチな姿を。こんなにイヤらしいことを、学園でしているところも。
@美華
ふわぁ、ダメっ、ダメっ。見ちゃダメだよぉ。恥ずかし、恥ずかしいもの。見ないで、見せちゃダメっ……
@高也
でも、美華ここは見られたいのかもしれないぞ？　ほら、グチュグチュになってる。指が抜けなくなるくらいきつく締め付けてきて……
@高也
おおっ、このヒクヒク感は……イッちゃいそうなんだろ？　イキたいんだろ？　見られて、イクんだよな？
@あめり
美華ちゃん、身体が震えてますのよ。オシリもヒクヒクして、いいなぁ、気持ちよさそうですのぉ……
@美華
違う、違うのっ、イカないから……ふわっ、見られてなんて、誰かに見られちゃってるかもしれないのに、私、私……んんっ！！！
@高也
そっか、イカないか。
@美華
はぁはぁ……？！
高也は美華のアソコから指を引き抜き、オシリを優しく撫でてあげる。
美華はそれまでの、突き上げるほど強力な快感が突然消えてしまった喪失感で、しばし呆然となってしまい言葉も出ないでいた。
@高也
美華がイキたくないんじゃしかたがない。あめりをたっぷりイカせてあげよう。
@あめり
はい、あめりは先生にイカせて欲しいですの。エッチな姿を見て欲しいですのぉ……ひゃあっ！！
美華にしていたように、今度はあめりのアソコを、オシリの周囲を、一番敏感な部分へ指を這わせていく。
@あめり
うっ、ふわっ、ああっ……そこ、感じちゃいますのぉ！　先生の指がイヤらしく動いて……ふにぃ、にぃ……！！　中に、中に入って来てるぅ……！！
ぷっくりとしたあめりの恥丘を指先で開き、そのまま少しずつ親指をスリットの奥へ鎮めていく。
すっかり濡れそぼった内側の壁を指で擦る毎に、あめりは小さく悲鳴を上げ、身体をびくびくと震わせる。
愛液はますます溢れ出して来ているのに、物欲しげに締め付ける中の動きは、指がきついほど締め付けてくる。
@高也
あめり、お前のアソコは、もう我慢できませんって言ってるよ？　欲しいんだろ、オレのが……欲しいって、言って。
@あめり
ほ、欲しいですのぉ。先生のおチ○チン、欲しいですのぉ……
@高也
イヤらしいなぁ、あめりは。いつ人が来るかもしれない学園の屋上で、オシリを丸出しにして、おマ○コを弄られてお強請りかい？
@高也
あっちのビルの人はきっとこう思っているよ。あめりはイヤらしくて変態って……
あめりと高也の会話を聞く美華ののど元から「ごくり」と小さくツバを飲む音が響く。
見ないように、聞かないように……でも、目を逸らすことも耳を塞ぐことも出来ない。
美華は二人の痴態を熱に浮かされているような瞳で見つめている。
@あめり
あ、あめりは……誰かに見られたい、変態さんですのぉ。イヤらしくて、エッチな女の子ですの。
@あめり
先生のおチ○チンで、イジメて欲しいですのぉ。その恥ずかしい姿を見て欲しいですのぉ……お願い、入れて……ふわぁぁぁっっ！！
あめりの言葉が終わる前に、高也はあめりのそこへ、突然、自身の男性器を突き入れた。
@美華
……？！
@高也
良い子だな、あめりは。とっても、とっても可愛いよっ。
高也は優しく、あめりの髪を撫でてあげる。だが、あめりはそれに応えることも出来ず、その小さな身体を震わせていた。
オシリがフルフルと揺れ、内腿も痙攣している……
@高也
あめり、大丈夫……？　もしかしたら、イッちゃったのかなぁ？　本当にイヤらしいなぁ。もぉ、変態さんめっ！
絶頂に達したあめりの身体を、高也は優しく抱きしめた。はぁはぁと荒く息を付くあめり。まだ身体は絶頂の余韻の中にある。
高也はそのまま、あめりが絶頂から抜けきる前に、彼女の奥を激しく責め始めた。
@あめり
ふわっ、ひゃっ……あうっ、ああっ……あっ！　ああっ！！
挿入した男性器はそのまま、あめりの奥深くを何度もノックする。子宮口を押しつぶすように、深く挿入されあめりは声も出せない。
一度は達し、開ききった身体を激しく責められ、あまりはまた絶頂の波に溺れていく。
@美華
あ、あめり……イッちゃってるのに、あんなに激しくされて……あれじゃ、また直ぐに……んっ、あんなコトされて……
@あめり
あひっ、ひっ、先生……ふわっ、あめり。あめり、イッちゃいましたのぉ。ふわっ、あっ……今も、今も……ひゃっ、ああっ……！！
@高也
でも、またイキそうなんだね。あめりの身体は本当にエッチだなぁ。キュッキュッってオレのを締め付けて……。これじゃ、中に出ちゃうかもしれないな。
@あめり
出して、出して欲しいですの。先生の精子をあめりの中に、欲しい、欲しいですのぉ……あ、あめり。あめりはイクっ、イクから……
@あめり
おマ○コに……あめりのおマ○コの中に、先生のチ○ポミルク、チ○ポミルク欲しいですのぉっ……！　ふぁぁ、あっ、もう我慢がぁ……！！
@高也
こらこら、いつもより激しいじゃないのか？
@高也
美華が見てるいるからかな？　オレも同じかもな……いつもより興奮する。あめりと一緒だな……
@あめり
ああ、一緒ですのぉ。先生と、先生と一緒……一緒に、イクですのぉ……ふわぁ、あっ……ひゃ、ああっ……イクッ、イッちゃいますぅ！！
@高也
良いぞ、イッて。我慢しなくて良い。オレも今……くうっ！！
@あめり
ひゃ、ああっっ？！　んくぅぅぅぅっっっ！！！！
@高也
はぁ、ああっ……
あめりの身体がガクガクと大きく震え、やがて静かになる。同時に高也の背筋も反り返り、二度三度と腰が動き動きが止まる。
既に達したはずなのに、男性器はまだ怒張したままだった。
美華の見ている前で、その硬いままの男性器が引き抜かれると、あめりのそこはポッカリと大きな口を開けたままになっていた。
そして、ひくひくと痙攣するその肉襞の奥から、白濁した精液が溢れ出してくる……
@美華
あんなに、いっぱい……
@あめり
はぁはぁ……あっ、ふぅぁ……
恍惚とした表情で何度も激しく息を吸うあめり。でも、その表情は穏やかで満足げでもあった。
美華はただ、呆然とその表情を見つめたまま、まるで自分がされたあとのように、体中に疲労感と微熱を感じていた。
@高也
ふぅ〜！　これじゃ、また美華に変態って言われちゃいそうだなぁ。さて、校舎に戻ろうか。
@美華
えっ……？
行為の終わりを宣言する高也。学園の屋上で、誰が見ているかもしれない場所でのイヤらしい行為なのだ。
本当なら終わったあとに感じるの安堵感だろう。だが今、美華が感じているのは喪失感であり、失意の気持ち……
このままでは終われない、終わりたくない……身体も心も、既にあめり以上に追い込まれていた。
@美華
ダメっ、ダメだよぉ。終わったらダメっ！　先生、お願い。私も、私にもして……して欲しい。
@高也
でもぉ、美華は変態はイヤなんだろ？　こんな場所、誰かに見られちゃうかもしれないし、あめりが側で見てるんだぞ？
@美華
いいのぉ、見られても。うぅん、見て欲しい……だって、だって、私も変態だもん。先生にエッチなことして欲しい。エッチな姿を見て欲しいのぉ……
@高也
でもなぁ……
@美華
……お願いします。変態の美華にエッチなことをしてください。先生のおチ○チンをおマ○コに入れて欲しいの。チ○ポミルクを美華にもくださいぃ。
普段なら絶対言わないような台詞を口にしても、美華は恥ずかしさに視線を逸らすこともなく、潤んだ瞳でただ高也を求めていた。
高也はニヤリっと意地の悪い笑みを浮かべ、美華のアソコを指で開く。
美華の身体は期待に震え、アソコはヒクヒクと物欲しそうに蠢いている。溢れ出す愛液はもう、太腿に絡んだ下着に透明の線を引いていた。
@高也
仕方ないなぁ。変態の美華ちゃんのアソコにおチ○チンをあげような。あめりに見てくださいって、お願いして美華。
@美華
あっ、うん……あめり、お願い。見てください……私のおマ○コに先生のおチ○チンが入ってくるの、見て……あうっ、ああっ……！！
美華の言葉を待たずに、高也は美華のスリットに男性器をあてがい、ゆっくりと挿入していく。
@美華
ダメっ、ダメぇ……そんなに、奥まで……うくっ、いきなりそんな風にされたら、私、直ぐにダメになっちゃう、イッちゃうからぁ！！　イヤぁぁ！！
@高也
イッていいんだぞ？　それに、もっと乱れても。今更、恥ずかしがることはないのに。美華も変態さんだろ？
@美華
ううっ、違うっ。違うのぉ……やっぱり恥ずかしい。見られてするのは……イクところを見られるのは……
あめりの行為を見つめていた興奮から、美華は普段言えないような恥ずかしい台詞でお強請りをした。
でも、実際に挿入され、絶頂を感じ始めたとき、再び恥ずかしさが強くなり、美華は高也から逃れようとする。
だが……
@あめり
嫌がっても、美華ちゃんの身体は気持ちいいのを受け入れてしまっているですのぉ。だって、美華ちゃんのアソコは、先生のを放しませんの……
@美華
あめり？　違う、違うのぉ……
@あめり
違いませんの。さっきから、イヤらしくヒクヒクしてオシリもそんなに動かして……
@あめり
それに、美華ちゃんのお顔、とっても、とっても、イヤらしいですの。涎も、鼻水まで垂らして……変態さんの顔してますのよ？
@美華
へ、変態……私が？
@あめり
はい、さっきも言いましたの。美華は変態です。おマ○コにおチ○チンを……チ○ポミルク欲しいっていいましたの。美華ちゃんは変態さんですのぉ……
@美華
ああっ、私……変態っ？　あっ、見られて感じてる。感じて……ふあっ、ああっ……そうか、感じてるんだ。あはっ！
美華の中で張り詰めたモノが弾けてしまった。そうなればあとは……ただただ感じて、高也にされるままの行為を受け入れてしまう。
高也が腰を激しく動かせば、美華もそれに併せて、淫らに腰を振ってみせる。
三人だけの屋上に、イヤらしく濡れた音が、肌と肌がぶつかり合う音が響いていた。
@美華
ふわぁっ、気持ちいい。気持ちいいよぉ！　もっと、もっと……して、見てっ。私のエッチなの、見て欲しいっ……
@高也
変態だな、美華もっ。
@美華
うん、そう……私は変態だよ、あめりに見られて感じてる。誰かに見られてるかもしれないって凄く気持ちいいっ……
@美華
先生のおチ○チンも、凄く気持ちいいのぉ。ねぇ、先生……私も中に、中にチ○ポミルク欲しいっ、欲しいのぉ……
@高也
ああ、いっぱい出してあげるよ。変態の美華ちゃんに……
@美華
変態っ……あはっ、もうダメだよぉ。私、我慢できない……ああっ、もっと、もっと激しくっ。あめり、ああっ、見て……
@美華
私、イッちゃうっ。先生にされて……イカされちゃうっ！　イヤらしく、エッチに……ふわっ、あああっっっ！！
@高也
くっ、凄いな。美華のアソコは……ますます強く締め付けてきて……よし、行くぞ。中に……美華の中に……だから……
@美華
イクッ、イクッ。イクのぉ。私、私……ふわっ、ああああぁぁぁっっ！！
@高也
……んくっ！
@美華
イクッ、見られながら、イッちゃうよぉっ！　あうっ、ああっ、イクっ、イッちゃうぅぅっ！！！！　
@高也
はぁはぁ……美華？
@美華
……はぁ、気持ちいい。変態さんって、気持ち良いんだ……はぁはぁ。
そして、数日後のこと。
@美華
あれは、勢いですっ！　たまたま偶然、ああ言う展開になっちゃったけど、本当の私が露出狂でも、変態なワケもないでしょ！？
@高也
ええ、でもぉ……絶対、美華にその気はあると思うけどなぁ、見られて嬉しいって言うか？
@美華
違いますっ！　もぉ、せっかくのシフトなんだから、今日は優しく。ハードなプレイとか、変態さんは禁止だからね？
@高也
ううっ、わかりましたよ。
@高也
せっかく、今日はイヤらしい下着を着けた状態で、お店のことをさせようと企んだのに。イヤらしい下着も高かったのに……
@美華
もぉ、そんなことばかり考えてるんだから……お客さんも待ってるから、早く料理を作りなさいっ！
@高也
もう出来てますよ。ほいっ！
あれから、数日。
高也にしてみれば、美華が“堕ちた”とか、“変態プレイに目覚めたかも”と期待していたが、美華の反応は普段通り。
高也がイヤらしいことを言うと、殴られそうな雰囲気のままだった。
@高也
ううっ、この前はあんなに上手く行ったのに。やっぱり美華は固いなぁ。なかなか、思う通りには……
@高也
……えっ？！
美華が注文の品を運ぼうと運ぼうと動くと、その短いスカートが飜り、スカートの中が高也に見えてしまった。
スカートの中は、いつもの可愛い下着ではなくて……いや、下着がない。
@高也
それって……
@美華
うっ、うるさい。バレちゃうでしょ？　これは偶然……そのぉ、洗濯が間に合わなかっただけよっ。
@美華
別に、求めてもないし、この前のがクセになったなんて……ないんだからっ！
頬を染めてそう答える美華ではあったが、高也はしっかりと美華のアソコが、濡れて光って居るのも目撃していた。
@高也
わかってる、わかってるって。今夜が楽しみなことくらいはな。
@美華
今夜っ？　このぉ、変態っ……?
どうやら、美華も新しい何かに目覚めたようだった。
@ぺるしゃ
ありがとうございました、またお越しくださいっ！
@美華
はぁ……
@ぺるしゃ
……？　美華さん？
その日は、なんとなく暗い表情の多かった美華。悩み事かと思い、ぺるしゃが声を掛けると……
@ぺるしゃ
ええっ〜！　学園の屋上でクロちゃんと３Ｐアンド、露出プレイっ？！　なんで、私だけ仲間はずれなんですか？！
@美華
って、声が大きいしっ？！　それに、問題は仲間はずれのところ？
学園の屋上であめりとの露出プレイ。
だんだんはまっていく自分に不安を覚えた美華は、高也との関係をちょっと悩んでいるようにも見える。
@ぺるしゃ
だから、マスターとお別れして、一人脱落でしょうか？　と、喜んでいましたのにっ。
@美華
心配してくれたんじゃなくて、喜んでたのっ？！　大丈夫、私はマスターと別れる気なんてないからねっ！
@美華
ただ、どんどんエッチになっちゃうマスターと自分が恐いなぁって……?
@ぺるしゃ
それは、のろけてるって言うんです！　もぉ、やっぱり美華さんはずるいですっ！　それにクロちゃんもっ！
@高也
んっ、どうした？　喧嘩でもしてるのか？　ダメだぞ、仲良くしないと。
@ぺるしゃ
もぉもぉ、仲良くできないのは、マスターのせいなんですからねっ？！
@高也
……へっ？
@あめり
それで、４Ｐですのぉ？
@高也
そうです。これが一番良いと思います。
@美華
絶対、マスターの趣味だわ……
@高也
違うから。この前は確かに、美華とあめりだけを愛してしまいました。ぺるしゃに申し訳ないと思ってる。
@ぺるしゃ
ですよね？　さすがマスターぁ、今度は二人っきりでっ……?
@高也
いやいや、たまには全員でちゃんと愛を確かめ合わないとぉ?
@高也
でも、前回は美華とあめりだったから、今回はぺるしゃを中心にイジメちゃおうと思います。
@ぺるしゃ
それって……？
@高也
三人がかりで、ぺるしゃを泣かせちゃいます。美華、あめり、協力お願いしますっ！
@ぺるしゃ
はぁ、ちょっと、それはそれでズルいというか……あっ、ちょっと、美華さん！　クロちゃんっ、ダメっ……離してくださいっ！
@あめり
でもぉ、ぺるしゃちゃんがしたいって言い出しましたのっ。それに、マスターの命令には逆らえませんの。
@美華
はぁ、もぉ……マスターの趣味に付き合ってあげるわよ。
@美華
それに……ふふっ、たまにはこう言うのも良いかもね。ぺるしゃのエッチな姿、じっくり見てあげるね？　思い切り乱れて良いんだよ？
@ぺるしゃ
あっ、美華さん……あっ、胸を吸わないで……？！　ああ、クロちゃん、オシリにキスなんて……あっ、ああっ！！
@高也
こらこら、ぺるしゃがいつも言ってた４Ｐじゃないか。しかもぺるしゃがメインなんだから、文句を言っちゃダメだぞ？
@ぺるしゃ
はうっ、それはそうですけどぉ……ああっ？！　クロちゃん、そんなとこ弄っちゃダメですよぉ……あうっ、はぁぁっっ！！
@あめり
ぺるしゃちゃんは感じやすいですのね。初めての日はぺるしゃちゃんに、くぱぁってされちゃいましたけど、今日はあめりがしてあげますの。
@ぺるしゃ
えっ、やっ……？！　あっ……そんな、開いちゃダメですぅ、恥ずかしすぎますぅ……？！！
@高也
おおっ、丸見えじゃないか。アソコだけじゃなくて、オシリの穴まで……
@ぺるしゃ
ダメっ、見ちゃダメですよぉ……
普段はマイペースで物事を進めるぺるしゃだったが、今日はペースを掴めずに、三人に翻弄されて続けていた。
あめりの指先で開かれたそこに、高也の指が触れると、じわっと透明の愛液が溢れ出てくる。そのまま高也は中指を抜いたり差したり……
@ぺるしゃ
あうっ、ふわぁぁっ！　あっ、ひっ、あっ……
指でのピストンにあわせて、ぺるしゃは腰をモジモジされて身悶えるが、あめりに押さえられて身体の自由が利かない。
@美華
ぺるしゃ……気持ちよさそう。乳首、立っちゃってるよ？　あむっ……んっ！
@ぺるしゃ
あっ、美華さんまでっ……？！　咥えちゃダメですぅ……今、アソコを弄られて感じやすくなってるから……あんまりされると……
@美華
でもぉ、ぺるしゃのおっぱい、大きくてやわらかくて……男の子じゃなくても、いじめたくなっちゃうよ。だって、こんなにイヤらしいんですもん。
@ぺるしゃ
ふわっ、ああっ……そんな風に弄られたらっ……あっ！　ひっ……ふわぁぁっ！
@高也
あめり、そっちはよろしくな。オレ、おっぱいを美華と一緒に可愛がるから。
@あめり
はいですのっ。ぺるしゃちゃんをいっぱい、可愛がってあげますのっ、んちゅ……
@ぺるしゃ
ふわあっ、ああっ……マスターっ……？　あっ、反対側の胸を……ひっ？！　吸ってる、マスターと美華さんが……ああっ！！
左右の胸を吸われて、愛撫されて、ぺるしゃはいよいよ、冷静ではいられなくなってしまう。しかも下半身はあめりの巧みな愛撫を受けている。
一人エッチが好きなあめりは、女の子の弱い場所も熟知している。しかも、露出に関してもわかっている女の子なのだ。
@あめり
ぺるしゃちゃんのアソコ、ヒクヒクしてますのよ。マスター、見てくださいですの。おつゆが止まりませんですの。あめりの指、ベタベタになって……
@ぺるしゃ
あっ、ダメっ。見せちゃダメです……見ないで、クロちゃんっ……
@あめり
でもぉ、オシリの穴までエッチなおつゆで水浸しですの。あめりが綺麗にしてあげますのぉ。……んちゅ、んっ……
@ぺるしゃ
ふわぁ、あああっ……ダメっ、キスしちゃダメですぅ。そんな場所、そんな場所にキスなんて……恥ずかしすぎますからぁ！
@高也
オレもかい？
@ぺるしゃ
いいえ、マスターになら……でも、他の人には……
@高也
友達同士だからいいだろ？　ほら、あめりも美華もぺるしゃのこと、大好きみたいだぞ？
@あめり
はい、大好きですのぉ。ぺるしゃちゃんのオシリも大きくて、フワフワですのよ？　それに、アソコも綺麗ですの……
@美華
うんうん、胸なんてこんなに大きいのに、形も崩れてないし……嫉妬しちゃうな。それに、こんなに敏感だなんて……
@ぺるしゃ
あひっ、ああっ！　噛んじゃダメっ……ダメっ、感じ過ぎちゃうっ……ふわぁぁぁっっ！！
@あめり
マスター、見てくださいですの。美華ちゃんが胸を責めると、ぺるしゃちゃんのここ、ひくひくしてますのよ？
@高也
どれどれ、おおっ……凄いな、すっかり開いちゃってるし、美華に胸を囓られると……愛液がぴゅぴゅって……
@あめり
あめりの指も離してくれませんの。もぉ、ぺるしゃちゃんは淫乱ですのぉ。
@ぺるしゃ
ううっ、許して……イジメないでください。クロちゃんも、マスターもっ……
@美華
じゃ、私は良いのかなぁ？　普段はぺるしゃに弄られっぱなしだしね。
@ぺるしゃ
そ、それは、愛情表現ですよぉ。私は美華さんのこと大好きですからぁ……
@美華
うん、ありがとう。私も大好きだよ、ぺるしゃのこと……だから、これは愛情表現、あむっ、んくっ……
@ぺるしゃ
ふわぁぁっっっ！！　あひ、ひゃっ、ああっ……！！
乳首を舐め回され、次に強く噛まれる。左右の胸を交互に苛められて、ぺるしゃは堪えることが出来ないほどの快感に呑まれようとしていた。
@ぺるしゃ
あっ、ひっ……もぉ、もぉ……
@美華
ダメだよ、ぺるしゃ。私たちでイッちゃダメ。ちゃんと、最後はマスターにイカせてもらわないと。
@あめり
そうですのぉ、お強請りするですのよ？　ぺるしゃちゃんがイクところは、ちゃんと見ていますのぉ。
@ぺるしゃ
あっ、はい……お強請りします。だから、イカさないでください……お願いします、美華さん、クロちゃん……
普段の強気な態度はすっかり影を潜め、ぺるしゃは縋るように二人に頼み、高也を見つめる。
@ぺるしゃ
あっ、あっ……マスター。マスターにして欲しいです。イカせて欲しいですっ……もう、我慢できなくて、できなくて……
@美華
マスターのおチ○チン、ください……でしょ？
@あめり
ぺるしゃちゃんのおマ○コ、入れて欲しいって言うですのよ？
@ぺるしゃ
ああっ……マスターのおチ○チンをください。私のおマ○コに入れて欲しいんです……イヤらしくて、エッチなこと、して欲しいんですぅ。
@高也
ああ、いいよ。直ぐにあげるから、もう少しの我慢だぞ。
@ぺるしゃ
あっ、ありがとうございます。ああっ、……いっ、あっ……ああっ！！
@ぺるしゃ
マスターのおチ○チン、入って……ああっ、来る。来ちゃうっ！！
@あめり
あっ、ぺるしゃちゃんのアソコが拡がっていますのぉ。マスターの大っきいのが、ズブズブって入っちゃいますの……
@美華
気持ちいいのね、ぺるしゃ……エッチな顔してるぞ？　凄くエッチでイヤらしい顔。
@ぺるしゃ
あっ、ゴメンなさい。でもぉ、でもぉ、我慢できなくて。嬉しくて……あっ、でも見ちゃダメっ……そんな風に見られたら……
@高也
見てくださいだろ？　ぺるしゃは俳優志望なんだから、人に見られるのは好きだろ？
@高也
ちゃんと見て貰うんだぞ……イヤらしい姿も、アソコも、快感に悶える顔もな。
@ぺるしゃ
あっ、あひっ……入って、奧まで……あうっ、ああっ……
@高也
まだ我慢して……もっと、もっと我慢して、一番恥ずかしいところを、見て貰えよ？
@ぺるしゃ
あうっ、はひっ……マスターの命令なら、私……でも、でもぉ……あんまり、もたないかもっ……もうっ、アソコが、おマ○コが……
@高也
おマ○コ？　じゃ、あめりはオシリの穴、美華は胸を責めてあげてくれ。そうすれば、快感が散って、少しは保つかもな。
意地悪に言う高也に、反論しようとするぺるしゃだったが、美華もあめりも高也の言うとおりに、ぺるしゃを責める。
快感は限界を超えて、もうどこを責められているのか、ぺるしゃの判断できなくなっていた。
ただ強い快感の波に翻弄され、何度も軽めのアクメを味わい、乱れに乱れ続けている。
悩乱するぺるしゃの胎内を、今度は高也が激しく責め立てる。
@ぺるしゃ
もう、死ぬっ、死んじゃいますっ……あうっ、ひっ、ああっ！！
胎内を激しく責められると、体中の刺激が子宮の辺りに集中していく感覚に、ぺるしゃは戸惑い、首を激しく振り髪を乱れさせる。
今までで一番大きな快感の波。その波が今、弾けようとしていた。
@ぺるしゃ
はぁ、ああっ！　もうっ、イクっ、イッちゃうっ……何度も、イッたみたいになってるのに、今度はもっと大きくて……ああっ！
@ぺるしゃ
マスター、美華さん、クロちゃん……私を抱きしめて、壊れないようにっ……ああっ、いくっ、イッちゃうっ……
@ぺるしゃ
ああ、見てっ……私、イクからっ、恥ずかしい姿を見てっ……あぁっ！！！
@高也
……くっ！！
@ぺるしゃ
見てぇ！　ふっ、あああぁぁっっっっっ！！！！
@高也
はぁはぁ……
@高也
はぁはぁ……ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
ふはぁ、あっ……気持ちよかった……見られるのって、責められるのって、癖になっちゃいそうです。
@ぺるしゃ
ああっ、今度は美華さんの番で。次はクロちゃんの……
@高也
えっ？　あんまり懲りてないんだな。
@ぺるしゃ
懲りてなんて……もっともっと、お互いに愛し合いたいだけですよぉ?
@美華
ふわぁ、ああっっっ！！
@あめり
ひっ、あひぁぁっっっ！！
@美華
はぁはぁ……マスター?
@あめり
大好きですのぉ……?
何巡か目のプレイが終わり、三人の身体の中は、高也の精液で満たされていた。
いつの間にか、三人ともが巧みな責めで高也の感じる箇所を責め立ててくる。
主導権はどうやら、いつも通りぺるしゃが握ってしまったようだ。
@ぺるしゃ
今度はもう一度、私を……ねぇ、マスター?
@高也
ごくっ……
@高也
（身体、保つかなぁ……？）
@ぺるしゃ
せ〜んせ♪　朝ですよぉ？　起きてくださぁい♪
@高也
んぅ……？　ん〜……
@高也
ぅあ……あ〜……おはよ……
@ぺるしゃ
早く起きて、支度した方が良いんじゃないですか？　モタモタしていると、遅刻しちゃいますよ？
@高也
あ〜……そうだな……でも、まだ遅刻を心配するような時間じゃないだろ……
ノロノロと布団から抜け出してきた高也の股間へと目をやりながら、ぺるしゃは笑みを浮かべながら窘めの言葉を口にする。
@ぺるしゃ
朝は、いろいろと大変じゃないですか。時間なんて、あっという間に過ぎちゃいますよ？
@高也
ん……そうだけど……
@ぺるしゃ
た・と・え・ば〜♪　こぉれ?
@高也
ぅおっ！？
寝起き時に、男性の体に起こる生理現象──朝勃ちで、ガチガチになっている高也のモノを、ぺるしゃがキュッと捕まえる。
@ぺるしゃ
このままにしておけないですよね〜？　こぉ〜んなに、なっちゃってるんですから?
@高也
あ……いや、これは、その……男のやむを得ない生理現象なわけで……まぁ、そのうち治まるし……
@ぺるしゃ
どうせならぁ、暴れたがっているこの子を、「良い子良い子」してあげて、スッキリさせた方が良いんじゃないですかぁ？
@高也
う……う〜ん……それは、まぁ、魅力的な提案だけど……朝っぱらからって気も……
@ぺるしゃ
この前は結局、美華さんに邪魔されちゃって、先生にちゃんと可愛がってもらえなかったんですよ……あれからずっと、私の体……ウズウズしっぱなしで……
@高也
ぺるしゃ……
つい、生唾を呑み込んでしまった高也に、嬉しそうな笑みを浮かべると、ぺるしゃは身を起こした。
そして、楽しげな笑顔のまま、スルスルと制服を脱いでいく。
@ぺるしゃ
だ〜か〜ら〜……?
@ぺるしゃ
はい……すっきりと気持ちいい朝のためにも……気持ちよくとろけちゃうくらい、可愛がってください?
下着姿でお尻を突き出され、それをゆらゆらと目の前で振られては、高也のモノも朝勃ちとは別の理由で力強くいきり立ってしまう。
@高也
……それじゃ、お言葉に甘えちゃうぞ？
@ぺるしゃ
はい♪　どうぞ、遠慮は無用ですよ?
高也は、突き出されているぺるしゃのお尻に触れる。感触の違いを楽しむように、下着の上から撫で、肌の露出している部分を撫でと、繰り返す。
下着を脱がそうともせず、お尻を撫で回してばかりの高也に焦れてきたのか、ぺるしゃは一度大きく左右にお尻を揺らした。
@ぺるしゃ
先生ぇ〜……時間も限られているんですから、焦らさないでくださいよぉ……
@高也
あ、ごめん。焦らしてたわけじゃないんだ。なんか、感触が気持ちよくて……つい。
ぺるしゃの股間に手を滑り込ませ、手の平でピタリとアソコを覆うようにして触れる。
そのまま、高也はゆっくりと揉むようにして、下着の上から愛撫していった。
@ぺるしゃ
ぁ……んっ！　ぅん……ん、ん……せ、先生……あ、ちょ、直接……はぁ……じ、じかに、触ってください……
ゆらゆらと、ぺるしゃのお尻が小さく緩やかに振られる。
濡れていると言うほどではないが、それでも彼女のアソコが熱を帯びていることが高也の手に伝わってきた。
@ぺるしゃ
んっ、ん……やっ！？　ぁん、せ、先生……そ、そっちは……
@高也
あ……
しっかりとぺるしゃのアソコを包もうと、掴むような手の形にしてたために、高也の親指が彼女のお尻の穴に触れたのだ。
それどころか、キュッと下着の上から押し込むような格好で、窄まりを押さえている。
指が入っているわけではないし、下着の上からではあるが、アソコ以上に自分以外の誰かには触らせない場所だけあって、ぺるしゃは過敏に反応してきた。
@高也
……こっちは、嫌なのか？
@ぺるしゃ
んんんっ！　ぅあ、だ、だってぇ……そ、そこ……そっちは、その……んっ、あ、あの……
ぺるしゃのお尻の穴を押さえた形のまま、親指をクニクニと動かす。揉まれる様な感覚に、ぺるしゃは不安げに体を震わせ、恥ずかしげに口ごもる。
排泄するための器官だとは、言いにくいらしい。
その反応が可愛く思え、高也はしばらく親指を動かし続けた。
@ぺるしゃ
そ、そっちじゃなくて……ちゃんと、前の方……アソコに……お、おマ○コに……してください……
@高也
……わかった。下着、ずらすぞ？
@ぺるしゃ
は、はい……！　どうぞ……んっ……！
高也は、ぺるしゃの下着をずらすようにして指を差し入れると、直接アソコに触れ、指先でくすぐるように愛撫していく。
お尻の穴を押さえられていたときは、ただ耐えているだけという様子だったぺるしゃが、ホッとした様子で体の力をゆるゆると抜いていった。
口からも自然と喘ぎを漏らし、まるで体の緊張をほぐしたことに合わせるように、アソコも熱くほぐれてきている。
@ぺるしゃ
はぁ……あ、ああ……ぁんっ！？　あっ、あ……そ、そこ……あぁんっ……?
高也の指先が彼女のクリ○リスを探り当てると、ビクリと体を震わせた。
言葉も反応も、お尻に触れたときと、どこか似たような感じだが、声にも仕草にも甘い喜びが満ちている。
高也がクルクルと指先で円を描くようにクリ○リスをくすぐり続けると、その指の動きに合わせて、ぺるしゃの甘い喘ぎがこぼれつづけた。
@ぺるしゃ
あんっ、あ、あぁんっ……?　はっ……あ、そ、そこ……敏感すぎて……あっ！　そ、そんなふうに、触られたら……あ……私……すぐ……
@高也
ぺるしゃの体は、どこも敏感になっちゃってるような気がするんだけどな。
@ぺるしゃ
んっ、んあ……は、はい……せ、先生に……いっぱい、してもらったから……ですよ……？
@ぺるしゃ
先生が、たくさん教えてくれて……んっ、それでぇ……わ、私の体……ふぁ……ぜ、全部……どんどんエッチに……敏感に……
@高也
じゃあ、お尻も敏感になってるのかな？
@ぺるしゃ
え……せ、先生……そんなに、私の……その……お尻に、エッチなことをしたいんですか？
@高也
いや、そういうわけじゃ……ただ、ぺるしゃの反応が可愛かったから、つい気になっただけだって。
@ぺるしゃ
だ、だって……お、お尻ですよ？　お尻だから、その……つまり……
@高也
ああ、うん、わかってるから。ぺるしゃが嫌なら、無理に悪戯するようなマネはしないって。ほら……
@ぺるしゃ
きゃんっ！　あふっ……ん、そ、そっち……あっ、お……おマ○コ……なら……いくらでも……ぁん、先生の、好きなように……あ、ああ……
@高也
……おっぱいは？
@ぺるしゃ
ふぁ……?　あ、あ……も、もちろん……おっぱいも……おっぱいも、先生のですからぁ……いっぱい……いっぱい触ってください……?
高也は右手でぺるしゃのアソコを愛撫し、クリ○リスをくすぐりながら、左手は彼女の胸元に回して、その大きな乳房を鷲掴みにし、ゆっくりと揉んでいく。
これまでも何度も触れられ、何度も感じさせられてきた場所を同時に責められて、ぺるしゃははしたない喘ぎを漏らし続けた。
@ぺるしゃ
あっ、ぅあ、あ……先生の、手……好きぃ……あんっ?　先生に、触ってもらうと……はぁ、あ……気持ち……よくてぇ……幸せでぇ……
@高也
……手だけ？
@ぺるしゃ
あ、ああ……き、キス……?　先生の、唇……先生の、舌……そ、それに……それにぃ……先生の……お……おチ○チン……
@ぺるしゃ
く、ください……先生の、私の……私の、中に……い、入れてください……
おねだりの言葉と共に、ぺるしゃが腰をいくらか浮かせる。愛撫の手を止めると、高也は彼女の腰に片手を添えた。
自分のモノをぺるしゃのアソコにあてがうと、いつも以上にゆっくり、ジワジワと挿入していった。
@ぺるしゃ
んあ……あ、あ、あ……あぁぁぁ……は、入ってきてます……ああっ……先生の……大きい……?　あ、あつぅい……?
@高也
ぺるしゃ……もうちょっと、こっち向いて。
@ぺるしゃ
はぁぁ……こ、こう……ですか？　ぁむ……？　んっ?　んんん……
口づけを交わしながら、高也は挿入された喜びに震えるぺるしゃの内側の動きと熱さをしばらく味わっていた。
ぺるしゃも、舌を絡め合いながら、自分の中に深々と挿入された高也のモノの熱さと、固さと、脈打っている感覚を味わっていた。
@ぺるしゃ
ぁむ、ん……ふぁ、あ、はぅ……んっ、んちゅ……せ、せんせぇ……う、うごい……て、んちゅ……動いて……ください……
@高也
ん……
互いの舌をチロチロと舐め合いながら、高也は少しずつ腰を前後させ始めた。
ぺるしゃも、うっとりと舌を動かしながら、くい、くいと、腰を小さく繰り返し突き出している。
ピチャピチャと、貪り合うようなキスの音に、くちゅくちゅと股間の結合部からの水音も混じり始める。
そのいやらしい水音は、程なくしてぺるしゃのアソコから溢れる蜜の音の方が大きくなってきた。
二人は名残惜しそうに唇を離すと、互いの腰の動きに集中し始めた。
@ぺるしゃ
あ、は……ぁんっ、んっ……ぅあ……！　あ……せ、せんせ……やぁん……?
高也は、腰を使いながら、ぺるしゃの肌を優しく撫で回す。脚に触れ、背中をなぞり、首筋をなでる。
@ぺるしゃ
んっ……は……はあっ……くすぐった……いっ……んっ……あっ！　あ、あは……
@高也
こうして撫でても、くすぐったいだけ……かな？
@ぺるしゃ
んっ……い、いえ……あっ！　アソコ、からぁ……おマ○コから……気持ちいいの、ズン……ズン……って、昇ってきて……
@ぺるしゃ
は、ぁ……先生の、触ってるところ……ふぁ……ゾクゾクしちゃって……ああ……か、体……震えて……
高也の指の動きに合わせて、ぺるしゃは何度もビクビクと体を震わせ、彼のモノを咥え込んでいるアソコをヒクヒクと収縮させた。
@高也
じゃあ、もっと……
@ぺるしゃ
は、はい……もっと……んんっ……?
ぺるしゃの唇に、頬に、首筋に、高也は何度もキスを繰り返す。
腕を、肩を、背中を撫で回し、大きな乳房を掬い上げるように手の平で受けて、優しく揉みしだく。
手と唇での愛撫を繰り返しながら、徐々に腰の動きを速めていった。
@ぺるしゃ
んっ……、んあっ……はあっ……先生……っ、はっ、はあっ……んっ……、んんっ……！
@高也
そろそろ……かな……？
@ぺるしゃ
は、はい……！　んあっ、わ……私……私、もう……も、ぅあ、あっ、あ……！　いっ、イキそ……で……ああっ……先生……先生は……！？
@高也
ん……オレも……
@ぺるしゃ
ああっ、あひ……き、来て……！　きて、ください……先生……！
@高也
ん……イクぞ……
@ぺるしゃ
くっ、んっ、い、いぃ……イキます……ぃ、いく……あっ、あ、あああっ……！
@ぺるしゃ
ぁはっ！　あっ！　んあぁあああああああ……っ！　あ……っ！　あ、はっ……はぁああっ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@高也
はぁぁ〜〜あ……はぁ……はぁ……
@ぺるしゃ
あ、ああ……先生……熱いの、いっぱぁい……?
@高也
ん……これから、支度しなくちゃならないんだよな……
@ぺるしゃ
はぁ……はぁ……うふ……ふふふ……もうしばらく……こうしていましょうか？
@高也
そうしたいけど……ふぅ……程ほどにしなくちゃなぁ……
@高也
まぁ……息が落ち着くまで、くらいは……
@ぺるしゃ
はい……?
@虎寅
全く……今日の授業も散々でしたね……
@高也
すいません……
高也は相変わらず、厳しい虎寅に絞られていた。
@虎寅
やる気はあるのですか？　わかりやすい授業をしようという意気込みは？
@高也
そ、それはもちろんあります！　もっと頑張りたいと……
@高也
……全然だめなのは……わかってますが……
@虎寅
ふむ……
@虎寅
私としては、一応……見どころはあると思っていますが。
@高也
ほ、本当ですか！？
@虎寅
私は嘘と男が嫌いです。いえ、男の種類にもよりますが……
@虎寅
決してあなたが好ましい種類の男というわけではありませんよ！？
@虎寅
まあただ……、マシではあると思います……
@虎寅
理事には私から申請しましょう。
@高也
し、申請って……
@虎寅
正式採用の件です。それを望んでいたのではないですか？
@高也
あ……
@高也
ありがとうございます！
@虎寅
きゃっ……
高也は虎寅の手を取り、喜ぶ。
@高也
まさか教頭に認めてもらえるなんて……、嬉しいです！！
@虎寅
み、認めたわけでは……っ。手……手を掴むな……！！
@高也
オレ、頑張ります！　頑張りますから！！
@虎寅
〜〜〜〜！！！
昼休みに、高也は正式採用のことを、美華たちに報告した。
@美華
良かったじゃないっ、先生！
@あめり
先生が頑張ったからですの。
@高也
いや〜、そうかな……。とにかく良かった！
@ぺるしゃ
…………
@あめり
ぺるしゃちゃん？　どうしましたの？
@高也
えっと……オレの正式採用、喜んでくれないのか？
@ぺるしゃ
喜ばしいことだとは……思います。
@ぺるしゃ
トラ姉さんは見る目がないとばかり思ってたのに……先生をちゃんと評価してて……
@高也
えっと、褒められてるのか……？
@ぺるしゃ
ええ、先生が優秀なのは、私は知ってましたよ？
@ぺるしゃ
だけど……姉さんが認めたのが……
美華とあめりは祝福するが、ぺるしゃは何やら不機嫌そうだった。
@美華
んー、どうしちゃったんだろうね？
@あめり
良くわからないです……。ぺるしゃちゃん、一番喜びそうだと思いましたのに……
@美華
ま、とにかくお祝いしなきゃね！　先生、今日は期待してて！
@高也
お、お祝い……！？　ああ、ありがとな。
@高也
お祝い……かあ……
高也は放課後、急いで店に戻り、お祝いに関する妄想を膨らませる。
@高也
（何か美味しい料理とか……、みんなの手料理か……いいな……）
@高也
（い、いや……それより……「私を食べて……」とか……！）
@高也
（よ、４Ｐとか、やっちゃったり……して……）
@高也
ぐ……ぐへへ……
@高也
お、美華！　遅かったな、もうみんな集まって……
@美華
ごめんっ、今日はそれどころじゃないのっ。
@高也
えっ……
@美華
母さんが突然帰ってくるとか言い出して。早く帰らないと……
@高也
そ、そうか。えっと、お祝いは……
@美華
ごめんね！　今度埋め合わせするから！　それじゃあ！
美華は相当急いでいるようで、走ってねこたま屋を後にした。
@高也
うう、美華は帰っちゃったか……
@高也
でも、ぺるしゃとあめりはいるし……三人で……
@あめり
……はあ。キミは本当にバカだな。
@高也
あ、あめり……ってか、シロ！？
@あめり
キミは大脳ではなく、小脳で考えてるようだな。
@あめり
本能の赴くままでしか思考が出来ていない！
@高也
あめり、いつの間に……。っていうか、久しぶりだな……
@あめり
ああ。せっかく目覚めたのだから、キミと付き合うのは時間の無駄だ。
@あめり
よくわからないが、美華も来ないのだろう？　今日は帰ることにする。
そう言って、あめりもねこたま屋を出て行った。
@高也
はあ……これじゃあ、お祝いは……中止か。
@ぺるしゃ
そうなりますねぇ……
@高也
うーん、せっかく急いで帰ってきたのに……。まだ、開店まで時間あるな……
@高也
ぺるしゃ、ゆっくりしてていいぞ。一旦戻ってもいいし。開店までに来てもらえれば。
@ぺるしゃ
それは構いませんが……マスターは？
@高也
オレは教頭から出された課題があるからさ。とりあえず、上でそれをやってるよ。
@ぺるしゃ
……姉さんから……？
@ぺるしゃ
ねえ、マスター。昨日の続きをしませんか……？
@高也
えっ……昨日の続きって……？
@ぺるしゃ
オシリを……犯して欲しいんです。
@ぺるしゃ
マスターになら、マスターにだけなら……全部、あげても良いって……思うから……
@ぺるしゃ
お願いします……昨日は拒んだけど……今日は……
@高也
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
先生……、私、嫌がっちゃうかもしれないですが……そのまま、続けてほしいんです……
@高也
……いいのか？　無理しなくても……
@ぺるしゃ
いえ……、本当に、したくて……してみたくて……。先生と……だから……
@高也
わかった。じゃあ……
@ぺるしゃ
んっ……、あっ……
高也はぺるしゃのストッキングを破き、激しく愛撫していく。
@ぺるしゃ
あっ……、んぅ……は、ああ……
胸を大きく揉み、それからお尻に優しく触れる。
@ぺるしゃ
んっ……
それだけで、ぺるしゃは一瞬身を強張らせる。
@高也
大丈夫……ゆっくりするから。
@ぺるしゃ
……はい……
高也は優しくお尻を触っていく。
@ぺるしゃ
あ……、ん……はあ……
@高也
そういや……あんまりゆっくりお尻触ったことなかったかもな。
@ぺるしゃ
確かに……そうですね。
@高也
すまん。ぺるしゃを見ているとつい、胸に手が……
@ぺるしゃ
ふふっ、じゃあ今日は……いっぱい触ってくれますか？
@高也
ああ。
@ぺるしゃ
んっ……んう……はあ……
@高也
ぺるしゃ……力抜けるか？
@ぺるしゃ
……はい……。えっと……どうすれば……
@高也
無理に抜こうとしないで……えっと、任せてくれればいいから。
お尻、太ももから足の先まで、高也は優しく撫でていく。
@ぺるしゃ
は……はあ……、先生の手……優しい……
@高也
じゃあ、少し激しく……
今度は両手で尻を掴み、大きく揉みほぐしていく。
@ぺるしゃ
は……はう……
@高也
痛くないか？
@ぺるしゃ
痛く……ないです。気持ち、いい……
@高也
じゃあ……そろそろ……
@ぺるしゃ
あっ……！　んっ……ああっ……！
高也はぺるしゃのお尻の穴に触れる。
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……、んっ……！　んあっ……
お尻への愛撫をしながら、ゆっくりと指を奥まで進めていく。
@ぺるしゃ
はあっ……あっ……
@高也
痛くは……ないよな？
@ぺるしゃ
は……はい……、でも……変な感じです……、んっ……あ、あんまり……広げないでください……
@高也
少しずつ慣らしていくな……
@ぺるしゃ
んっ……ああっ、は……はあっ……ふあ……！
高也は指をゆっくりと前後に動かす。ぺるしゃが声を上げるたびに高也の指はぎゅうぎゅうと締め付けられる。
@高也
そろそろ……いいかな。じゃあ……
高也はそう言い、次は指を２本入れようとする。
@ぺるしゃ
やっ……！　んっ……ああっ！　せ、先生……だめっ……だめですっ……！
@高也
嫌か？
@ぺるしゃ
や、やっぱり……怖くて……。でも……
@高也
そっか、止めてもいいけど……でも、できたらオレに任せてくれないか？
@ぺるしゃ
んっ……先生……、ちゅ……、んんっ……
@高也
ぺるしゃ……
ぺるしゃの髪を撫でながら、高也はぺるしゃに何度もキスをする。
@ぺるしゃ
ん……んちゅ……ふあ……?　あっ……ああっ……んっ……せんせ……っ。
キスをしながらも、高也の指はぺるしゃのお尻に入っていて、小刻みに動かし続けている。
@ぺるしゃ
んっ……んうっ……はあっ……ちゅ……、ちゅ……んむっ！？　きゃっ……、あっ……あああっ！
高也は２本目の指を、中に挿入していく。
@ぺるしゃ
はっ……はうっ……！　ああっ……！　先生っ……！　わ、私っ……おかしくなっちゃいそうです……っ……！　や、やめ……
@高也
ん……、ぺるしゃ……、キスに集中して。
@ぺるしゃ
え……っ、う……、ちゅ……ああっ……、ちゅ、ちゅ……
@ぺるしゃ
んっ……！　んっ……んんっ……！　せんせ……ちゅ……、はあっ……
嫌がるぺるしゃを、高也はキスで慰めていく。
@ぺるしゃ
せ……先生……っ……！　んっ……は、はあっ……チュ……んんっ……んむっ……
@高也
んっ……よし、ちゃんと２本入ったぞ……
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……！　んっ……先生……もっと……キスしてくださいっ……！　んっ……ちゅっ……んむ、ちゅ……ん、ん……はあっ……！
@高也
んっ……少し馴染んできたかな？　もう少し……
@ぺるしゃ
は……はいっ……。あっ、あうっ……んっ……
@高也
よし……、じゃあ、一旦抜くぞ……
@ぺるしゃ
んっ……、は……はい……
@高也
じゃあ、まずはこっちに……
@ぺるしゃ
あっ……ああっ……?　先生の……?　はあ……っ……なんだか……落ち着きます……
@高也
じゃあ、ちょっと激しくするか。
@ぺるしゃ
えっ……きゃっ……。んんっ……！　あっ……！
高也は激しく腰を動かしていく。
@ぺるしゃ
きゃっ……きゃうっ……先生……っ！　もっと……ゆっくりっ……
@高也
今日はこっちが本番じゃないからな……
@ぺるしゃ
えっ……えうっ……それって……、あっ……ああっ……！　はっ……はあっ、んっ、あ、ああっ、んっ、んあっ……！
@高也
んっ……、膣内、ぐしゃぐしゃじゃないか。これなら……
@ぺるしゃ
はあっ……んっ、ああっ、あっ?　あっ、んぅ、んっ……！
@ぺるしゃ
せんせ……っ、私……そろそろ……っ。ああっ……?　んっ、ああっ、あっ、は、はあっ！
@高也
オ、オレも……そろそろ……！
@ぺるしゃ
はあっ、んっ、ああっ！　せんせ……先生っ……！　んっ……！　は、はあっ、あ、ああっ、あぁ！
@ぺるしゃ
は……はあ……、あ……
@高也
よし、じゃあ、次は……
@ぺるしゃ
えっ……ええっ？
@高也
言っただろ？　今日はこっちが本番じゃないって。大丈夫っ。ぺるしゃの愛液ですごい濡れてるし……
@ぺるしゃ
やっ……やあっ……！　先生……っ。
@高也
大丈夫、ゆっくりするからさ……
@ぺるしゃ
……あ……、うう……先生……また……いっぱいキスしてくれますか……？
@高也
ああ。ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
……ちゅ……、はあっ……先生……。ちゅ、ちゅ……、んっ……
高也は濡れたペニスをぺるしゃの穴にあてがう。
@ぺるしゃ
きゃっ……んっ……んんっ……！
@高也
んっ……、やっぱ、きついな……。でも……
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　んっ……、あ、ああっ！　先生……っ、先生！
@高也
んっ……少し入った……
@ぺるしゃ
やっ……やあっ……！　ああっ！　キ……キス……、キスを……っ。
@高也
ああっ……
痛みの中、ぺるしゃは必死にキスを求める。
@ぺるしゃ
んっ……、ちゅっ……は、はあっ……、んむっ……、ちゅ……
@ぺるしゃ
はあっ……あっ……！　あっ、んっ……ああっ！　ふ……あっ……、お、おかしく……なりそ……
@高也
もうちょっとだから……っ。ゆっくり、入ってるぞ……
@ぺるしゃ
は、はい……っ……。はあっ……、ちゅ……、ん、んむ……、は、はあっ……！
ぺるしゃの狭い穴に高也のペニスが差し込まれる。
@ぺるしゃ
あっ……、あああっ！
@高也
んっ……！　よしっ……
@ぺるしゃ
ああっ！　はっ……はあっ……う……はあ……入っちゃって……ますか……？
@高也
ああ。入った。頑張ったな……
@ぺるしゃ
は……はい……。は、入っちゃったん……ですね……
@ぺるしゃ
（お尻の……穴……。入ってる……、んっ……！　はあ……っ、私、本当に全部許せちゃうんだ……先生のためなら……）
@ぺるしゃ
ちゅ……、んっ……。ああっ、ちゅ……はあ……
@高也
よし、動くぞ……。すごいきついな……
@ぺるしゃ
んっ……当たり前……です……お尻の穴……なんですから……
@高也
ゆっくり動くからな。痛かったら言ってくれ。
@ぺるしゃ
は……はい……、んっ……！　あ、ああっ！　あっ、ああっ！　んっ、あっ、は、はあっ！　あっ、んっんんっ！
@高也
うっ……すごい締め付け……。すぐ搾り取られそうだ。
@ぺるしゃ
あっ！　体……あっつい……ですっ……、ああっ！　おかしく……なりそ……あああっ！
@ぺるしゃ
声が……出ちゃう……止まらないです……っ！　せんせ……先生……っ！
@高也
うっ……
声を上げるたびに、ぺるしゃの中はきつく収縮する。
@ぺるしゃ
はっ……はあっ……、んっ……せんせい……！　ああっ……もう、わけ、わかんなく……なっちゃうぅ……、あぅ、あ、ああっ！
@高也
はあっ……、うっ……すごい……！
高也がほんの少し動くだけで、ぺるしゃは大きく声を上げた。
@ぺるしゃ
んっ……！　んぅっ……！　あ、は、はあっ、はっ……ああっ！
@ぺるしゃ
せんせ……、好きっ……好きです……っ。……私っ……、私……、こんなに……先生の……ことっ……
@高也
う……、ごめんっ……動く……。出そうだ……！
@ぺるしゃ
あっ、ああっ！　せんせ……！　あ、は、はあっ！　ん、あっ！
高也は耐え切れず、腰の動きを速めていく。
@ぺるしゃ
ああっ、んっ、あああっ！　は、はあっ！　あ、ああっ！　も、もうっ……！
@高也
うっ……すごいっ……！　もうっ……！
@ぺるしゃ
あっ……ああっ！　あ！
@高也
んっ……出すぞ……ぺるしゃっ……！
@ぺるしゃ
あっ……、ああっ……あ……、すごい……んっ……先生の……お腹の中に……いっぱい……はあ……
@ぺるしゃ
はあ……私……先生に……許しちゃいました……。私の……お尻……
@ぺるしゃ
気持ち良かった……ですか？
@高也
ああ……すごかった。
@ぺるしゃ
また……したいですか？
@高也
ああ。
@ぺるしゃ
はあ……、良かった……嬉しいです……先生……大好き……?
@ぺるしゃ
……はあ……
次の日……ぺるしゃは屋上で一人、溜め息を吐いていた。
@ぺるしゃ
（昨日は、トラ姉さんに嫉妬して、あんなことまでして……）
@ぺるしゃ
（確かに……気持ち良かったですけど……）
@ぺるしゃ
（でも、このままじゃ、学園を卒業するまでにはどこまで行ってしまうんでしょう……？）
@ぺるしゃ
（うう、それは避けたいところですが……）
@ぺるしゃ
（それに……万が一振られてしまったら……）
@ぺるしゃ
……はあ……
@ぺるしゃ
なんで、こんなにも好きになってしまったのかな……
@ぺるしゃ
……私が一人の男性をこんなに好きになるなんて……
@ぺるしゃ
（最初は美華さんに張り合うつもりだったのに……）
@ぺるしゃ
（なのに、なのに……今は本当に、先生のことを……）
@高也
ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
……先生……
@高也
ここに居たのか。探したんだぞ？
@ぺるしゃ
……どうして……
@高也
朝も授業中も、元気なかっただろ？　ずっと心配だったんだ。
@ぺるしゃ
……先生……、気付いてたんですか……？
@高也
当たり前だろ。
@ぺるしゃ
ありがとうございます……
@高也
……ごめんな。オレのせいだよな……
@ぺるしゃ
そんな……先生のせいなんて……
@ぺるしゃ
先生は悪くありません。私が自分でしたことです……
@高也
そんなふうに言うなって。
@高也
これからも、本当は嫌だったら言ってくれていいからさ。
@ぺるしゃ
先生……
@ぺるしゃ
（ああ……私は……）
@ぺるしゃ
（先生の、こういうところが好きなんだ……。まっすぐで、優しくて……）
@ぺるしゃ
（私は……先生のこと……好きになるべくして、好きになったんだ……）
@高也
ぺるしゃ、お尻の穴、痛くないか？
@ぺるしゃ
はい……って……え……？
@高也
やっぱ痛いよな……。絶対辛かったと思って……
@高也
でも大丈夫だ！　保健室で痔の薬をもらってきた！　安心しろ、もちろんオレが使うって言ってある！
@ぺるしゃ
え……、いえ……あの……
@高也
恥ずかしがることはないって。自分でするのが大変なら、オレが……
@あめり
変態！！！　変態変態変態！！　ぺるしゃに謝れ！！！
@美華
ちょ、ちょっと、あめり……っ！
@あめり
と言うか、死ぬべきだ！　私、完全犯罪なら自信がある！！
@高也
ちょ、ちょっと待てって、あめりっ。誤解だ！
@高也
これには深い訳が……
@あめり
深い訳も何もあるか！！　この変態！
@ぺるしゃ
……先生、もしかして私が……痛くて悩んでいると思って……？
@高也
え……、ち、違うのか……？
@あめり
そんなわけないだろ！
@美華
先生、よくわかんないけどそれはあまりにも酷過ぎるよ……
@高也
えっ、ええっ！？　だけど……
@あめり
言い訳するなっ！！
@ぺるしゃ
ふ……ふふっ……
@ぺるしゃ
（バカ、ですよね。先生って……）
@ぺるしゃ
（でも……好き……大好き……）
@ぺるしゃ
（理屈じゃなくて、今は先生のことを……うん、愛してます）
@ぺるしゃ
（……それに……）
@あめり
お前は女心がわからなすぎる……。全く、クロはどうしてこんな男のことを……
@あめり
先生！　ぺるしゃに謝れ！
@あめり
大体、屋上なんかでそんなこと言うな！　しかも、私達にも聞こえるくらいの大声で！
@高也
す、すまん……
@ぺるしゃ
そっか、私、好きなんですね……
@ぺるしゃ
先生も、美華さんも、シロちゃんも……そっか。
@ぺるしゃ
それで、自分らしくないって焦って……
@ぺるしゃ
くすっ。そんな余裕のない私の方が私らしくありませんね……
@ぺるしゃ
よぉしっ！
@ぺるしゃ
美華さんっ、シロちゃんっ！
@美華
きゃっ……、どうしたのよ、ぺるしゃ。
@ぺるしゃ
私のために怒ってくださって、ありがとうございますっ。
@あめり
えっ……えっと、そういうわけじゃ……
@ぺるしゃ
先生も……心配してくれてありがとうございます。私は大丈夫です。
@高也
ああ、えっと……それならいいけど……
@ぺるしゃ
そのお詫びに……と言っては何ですが……
@ぺるしゃ
今から屋上で……しませんかっ？　四人で！
@あめり
えっ、ええっ！？
@美華
ちょ、それはちょっと……っ！　今、休み時間よ！？
@ぺるしゃ
いいじゃないですかっ。学校の屋上でなんて……刺激的ですよ？
@高也
うっ……ちょっと魅力的ではあるけど……
@美華
だ、だめだって！　無理！　さすがに無理！
@あめり
い、いやだっ！　……ちょっと、気にはなるが……
@あめり
それに、正式採用が決まりそうなんだろう？　一発でアウトだぞ！
@高也
ううっ、それは困る！
@ぺるしゃ
いいじゃないですか〜。それもまたスリルがあって……
@ぺるしゃ
えーいっ！
@高也
うわっ……！
@高也
か、勘弁してくれ〜！！
@美華
ねぇ。先生って学園でどんな仕事をしてるの？
@高也
オレが授業をしているの、見たことないっけ？
@美華
あるわよ。私が聞いているのは、授業以外の仕事のこと。
@高也
それ以外ね。そうだなぁ……いつも忙しく動き回ってることが多いな。
@高也
この学園って妙にのんびりした先生だったり、お年寄りの先生たちが多いだろ？　教頭先生を除いて。
@美華
そうね。教頭先生を除いては。
@高也
コピー機の使い方がわからないと言われたら代わりにコピーを取る。
@高也
花壇のところの水道管の調子が悪いと言われたら、道具を持って修理に行く。
@高也
雑用っていうか、何でも屋っていうか……とにかくそんな感じで働いてるよ。資格だけはたくさん持ってるし。
@美華
どんな資格を持ってるの？
@高也
そうだな……調理師免許だろ？　ボイラー技士、危険物取り扱い、配管工事の時に役立つ下水道排水設備工事責任技術者試験とか……
@高也
まぁ、とにかくいっぱいだな。
@美華
それって結構すごい気がするんだけど。
@高也
そうかもしれないけど……雇ってくれたところが全部潰れちゃ意味がないというか……
@美華
うわぁ、それは不幸ね。でも、きっともう大丈夫よ。
@高也
何が大丈夫なんだ？
@美華
解雇されることも、お店が潰れることもないだろうってこと。
@美華
学園では使いっ走りでも、お店は立派にやっていってるじゃない。
@高也
あそこはじじいの店だよ。オレのじゃない。
@美華
それなら、自分でお店を出せばいいのよ。小さくても自分のこだわりがあるお店！
@美華
憧れるな〜。夫婦二人で小さなお店を切り盛りして、大好きな人といつも手の触れ合う距離にいる……
@美華
はにゃ〜ん！　にゃんにゃんっ！
@高也
言っておくが、オレにその気はないぞ。
@美華
その気はない……って、なにそれっ！？　私との関係は遊びってことなのっ……！？
@高也
違う違う。オレの夢は教師になること。だからこうして臨時講師として働いているんだよ。
@美華
え、そうだったの？
@高也
そうだったんだよ。
@美華
てっきり腰掛けのつもりなのかと思ってた。
@高也
ひでぇ。
@美華
あはは、ごめんごめん。
@高也
オレは元々教師になるつもりでいたんだ。
@高也
色々就職したりバイトをしたりしていたのは、教師としての採用が難しかったり、講師の空きがなかったからなんだよ。
@美華
へぇ……
@高也
意外か？
@美華
うん。……って言ったら失礼なのかもしれないけど、正直驚いたかな。
@虎寅
山根先生、山根先生。今すぐ、職員室へ来るように。
@美華
先生、呼ばれてるよ。
@高也
みたいだな。今度はどんな仕事を押し付けられるのやら……
@高也
じゃ、オレは教頭のところに行ってくるよ。
@美華
うん。あ、今日は私のシフトだってこと、忘れてないわよね？
@高也
わかってるよ。後でな、美華。
@美華
うんっ。
@美華
『わかってるよ。後でな、美華』って、マスター言ってたのに……
@美華
結局昨日は、私一人で準備をしたようなものだし、その後だって……
@ぺるしゃ
仕事が忙しくて構ってもらえなかったんですね。
@美華
そう……
@あめり
つまり美華ちゃんは、欲求不満ですの。
@ぺるしゃ
それなら、美華さんがいじけているのも納得です。
@美華
そんなんじゃないわよっ。
@あめり
あまり説得力がないですの。
@ぺるしゃ
そうですねぇ。マスターの顔に、また新しい傷が出来てますものね。
@美華
あ、あれは、その、つい……
@美華
……マスター、今日も忙しそうにしてるわね。
@あめり
でも、ぺるしゃちゃんは忙しそうじゃないですの。
今日のシフトは、ぺるしゃだ。
彼女はこうして美華やあめりと話しているが、高也は今も頭と手をフル稼働させていた。
@ぺるしゃ
私がお手伝い出来ることがあればいいのですが、どうやらそうもいかないみたいなので。
@ぺるしゃ
ですが、お店の方で私に出来ることは全てやるくらいの気持ちではいますよ。
@高也
そう言ってくれると助かるよ。
いつの間にか高也は三人のそばに立っていた。
@高也
学園の方の仕事がまだ山積みでさ……店の方、今日は結構任せちゃうかもしれないんだ。
@ぺるしゃ
任せてください、マスター。私はマスターが忙しいのは、承知していますから。
@高也
悪いな、ぺるしゃ。いつも助かってるよ。
そう言うと、高也は厨房の方へと移動していった。
@ぺるしゃ
うふふっ、『愛しているよ、ぺるしゃ』と言われてしまいましたわ。
@あめり
あまりに酷い誤訳ですの。
@美華
……なんか納得いかない。私、あんな風に言われたことないわよ。
@あめり
日頃の行いですの。
@ぺるしゃ
日頃の行いですわね。
@美華
もう、何よそれ〜っ！？
@虎寅
山根先生は、今日は風邪でお休みをします。
@虎寅
ホームルームや授業では、私か別の先生が来ますのでそのつもりでいてください。
虎寅は連絡事項を伝えると、教室を出て行った。
@美華
先生が風邪って……ぺるしゃ、先生は昨日から具合悪そうだった？
@ぺるしゃ
いえ、気が付きませんでした。ですが……今にして思えば、少し声が掠れていたような気がします。
@あめり
心配ですの……
@美華
お見舞い、行った方がいいよね？
@ぺるしゃ
そうですね。ただ……私は無理かもしれません。
@あめり
あめりもですの。
@美華
え、どうして？
@ぺるしゃ
今日は外せない用事が入っていて……
@あめり
美華ちゃん。先生のお見舞い、一人で出来ますか？
@美華
出来るわよ、そのくらい。子供じゃないんだから。
@あめり
先生は風邪をひいているんですから、怒ったり殴ったりしたらダメですのよ？
@美華
わかってる。
@ぺるしゃ
欲求不満だからといって、夜這いもいけませんよ？
@美華
わ、わかってるわよっ！　もうっ、二人は私のことをどんな風に見てるのっ！？
@美華
先生のお見舞いは、私がしっかりやるから二人は安心していなさいっ！
@美華
先生の風邪、少しは良くなったかな……
@美華
まさか風邪をひいてるのに、仕事はしてないわよね。
@美華
って、思いっきり何かしてるしっ！
@美華
もう何してるのよ！
@高也
おぉ、美華じゃないか……ごほっ、ごほっ！
@高也
いや、最近この辺りにゴミを捨てる奴が多いっていうのを、前に近所の人に言われてさ……
@高也
けほっ、ごほっ……！　それで、今日は偶然にも午前中から店にいたから、掃除をしておこうと……
@美華
あぁ、もぅ……
@高也
どうした……？
@美華
どうした、じゃないっ！　風邪で学園を休んだのに、なんでこんなことをしているのよっ！？
@高也
いや、だから、それは……ごほっ、ごほっ……！
@美華
ほら、早くお店の中に……
@高也
ぁ……
@美華
えっ！？　ちょ、ちょっと先生っ、先生っ……！？
@高也
う……
@美華
あ、先生っ！　目が覚めた？
@高也
あれ……オレ、どうしたんだっけ……
@美華
お店の前で倒れたのよ。覚えてない？
@高也
そういえば、そうだったような気も……
@高也
あっ、店……
@美華
今日はお休みにしました。マスターがそんなんじゃ、お店を開けられないでしょ？
@高也
ネコ店員たちに……
@美華
ご飯はちゃんとあげたから大丈夫。
@高也
そうか……ありがとうな、美華。
@美華
うぅん。これくらい大したことないわよ。
@高也
明日の支度とかはオレがやっておくから、美華はもう家に……
@美華
何、バカなことを言ってるのよっ！
美華はそう言うと、起き上がろうとした高也を再び寝かせようとした。
@美華
まだ熱があるのに、そんなことをさせるわけにいかないわよ。
@高也
いや、だけど……
@美華
ダ〜メ。今は大人しく寝ている。わかった？
@高也
……わかった。そうするよ。
美華の言葉に一定の理解を示した高也は、再び身体を横にすることに了承した。
@美華
あのさ、マスター。
@高也
ん、なんだ？
@美華
マスターが意外と真面目だったり一生懸命なの、見ててよくわかるよ。
@美華
でもさ、もう少し要領よくっていうか、上手く加減して出来ないの？
@高也
それは美華も同じだろ。人に頼られて、それを一生懸命にこなしてさ。
@美華
かもね。似てるよね、私たちって。
@高也
あぁ、そうだな。
それだけで納得してしまった。
人の仕事なのに、美華もしっかりちゃんとやらないと気が済まないタイプだ。
だから納得した。高也と自分が似ているのなら、彼の行動に共感出来るものがあるから。
@美華
ところでマスターは、どうして先生になりたいの？
@高也
あれ、話してなかったか？
@美華
うん。教師になるのが夢だっていうのは聞いたけど、それ以上のことは聞いてない。
@高也
そうか。じゃあ、せっかくだから話してやるか。
@美華
お願いします。何かきっかけでもあったの？
@高也
あぁ。あれは、小学生の時の修学旅行だったかな。
@高也
スキーツアーのバスに乗って、スキー場へ向かっている時のことだ。
@高也
オレのクラスが乗っているバスが事故を起こして、前にも後ろにも進めなくなったんだよ。
@高也
周りは一面の雪。しかもちょうど曇っていたから、雪が降り出してきた。
@高也
このまま雪に埋もれてしまうんじゃないか。オレだけじゃなくて、クラスのみんながそう思うほどだった。
@高也
だけどそんな時、先生が声をかけてきてくれたんだ。
@高也
『大丈夫。すぐに助けが来る』『心配することない』『暗くなってもしょうがない。歌でも唄おう！』
@高也
そんなことを言って、不安になっていたオレたちを励ましてくれたんだよ。
@高也
普段は子供から見ても情けないところがある先生だったんだけど……あの時は違った。
@高也
あの先生は、ヒーローだったんだよ。
@美華
ヒーロー？
@高也
あぁ。ガキの頃はみんなそうだったと思うんだが……オレはヒーローに憧れていたんだ。
@高也
あの時の先生は格好良くて、ヒーローは物語の中だけの話じゃない。
@高也
本当にヒーローはいるんだ。なろうと思えば、オレがヒーローになることも出来るんだ。
@高也
……そう思ってオレは、あの時の先生みたいになりたくて教師になろうとしているんだよ。
@美華
そうだったんだ。それで教師に……へぇ〜。
@高也
単純だろ？
@美華
かもね。でも、いいと思うよ。
@高也
うん、そこまではよかったとオレも思う。
@高也
それでまずは教師になろうって思ったんだけど、その「まず」の時点で躓いちゃってるんだよなぁ。
@高也
辿り着くのはいつになることやら……
@美華
辿り着けるよ、先生なら。先生ならヒーローにだってなれるよ。
@高也
サンキュ。ただ、今は他にも夢があるからそっちの方も頑張らないとな。
@美華
どんな夢なの？
@高也
それはな、美華。お前と……
@美華
えっ……あ、あの、私と……？
真剣な様子の高也と、彼が何を言おうとしているのかを察しているかのような表情をする美華。
二人は見つめ合い、そして高也は言葉を紡ぐ。
@高也
お前とぺるしゃとあめりとハーレムを作る！　それがもうひとつの夢だ！
@美華
そんなことだろうと思ったわよ、バカーーーっ！
@高也
ぐふぇぁっ……！？
@高也
ん……。……寝てたのか。
いつの間にか眠ってしまっていた高也。
気が付けば陽も沈んでいた。
@高也
うん……大丈夫そうだな。
眠っている間に風邪は治ったらしく、高也はすっかり元気になっていた。
@高也
美華は……帰ったか？
部屋に美華はいなかったし陽は沈んでいたので、彼女は帰ってしまったのだろうと判断した高也。
@高也
そっか、帰っちまったか……。お見舞いに来てくれた礼をろくに言えなかったな。
せめて「明日、学園で」くらいのことは言いたかった。
……と、その時。
@美華
あれ？　先生、起きてたんだ。ちょうどよかったよ。
お盆に何かを乗せて、美華が部屋に入って来た。
@高也
美華……帰ったのかと思った。
@美華
えー？　帰るわけないじゃない。まだ先生のお世話を焼きたいのに。
@高也
……サンキュ。それは？
@美華
おかゆ。さっきおでこ触ったらすっかり熱も下がったみたいだったから、これくらいなら食べられると思って。
@高也
作ってくれたのか？
@美華
もちろん。おかゆくらい楽勝よ。
@高也
コンビニとかで買って来たやつでもよかったのに……わざわざ悪いな。
@美華
大したことないわよ。料理出来るんだから、おかゆが簡単に作れることくらい知ってるでしょ？
@高也
まぁな。
高也は起き上がると、美華からお盆を受け取った。
@高也
おぉ、上手そうじゃん。
@美華
風邪をひいたからさっぱりしたものがいいかと思ったんだけど……。
@美華
さっぱりしすぎたものだと食欲が湧かないと思って、小さめに切ったお肉も入れておいたわ。
@高也
味付けは？
@美華
塩コショウのみ。だけどお肉も野菜も入ってるから、薄味だけど美味しく出来たと思う。
@高也
美華……。
@美華
なに？
@高也
お前、いいお嫁さんになれるな。
@美華
にゃっ！？　と、突然、にゃに言い出すのよ……。
動揺して、ちょっと噛んでしまった美華。
@高也
だって美華くらいの歳で、こんな家庭的なのなかなか作れないだろ。
@高也
良い意味であのお母さんの娘っぽくないしな。
@美華
私がまだ子役をやってる時から、母さんは仕事ばっかりだったからね。必然的に家事は覚えるようになったの。
@高也
小さい頃から苦労体質なんだな。
@美華
くすっ、そうなのかも。あ、少し冷めてきたから、もう食べやすいと思うよ。
@高也
あぁ。それじゃ、いただきます。
美華に対してそう言ってから、高也はおかゆを食べ始めた。
@高也
うん、美味しいよ。
@美華
よかった。もしも足りなかったら言って。また何か作るから。
@高也
（本当に料理が出来る人の言葉だよなぁ、今のって）
冷蔵庫にあるもの見て、パパッと美味しいモノを作ってしまえるのは、料理の基本も応用も出来る人だ。
@高也
ホントに美味いなぁ。
高也は風邪をひいていたとは思えないほどの食欲で、あっという間におかゆを完食してしまった。
@高也
ふぅぅ……ごちそうさまでした。
@美華
おそまつさまです。もう、元気みたいね。
@高也
おかげさまでな。
お盆を美華に渡し、それを彼女はテーブルの上に置いた。
@高也
そういえば……。
@美華
うん？
@高也
さっきの話の続きってわけでもないんだが……美華はもう役者に復帰するつもりはないのか？
@美華
ない。
@高也
これはまたきっぱりと……。
@美華
だって母さんを見てたら、そんな気もなくなるわよ。
@高也
忙しそうだからか？
@美華
じゃなくって、ほとんど仕事のことしか頭にないんだもの。
@美華
上手くやっている人もいるとは思うんだけど、母さんを見てると役者をまたやろうなんて思わなくなるの。
@高也
そうか。
@美華
あ、でも……。
@高也
ん？
@美華
……あのね、あんまり人に言ったことないんだけど、また役者をやってもいいかなって思うものはあるの。
@高也
へぇ、なに？
@美華
……特撮。
@高也
特撮？　……あまりにも意外な答えだな。美華って特撮とか好きだったんだ？
@美華
うん。普通のドラマの主人公よりも、特撮に出てくるヒーローの方が好きなんだ。
@美華
あ、子供っぽいとか言わないでよ？　一応、少しは自覚あるんだから。
@高也
言わないよ。オレだって似たようなものだしな。
@高也
ヒーローになりたくて、教師を目指しているんだからさ。
@美華
……先生はちゃんとヒーローしてるよ。
@高也
そうかな？
@美華
うん。まだ正式採用されてないだけでね。あとは情けないし浮気性でいい加減だけど……。
@高也
酷い言われようだな。
@美華
でも、先生はもうヒーローになれてるよ。
@高也
そっか……そうだといいなぁ……。
@美華
大丈夫。私が保証してあげる。
美華は高也の手を取りながらそんなことを言う。その言葉を聞いて、高也はなんとなく自信が湧き上がってくるような気がした。
美華は高也の手をにぎにぎとしながら、少し照れくさそうに言った。
@美華
先生、汗かいたでしょ？　拭いてあげようか？
@高也
そうか？　じゃあ背中だけでいいから――。
@美華
ダメ。全部脱いで。
@高也
いや、だけど……。
@美華
ダメ……？
@高也
ダメ……とは言えないな。
@美華
んっ、ちゅ……。
@美華
まだ完治ってわけじゃないと思うから、今日は私がしてあげるだけね。
@高也
それでいいよ。あぁ、でも……。
………………
@美華
こんな格好恥ずかしいよぅ……。
@高也
いやいや、いい眺めだよ。
高也は裸になって汗を拭いてもらい、美華にお願いして６９の体勢になってもらった。
@美華
私がしてあげるだけなのに……どうしてこうなるの？
@高也
そう言うなよ。それより美華……そろそろ頼むよ。
@美華
うん……ん、ちゅ……。
@高也
う……あぁ、いいな、これ……。
高也にキスをした唇で、今度はペニスにキスをしていく美華。
@美華
んちゅ、れろ……んっ、ぺろっ……。
ペニスは病み上がりとは思えないほど勃起していた。
@美華
先生のコレ、ガチガチね……んっ、くちゅ……。
@高也
こんな状況で勃たなかったら、逆に問題だよ。
@美華
うん、そうかも。……ちゅ、くちゅ、ぺろ、ちゅ。
@美華
こんな格好までしてるのに勃たなかったら、私のこと好きじゃないのかなって思うもの。
@美華
ちゅ、ぺりゅ、ちゅ……んちゅ、くちゅ、ぺろんっ。
@高也
それにしても、本当にいい眺めだ……ぺろっ。
@美華
んぁっ……！　ちょ、ちょっと先生っ……！？
@高也
目の前に美華のマ○コがあるのに、何もしないなんて失礼だろ？
@美華
そんなことは……んっ、あっ、んぁぁ……！
高也は丸見えとなっている美華の大事な部分を、舌で舐めていた。
@高也
美華、舐めて。
@美華
わかってるぅ……んっ、あっ、あん、あぁ、あぁん！　ちゅ、くちゅ……ぺろん、ちゅ、ぴちゅ、ちゅ。
お互いに性器を舐め合い、快感を貪っていく。
@高也
んちゅ、ぺろっ……ん、いいダシが出てる。
@美華
あんっ、変なこと言わないでよ……んちゅ、くちゅ、ぺろんっ。
@高也
エッチなおつゆが出て来てるんだから、ウソではないだろ？
@美華
そうかもしれないけど……ふぁぁ、あっ、あぁぁん！　くちゅ、ちゅ……れろっ、ちゅく、ぺちゅ……。
秘部はもちろん高也の唾液で濡れてはいる。だがそれ以外にも粘性のある液体で濡れていた。
それは、美華の愛液だった。
@美華
れちゅ、るちゅ、ぺちゅ……あぁん、あっ、あぁっ、はぁぁ……！
@高也
そういえば美華、可愛い下着になったな。
@美華
んっ、あぁっ、はぁぁ……ちゅ、ぺちゅ、ぺろっ……だってこういうのがいいんでしょ？
@高也
まぁな。あのセクシーなやつでもいいけど。
@美華
アレはもうダメ。……んちゅ、くちゅ、ちゅ、んっ、ぺちゅ……また、いつかね……。
それがいつになるかは美華自身にもわからなかった。
ただ、高也が喜んでくれるのなら、いつかまた履いてもいいかなとは思っていた。
@美華
あっ、んっ、あぁぁん、はぁぁ……んちゅ、れちゅ、くちゅ、ぺちゅ……。
@高也
（こっちの穴を弄ったら、どんな反応をするんだろ）
高也の眼前には、秘部以外にも穴があった。
それは、尻穴だ。
@美華
ちゅ、んちゅ……どうしたの先生？　急に舐めるのやめちゃったけど……ぺろっ、んっ、れろちゅ……。
@高也
ん、ちょっとな。
そう言ったかと思うと、高也は尻穴に触れていった。
@美華
んぁっ……！？　ちょ、ちょっと、どこを触って……んっ、ぅんん……！
@高也
大丈夫。ただ触っているだけだから。
@美華
先生が触るだけで終わりにするわけが……んんんっ、あっ、はぁぁん、あぁっ……！
@高也
ぺろっ……気持ち良いのか？
@美華
い、今のは先生がアソコを舐めたからで、お尻に感じては……んっ、あっ、あぁっ、んんっ、あぁぁっ！
感じたり慌てたりと、美華は忙しそうだ。それも仕方ないかもしれない。
ある意味、秘部を弄られるよりも恥ずかしい尻穴を弄られてしまっているのだから。
@美華
変なところ、そんなにいじらないでよぅ……んんっ、あっ、あんっ、んっ、くぅぅん！
@高也
慣れれば気持ち良いらしいぞ？
秘部を舐め、尻穴を弄りながら平然とそんなことを言う高也。
@美華
そ、そんなの、慣れたくないわよ……あっ、あぁっ、ふぅぅん、ぅんんっ……！
@高也
ところで美華、さっきからオレがしてるばっかなんだけど。
@美華
お、お尻を触られてるのに、舐められるわけないじゃない……んっ、あっ、ぅんんっ、あっ、あぁぁん！
@高也
そんなこと言わずに頼むよ。
自分勝手なことを言っているという自覚はある。それでも高也はこのまま６９を続けたかった。
@美華
わ、わかったわよぅ……はぁぁん、んんっ、あぁっ！　くっ、んくっ、んっ、あっ、あぁぁん！
@美華
（舐めようとしても、お尻を弄られちゃうと口から離れちゃう……）
@美華
（それなら、こうするしかないわよね）
美華は決意をすると、高也のペニスを咥え込んでいった。
@美華
はむっ……んちゅ、くちゅ、ちゅ、んちゅる。
@高也
おぉっ……！　あぁ、それすごくいいよ、美華……。
ペニスにキスをされたり舐められたりするよりも、咥えられた方が気持ちが良いみたいだ。
@美華
（先生のおチ○チン、いつイッてもおかしくないくらいガチガチだわ）
@美華
ぢゅ、くちゅ、ぷちゅ……んっ、ふぅぅん、んんっ！
@高也
うっ、声が響くな……。
今の状態のままで高也が美華の大事なところを弄ったりすると、彼女の喘ぎ声がペニスに響くのだった。
@美華
（お尻を弄られるのはイヤだけど、アソコを先生に舐められるのは気持ち良いよぅ）
@美華
んんっ、くぅぅっ……じゅちゅ、ぢゅぬ、ぷちゅる、くちゅ……。
@高也
少しはほぐれてきたみたいだな……ちょっと挿れるからな。
美華の了解を得ないまま、愛液で濡らした親指を少しずつ尻穴に挿れていった。
@美華
んっ、んんんっ……！？
@美華
（は、入ってるっ……！　先生の指が入ってるっ！）
@高也
ちゅ、ぺろっ……初めてだから、そんなに深く挿れないよ。
美華を気遣ったつもりだろうが、やられている本人にとってはそういう問題ではなかった。
@美華
（すごく、変な感じがする……。言ってもどうせやめてくれないだろうし……それならいっそのこと……）
@美華
んっ、んくぅぅっ……！　んちゅ、ぢゅ、くちゅ……じゅちゅ、ぬちゅ、ぷちゅ、ちゅ。
@高也
うぉっ……！　きゅ、急に激しく……。
高也に下腹部を弄られていることは横に置き、フェラチオに集中することにした美華。
@美華
（普通に舐め合うだけだったら別によかったのに……もう、先生のバカっ）
@美華
くちゅ、ぢゅ、じゅぬちゅ……んくっ、うっ、んっ、んんっ！
@高也
いつかこっちの穴でもエッチがしてみたいなぁ。
親指で穴を拡張し、前後に出し入れしながら妄言を吐く高也。
@美華
（先生のを挿れたら、私のお尻が壊れちゃうわよ）
@美華
じゅちゅ、くちゅ、ぬちゅ……ぢゅ、じゅち、ちゅ、ぷちゅ、くちゅりゅ……。
抗議の声を上げるかのように、更に激しくフェラチオをしていく。
@高也
くっ、美華……そろそろ出そうだ……。
@美華
（わかるよ、先生……。先生のおチ○チン、出したそうにしてるもの）
@美華
はちゅ、くちゅ、ぢゅ……んくっ、ぅんんっ……！　ぢゅちゅ、ぴちゅ、じゅち……むちゅ、ぐちゅる。
@高也
くっ、美華っ……！　ちゅ、ぴちゅ、ぺろんっ……。
尻穴に挿れた親指をぐりぐりと動かし、秘裂を必死に舐め上げていく。
@美華
ふぅぅん、んっ、んんっ……！　くちゅ、ぴぷちゅ、ぢゅちゅ……くちゅ、ぐちゅ、ぢゅ、じゅちゅ。
@美華
（そんなにされたら、私もイッちゃう……！）
秘部は愛液と高也の唾液で、まるで洪水が起きたかのようにびしょびしょだ。
もっとも、それはペニスの方も同じだ。
尿道口から出てくるガマン汁と美華の唾液で、テラテラと光ってすらいた。
@美華
（あぁっ、イッちゃうよっ！　お尻を弄られながら、イッちゃうのっ……！）
@高也
あぁ、美華っ！　出すぞっ……！
@美華
ぢゅちゅ、くちゅ、ぺちゅ……んっ、んっ、んんっ！　ぷくちゅ、じゅちゅ、ぢゅるちゅ、ぶちゅちゅ！
@美華
ぷふぁっ……あぁっ、あっ……んっ、んぁぁ……！
@高也
うぁっ、くぅっ……！
射精の時を迎えたペニスは、美華の口から離されていた。
@美華
んっ、ふぅんっ、んぁぁ……。
@高也
う、あぁ……美華の口、すごい気持ち良かった……。
@美華
そうみたいだね……ん、ふぁぁ……。
@高也
美華のアソコ、震えてたみたいだけど……もしかしてイッた？
@美華
うん……軽くだけど、イッちゃったみたい……。
@高也
お尻で感じちゃった？
@美華
違う……先生に舐められたのがよかったのよ。
@高也
そっかぁ……。
@美華
なんでちょっと残念そうなの？
@高也
いや、別に……。
感じてくれていれば、近いうちにアナルセックスが出来るかも……と考えていたとは、簡単に言えるわけがなかった。
@高也
これで体調が万全なら、エッチ出来たんだけどな。
@美華
それはやめた方がいいと思う。病み上がりなんだからさ。
@高也
美華の方から誘っておいて言う言葉じゃないけどな。
@美華
そうかも。……だけどしょうがないじゃない。なんかそういう気分になっちゃったんだもの。
@美華
この続きは、また今度ね。
@高也
あぁ、そうだな。
………………
@美華
お尻を触ってくるなんて非常識よ。
身体に付いた汗やら性液やらを拭き取ると、布団で抱き合っていた。
@高也
悪かったって。見てたら弄りたくなってきてさ。
@美華
そういうところじゃないでしょ。汚いと思わなかったの？
@高也
それが不思議と思わなかったんだよなぁ。ほら、美華だってオレのを舐めたり咥えたりしてくれたろ？　それと同じだよ。
@美華
同じじゃないわよ。指を挿れられて、ちょっと痛かったんだからね。
激怒しているわけではないけど、高也にされたことに引っかかりを覚えているみたいだ。
@高也
なぁ、美華。試しにちょっと考えてほしいんだが……いいか？
@美華
なに？
@高也
オレと初めてエッチをした時、痛かったよな？
@美華
うん。
@高也
だけど、そのうち慣れて気持ち良くなったよな？
@美華
まぁ、うん……。
@高也
お尻に指を挿れられて？
@美華
……ちょっと痛かった。
@高也
だけど初めてのエッチのことを考えると……。
@美華
気持ち良くなっちゃうっ……！？
@高也
そういうことだ。だから今度もまた弄るかもしれないから、よろしくな。
@美華
お尻が気持ち良くなっちゃうなんて、そんなのそんなの……変態さんじゃないっ！
@高也
いいじゃん、変態。エッチのバリエーションが増えるのって良いことだし。
@美華
うぅ……私、なんでこんな変態の先生を好きになったんだろ……。
@高也
大丈夫だって。ちゃんと優しくほぐしてから挿れるから。
@美華
うぅ……先生は変態だよ、変態さんだよぅ……。でも嫌いになんかなれないよぅ……。
@高也
美華……。
@美華
……なに？
@高也
もう落ちるところまで一緒に落ちちゃおうなっ。
@美華
うにゃーーーんっ！？
惚れた弱みというやつで、なんだかんだ言いつつ美華は高也に甘い。
二人がアナルセックスをするようになるのは、時間の問題かもしれない。
@あめり
おはようですの。先生、もう大丈夫なんですの？
翌朝。ぺるしゃとあめりが高也を尋ねてきた。
@高也
あぁ、美華に看病してもらったからな。
@高也
二人もオレのことを心配してくれていたってこと、美華から聞いたよ。
@高也
心配かけて悪かったな。
@ぺるしゃ
心配をするのは当然です。でも、もう治られたみたいで安心しました。
@ぺるしゃ
今日からもう学園に行っても大丈夫なんですよね？
@高也
あぁ。
@あめり
それなら一緒に学園へ行くですの。
@ぺるしゃ
……ところで美華さん。
@美華
なに？
@ぺるしゃ
どうして先ほどから、先生に抱きついているのです？
@美華
昨日は二人がいなかったおかげで、先生を独り占め出来たわ。
@あめり
抱きついている理由になってないですの。
@美華
つまり、先生が私に対しての好感度が上がったからこうしているのよ。
@あめり
やっぱりちゃんとした理由になってないですの。
@美華
ともかく、私の看病で先生は元気になったんだから、しばらくの間はこうしている権利が私にはあるの。
@ぺるしゃ
そうなんですか？
@あめり
そうなんですの？
@高也
そういうことにしておこう。
@美華
何よその言い方は〜？
@高也
深い意味はないって。元気になったのは美華のおかげだっていうのは本当だし。
@高也
おぉ、そうだ。どれだけ元気なのかを確かめるためにも、今から四人でするかっ！
@美華
って、なんでいきなりそういう発想になるのよーっ！
@高也
げぼぐべっ……！
結局、またもや余計なことを言ってしまって、美華に殴られてしまう高也であった。
@美華
ほら、母さんっ。マネージャーさんの車が来たよ！
@美衣也
んぁー……今日は休む〜……。
@美華
いつまでも寝ぼけてないのっ！
@美衣也
寝ぼけてるけど、寝ぼけてなんかないわよぅ……。
@美華
完全に寝ぼけてるわよ、それは……。
美華は母親の美衣也よりも早く目を覚ますと、洗濯に掃除に朝食の用意までこなしていた。
ちなみに美華が家事をしている間、美衣也が何をしていたかというと、寝ているか寝ぼけているかのどちらかだった。
@美華
おはようございます。とりあえず朝食だけは食べさせたので、今日もあとはお願いします。
美衣也をマネージャーにパスする。
マネージャーは美華にお礼を言うと、美衣也を車に乗せる。
@美衣也
……それじゃ、行って来るわね。
@美華
行ってらっしゃい。あんまり他の人に迷惑をかけないようにね。
@美衣也
……大丈夫よ〜。
辛うじて起きているだけの美衣也。そんな美衣也を心配する美華。
これではどちらが母親かわからないなと、美華は思っていた。
@美華
しっかりしてよね、母さん。それじゃ、お願いしますね。
美華がマネージャーに声をかけると、美衣也を乗せた車がゆっくりと発進していった。
@美華
さて、私もお仕事しなくっちゃね！
朝からたくさんの家事をこなしているとは思えないほどの元気だ。
それもそのはず。彼女はこれから、大好きな人のところに向かうのだから。
@美華
お待たせしました、本日のモーニングサービスです。
美華は元気に給仕の仕事をしていた。
一方、高也は……。
@高也
ふぁ〜あ……ん、ふぁ……。
夜更かしをしたらしく、ひどく眠そうにしていた。
@美華
ちょっとマスター。しっかりしてよねっ。
@高也
そうは言うけど、眠気ってなかなかなくならないからさ……ふぁ〜あ、むにゃむにゃ……。
@美華
もうっ、世話が焼けるわねっ。
美華は水に濡らしたおしぼりと、熱いコーヒーを用意した。
@美華
はい、とりあえずこれで目を覚ましてね。
@高也
あぁ、悪いな……ふぁ、んにゅ……。
なんとか起きているだけの状態のようで、高也の目は半分くらいしか開いていなかった。
@美華
（こういうところ、母さんにちょっと似てるのよね）
保護者のような目線で、そのようなことを思う美華であった。
………………
朝の開店時間を終えると、高也は学園へ向かう準備をするために２階へ。
その間、美華は店の片付けや高也が来ていた服を洗濯しようとしていた。
@美華
マスターの服……。……よしっ。
左右を確認して誰もいないことを確認する。
@美華
くんくんっ……はにゃ〜ん♪　マスターの匂いだぁ♪
@美華
はぁぁ、いい匂い……洗濯しないで、持って帰っちゃおうかな……。でも、それだとバレるか……。
@美華
あっ、新しいのと交換しちゃえばいいんだっ。私、天才かもっ！
@美華
何を持って帰ろうかな……シャツはセーフよね。ズボンは用意するのは難しいか……。
@美華
ぱ、パンツ……パンツはいいわよね。新しい方がマスターだって喜ぶだろうし……。
@高也
それは窃盗だ。
@美華
ま、マスターっ……！？
いつの間にか高也は１階に下りてきていて、自分の洗濯物を握りしめている美華を発見していた。
@美華
こ、これは……これは違うのよっ！？
@高也
何がどう違うんだ？　オレには、服の匂いを嗅いで欲情しているようにしか見えなかったぞ。
@美華
よ、欲情っ……！？
高也はニヤニヤとした笑みを浮かべながら、美華に手が届く位置まで来る。
@高也
オレの服の匂いを嗅いで、興奮してたんだろ？
@美華
べ、別にそんなことは……。
@高也
じゃ、確かめさせてもらおうかな。
そう言ったかと思うと、高也の手は美華のスカートの中へと侵入していった。
@美華
あっ、いやっ……！
美華は抵抗しようとするが、時既に遅し。
秘部がある場所を、ショーツの上から指で撫でた。
@高也
もう濡れてるぞ。
@美華
こ、これはぁ……あっ、んんっ……。
@高也
美華……。
@美華
ま、待って……遅刻、しちゃうよ……。
@高也
少しくらいなら構わないさ。
@美華
ま、マスター……。
………………
@美華
ふぁあぁぁん、あぁっ、ああぁぁん……！
@高也
あぁっ、美華っ……！
@美華
こんな簡単に入っちゃうなんて……んっ、あぁぁっ、はあぁぁ、あぁぁぁっ……！
@高也
だいぶ濡れてたからな。オレの匂いを嗅いでそんなに興奮しちゃってたんだな。
@美華
だってぇ……あっ、あぁっ、あっ、はああぁぁん！　マスターの匂いって、なんかえっちなんだもん……。
@高也
自分じゃわからないな、それは。
@美華
マスターはわからなくていいの……私だけわかっていればいいの……。
@美華
んっ、あっ、あぁぁっ……ふぁあぁ、あっ、ああぁ！
@高也
朝っぱらから発情しちゃうなんて、イケナイ娘だよ美華は。
@美華
それはマスターのせいなんだからね……あっ、あぁ、ふぁあぁぁん……！
@美華
マスターと何度もエッチをしちゃってるから、匂いを嗅いだだけでこうなっちゃったんだもんっ！
@高也
そうか……オレのおかげで、美華はエッチな娘になったんだな。
@高也
だとしたら、嬉しい限りだな。
@美華
なによ、それぇ……あぁん、あっ、あぁっ、あぁっ！
@高也
オレはどちらかと言えば、エッチな娘の方が好きだから、美華がエッチになってくれて嬉しいよ。
@美華
そんなことで喜ばれても複雑だよぅ……んっ、んっ、ふぁあぁっ……あぁぁん、はああぁぁぁ……！
@美華
（あぁっ……！　あともうちょっとイクかも……）
@美華
あぁん、マスター、マスターっ……！
@高也
美華っ……！
このまま二人で絶頂まで上ろうとしていた。
……そんな大事な時に、高也のケータイが着信音を鳴らした。
@美華
きゃっ！？
@高也
……こんな時に。
一番盛り上がれるところで邪魔が入り、美華は驚いてしまい、高也は舌打ちをしそうなほどであった。
いつまでも鳴りっぱなしではエッチに集中出来ない。高也はケータイに手を伸ばした。
@美華
電話、出るの？
@高也
出ないよ。鳴りっぱなしはうるさいから切ろうと……って、教頭からっ……！？
@高也
み、美華……ちょっと静かにな……。
@美華
う、うん……。
@高也
は、はい、もしもし……。
@虎寅
もしもし、じゃありませんっ！
@高也
うわっ！？
@虎寅
今、何時だと思っているんですかっ！？
@高也
す、すみませんっ！
@虎寅
講師が遅刻をしてどうするんですかっ！　今すぐ学園に来なさいっ！
@高也
は、はいぃぃっ……！？
@高也
……そんなわけだから、今はおしまいな。
@美華
なんでよぅっ！？
@高也
あんな怒り心頭の教頭の声を聞かされたら、する気もなくなっちゃうって……。
美華の膣に挿入されているペニスは、少しずつだが硬さを失っていっていた。
@高也
ごめんな、美華。
@美華
うぅ〜……わかったわよぅ……。
酷く残念そうな様子を見せる美華。
高也と最後まで出来なかったことが、相当に悔しいようだ。
@ぺるしゃ
美華さん、今日は遅刻しましたね。
昼休み。三人で食事をしているとぺるしゃにそのようなことを言われた。
@美華
う、うん、ちょっとね……。
@あめり
ちなみに先生も遅刻をしたですの。
@美華
へ、へぇ〜、奇遇ね、ホント奇遇……。
@ぺるしゃ
…………。
@あめり
…………。
@美華
…………。
@ぺるしゃ
それで、何回したんですか？
@美華
にゃっ！？
@あめり
正直に言ってほしいですの。
@美華
にゃ、にゃにを言っているのかにゃ……？
@あめり
とぼけるのが下手すぎて、思わず応援したくなるほどですの。
@美華
うぅ……。
@ぺるしゃ
お盛んなのは結構ですが、私たちの分も取っておいてくださいね。
@美華
わ、わかってるわよぅ……。今日はなんか、そういう気分になっちゃっただけだもん……。
@美華
だけど……うぅん、なんでもない。
美華はか細い声でそう言うと、言葉を途中で切った。
最後まで出来なかったことは黙っておくことにしておいた。
@美華
私、ちょっと先生の様子見てくる。
@あめり
どうしてですの？
@美華
昼休みなのに、仕事を押し付けられているだろうからね。
@美華
今日、遅刻もしちゃったから、余計そういうのが多いかもと思って。
@ぺるしゃ
そうですか。遅刻をしたのは美華さんのせいでもありますから、私たちは手を出さないでおきましょうね。
@あめり
先生とごゆっくり、ですの。
@美華
行って来るわ。
微妙な見送りのされ方で送り出されると、美華は高也を探しに行く。
@美華
先生、どこにいるんだろ……。
ケータイに電話をしても出られるとは限らないので、美華は廊下で会う友人に片っ端から高也の場所を知らないかと聞いて回った。
何人目かの友人の話によると、高也は学園校舎の端っこの教室にいるらしい。
@美華
なんでそんなところにいるんだろ……。
高也がどうしてそんなところにいるのかわからないまま、とにかく美華はその教室を目指す。
目当ての教室の近くまで来ると、周囲に学生は一人もいなくなってしまった。
@美華
先生、いるー？
そう言いながら教室に入って行く美華。
@高也
おぉ、美華か。何か用か？
@美華
特にはないんだけど……先生は何してるの？
@高也
掃除。
@美華
掃除？
@高也
そう。何の授業かは忘れたけど、何かでこの教室を使うらしいんだ。
@高也
で、普段ほとんど使ってない教室だから掃除をするようにって言われてな。
@美華
お昼休みなのに？
@高也
放課後は店があるから、今しか時間がなくてな。
@美華
だからって一人でやらなくても……。
@高也
遅刻した罰みたいなものだからな。誰かに頼むわけにもいかないんだよ。
@美華
……それなら私が手伝う。
@高也
え？
@美華
先生が遅刻をしたのは、私が原因のひとつでもあるんだし、別にいいでしょ？
@高也
オレは助かるけど……いいのか？
@美華
いいの。私がそうしたいの。
@高也
そうか。それじゃ、頼むわ。
@美華
うんっ。
そうして二人は、教室の掃除をしていった。
……
…………
………………
@高也
よし、終わりだな。
@美華
結構時間かかっちゃったね。
@高也
そうだな。美華、手伝ってくれた助かったよ。
@美華
私にも責任の一端はあるわけだから、お礼はいいよ。
@高也
いやいや、そういうわけにもいかないよ。
そんなことを言いながら、高也は美華に近づく。
@美華
先生……？
@高也
店では中途半端で終わりにしちまったからな……。
@美華
え、もしかして、ここで続きを……。
@高也
そ、この教室なら学生も教師も来ないしな。
@美華
だ、だけど……。
@高也
イヤなのか？　だったらしょうがないか……無理にするようなことでもないし。
@美華
ま、待ってっ！　……だ、誰も、しないとは、言ってないでしょ……。
@高也
よかった。それじゃあ……。
@美華
うん……。
………………
@高也
すぅ〜、はぁ〜……。
@美華
ちょ、ちょっと先生っ！
@高也
んー、なんだ？
@美華
なんだじゃなくて……そんなとこで大きく呼吸しないでよっ！
@高也
いいじゃないか。美華だってオレの服の匂いを嗅いでただろ？　アレと同じだって。
@美華
に、似てるかもしれないけど……同じではないわよ。
@高也
そうか？
@美華
そうよ。だって私は服の匂いを嗅いだだけだけど、先生は……。
@高也
オレは美華の体臭を直接嗅いでるって違いはあるな。
@美華
わかってるなら、あんまり嗅がないで。
@高也
それは無理。オレも美華と同じで、美華の匂いで興奮するみたいだから。
@高也
だからこうやって美華の匂いを嗅ぎたいんだ。
@美華
先生の変態……。
@高也
お互い様だけどな。……んっ、はぁぁ……あぁ、美華の匂いたまんないな。
@美華
あっ、んんっ……そんなに鼻を押し付けないでぇ……んくっ、あんっ、あぁ……。
@高也
押し付けないでってことは、押し付けてほしんだな。よし、任せろっ。
@美華
なんでそうなるのっ……あっ、んっ、あっ、あぁん、ふぁぁ……。
@高也
鼻に当たってる、これが気持ち良いんだな。
@美華
そ、そうよ、気持ち良いの……あんっ、あっ、あぁ、んぁぁ……。
@美華
だけどそこは敏感だからぁ……。
@高也
敏感だから、いいんだろ？
高也は匂いを嗅ぎながら、鼻の頭に当たるモノを弄んだ。
@美華
あんっ、あぁん……ふぁぁ、あっ、んっ、あぁ……。
軽く擦っているだけなので、そこまでの快感を美華は得ていない。
だが確実に、悦楽を感じてはいた。
@美華
ふぁぁ、んっ、あぁ、先生ぇ……。
@高也
お、美華のパンツに染みが出来たぞ。
@美華
い、いちいち言わないでぇ……んっ、あぁっ、あぁ、はぁぁ、んぁぁ……。
@高也
どんな味がするのか、味わわせてもらうな。
@美華
あ、待って……あっ、んあぁっ、あっ、あぁぁっ！
@高也
ちゅ、んちゅ……ん、美味しい。
@美華
ウソつきぃ……んあぁっ、あぁぁん、あぁぁっ！
@高也
本当だって。美華のマ○コからはいい匂いがするし、エッチな汁も美味しいよ。
@美華
美味しいなんて言われても、どう反応していいのかわかんないよぅ……。
@美華
あぁん、あぁっ、あぁぁぁっ！　んあぁっ、あぁっ、ふぁあぁ……！
@高也
どうもしなくていいよ。ただ、オレは美華のマ○コが好きだ。
@高也
だから匂いを嗅ぐのも舐めるのも大好きだってことだけ覚えておいてくれ。……んちゅ、れろんっ。
@美華
覚えておいて、どうすればいいのよ……んっ、あっ、あぁぁん、ふぁあぁんっ……！
@高也
エッチをする時に、「舐めてほしい」とか言ってくれれば、オレは喜んで美華のココを舐めるぞ。
@高也
だから舐めてほしかったら、言ってくれよな。
@美華
う、うん、わかったぁ……んくっ、あっ、んんんっ！
@高也
ちなみに今は？
@美華
い、今……？
@高也
そう、今。オレは美華のマ○コを舐めているわけだけど、まだこうしてていいのかってこと。
@美華
やめてって言ったら、やめるの……？
@高也
あぁ。それが美華の望むことならな。
高也が股間に顔を押し付けてきている状態のまま、美華はどうしようかと考えて……すぐに結論を出した。
@美華
舐めて先生……先生にアソコを舐められるの気持ち良いのっ！
@高也
喜んで舐めさせてもらうよ。……ぺろっ、れろんっ。
@美華
あぁぁん、ふぁあぁ……はあぁぁん、ああぁぁっ！
ショーツ越しのクンニだというのに、美華は相当に強い快楽を感じていた。
朝は二人で繋がることは出来ても、満足するところまでは出来なかった。
こんなにも感じているのは、そのせいなのかもしれない。
@美華
はぁぁん、ああぁぁっ……気持ち良いよぅ、先生……んっ、あぁっ、ふぁあぁぁん！
@高也
そうみたいだな。オレが舐めるたびに、マ○コがひくひくしてるのが、パンツの上からでもわかるよ。
@美華
あぁ、恥ずかしいぃ……あぁぁん、あっ、あぁぁっ！
恥ずかしいとは思っても、やめてとは言わない美華。
美華の反応の良さに気をよくした高也は、舌先を尖らせるようにして秘裂を刺激していった。
@美華
んあぁぁっ、あぁぁぁん……！　そのままっ……そのままもっとたくさん舐めてっ……！
@高也
もちろん。このまま美華のことをイカせて――。
@高也
あ……。
@美華
え……も、もしかして……。
@高也
……すまん、美華。もう終わりだ。あと５分で午後の授業が始まる。
@美華
で、でもぅ……私、まだイッてないのに……。
@高也
だけど朝から遅刻したのに、午後の授業をサボるのはマズいからさ。
@美華
そ、そんなぁ〜。
せっかく盛り上がったのに、結局またおあずけを喰らうことになってしまった美華だった。
@高也
つまりこの化学式は……。
昼休みの時にあれだけのことをしておいて、高也は平然と授業を行っていた。
そんな彼に比べて美華はというと……。
@美華
…………。
@美華
（先生のおチ○チン欲しい……）
授業中だというのに、美華はとんでもないことを考えていた。
だが、朝は挿入したけど最後まで出来なくて、昼はあと少しでイケそうだったのに時間切れが来た。
生殺しの状態が続いていれば、そんな風に考えてしまうのも当然なのかもしれない。
@美華
ん……。
@美華
（今日は確かに中途半端だったけど、昨日だってエッチしたのに……）
@美華
（なのにどうして、こんなに先生が欲しくなっちゃうの……？）
@美華
（先生は冗談交じりで、「変態になってもいい」みたいなことを言ってくれてるけど……）
@美華
（私、本当にえっちなことが好きな変態になっちゃったのかも……）
まだ今日は一度も絶頂出来ていないせいで、授業に集中することが出来なかった。
お尻をもじもじとさせる美華。
@美華
（アソコ、触りたいよぅ……）
秘部が疼いてしょうがないみたいだ。
@美華
（もう、我慢出来ない……）
自制をするのにも限界があり、美華は足を少し開いてスカートを少し捲る。
そして、手に持っていたシャーペンのお尻の部分を、ショーツの中に侵入させた。
@美華
んんっ……！
@美華
（あっ……！　これ、いいかも……）
シャーペンで縦スジをなぞっていく。ただそれだけで気持ち良くなっていった。
@美華
ふっ、んくっ……！
@美華
（ウソ……もうこんなに濡れちゃってる……）
@美華
（昼休みの時に、ちゃんと拭いたのに）
高也にさんざん舐められたりしたので、授業が始まる前に股間を綺麗にしていた。
なのにその行為は意味がなかったかのように、股間は愛液で濡れていた。
@美華
ぁん、んんっ……！
@美華
（どうしよう……学園で、しかも授業中にこんなことしたらいけないのに……）
@美華
（そんなことわかってるのに、弄るのをやめられないよぅ……）
いけないことだとわかっている。それでも身体が疼いてしまうから自慰をやめられない。
本能と理性がせめぎ合い、美華は一人で葛藤を繰り返していた。
@美華
ぅんっ、んくっ……！
@美華
（指をアソコに挿れてかき混ぜたい……）
@高也
この前の実験で見たように、炎色反応というものは金属によって……。
@美華
（うぅん、違う……。先生に弄って欲しい）
@美華
（先生に指を挿れられて、アソコを思いっきりかき混ぜられたいの……）
真面目に授業を行っている高也。
その雰囲気や声が二人っきりの時とは違って、美華をキュンとさせる。
@美華
あっ、んんっ……！
@美華
（あぁ……先生の声を聞いてるだけで、アソコからおつゆが溢れてくる……）
@美華
（授業をしてる先生、格好いい……あぁ、先生）
@美華
ふっ、んっ、ふぅぅんっ……！
美華は高也を見ながら、彼に弄られることを妄想しながら自慰に耽っていく。
@美華
（あっ、あぁっ……そこ、気持ち良いっ！）
割れ目の中に、シャーペンを少しだけ挿れる。その状態で上下に動かすと快感を得ることが出来た。
@美華
（先生もこんな風にやってくれたわよね……）
高也にされた愛撫をトレースするように自分でしてみる美華。だが……。
@美華
（ごめんなさい、先生……）
真剣に勉強を教えようとしているのに、自慰をしてしまっている。
そんな自分に嫌悪感を抱いてしまう美華。
@美華
ぁっ、んっ、あ、んんっ……！
@美華
（ごめん、先生……それでもやめられないの）
高也に悪いとは思うし、こんなところでやるようなことでないことも頭ではわかっている。
@美華
（せめて休み時間まで我慢すれば……ダメ、やっぱりそんなに待てないよ）
@美華
あっ、んっ、あぁ、んんっ……！
今日は朝から我慢の連続だった。もはや１分１秒でも待つことは出来なかった。
@美華
（ホントはこんなことしたくないのに……）
@美華
ふっ、んっ、あっ、あんっ……！
@美華
（先生がちゃんと最後までしてくれないのが、いけないんだからね……）
責任転嫁ではあるが、そうと考えておかないと美華の精神が耐えられない。
本来優等生の美華が、こんなイヤらしいことをするなど考えられることではなかった。
@美華
んくっ、んんっ……！
@美華
（このまま続けてたら、オナニーしてるってみんなにバレちゃうよぅ……）
愛液はショーツに染みを作り、シャーペンも濡らしていく。
@美華
ふぁ、んっ、ぁぁ、んくっ……！
@美華
（私のバカ……こんなの、本当の変態だよ……）
自分自身に対して嫌悪感を抱き、軽蔑をするような気持ちにさえなる。
しかし、それが逆に美華の官能に火を点けていた。
@美華
（バレちゃったら、もう学園にはいられなくなる……そんなのイヤだよ）
もしもこの行為がクラスメイトにバレてしまったらと考え、美華は震えた。
@美華
んくっ、んっ、ぅんんっ……！
バレたら怖いという震え。しかしそれ以上に感じていたのは、羞恥心による震えだ。
@美華
（気持ち良いのが、また強くっ……！）
@美華
ふっ、あっ……んっ、んくぅっ……！
快感は増していくばかりだった。
喘ぎ声を出さないのは、最後に僅かに残った理性がなんとか働いてくれているからだ。
@美華
（あぁ、おマ○コ気持ち良いよぅ……）
@美華
（こんなに気持ち良いんだから、このまま続けたらイケるかも……）
まだ一度も解消されていない欲求不満を、美華はこの場で発散させる決意をした。
@美華
んんっ、んんっ……！　くっ、ぅんっ！
@美華
（先生の声が、アソコに響くぅ……あぁ、先生……）
高也は普通に授業をしているだけだが、美華にとって彼の声は刺激物であった。
それもただの刺激物ではなく、快楽の頂点へと導く極上のスパイスだ。
@美華
ふぅぅんっ、んんんっ……！
@美華
（先生……私、このままイッちゃってもいいよね？）
@美華
（朝もさっきもイケなかったんだもの……だからイッてもいいよね？）
@美華
んくっ、くぅっ……んっ、ぅんんっ……！
心の中で高也に話しかけていく美華。もちろん返事はない。
ただ、美華の知っている高也ならば、彼の答えはひとつしかなかった。
@美華
（私、イクからっ！　教室で……先生の授業中だけどイッちゃうからねっ！）
高也ならば、「イッていいよ」と答える。その確信が美華にはあった。
シャーペンをショーツの中で小刻みに揺らしていき、快感を得ようとしていく美華。
@美華
あ……んっ、ぅんっ、くぅぅん！
@美華
（あぁ……おマ○コから、少しだけど音が聞こえてきたぁ……）
自慰をしている本人だからこそ気づける程度の音ではあるが、秘部からはくちゅくちゅという水音がした。
@美華
んくっ、んっ……ふぅぅん、ぅんんっ……！
水音が聞こえてしまうのではないかという緊張と恐怖が、美華の羞恥心を煽っていく。
@美華
（もう、イクっ……イッちゃうっ……！）
@美華
（教室でイッちゃうなんて、私えっちすぎるよぅ……でも、もう戻れないっ！）
絶頂までのカウントダウンが始まっていた。
乳房を触ったりはしていないのに、乳首が勃って下着に擦れてしまっていた。
@美華
ふっ、んっ、んんんーっ……！
@美華
（あっ、乳首もイイっ……！　あぁ、でも、やっぱりおマ○コの方が気持ち良いっ！）
美華自身も気付かぬまま、彼女は腰を無意識に前後に揺らしていた。
その動きはまるで騎乗位でエッチをしている時のようだ。
@美華
あっ、んっ、んくぅぅっ……！
@美華
（あぁっ、もうダメぇぇぇっ……！）
授業を行う高也の声が聞こえ、顔を上げると彼と目が合う。
そしてその瞬間、美華は……。
@美華
（先生、先生っ……イクっ、イッちゃうぅぅ……！）
@美華
あっ……ぅんんっ、んんっ……！　んぁ、んんんっ、くぅぅん……！
@美華
（あぁっ……イッちゃったぁ……先生、私イッちゃったよ……）
身体が勝手にぶるぶると震える。
幸いなことに、絶頂までしてしまったのに誰にも気付かれることはなかった。
@美華
（あぁ、先生ぇ……）
絶頂の余韻に浸るように、とろんとした目つきで高也を見つめる美華。
美華に見られていることに気付く高也だが、どうしてそんなに見られているのかは理解出来ていない様子。
@美華
（私、先生のことを想いながらイッたんだよ……）
ショーツは愛液でぐっしょりと濡れていた。
@美華
（出来れば先生にイカせてもらいたかったけど、先生のことを考えながらするのも気持ち良かったな）
@美華
（あぁ、でも……やっぱり物足りないなぁ）
美華の耳は高也の声を拾い、双眸は彼の全身を舐めるように見つめた。
特に下腹部への視線が熱い。
@美華
（欲しい……先生のおチ○チン、欲しいよ……）
この場でもう一度自慰をしようとは思っていない。
ただ、満足をしたわけでは決してなかった。
@美華
（今日、エッチしてもらえるかなぁ）
美華の頭の中はそのことだけでいっぱいだ。
……結局、午後の授業はえっちなことしか頭に浮かばなくて、この日のノートは真っ白になってしまった美華であった。
@美華
もうっ、セクハラは禁止っ！　禁止っていうか、そもそもセクハラはしちゃダメでしょうがっ！
@高也
わ、悪かった……つい、魔が差して……。
@美華
何よその痴漢が捕まった時のような言い訳は。
@高也
いや、だって……オレだって朝から我慢してたから、一緒に働いてたら手を出したくなるっていうか……。
店を閉めると、高也は美華に怒られていた。
原因は、営業中に客に隠れて美華に行っていたセクハラの数々だ。
例えばすれ違いざまに尻タッチｏｒパイタッチ。
酷いのでいえば、美華の手を取って股間を触らせようとしたことだろうか。
@美華
言い訳禁止っ！　とにかく、今後はああいうのは絶対にダメだからねっ！
@高也
は、はい……。
しょんぼりとしてしまう高也。
本当なら美華だって怒りたくはなかった。
今日のシフトも、ぺるしゃとあめりには「毎日バイトとかありえない」と言ってツンとした態度を取っていた。
もちろん本音は、嬉しくてしょうがないわけだが。
@高也
じゃあ、後片付け始めようか……。
@美華
ん、わかった。
@美華
（はぁぁ……こんなつもりじゃなかったんだけど、どうして上手くいかないんだろ……）
@美華
（たぶん、マスターは悪くない。……だって私も、マスターとそういうことしたいもの）
@美華
（授業中に自分でしちゃっても、それでもマスターが欲しいって思った……）
@美華
（そう思っているのなら、マスターの気持ちに応えるべきよね）
よし、と思い、後ろを向いて仕事をしていた高也に声をかける美華。
@美華
ねぇ、マスター。
@高也
なんだ、み……。
@高也
み、美華……？
@美華
えへへ……♪
@高也
ど、どうしたんだ、急にそんな……。
@美華
こういうのを、マスターは求めているんだろうなって思って。だから、脱いでみました♪
ほぼ全裸でウィンクをしてみせる美華。
辛うじて身に着けているのはネコ耳カチューシャと首元のリボン、それとオーバーニーソックスだけだ。
@美華
えへへ♪　お店で裸になるのは、ちょっと緊張しちゃうね。
@高也
あ、あぁ、そうだろうな……。
突然のことに、高也の思考が追いついていかない。
わかるのは、美華の方から誘ってきているということだけだ。
@高也
…………。
高也は甘い匂いに誘われた虫のように、美華にふらふらと近寄っていく。
@美華
……マスターの目、すごくえっちな目に変わった。
@高也
そりゃこんな格好をされたら、そんな目にもなるよ。
@美華
んっ……。
高也にじっと見つめられて、身体をもじもじとさせる美華。
@高也
美華、お前……。
@美華
ん、なぁに？
@高也
めちゃくちゃエロくなったし、エッチも大好きになってたんだな。
@美華
えぇっ……！？
@高也
なんでそこでショックを受けるんだ？　今の美華を見たら、ぺるしゃもあめりも同じようなことを言うと思うぞ。
@美華
わ、私……。
@美華
（ほとんど何も考えないで、裸になってた……）
@美華
（マスターとのことは考えてたけど、服を脱ぐっていう考えはしていなかのに……）
@美華
（なのに私、普通に裸になってた……！）
@美華
（無意識のうちにマスターを求めて、無意識のまま服を脱いじゃった……）
@美華
私って……私ってそんなにエッチが好きになっちゃってたのっ……！？
自覚がないまま、美華は高也とのエッチにハマりまくりなご様子。
元来真面目な性格の美華なので、自分がそんなにも堕落してしまったことに、かなりのショックを受けていた。
ここまでエッチが好きになってしまっては、もはや元に戻ることなど出来ないだろう……。
@美華
ど、どど、どうしようっ、マスターっ！？
@高也
うーん……とりあえず、エッチしてから考えないか？
@美華
うわーーーーん！？　やっぱりそうなるのっ！？
この問題の解決策は、高也に責任を取らせるというのが一番手っ取り早い。
混乱してしまっているので、美華お得意の妄想も今はその考えにまで到達出来ないようだった……。
上根子坂学園、屋上。
@美華
きゃ〜！　可愛らしいおにぎりっ、ネコの形をしてる！　先生って、本当にお料理のセンス良いと思うよ！
@ぺるしゃ
この卵焼きも蕩けるようですよ。中に何か入ってるんですね。
@高也
でんぶって煎った魚に甘い味を付けたヤツ。ちらし寿司とか、太巻きに入ってるだろ？　ピンク色した甘いのが。
@ぺるしゃ
なるほど、勉強になります！
@高也
でも、何でオレがお前達の弁当まで作らなくちゃならないんだ？
@高也
普通、女の子の方が「先生、私が心を込めて作りましたっ！　お願い食べて、ついでに私も食べてくださいっ?」って、言うものだろ？
@美華
先生の普通って普通じゃないから。
@ぺるしゃ
また、変なＡＶにはまってるんですか？
@高也
あうっ、恋人達が冷たい……
@美華
仕方ないでしょ？　私も部活の助っ人や学生会の手伝いで忙しいし……
@ぺるしゃ
今週は演劇部も朝練がありますし、お店を手伝うのが精一杯なんですよぉ。
@ぺるしゃ
あっ、でも「私を食べて?」の部分だったら、いつでも良いですよ。今からでも?
@美華
こらこら、お昼休み中に何を……
@ぺるしゃ
良かったら美華さんもっ！　学園の屋上で４Ｐ、燃えませんか？
@美華
私、そう言うの燃えないからっ……
@ぺるしゃ
でも、興味はありますよね……？
@美華
ううっ、ないない、本当にないっ！
@あめり
はぁ……ですのぉ。
@高也
んっ？　どうした、あめり。さっきから、箸も進んでいない様子だし。
@あめり
実は……また、痴漢さんに遭ってしまいましたの。
@高也
なんだと、また前のヤツか？
@あめり
違うと思いますの。でも、いきなり……
@あめり
あっ、スカートを捲ってはダメですのぉ。やっ……誰か、助けて……！
@あめり
んくっ、やだっ、嫌ですのぉ……！！
@高也
ぐぐっ……許さん！　オレがそいつをボコボコにしてやるっ！
@あめり
それは……もう、ボコボコですの。
@高也
へぇ？
@あめり
幸い、教頭先生が同じ車両に乗ってましたの。
@ぺるしゃ
ああ、今日はトラ姉さん、電車で通勤だったんですね。
@あめり
教頭先生が痴漢さんを見付けて、その場で……ハイヒールで踏んだり、鞭で叩いたり……
@あめり
最後には、痴漢さんが自分から鞭を強請るほどに人格が崩壊してしまいましたのよ。まさに、身も凍るような光景でしたの。
@高也
教頭先生……朝の電車内でそんな１８禁な光景を。
@ぺるしゃ
うふふっ、トラ姉さんらしいですね。
@美華
それで済ませちゃうんだ……
@美華
でもぉ、痴漢とか許せないよね。犯罪だし……あめりは、一度先生に助けられたんだよね？
@あめり
はい、ですのっ。先生は痴漢さんからあめりを救ってくれましたの。あめりの王子様。ヒーローですのよ。
@美華
そっか、私も痴漢にあったらどうしよう。先生に助けて貰っちゃおうかなぁ？
@高也
あはは、前にも答えたけど、美華を襲える奴じゃオレは勝てないよ。
@美華
でもでも、それでも恋人を救うために……
@高也
まあ、そうだな。あっ、でもぉ……美華を襲えるレベルのヤツはまず居ないだろ。クマとかＵＭＡとかじゃなきゃ……
@美華
あっ、美味しそうな目玉焼きっ！
@高也
こらこら、にこやかにＶサインしながら、人の目を攻撃しようとするんじゃない。恐いじゃないか……って、言うか謝ります。ごめんなさい。
@美華
もぉ、私だってか弱い女の子なんだからね！
@ぺるしゃ
……（笑）
@美華
ぺるしゃ？
@ぺるしゃ
別に何も。
@あめり
もぉ、もぉ、真剣に心配して欲しいですの。なぜか、あめりばっかり襲われてしまいますの……ぐすん。
@高也
ああ、悪い。それじゃ、今日はオレが送って行ってやろうか？
@ぺるしゃ
えっ？　お店は大丈夫なんですか？
@高也
うん、じじいの病院にね。着替えとか、いろいろ頼まれていて、今日は学校の帰りに寄るつもりだったから。
@美華
そっか。じゃ、お店は私たちでやってあげようか？　ねぇ、ぺるしゃ。放課後は演劇部ないんでしょ？
@ぺるしゃ
はい、放課後は他のクラブが体育館を使う予定ですから。それで、朝練をしていましたし。
@美華
お弁当のお礼もしなくちゃならないし、たまには洗濯物とかお掃除をしないと、先生の家って大変なことになっちゃいそうだしね。
@高也
あはは、その通りかもな。悪いけど頼むよ、二人とも。
@美華
わかった、任せて。
@ぺるしゃ
はい、頑張りますね。
@美華
あっ、予鈴。教室に戻らないと。
@高也
ああ、片付けはするから、お前達は先に戻れ。
@ぺるしゃ
良いんですか？
@高也
任せろ、これくらい。
@美華
じゃ、先に戻ってるからね！
@ぺるしゃ
失礼します。
@高也
さて、弁当の後片付け……あれ、あめり。お前も戻らなくて良いのか？
@あめり
うにゅぅ〜、またお二人に差を付けられちゃいましたの。それに、このままでは、お二人どころか……そ、それは困りますのっ！
@高也
んっ？　どうした……
@あめり
はっ？！　な、何でもないですの。あめり、教室に戻りますの。ダッシュで戻りますのよ。
@高也
ダッシュ？　うん、気を付け……
@あめり
はうっ！！
@高也
……て。
駆け出そうとして転ぶあめり……なかなか、良い音がする。
@高也
大丈夫か？
@あめり
だ、大丈夫ですの。あめりは強い子ですの……
@あめり
ぐすん。しくしく……
あめりはとぼとぼと教室に帰っていく。その姿を見て、高也は思わず溜息を漏らす。
@高也
お〜い、あめりっ！　本当に大丈夫かなぁ。ああ言うの見ると、やっぱり側にいてあげなくちゃって思うんだよなぁ。
放課後、高也はいつも通りに雑用を押し付けられ、作業が終わるまで居残るハメになった。
一通りの仕事が片付いて、あめりの待つ教室へと向かう。
@高也
ゴメン、遅くなって。待たせちゃったかな？
@あめり
ううん、大丈夫ですの。先生が来てくれるのを待つのは楽しいですのよ。
@あめり
だって、先生と一緒に帰れるんですもん。今日は一人じゃないですの。
@高也
……そっか。そうだな。
@高也
（前に言ってたっけ。あめりの両親は大学で研究をしていて、平日はほとんど家にいないって）
@高也
（家に帰っても一人きりなんて、こいつ、いつも寂しい想いをしてたんじゃないかな）
@あめり
どうしましたの？
@高也
いいや、何でもない。帰ろうか。
@あめり
あっ、先生。あのぉ……その前に……
@高也
……？
あめりは高也に近付き、その袖口を掴み引き留める。
そして、潤んだ瞳で高也を見上げて……
@あめり
あめりはもっと勇気が欲しいですの。一人の時に痴漢さんに襲われても、ちゃんと助けてって言える勇気が……もっと強くなりたいですの。
@あめり
だから、あめりに勇気をくれませんか？　あめりが強くなれる勇気を。
@高也
いや、でもぉ……今日は一緒に帰るわけだし……
@あめり
先生……
@高也
……
@高也
はぁ……
@高也
わかった。あめりの好きなようにしてあげる。でも、誰か来ちゃうかもしれないぞ？
@あめり
大丈夫ですの、先生と一緒なら……あめりはいくらでも、大胆になれますの。
あめりに請われるまま、高也はあめりを抱きしめたが、教室の扉には、当然鍵も掛からないワケで、いつ誰が来るかもわからなかった。
それでも、あめりは制服のリボンを解き、可愛らしい二つの胸を高也に見せてくれる。
躊躇する高也だったが、あめりの姿に覚悟を決め、彼女を抱きしめ机の上へ彼女を運んでいく……
@高也
あめり……
@あめり
先生っ……ふにっ、はうっ……
@高也
本当は、もっとちゃんとしてあげたいけど、この教室じゃ放課後だって、誰かが来るかもしれないし……このまま入れるよ？
@あめり
あうっ、ああっ……大丈夫ですの。先生が来るまでに、ちゃんと準備してましたのっ……ああっ！
@高也
準備……？
@あめり
そ、それは……誰もいなくなってから、先生の事を想って一人で……
@あめり
誰か来るかもしれないって、考えるとドキドキして、指が止まらなくなっちゃいますのぉ……
@高也
教室で自慰なんて、悪い子だな。
@あめり
あうっ、ゴメンなさい。ゴメンなさいですのっ。あめり、先生の事を考えてると、どんどん悪い子になっちゃいますのぉ。
@あめり
先生にギュッてして欲しくて、キスして欲しくて、屋上でイジメて欲しいって考えて、指が動いちゃいますのぉ……
@高也
どうやって、するのっ？　下着を脱いだりする？
@あめり
あっ、下着はそのままですの。下着の上から、指をアソコに……キュッって押さえるだけで、気持ちよくなれますのよ？
@あめり
そのまま先生の事を考えるだけで、どんどん溢れてきて、下着が汚れちゃうくらいになりますの。
@高也
指で触れるだけで？　でも、動かすんだろ？　オレにされてることを……こうやって動かれる事を想像して……
@あめり
あっ！　あっ！　お腹の奥に、当たって……あひっ、ひゃぁ！　そうですのぉ。先生のを……おチ○チンを想像しちゃいますの。
@あめり
お腹の中、激しく突かれるのを想像して、パンツの脇から指を入れて、動かして……はうっ、ああっ……
@高也
放課後に？
@あめり
ああっ、先生を待つときだけですの……
@高也
でも、それだと昼休みとか、休み時間って事もあるんじゃないか？
@あめり
あっ、はいっ……先生と約束したときは、休み時間にも……
@高也
……にもっ？
@あめり
授業中に、授業中にも……
@高也
あめり、本当にエッチだな。オナニーは、禁止です。
@あめり
えっ？　でもぉ、でもぉ……
@高也
バレたらどうする？　ちゃんとあめりが満足できるように、エッチしてあげるから……だから、危ないことをしちゃダメだぞ？
@あめり
危ないこと……？
@高也
うんっ、あめりはちょっと露出癖がありそうだからな。みんなに見られるのが好きな変態さんになっちゃうぞ？
@あめり
そ、それはイヤですのぉ。見られるのなら、先生だけに見られたいですのぉ。
@高也
だよな？　だから、オレがちゃんと満足させるから……オレと一緒の時以外は、禁止だからな？
@あめり
あぅ、わかりましたのっ……ああっ、だからっ……先生っ。
@高也
わかってる。イカせてあげるよ。あめりのここ、本当に蕩けるくらいに、トロトロだから……いきなり激しくしても、大丈夫そうだもんね。
@あめり
ふわっ、ああっ！　先生の、先生の奥まで届いちゃってますのぉ！　あうっ、ああっ……こんなに、激しくっ……ふわぁぁっ！！！
@あめり
えっ！　あっ、ひゃんっ？！　ああっ、先生……ふわっ、あああっ……激しい、激しいですのぉっ！！
高也に激しく動かれ、あめりはここが教室だと言うことも忘れたかのように、激しく反応し身体を悶えさせる。
さすがに高也も、日常で使っている教室でのプレイはビクビクモノだった。
@高也
（よく考えれば、窓も近いし……誰か通りかかったら。ごくっ……）
@あめり
ふわっ、ああっ……んくっ、んあああっっっ！！
@高也
あめり、窓際だし、あんまり声を大きくしたら聞こえちゃうよ？　静かに、もっと静かに……
@あめり
でも、でもぉ。こんなに激しくされたら、エッチな声が出ちゃいますのぉ。声を抑えるなんて、できませんのよ？
@高也
あめりのエッチな姿を誰かに見られちゃうかもしれないぞ？　学園の教室で、裸になって、男のモノを受け止めてるエッチな姿を……
@あめり
見られちゃう？　見られちゃいますのぉ？
@高也
ああ、見られちゃうな。この可愛らしい胸も、男のモノをくわえ込んでヒクヒクしてるイヤらしいアソコも全部……
@あめり
あっ、見られちゃう、みんなにっ……あっ、ああっ！！
@高也
くっ、あっ……
@高也
（あめりの中、今、キュッてしまって……）
@高也
（それに、もっと熱っぽい顔して……たくっ、やっぱりあめりはそっち系かな？）
@高也
（人に見られるのが大好きな変態さん……）
@高也
（でも、オレも人のこと言えないな。あめりとこうしていると、なんだか猛ってくると言うか……）
@あめり
あひっ、ひっ……！！　先生、激しい。激しすぎますのぉ。
@あめり
それに、あめりの中を先生のが、さっきよりも固くて、大きくて……お腹の中、かき回しちゃってますのぉ！！
@高也
……激しいのは嫌いかい？
@あめり
あうっ、ああっ……好きっ、大好きですのぉ！　あめり、どんどんエッチになっちゃいますのぉ。
@あめり
先生とエッチなことをしてると、先生の身体にぴったりになっちゃいますのぉ。ああ、どんなことでも……出来ちゃいますのっ！
@高也
ああ、あめりはオレ専用の女の子だからな。
@高也
でも、あめりはイヤらしいところを見せるのが好きみたいだけど、他の人間に、こんな姿を見せるもんか。
@高也
あめりのこの小さな胸が、むちゃくちゃ感じやすいことも……
@高也
アソコが気持ちよくて、オレのモノをくわえ込んでヒクヒクってなってるのも、誰にも見せてやらない。あめりはオレだけものだからっ……
@あめり
ああっ、あめりは先生だけの……モノですのっ。見て、先生……もっとあめりのイヤらしい姿を……エッチなところを……
@あめり
先生に、先生にだけ見られたいっ……知って欲しいですのぉ。ふあぁ、ああっ……イクぅ。イッちゃうのも見て……
@高也
ああっ、あめり。見てあげるよ全部。エッチなあめりが、イヤらしく絶頂しちゃうところを……
@あめり
あうっ、あっ……見て、見てくださいっ！　先生っ、先生っ〜！！
@あめり
イクッ、イッちゃうっ……ふわぁ、ああっ……くぅぅっっっ！！！！
@高也
あめりっ……くっ？！
@あめり
はぁ、はぁはぁ……
@あめり
先生……あめり、あめりはまた……変態さんになっちゃいましたのぉ?
@高也
あっ、あのさ……
@あめり
はい、どうしましたの？
@高也
いやっ、痴漢は犯罪ですよ？
@あめり
先生は痴漢さんですのっ？
@高也
違います。って、だけどなんで電車の中でまで……？
@あめり
あめりがもっと勇気が出せるようにですの。先生に痴漢さんがするようなことをしてもらって、心の準備をしておきますの。
@高也
痴漢をされることに馴れたりしないんだろうか？
@あめり
先生、声が大きいと周りの人に聞かれちゃいますのよ？　そしたら、先生はまた痴漢さんで捕まっちゃいますの。
@高也
あうっ、あれはこりごりです……。じゃあ、本当に触って良いの？
@あめり
はいっ、優しくして欲しいですのっ。
@高也
では……
@あめり
ふにっ、あっ……！！
教室でのエッチのあと、近付いてくる足音に気付いた二人は、急いで身支度を調え、教室を後にした。
電車に乗ることを提案したのはあめり。教室から急いで逃げるようでは、勇気が足りないと言うことらしい。
@高也
（勇気と根性試しは違う気もするが？）
@高也
（だいたい、電車の中で痴漢のまねごとなんて……）
@あめり
ふみっ！　んっ、んんっ……！
あめりは高也の指技に堪えて、喘ぎ声を押し殺している。
あめりはドアに張り付き、高也が直ぐ後ろに身体をくっつけていることで、かなり距離の近い乗客にもばれては居ないようだった。
@高也
（まあ、バレたら本気で捕まるだろうけど）
@高也
（あめりのヤツ、気持ちよさそうな顔をしちゃって……）
@高也
（本当に露出に目覚めちゃったのかなぁ？　それはそれで良いけど……でも、電車の中までって言うのはマズイかな？）
@高也
（今後のことも考えて、しっかり躾けておかないと）
だから、止めておこう……と言った発想が出ない高也もまた変態なのかもしれない。いや、間違いない。
@高也
あめり、次の駅まで、ちゃんと堪えるんだぞ？
@あめり
ふぇ、ああっ……
その気になった高也は、あめりのスリットを容赦なく下着の上から愛撫する。
先程の行為の後で、あめりの下着は既にしっとりと濡れていた。それに……
@高也
このベトベトしてるのは、愛液かな？　それとも精液かな？
@高也
あめりは本当にエッチだなぁ。精液塗れの下着を履いて、満員電車の中でこんなことまでしちゃうんだから。
@あめり
あっ、違いますっ。違いますのぉ。あめりはそんなにエッチじゃありませんのぉ。これは先生にされてるからっ……ひっ！
@高也
しぃーっ！　声が聞こえちゃうっ……
そう言って、高也はあめりのクリ○リスを指先で摘んでしまう。
先程の行為の直後でもあるわけで、あめりは声も出せないほどに感じて、身体を震わせている。
そのまま、くりくりとイジリ続けると、高也の指にねっとりとした温かさが伝わってきた。
@高也
お漏らし？　違うか……まさか、イッちゃった？
あめりは、興奮し耳まで真っ赤になった顔で小さく頷く。
高也は濡れた指を、あめりの下着のまだ濡れていないオシリの部分で拭き取り、再び今度は別の部分をイジリ始めた。
@あめり
先生、そこっ……指が入っちゃってますのぉ……ダメっ、そこを弄られたら、今度は立っていられませんのよ。
@高也
身体は支えてあげるから、何度でもイッていいよ？　でも、本当に、次はばれちゃうかもね。
@高也
そうしたら、オレだってクビになるし、あめりだって……
@あめり
あうっ、それはイヤですのぉ。先生と一緒にいたいですのぉ。
@高也
だろ？　だから、電車の中とか教室では……控えめにしよう。あめりが誘うのは、もうダメだからね。
@あめり
わかりましたのっ……でも、先生が誘うのは？
@高也
えっ？　あっ……うん、それはありかな？
@あめり
先生も変態さんですのぉ……？
@高也
あめりこそ……いや、お互い様かな？
@あめり
はい、お互い様ですのっ……でも、あめりは先生と一緒なら……
@高也
……
@高也
あめり、次は駅は、こっち側のドアが開くからな？　次の駅までしっかり我慢するんだぞ？
@あめり
えっ？　あっ……先生っ、んくっ……
今度は下着の上からではなく、直接下着の中へ高也は手を入れて愛撫をする。
人差し指と中指で、あめりのアソコを開き、中指でクリ○リスや、尿道、アソコの入り口を刺激していく。
クリ○リスを指先で突かれると、あめりは唇を噛みしめ、声を立てないように、一生懸命堪えてみせる。
しかし、指の先端で尿道と、アソコの入り口まで刺激されると、いくら頑張っても、声を完全に抑えることは出来なかった。
@あめり
ふにゅ……ふっ、あっ。先生……ダメっ、ダメですのぉ……
@あめり
こんなの、ダメっ……イクッ、イッちゃいますのぉ……先生の指、気持ちよすぎて、もぉもぉ……
@高也
あと少し、あと少しで駅に着くからっ……
@あめり
でもぉ、でもぉ……そんなところばかり弄られたら、我慢できませんのぉ。漏れちゃう、漏れちゃいそうで……
@あめり
ああっ、ダメっ。本当にっ……
@高也
人前でイッた後は、人前でお漏らしするの？　あめりは本当に変態さんだなぁ。
@高也
ちゃんと駅まで我慢できなかったら、変態さんに決定だからね？
@あめり
（先生の指は意地悪ですの。そんなこと言って、あめりのオシッコの穴ばっかり弄って……）
@あめり
（ふみぃ。ここも感じちゃいますのね……あめり、オシッコの穴まで、感じるようにされちゃったですの）
@あめり
（先生に、開発されちゃいましたのぉ……だから、もぉ……もうダメっ、イクッ……イッちゃいますのぉ……漏れちゃうっ！！）
@あめり
ふわぁっ……ひくぅぅっっっ！！！
@高也
お、おいっ！　あめりっ？！
快感に酔いしれ意識の飛んだあめりの耳には届かなかったが、絶頂と同時に駅に着いた電車はドアを開いた。
高也はあめりを抱き、急いで電車を降りホームの人の居ない場所へと駆けていく。
そして数分後……
@あめり
ふにぃ……先生？
@高也
ふぅっ、びっくりした……あめり、気絶したみたいになったから、どうしようかと思ったよ。
@あめり
気絶……？
@高也
すまんっ！　やりすぎたっ！　オレが悪かった！
@あめり
……
@高也
いくら何でも、あれはやり過ぎだよな。幸い、貧血になった知り合いの女の子を運んだって駅員さんは思ってくれたみたいだけど……
@高也
実際、ホームで声を掛けられたときは心臓が止まるかと思ったんだ。
@高也
もし、騒ぎにでもなったら、あめりが傷つく事になるのに、オレって本当にバカっ……ごめんっ！
@あめり
……
@あめり
……くすっ。先生はおバカですの。
@高也
えっ？　あっ、うん……
@あめり
でも、あめりもおバカですの。おバカで変態さんっ?　今度は安全にエッチなことをしますのよ？
@高也
ああ、今度は……って、オレが反省してるって言うのお前はっ。
@あめり
くすっ。でも、もうあめりは恐くありませんの。今度、痴漢さんにあったら、大声で助けを呼びますのよ。
@あめり
だって、痴漢さんは先生みたいに、あめりをイッちゃうくらいまで、苛めませんからっ。それに、ヘタクソですのっ！
@高也
う〜んっ、根本的に何かが違うけど……
@高也
でも、あめりが本当に恐い目に遭ったら、いつでも呼んでくれよ？
@高也
もしお前が言うとおり、オレにお前の声が聞こえるなら、飛んで行くからさ。
@あめり
先生……
@あめり
はいっ！　先生とあめりはピピッと繋がっていますのよっ！
翌日。
モーニング営業中のねこたま屋では……
@ぺるしゃ
まあまあ、あめりさんが、そんな大胆なことを。あめりさんも成長しましたね、性的な意味で。
@美華
その成長は、どうなのかしら？　昨日は戻ってくるのがずいぶん遅いと思ったら、そう言うことなのね？
@ぺるしゃ
それに、すっかり疲れた顔でしたし……
@美華
マスターぁ！　教室もだけど、電車の中でそんなコトしちゃダメでしょ？　痴漢から守るはずが、まるで痴漢だわっ。
@ぺるしゃ
痴漢は犯罪ですよ？　マスターって本当に鬼畜なんですね。
@ぺるしゃ
でも、そこに憧れちゃいますぅ。今度は私と……
@美華
ぺるしゃ、ぺるしゃ。マスターが犯罪者になる前に止めなくちゃダメだと思うんだけど？
@ぺるしゃ
そうですか？
@高也
ううっ、面目ない。確かにやりすぎた気はするけど……
@高也
……って言うか、オレのプライバシーが無さ過ぎないか？　なんで、お前達に全部話さなくちゃならないんだよ？
@美華
それは私たちが恋人同士だからでしょ？
@高也
じゃ、じゃあ、美華もオレの質問に何でも答えてくれるのか？　恥ずかしいこととか、エッチなこととか？
@美華
話すわけないじゃない。マスターとは違うもの。
@ぺるしゃ
そうですよね、私たちは女の子ですし。少しくらいの秘密は必要ですよ。
@美華
ねぇ〜！
@高也
しくしく、ずるい……オレのプライベートを返して。
@ぺるしゃ
まあまあ、私があとで慰めてあげますから。
@ぺるしゃ
でもぉ、変ですよねぇ。クロちゃんがそんなに積極的な事をするなんて。
@美華
うん、自分から誘うタイプには見えないけど……
@ぺるしゃ
やっぱり、これはマスターが……
@美華
無理やりあめりにやらせたとか。やらざるを得ない雰囲気を作って追い込んだとか！
@高也
違う、違うからっ！　キミ達は何でオレを悪人にしたいわけ？
@ぺるしゃ
冗談ですよ。ただ、ちょっと良いなぁって……
@美華
うふふっ、あめりばっかりって、軽めの嫉妬心かしら？
@高也
軽めねぇ……
@美華
なにか？　文句でもあるのかな？
@高也
いや、ないない。嫉妬恐いです……軽めでお願いします。
@ぺるしゃ
……
@ぺるしゃ
そうか、嫉妬かも知れませんね。
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
最近は私たちの他に、もう一人増えましたから。
@美華
もう一人……マスターぁ、いったい誰と浮気なんてぇ？
@高也
憶えがない、憶えがないっ！
@ぺるしゃ
くすっ、シロちゃんのことですよ。
@美華
シロちゃん？　でも、それってあめりの事じゃない。あめりはシロちゃんの時もクロちゃんの時も記憶はあるんだよね？
@ぺるしゃ
あるからこそです。まったく同じ人間でもあるじゃないですか！
@美華
う〜ん、よくわからないけど。
@ぺるしゃ
美華さんならわかると思ったんですけど。私は良く感じますよ。
@ぺるしゃ
自分の演じている役と、自分自身のことを。
@美華
あっ……！
@ぺるしゃ
舞台に立って、役を演じていると、ファンの子とかに「イメージ違いますね」とか言われるとショックじゃないですか。
@美華
わかる、わかるっ！　私も昔、子役をやってて、「テレビではあんなに可愛いのに」って良くクラスメイトに言われたわ。
@高也
ほぉ、普段はよっぽど可愛くなかったんだな。
@美華
な・ん・で・す・って……？
@高也
いや、何でもないです。でも、そう言うものなのか？　自分自身に嫉妬なんて……
@ぺるしゃ
感じると思いますよ。役を演じている自分にさえ、嫉妬することもありますし、シロちゃんとクロちゃんはまったく別の人格ですから。
@ぺるしゃ
だから、なおさら感じるかも知れませんね。シロちゃんよりも、クロちゃんよりも、自分を可愛がって欲しいって。
@高也
はぁ、そんなもんかなぁ……？
その日、アルバイトには来なかったが、あめりも普段通り学園に登校してきた。
高也を見付けたあめりは、いつもよりも元気いっぱいにパタパタと駆け寄ってくる。
@あめり
あっ、先生っ！
@高也
おう、あめり。お早うっ！　今日はアルバイトに来なかったけど……？
@あめり
ごめんなさい、ですの。今日も痴漢さんに襲われちゃいましたの。
@高也
なに、また襲われたのか？
@あめり
でもでも、今日は大声で助けを呼びましたのっ！
@あめり
痴漢ですのぉ！　変態さんがいますのぉっ！
@あめり
……って大声で。そうしたら、痴漢さんは逃げちゃいましたの。あめり、先生のお陰で強くなれましたの。
@高也
そっか、良かったな。
@あめり
はい、もう大丈夫ですの。先生、あとでお礼をしたいですの……?
@高也
お礼か、でもその前に……
@美鞠
うわぁ、びっくりした。クロちゃんがあんな声を出すなんて、先生ぇとうとうやっちゃったかぁ。
@英子
ああ、犯罪者の仲間入りだな。
あめりと高也。二人の会話……と言うより、あめりの叫び声を聞きつけた学生達が、二人を遠巻きに囲んでいた。
聞こえてくるひそひそ声は、おおよそ英子と美鞠が代弁していた。
@あめり
ふにゅ？
@高也
この事態を何とかしてくれ。オレが痴漢でも変態でもないって説明をお願いします。
@美鞠
あっ、トラちゃん先生。
@英子
早いな。まあ、誤解でもただでは済むまい。
@高也
違います、違うんですってばぁ〜！
@美鞠
あっ……先生ぇ、トラちゃん先生に連れて行かれちゃった……ご愁傷様です。
@英子
一時限目は自習だな。
@あめり
はわはわ〜、あめり、また失敗してしまいましたのぉ……しょぼん、ですのぉ。
そして放課後。
あめりのフォローもあぅて虎寅からは無事解放されたが、騒ぎになるのは教師としての自覚が足りないから……と、たっぷりと絞られてしまった。
学園から帰り疲れ切った身体でねこたま屋を営業したものの、こんな日に限って美華もぺるしゃも居ない。
@高也
美華のヤツ、今日は水泳部だっけか？　ぺるしゃは演劇部の公演の打ち合わせだったっけ？
@高也
はぁ、疲れた。ネコの手も借りたいくらいだよ。なんで、こんな日に限って……
@あめり
ネコの手ならいくらでもあるだろ？　私なら温かく見守ってやる。黙って働け。
@高也
ううっ、この前は手伝ってくれたじゃないか。他にバイトも居ないし、手伝ってくれてもいじゃないか。
@あめり
手伝いたいのは山々だけど、学園の奴らにぺるしゃのおじさま、何でも私に押し付けたがるヤツが多いからな。
@あめり
それにこの店のずさんな帳簿……。おじいさんに税務署に行けって言われてるんだろ？　こんな帳簿を持っていったら捕まるぞ？
@高也
えっ、嘘？　そんなに酷いの？
@あめり
嘘だ、それほどは酷くない。でも、キミがやるよりも私がやる方が何倍も早いからな。
@高也
あうっ、確かにその通りだけど……
@高也
ううっ、こういう日に限って大勢来るんだから。いらっしゃいませっ！　奥の席にどうぞ〜！
@あめり
仕方ない、もう少ししたら手伝ってやるか。
@あめり
でも、昨日はクロのことばっかり可愛がってたし、少しくらい苛めないと気が済まないからな……お前達もそう思うだろ？
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
……って、結局手伝ってくれなかったじゃないか。最後までオレ一人で……ううっ、美華、ぺるしゃ。お前達が恋しいなぁ。
@あめり
うるさいっ、仕方ないだろっ！　パパもママも私に気付いたみたいで、次々にメールを送ってきて大変だったんだからっ！
@高也
えっ？　ご両親が？
@あめり
たぶん、ぺるしゃのおじさまが連絡しちゃったんだろうな。ネットワークも繋がってるし、クロじゃこのＰＣを使うはず無いと思ってるだろうし。
@高也
そうか。それで、ご両親は？
@あめり
調べて欲しいデータがあるって。次から次に送ってきた。まったく、他に伝えたいことはないのか、二人とも……
@あめり
まあ、いきなり心配しているってメールが来た方が、気持ち悪いけどな……相変わらずらしい。
@高也
……
@高也
あのさ、一度ちゃんと話した方が良いんじゃないか？
@あめり
……
@あめり
キミがそう言うのなら、考えてみる……
@高也
そのままじゃ、やっぱり良くない気が……えっ？
@あめり
キミがそう言うのだから考えると言ったんだ。私もクロも、このままじゃ良くないのはわかってる。
@あめり
でも、ちゃんと話し合って、それでもわかり合えなかったらって……恐かった。
@高也
……
@あめり
だけど、今はキミが居る、勇気を出せって言ってくれる人が……だから、話してみようと思う。
@高也
そっか。
@あめり
あの、もし……もしな、私が、クロが傷ついたら、慰めてくれるか？　ずっと、あめりの味方で居てくれるか？
@高也
当然だ。それが彼氏ってモンだぜ。
@あめり
……
@あめり
……くすっ。頼りなさそうだけどね。でも、安心した。
@あめり
この仕事を片付けたら、そのぉ……エッチなことしてくれ。
@高也
わかった、ぎゅって抱きしめてやる。
@あめり
それも、して欲しいけど……クロがしていない事をして欲しいな。
@高也
していない事って……？
@あめり
普通にエッチも、口での奉仕もクロに先を越されたからな。昨日は教室の中とか、電車の中まで……
@あめり
私も負けるのは嫌なんだ。痴漢で変態のキミなら思い付くだろ？
@高也
痴漢で変態って……おいおい、今朝のトラウマなんだけど。
@あめり
えへ、ごめん。でもぉ、どんな行為でも受け入れてみせる。と言うよりも受け入れたい……私を受け入れてくれたキミにお礼をしたいから……
@あめり
良いよね？　マスター。
@高也
……わかった。とびきりのイヤらしいヤツを考えておこう。
@あめり
ううっ、それはそれで不安だなぁ。お手柔らかに頼むからな？
@あめり
お、おいっ！　それはなんだっ……？？
@高也
イチジク何とかって言う便秘の薬だな。
高也は手に持ったそのプラスチック製の器具が入った袋をシロが見えるように差し出した。
便秘の薬……つまり浣腸液の入った医薬品だ。
@あめり
あっ、いやっ……それはなんとなくわかる。私は、クロがしていない行為をして欲しいって言っただけだぞ？
@高也
いや、だから……出したら、きれいに洗ってからまたここに集合でＯＫです。さすがに、そっち系のプレイまではまだ早いと思うし。
@あめり
ちょ、ちょっとぉ？　その後の展開もまだ早いと思うっ。
@高也
でも、普段してないことで、あめりにとって初めてというと。オシリしか思い付かなかったし……
@高也
やっぱり、止めるかっ！　普段通りでも別に問題なし。
@あめり
普段通り……？　クロとしたことが普段通りって思ってるのかっ？　あれに勝つには、なかなかのハードルの高さだぞ？
@あめり
貸せっ！　すれば良いんだろっ？！
@高也
うん、そうそう。なんだったら、注入まではオレがやろうか？
@あめり
……？！　スケベ、変態っ！　自分でするからいいっ！　来るなよ？　覗くんじゃないぞっ！
シロはパタパタと逃げるように部屋を走り去ってします。
@高也
う〜ん、試しに言ってみただけだけど……くくっ、言ってみるモンだなぁ。楽しみ、楽しみっ〜！
@高也
本当にいいのか？　オレが優し〜くするって手もあるけど。
@あめり
いいのっ！　クロのしたことがないことって言ったら、いきなり浣腸を出すキミを信用しろって方が無理だろ？
@あめり
自分でするから、キミはそのまま寝ていてくれ。
@高也
ううっ、信用ないなぁ。この前は優しくしてあげたのに。
@あめり
でも、今日はクロと教室や電車の中で……あれはやり過ぎじゃないって言うのか?
@高也
あうっ、反省してます……
@あめり
キミはちょっと調子に乗りすぎるところがある。それに、こんなことキミに任せられるか……そのぉ、オシリに入れるなんて……
布団の上に高也が仰向けに寝て、シロがその上に跨っている……つまりは騎乗位のポーズだ。
と言っても、普通の騎乗位ではなく、今回はアナルプレイ……オシリの穴に挿入しようとしているのだが。
@あめり
（ううっ、なんで自分で浣腸までして、オシリのバージンを自分で捧げなくちゃいけないんだっ？）
@あめり
（その上わざわざ検索までして、どうすればいいかまで調べるなんて、私もどうかしてるけど……）
シロは部屋を出てトイレに籠もり、浣腸器を使った後に、スマートフォンでいろいろ調べてみた。
@あめり
（わざわざ、数分間も排泄を我慢して、お風呂のシャワーでぬるま湯で洗って……痛くないように、あらかじめ指でほぐして……）
@あめり
（自分のオシリの穴なんて、一度も見たこともなかったし、触れたことだって……それなのに……）
@高也
大丈夫か、恐かったら止めても良いんだぞ？
@あめり
恐くないしっ、止めないっ！　い、今、入れるから待っててっ！
@高也
あっ、その前にローションをちゃんと塗った方が良いからな。
@あめり
ローション？　うん、調べたページにも載ってたな……ありがとう、使わせて貰う。
@高也
それと、オレのにスキンね。
@あめり
あっ、うんっ……
小さな袋を破りスキンを取り出す。
@あめり
（使うの、初めてな気がするけど。ううっ、本当に、マスターは酷いヤツだ。こんなに、大きくして……?）
@あめり
（いやいや、悪いヤツだっ）
@高也
痛っ？！　こらこら乱暴にするなっ……そんな無理やりしたら、破れちゃうだろうが？
@あめり
破れても、オシリじゃ妊娠しないから安心しろっ……
@高也
違う違うっ、滑りやすくしておかないと、あめりのオシリが痛くなるだろ？　だから、スキンはしておいた方が良いんだよ。
@あめり
私のためっ？　そっか、疑って悪かったな……これでいい？
@高也
うん、気持ちいい。あと、ローション。これも、アナルプレイの必需品だから。遅乾性って言って、プレイ中に乾かない優れものらしい。
@高也
オレのに、タップリ塗ってくれ。
@あめり
うん。ベタベタして気持ち悪い……オシリの穴にも塗るの？
@高也
うん、その方が良いと思うけど。
@あめり
わかった、ちょっと目を瞑ってくれ……
@高也
うん、瞑った。
全くの嘘だった。今のシロには高也に注意を向けている余裕もなく、自分の恥ずかしい行為を見詰められているとは気付いていない。
シロは指先に塗ったローションを、モジモジと自分のオシリの穴に塗り込んでいく。
@あめり
あっ……！
@高也
……んっ？　どうした？
@あめり
な、なんでもないっ！！　べ、別になんにもないから……
@あめり
（オシリって、ちゃんと感じるんだ……さっきも、洗ってる途中に変な気分になったけど……今も、凄く……）
@あめり
ふにぃ、あっ……んんっ……
@あめり
（ああっ、前も濡れて来ちゃった……）
@あめり
（マスター、気付いてないよね？　オシリで感じるなんて思われたら、恥ずかしいし……）
@あめり
んふっ、ああっ……塗ったよ。いいかな？
@高也
うん。そおっと、腰を下ろして……
@あめり
うんっ……んくっ……！
@高也
いっぺんに入れたら裂けちゃうからな？　オレのを押し当てて、グリグリ広げるようにした方が良いぞ。
@あめり
こ、こうっ？　あっ、んくっ……！！
@高也
そう、そう。添えた手でオシリに押し当ててグリグリ、グリグリと……ちょっとずつ、腰を下ろしながら丁寧に、入れてみて。
@あめり
あっ、うん……ふあっ、ああっ……声が出ちゃう。オシリ、感じて……ああっ！
@高也
あめり……？　オシリ、感じてるのか？
@あめり
あうっ、違うの。そうじゃなくて……ふっ、あっ……ローションがヌルヌルして気持ち悪くて、声が出ちゃうっ……ひゃっ！
@高也
えっ？　気持ち悪い……？　そっか、アナルプレイ専用って書いてあったのに、今度は違うメーカーのにしてみるかなぁ……
@あめり
えっ……あっ、ちょっと待てっ！　このローションってオシリの専用なの？　どうして、そんなモノを持ってるの……？
@高也
インターネットで……
@高也
じゃなくて！　いや、ほらっ、誰かがしてみたいって言うかもしれないだろ？　その時に、十分な準備をしていなかったら、怪我をしちゃうだろ？
@高也
だから、男としていつでもなんでも対応できる準備をですね……
@あめり
ううっ、だから浣腸まで……もぉっ、マスターのスケベ、エッチっ！　変態っ、アナルマニアっ！
@高也
アナルマニアって……別にそこだけにこだわってるワケじゃなくて、他にも大人の夜が快適に過ごせるモノを日夜、捜してるわけで……
@あめり
うるさいっ！　やっぱり、オシリでなんて、オシリでなんて……ふわぁぁっ！！
途中で止めてシロが立ち上がろうとしたとき、男性器の先端がシロの中へ潜り込んできた。
お腹を押される圧迫感。ぬるっとした挿入感……抵抗することも出来ず、お腹の中に押し入ってくる感覚に強い刺激を受けてシロの身体が震える。
@あめり
ふわぁぁ……ああっ、あっ……！！
シロの頭の中がいっぺんにまっ白になるような初めての感覚。シロの身体から力が抜けて、そのまま深々と男性器はシロの中へ……
@高也
お、おいっ、いきなりそんな奧まで？！
高也は驚いて腰を引く……そうすると当然、オシリの穴の中をカリの太い部分がズルズルと引き抜くような刺激……
許容量を超える衝撃と快感にシロの意識は跳んで……いわゆる、イッちゃった状態になってしまった。
@あめり
ひゃぁ！　あふっ……ふわぁぁっっ?
@あめり
らめぇ、抜いちゃ……らめだよぉ……
@高也
へっ……あめり？
@あめり
こ、これ……気持ちいい。気持ちいいのぉ。あひっ、あふっ！　ああっ……
腰を上下に動かし、あめりは悶えてみせる。高也の視界からは、目の前の女性器からも透明な愛液が溢れ出てくるのが見えた。
@あめり
ふわぁっ、あっ……オシリ、あっ……なんで？　凄く気持ちいいよぉ……ふわぁ、ああっ！！
@高也
痛くないの？　苦しくはないのか？
@あめり
あうっ、い、痛くないのっ。お腹の中いっぱいで、苦しいけどぉ……その苦しいのが気持ちいいのぉ。
@あめり
こ、こうして……うふっ！　あっ、引き抜くようにすると、一気に楽になって……ふわぁぁってなるのね？
@あめり
それで、こうやって奧に……うぐぐっっ。奧までマスターのを押し込むと。ああっ、苦しいけど、それが気持ちよくて……
@あめり
あひっ、ひゃぁ……お、おかしいのかなぁ？　私のオシリ、おかしくなっちゃったのかなぁ？　あひっ、凄く気持ちいいのぉ。
@高也
凄い乱れっぷりだなぁ……うむっ、いつものあめりは露出系で、こっちのあめりはオシリ好きだったか。
@あめり
マスターぁ、マスター……動いて、オシリ、もっと気持ちよくなりたいの。なりたいよぉっ〜！
@高也
オレからだと動きにくいんだけど……あめりが上なんだから、自分で動いてくれないか？
@あめり
うん、動くよ。動くけど……もっとして欲しいのぉ。オシリ、気持ちよくなりたいぃ……！
@高也
（ちょっとぐらい悪のりしても、今なら大丈夫かな？）
@高也
じゃ、お強請りしてくれないか？
@あめり
お、お強請り？　お強請りしたら、してくれるの？　お、オシリの中、もっと動いて、動いてくださいっ……
@高也
そうじゃなくて、もっとイヤらしく……オレが言うとおりに言ってご覧。
@あめり
あうっ、言うの言うから……
@高也
あめりのエッチなオシリの穴をイジメてください。
@あめり
あっ、あめりのエッチなオシリの穴をイジメてっ……?　あっ、イジメてくださいっ……
@高也
あめりは、オシリの穴が気持ちいい変態さんですって。
@あめり
あっ、うんっ。あめりはオシリの穴が気持ちいい変態さんですぅ。変態、へんたいなのぉ……?
@高也
（うっ、普段のこいつなら絶対言わないようなことを……凄いなっ、本当にオシリの穴が気持ちが良いのか。ちょっと壊れ気味というか……）
@あめり
ねぇ、マスター。言ったよぉ。言ったからっ、動いてぇ！　動いてほしいのぉ！
@高也
じゃ、最後に……
高也に言われた嫌らしい言葉も、シロは躊躇なく口にする。
今のシロはオシリに感じる初めての快感に翻弄されて、ちょうどお酒に酔ったような状態だった。
普段なら恥ずかしくて言えないような言葉も、あっさりと口に出来たし、その言葉に自体に快感を感じてしまっている。
@あめり
あっ、あめりのケツ○ンコをマスターのおチ○チンでイジメてくださいっ。私は、ケツマ○コで感じちゃう変態さんなのぉ……あはっ?
@高也
よしよし、良く言えました。じゃ、イジメてあげようねっ！
@あめり
あっ、マスターのおチ○チンが、下からガンガン突き上げて……ああっ！　ひっ、私のオシリの穴、ひゃっ！
@あめり
あっ、そんなに激しいと……オシリの穴、拡がっちゃうっ、あひっ！　壊れちゃうっ。ああっ！　あっ！　あっ！
@高也
じゃ、止めて欲しい？
@あめり
止めちゃダメっ、止めちゃダメっ。壊して……私のオシリを、マスターのおチ○チンの形に広げてくださいっ！
@あめり
オシリの穴、マスター専用の穴にしちゃっていいよ……ひっ、気持ちいいのっ、気持ちいいのっ、止まらない穴にっ……あひっ！！
普段以上に乱れた態度で、シロは高也の激しい突き上げに併せて淫らに腰をふってみせる。
オシリからの圧迫、快感に、すっかり潤み開いた女性器は、男性器を受け入れたときのように、愛液を溢れさせヒクヒクと蠢いていた。
高也の指がそこに触れると、シロは背筋を反らせ、何度も激しく痙攣する。
@あめり
あひっ、らめぇ？！　そこ弄っちゃダメっ、今は感じすぎてっ……あひっ、ひゃぁぁ！！　あっ、あああっっっ！！！
何度も激しく身体を震わせ、荒く息を付くシロ。どうやら一撫でで絶頂に達してしまったらしい。
しかし、直ぐに放心状態から立ち直り、オシリを振り始める。
@あめり
あひっ、ひゃっ……らめぇ、触っちゃダメっ……触られた、だけでイッちゃうからぁ……いっぱい、イッたら私、ダメになっちゃう……
@あめり
そうしたら、オシリでイケなくなっちゃうでしょ……？　あうっ、オシリで、オシリでイキたいのぉ。マスターのおチ○チンでイカせて欲しいのぉ。
@高也
そうか、そうか。そうお願いされたらイカせてあげないとな。あめりのオシリの穴で。
@あめり
あっ、うん……イカせて、私のオシリの穴で……ケツマ○コをマスターのおチ○チンでイクまでイジメてくださいっ……?
@高也
よぉし、行くぞっ……
@あめり
あうっ、ああっっ……お腹の中、オシリの穴に突き上げて……あひっ、ああああっっっ！！！
汗に濡れた髪を振り乱し、シロは高也の動きに併せて身体を淫らに動かすと、小さな胸の膨らみが可愛らしく弾む。
怒張した男性器が動く毎に、狭かったシロの排泄口は大きく拡がって、生き物のようにそれを飲み込み包み込む。
肉と肉がぶつかる乾いた音。粘膜同士が擦れあう濡れた音が響きあい、室内を満たしていく。
その音がひときわ大きくなった時、シロの身体は絶頂を迎えようとしていた。
@あめり
あひっ、ひゃっ、あああっ……オシリの奧、なんか、来る……来ちゃうっ。お腹に直接、じわじわって……ひっ、ひゃっ……あっ！！
@高也
イクのか？　オシリの穴で……
@あめり
イクッ、イッちゃうっ……ああっ、オシリでイッちゃうのぉ！！　ああ、来てっ、……マスターも、オシリの中に……！！
@高也
うんっ、オレも直ぐにっ……
激しい行為と、装着時のずさんな扱いのため、男性器のスキンは既に破れ始めていた。
絶頂時、シロが激しく動くと、スキンもまた限界を迎えて……
@あめり
ああっ、イクっ！　オシリで、オシリの穴っ、イッちゃうううっっっ！！！！
@高也
あめりっ……あうっ、オレもっ……
@あめり
あっ、あひっっ、ひゃぁぁぁぁっっっ！！
@高也
……んくっ！！
@あめり
……あうっ？！　出てる、マスターのっ、オシリの穴の中にっ？！　ひっ、精子っ、いっぱい。あひっ、出てる出ちゃってるぅ……
@あめり
ああっ、イクッ……またっ、マスターの精子でっ……オシリの穴っ、イクぅぅっっ！！！
@高也
はぁはぁ……はぁ。
@あめり
ひゃっ、あっ……ひっ、ふわぁぁっっ……オシッコ、出ちゃいそう。
@高也
へぇ？　えっ、おい。あっ、あめり……あめりちゃんっ！
@あめり
えへへっ、ふわぁぁぁっっ……
@高也
こっこらぁ？！　漏らすなぁっ……！！！
お漏らし中に、シロはもう一回絶頂へ。
しかし、その後は我に返り、自分のしたことを思いだして……
@あめり
えっ？　あっ、なっ？！　ううっ、変態っ！！　……わ、忘れろっ！！
@高也
ぶぎゃぁ！！
高也にとって、まさに踏んだり蹴ったりの初体験（オシリの）となってしまった……
@高也
もう、オシリは止めておこう……
翌朝。ねこたま屋では……
@美華
また、やっちゃったか。先生って、本当に変態っ。
@ぺるしゃ
今度はシロちゃんですか……しょうがない人ですねぇ。
@高也
って、またオレのプライベートを……でも、何か尋問されるのも快感に?
@美華
こらこら。変な趣味に目覚めないのっ！
@ぺるしゃ
でもぉ……先生って、どっちが好きなんですか？
@高也
えっ？
@ぺるしゃ
シロちゃんと、クロちゃんですよ。どっちが好きなのかなぁって。
@高也
いや、それは……あめりはあめりだし。
@あめり
うにゅぅ〜、まだオシリが痛いですのぉ。シロちゃん、無茶をしちゃダメですの。
@シロ
（ごめんごめん。でもぉ、痛いだけじゃなかったから）
@あめり
シロちゃんは、変態ですのぉ。
@シロ
（誰が変態か？　私たちは同じ……）
@あめり
あめりですのっ。
@シロ
（だけど、時間がない気はするんだ……始めに、私たちが別れたように）
@あめり
今度もまた……
@シロ
（でも……）
@あめり
でも……
@シロ
（今度は受け止めてくれる人が居るから）
@あめり
だから、恐くありませんの。勇気をもって……
@シロ
（うん、前に進もうっ！）
シロ？　クロ？　ネコ坂を駆け上る少女の姿は、そのどちらにも見えて、そのどちらでも無いように見えた。二人が一人であった時のように……
@高也
さてっと……
@高也
今日の雑用も終わったし、お店のオープンまではまだ時間もあるし、教室に誰か残ってないかな？
@高也
美華やぺるしゃは部活かもしれないけど……あめりが居るかもしれないな。
@高也
くくっ、あめりもすっかりクセになってる露出の興奮を今日も楽しんじゃおうかなぁ！
@高也
……
@あめり
……
@高也
失礼しました。
@あめり
……って、待てっ！
@あめり
なんだ、どういうことだっ？！　恋人が教室で待ってやってるのにその態度は？！
@高也
いやぁ……ちょっと言い辛いんですけど、オレ、あめりとエッチなコトしようと思っていたんですよ？
@あめり
ふんふん。
@高也
でねっ、今日も教室や、屋上でハラハラドキドキの露出プレイっ！　とか考えていたわけですよ。
@あめり
なるほど、それで？
@高也
でも、今のあめりにそんなこと言ったら……殴るよね？
@あめり
……えへっ?
@あめり
わかってるじゃないか。そんないイヤらしいことを考えるヤツはぶん殴ってやるぅ！
@高也
もう殴ってるし……今、数センチずれたら股間だから！　「第６のヒロイン登場！　新たなヒロインはオレっ！」ってなっちゃうからね？！
@あめり
大げさなヤツだ。キミも、キミの股間のモノも、まだまだ使い道があるじゃないか。使い道がある以上は大切にするに決まってるだろ？
@高也
ホントかよ……って、言うより、利用価値がなくなったら捨てる気か？！　鬼の子だよ、なんて悲しいことを……
@あめり
むぅっ、別に本気で言ってるワケじゃ……
@高也
そう言うのは、普段から考えてることが口に出るんだ。きっとオレのことなんて……
@あめり
あっ……
@あめり
……
@あめり
……ち、違う。ぜんぜん違うんだからなっ！　私はキミのことが大好きだし、大切に考えてるからっ！
@あめり
キミがどんな状況になっても、嫌いになんてならないし、使い捨てなんかにしないからっ！　ううっ、ゴメンなさい。言い過ぎた……
@高也
……
@高也
どうしようかなぁ。さっきの痛かったから。身体も心も傷ついちゃったなぁ……
@あめり
くすんっ、なんでもする、なんでもするからぁ……
@高也
……って、本気で怒るわけないだろ？
高也は落ち込むシロの髪をそっと撫でてあげる。
@あめり
えっ？
@高也
冗談だよ、冗談。最初から、あめりの気持ちはわかってるから。
@あめり
先生……
嬉しそうに高也を見上げるシロ。涙を溜めた瞳でウルウルと高也を見上げ……
@あめり
バカぁ、バカ、バカ、バカぁ……本気で、泣いちゃうところだったぁ、謝れ、もっと謝れっ！！
小さな子供がするみたいに、高也をポカポカと殴る。
@高也
泣いちゃうところだったって、泣いてるじゃないか。ゴメン、ゴメン、本当に悪かったよっ。
@あめり
うっ、泣いてないモンっ！　先生のバカ、変態っ、チンカスっ！！　
@高也
ち、ちん……あのなぁ。
@あめり
いいだろっ？　本当に悲しかったんだから。キミに、キミに嫌われたかと思うと……くすん、くすん。
@高也
もぉ……本当に可愛いんだから、お前は。口は悪いけどなっ。
シロを抱きしめる高也。シロも高也の腰を抱きしめ離さない。
誰もいない二人だけの教室に長い影が一つになって、暖かな空気が漂っていた……
@あめり
それで……これはどういうことだっ？
@高也
えっ？　仲直りのセックス。欧米じゃ当たり前じゃあるまいか？
@あめり
欧米の人に謝れっ……どうして、キミは綺麗に終われないんだ？
@高也
綺麗に終わるには、あめりがあまりにも可愛すぎるからな！　ついイジメたくなるんだ。
@あめり
か、可愛いって……？！　でも、イジメたくなるって言った……？
@高也
言いました。放課後の教室、誰もいない部屋……だけど、外には教師も学生もいるかもな。
@高也
いつものあめりにはご馳走だけど、今のあめりにはどうかなぁって思って。
@あめり
な、なにをっ……あうっ？！　胸を触るなぁ……あっ、揉むなっ、いじるなぁ〜！　あっ、ああっ……
@高也
感じやすいからね、あめりは。もう乳首も立っちゃった……ペロっ！
@あめり
あうっ、舐めるなぁ……あっ、ひっ！　ああっ、誰か来たら……ど、どうする気だぁ？
@高也
急いで隠れる。それしかないだろ？　まあ、この時間は多分大丈夫だと思うけど。
@あめり
……ホント？
@高也
うん、何度か経験が……あるからっ！
@あめり
ううっ、どこまで変態なんだキミは……！！
@高也
ふふっ、あめりちゃんも立派な変態になろうね。ほらほら、下の方も……
@あめり
ああっ、止めろっ、止めてよぉ……ひゃっ？！　あっ……！！
スパッツの上から、大切な部分を刺激する。スリットに沿って指を動かすと、シロは甘え声を止めることが出来なくなってしまう。
@あめり
あっ、んふっ……そこ弄っちゃだめっ。あっ！　そんな風に動かれたらっ……あっ！！　こ、こら、汚いの押し付けるなぁ！
シロの上着を脱がすときに、高也は自分のズボンのファスナーを開けていた。
シロへの愛撫で興奮したのか、男性器は大きく膨らみ、シロの女性器の辺りに押し当てられる。
@高也
汚いなにかなぁ？　先生にはわかりません。優等生のあめりちゃんが、応えてくれないかなぁ？
@あめり
ううっ、言えるはずないだろ、恥ずかしいっ……
@高也
言わないと、もっとここを弄っちゃうぞ？　大変だろ……下着もスパッツも濡れちゃったら。びしょびしょになっちゃうかもよ？
@あめり
びしょびしょになんて……あっ、なるハズないもん。あっ、ひっ……
@高也
もうなってるでしょ？　あめりのここ、もうスパッツの外からでも、アソコの形がわかるほど張り付いちゃってる。
@高也
聞こえるだろ？　エッチな音も大きくなってる……クチュクチュ、グチュグチュって。
@あめり
ああっ、口で言うなっ……恥ずかしいヤツめっ。あっ！　ダメっ、そんなに激しく弄っちゃ、やだっ……！
@あめり
それにさっきから、オシリに、オシリに当たってて……
@高也
ふふっ、あめりはオシリも好きだもんな。入れちゃおうかなぁ……
@あめり
入れちゃダメっ。オシリはしないで……また、バカになっちゃう。気持ちよすぎて、壊れちゃうからぁ！
@高也
なにを入れて欲しくないのかぁ？　今度ははっきり答えて貰わないと。
@あめり
……お、おチ○チンです。おチ○チンを入れないでくださぃ……
@高也
どこに入れちゃダメかも言わないとねっ。それに、どこに入れて欲しいかも。そうじゃないと間違えちゃうぞ？
@あめり
あうっ……もぉ、もぉ！　キミは本当に意地悪だっ、それに変態で、サディストで最低の人間だぁ……
@あめり
でも、でもぉ、私はそんなキミに逆らえないよぉ。それに、そうして貰うのを望んでる……あっ、私はどうしてこんなことに……
@高也
好きだからっ、オレがあめりのことを。あめりの喜ぶことをしてあげたいんだ。
@あめり
なっ……？！　それじゃ、私の方が変態みたいじゃないか？　もぉ、もぉ……バカっ。言うから……してください。
@あめり
エッチなこと、もっとして欲しいです……
@高也
うん、もちろん。
@あめり
あっ、お、おチ○チンをオシリの穴に押し付けないでくださいっ。お、オシリじゃなくて、アソコに……おマ○コに入れて欲しいのっ。
@あめり
もぉ、本当は我慢できなくなっちゃってるの。先生の指で弄られて、凄く感じてる……入れて欲しいって思ってるっ……
@高也
うん、良く言えました。いま、入れてあげるねっ。
@あめり
あっ、んっ……！！
高也はあめりの腰を持ち上げ、自分の股間の上に乗せると、スパッツとパンツを脱がせてしまう。そしてそのまま……
@あめり
あっ、おチ○チン。おチ○チンが……アソコに当たっちゃうっ……
@高也
ほら、あめりの小さなマ○コにオレのが入っちゃうぞ……ズブズブって。
@あめり
あうっ、ホントだっ。入ってる。入ってる……あはっ?
@高也
クリちゃんも喜んで大きくなってるな。皮の中からこんにちわ、してるし。
@あめり
あひっ？！　弄っちゃダメっ。ああっ、入れながら……イジルのは反則っ……ひゃっ？！　ふわぁぁっっ！！！
シロの小さな身体が二度三度と跳ね上り、小さく何度も痙攣する。
クリ○リスを弄られ、絶頂したところで、子宮口を押し上げるように、男性器が挿入され……シロは二度の絶頂を続けて味わってしまった。
@あめり
あうっ……い、イッちゃったじゃないかぁ。酷い、酷いよぉ……
@高也
ごめんな、でも……何度でもイカせてあげるよ。あめりの中、凄く気持ちいいから、オレも何度もイキたいくらいだし。
@あめり
ううっ、そんなほめ方、嬉しくないぞ。
@高也
じゃ、どんなのが良い？
@あめり
好きって言って欲しい……私のこと、必要って言って……?
@高也
くすっ。大好きだよ、あめりのこと。必要って言うかそれに離したくない。なにもしなくても良い、だから側にいてくれ。
@あめり
嘘っ。エッチなことはするクセに……
@高也
あっ、確かに……あははっ。
@あめり
それに、こんな場所で……人が来るかもしれないってドキドキして……クセになったらどうする？
@高也
クセって？
@あめり
もうなっちゃってるかもしれないけど……変態に、イヤらしい女の子になった責任をちゃんと取って欲しい……
@高也
うん、もちろん。あめりが満足するまで、ちゃんとしてあげる。
そう言うと高也はあめりの可愛らしい胸を揉みしだき、クリ○リスを指でくりくりとイジリ回す。
そしてそのまま、腰を突き上げ、あめりの子宮を、身体を突き上げていく。
@あめり
くふっ？！　そ、そう言う意味じゃなくて……もぉ、責任の意味違うっ……ふわっ、あああっっ！！
@高也
じゃ、どんな責任？
@あめり
あっ、それは……んくっ、ふわっ……気持ちいい、お腹の中が気持ちよくて……考えられなくなっちゃう……あひっ?
@あめり
あっ！　気持ちいい。おマ○コこすれて、クリ○リスもジンジンして……ああ、身体が全部オ○ンコになっちゃうっ！！
@あめり
ふわっ、ああっ……もう、もうっ、イカせてっ！　責任、それで良いからっ！！
@高也
ああっ、イカせてあげるっ。でも、オレもあめりの中に……
@あめり
あっ！　うん、うん。出して。先生の精子で私の中、いっぱいにっ……いっぱいにして欲しいのぉ。
@あめり
ああっ、もぉ、来る。来ちゃうっ……また、おバカになっちゃうぅ。まっ白に……あひっ、ひゃっ？！　あっ……
@あめり
イクッ、イクッ、イクぅぅっっっ……あっ、くうううっっっっ！！！
@高也
くっ、きつい……あめりの中、しまって……ううっっ！！
@あめり
ふわっ、あっ、出てりゅ。先生の精子……いっぱい。ふぁ、熱い……熱いねぇ。あはっ?
@あめり
はぁはぁ……気持ちいい。
@高也
後始末よ〜しっ！　証拠隠滅完了。さて、帰るかっ！
@あめり
……
@高也
どうした？
@あめり
妙に手際がいいなって呆れていただけだ。
@高也
まあ、馴れてるからなっ！
@あめり
ううっ、馴れるなそんなこと！！　まったく、なんで私はこんなヤツを……
@高也
……くすっ。大好きだからかもな。オレの方こそ、嫌いになるなよっ？！
@高也
責任なら取ってやる。ずっと側にいてやる。お前がもう良いって言うまでな。
@あめり
……へっ？
@あめり
キミは……
@高也
最初に約束したでしょ？　あめりにも。帰ろうか、もう店も始まる時間だ。
@あめり
う、うんっ！
@あめり
……あめりにも？　ううっ、結局三分の一？　って言うより四分の一かっ？！
@あめり
こら、待てっ！　先に行くなっ！！
教室にはもう誰もいない。でも、帰り道を急ぐ二人の影は、夕日に伸びてどこまでも続いていた。
東京、上根子坂（かみねこざか）──
坂とネコばかりの小さな町。
今日も相変わらず、にぎやかな町……
@高也
ふわぁ、ふぁぁ〜っ！
@高也
昨日も遅くまで、教頭に出された山のようなレポートや資料を……
@高也
むむっ、眠い……教頭ももうちょっと、優しくしてくれれば良いのに。
@ぺるしゃ
そうですよね、トラ姉さんにも言っておきますね。
@高也
うん、そうして……
@高也
……えっ？！　ぺるしゃ……？！
@ぺるしゃ
あっ、ご心配なく。私は優しく、優し〜くしますから。
@高也
あっ、はい。お願いします。
@高也
……じゃなくて、お前なにをしてるんだよ？！
@ぺるしゃ
マスターを起こしに来たに決まっているじゃないですか。
@ぺるしゃ
でもぉ、マスターはまだぐっすりとお休みのようでしたし、起こすのは悪いかなぁって思ったんですよ。だから、こっそり……
@高也
こっそり……？
@ぺるしゃ
子作りでもと。
@高也
子作りって？！　なんか違うだろ、それは！
@ぺるしゃ
えっ？　あっ、なるほど。子作りでしたら、ゴムはいりませんもんね。もぉ、マスターってば、朝から生でしたいなんてっ?
@ぺるしゃ
妊娠したら、責任をとってくださいねっ?　ちなみに、三人目までは名前も決まってますからぁ。
@高也
そっか、三人目までっ……って、おいっ！　跨ぐなっ、しゃがむなっ。入れるなって……！！
@ぺるしゃ
ふふっ、童貞でもあるまいし。今更ガタガタ言うんじゃありません。黙って、ぺるしゃお姉さんの言うとおりにするといいですよ。
@高也
ああっ、こらっ！　先っちょが先っちょが……らめぇ〜！
@美華
朝からなにをしてるのあなた達はっ！
@ぺるしゃ
ナニって……もぉ、そんな恥ずかしい事を言わせるなんて、美華さんもなかなかのドエスですね！
@高也
いや〜、絶対に美華はエスだと思うぞ。
@美華
ぐぐっ、朝から血を見たくなければ、とっとと起きなさいマスター。それに、二人ともパンツを穿きなさいっ！
@あめり
整列、整列ですのぉ〜！　ネコ店員の皆さん、点呼をとりますのよ？
@あめり
ゴッチ、すみれ、くるも、みつ〜！
@ネコ達
にゃぁ〜あ！
@あめり
しらたまもおはぎも、モルシャもやっさんもいますのね？
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@あめり
関心、関心ですの。それでは本日のお給料の先渡しですの。今日は静岡は焼津産のアジの開きですの！
@ネコ達
にゃぁ〜う！
@あめり
さあ、みんな。仲良くお食べですの?
@ネコ達
にゃ、にゃぁ、にゃぁぁっ！！
@あめり
うふふ、みつは食いしん坊さんですのぉ。こらこら、小さい子から順番ですのよ？
あめりの朝のネコ朝礼がのんびりと行われている店内で、こちらの一角はやや殺伐としていた。
@ぺるしゃ
ふぅ〜、せっかくいいところだったのに、もう少しでマスターと……美華さんもあと１０分遅く来てくれればいいのに。
@高也
おいおい、オレは１０分程度じゃ足りないと思うぞ。
@ぺるしゃ
えっ？　マスターなら１０分で１回、２回……３回くらいは。
@ぺるしゃ
はっ？！　でも、男性はこう言うところがデリケートと聞きました！
@ぺるしゃ
ふふふっ、そうですね。１０分じゃ無理ですよね〜！　マスターなら２０秒……２０分は余裕ですよね。
@高也
わ〜ん、ぺるしゃがイジメる〜！
@美華
マスター、気持ち悪い！　それに朝から、「ぺるしゃお姉さんに任せなさい」とか「らめぇ〜！」とか、ナニを考えてるのよあなた達は？
@ぺるしゃ
ですから、そんな恥ずかしいことを……
@高也
美華はドエスだから……
@美華
それも、もういいって！　殴るわよ……？
@ぺるしゃ
反省します?
@高也
オレも、オレも。
@美華
まったく、期末試験も近いし、たまに全員揃って朝から営業って集まってみれば、ぜんぜん進化していないというか……
@高也
まあ、まだ一月も経ってないもんな、オレ達。
@ぺるしゃ
そうですね、その割りには色々あった気もしますし、一月以上経ってしまった気もしますし……
@高也
そうだなぁ。一ヶ月前までは、こんなことになるなんて、思っても見なかったし。
@高也
この店だって、じじいが退院するまで、せいぜい一、二週間って考えてたんだけど。
@美華
あっ、そうそう。おじいさん大丈夫なの？　もうずいぶん、入院が長引いているみたいだけど。
@高也
はぁ〜、昨日お見舞いにいったんだよ。そしたら、じじいが退院してた。
@美華
えっ〜？！　それじゃ、このお店は……
@高也
退院と言うよりは、勝手に病院を抜け出して旅に出たらしい。
@高也
お隣の病室に綺麗なおばあさんがいて、そのばあさんの親戚がハワイにいるんだと。
@高也
新婚旅行と究極のコーヒー豆を捜しに旅に出る……って、病室に書き置きがあったらしい。まあ、ハワイもコーヒー豆の産地だからな。
@高也
お陰で、病院から請求書を渡されて、昨日は大変な目に遭ったところだ。ふぅ〜、明日から毎日、お店の残りで生きていかないと。
@美華
でも、それじゃ……？
@ぺるしゃ
お店はマスターが続けるしかありませんねっ！
@高也
まあな、まだまだお前達の世話になりそうだ。
@美華
やったぁ〜！！　マスターの側にいられるっ！
@高也
……美華っ？
@美華
あっ、えっと……
@美華
仕方ないわね、またしばらく面倒を見てあげるわよ。マスターのことも、このねこたま屋のことも……ねっ？
@高也
うん、よろしくお願いしますっ。
@あめり
なんのお話しですの？
@高也
おう、あめり、ネコ達の方は良いのか？
@あめり
はい、済みましたの。それで、なんのお話しですの？
@ぺるしゃ
このお店、ねこたま屋はまだまだ営業中ってことですよ。私たちとマスターの関係も営業中ですよっ。
@美華
だよねっ！
@あめり
はぁ……？　ですのっ。
@高也
おっ、本日第一号のお客さんが来たっ！　営業開始だな。
@美華
うんっ！　いらっしゃいませっ！
@ぺるしゃ
ねこたま屋にようこそ、お席はお自由にお選びくださいっ！
@あめり
ネコさん店員達もお待ちかねですのっ！
今日も一日、ねこたま屋の営業が始まる。
夏休みを前にしても変わることなく、お客様よりも、店員よりもネコ達の多いお店の一日が普段通りに……
……そのはずだったのだが。
@体育教師
山根ちゃん、お願いしていたバレー部のネットの修理、終わったかなぁ？
@おばちゃん教師
山根先生、用具室の窓のガタガタは直りましたか？
@校長
はぁ、お茶が美味しい……お代わりを。
@高也
はいはい、今やりますっ！　直ぐにやりますっ！
学園では相変わらず、雑用ばかりの毎日。一日数時間受け持つ授業や、美華達のクラスの副担任的な仕事の何倍も雑用の時間の方が長いくらいだ。
@高也
ぷはぁ〜！　堪らないなぁ。まあ、これも夢のためだと思えば……！
高也には夢があった。学園の教師になること。
それは幼い高也がスキー教室に向かう途中、バスの中にとじこめられてしまった時。
彼やクラスメイトを励ましてくれた、教師の存在、その影響を受けてのこと。
@高也
（普段はどんなに格好悪くてもいい、ダメダメでもいい。でも、みんなが本当に困ったときに一生懸命になって、支えてくれる人……）
@高也
（オレもそんな風になりたいって思ってきた。自分にとってその時の先生がヒーローに見えたように、誰かにとっての自分が何かになれればいいって）
@高也
（教師になることはその第一歩だから……）
@高也
他に仕事はありませんか？　ちゃっちゃって片付けちゃいますから！
@体育教師
いやぁ〜、悪いね。いくらでもあるから！
@おばちゃん教師
この学園の先生達は、お年寄りが多いですから。助かりますよ、山根先生。お願いしたいお仕事はまさに山積み……おほほほっ。
@高也
あ、あうっ、遠慮はないのね……まあ、いいや。じゃ、取り敢えずバレーのネットから。体育館の方へ行ってきます！
@体育教師
うん、行ってらっしゃい〜！
@校長
……
@体育教師
あははは、私は良いと思いますけどね。
@おばちゃん教師
ええ、私も……校長はどう思います？
@校長
おおっ、茶柱が……山根君のお茶は美味しいですからな。いつまでも、いて欲しいって思っています。
@体育教師
じゃ、決めちゃいますか？
@おばちゃん教師
ええ、正式採用を。
午後の体育館。
体育の授業に参加する学生達の声が響き渡る体育館の片隅で、高也はバレーのネットの修理をしていた。
@高也
うんっ、だいたいできた。まあ、海の家でバイトをしたときに、ビーチバレーのネットの修理をやらされたもんなぁ。
@高也
他にも、ライフセーバーやプールの監視員、スキー場のリフト係に板磨き……バイトはなんでもやってる気がするなぁ。
@高也
でも、肝心の教師は教育実習以外で今回が初だし……ちゃんと正式採用されるのかな？　不安だ……
@高也
……
@高也
それにしても……。最近の体操着は本当にブルマーじゃないんだな。スパッツなんかもエロイと思うけど、実際はもっさい短パンだし……
@虎寅
上根子坂学園は女子校、体育の授業を受ける学生達は当然のように女子ばかり！
@虎寅
絵ではお見せできませんが、白いポロシャツに、膝よりちょい上の短パン姿。現在の一般的な体操着となっています！
@虎寅
ブラの線は透けて見えて素敵だけど……下半身の詰めがあまい気が……いや、これはこれで。でも、やっぱりブルマーが……！！
@虎寅
本来はシャツの裾をブルマーの中に入れなくてはいけない！
@虎寅
でも、パンツのようなブルマーを露出してしまう恥じらいから、シャツでブルマーを隠す少女達。
@虎寅
しかし、そのことによって、シャツの下からチラチラと見えてしまう、魅惑の三角ライン……いい、凄くいいっ！
@高也
きょ、教頭……？
@虎寅
どうしました、山根君？
@高也
いえ。今、ブルマーがどうとか。
@虎寅
空耳です。もしくは幻聴です。
@高也
は、はぁ……そう言うことにしておきます。
@虎寅
懸命ですね。ところで、この学園にはもう馴れましたか？
@高也
あっ、はい。だいぶ馴れました。まあ、教師としてと言うよりは、雑用係としてですけど。あはは。
@虎寅
用務員も随時募集していますよ、応募してみますか？
@高也
用務員さんも確かに大事な仕事ですけど。オレは教師を目指してますから。小さい時からの夢なんです。
@虎寅
そうですか……では、その夢を叶えることにしましょう。
@高也
えっ？
@虎寅
山根高也。あなたを９月より、我が上根子学園で正式に教師として雇用したいと思います。
@高也
そ、それって……
@虎寅
正式採用、あなたの目指す教師になることが出来る、そう言うことです。おめでとう、山根先生。
@高也
あっ、ああ……
@高也
やっ、やったぁーー！！　オレが教師にっ？！　ありがとうござます、教頭先生っ！　ありがとうございますっ！
感激した高也は虎寅の手を握り、何度も頭を下げてお礼を言うと、虎寅はなぜか、頬を染めて戸惑いの表情を浮かべる。
@虎寅
（あっ、まるで子犬のように喜んで……可愛いっ?）
@虎寅
（可愛がってあげたい。ムチでピシッピシッと……うふふ?）
歪んだ愛情の目で見つめられていることに、気付いていない高也だった。
それに、体育館の学生達の目にも……
@高也
あっ……
高也が我に返ると、体育館の学生達は授業を休み、こちらを見ていた。高也の喜びようで、なんとなくなにが起きたかはわかっているらしい。
口々に上がる声も「先生が正式採用に？」「へぇ、山根先生でしょ？　良かったじゃん」と概ね好評価のようだった。
それでも高也は赤面し、虎寅から手を離す。
@高也
す、済みませんっ！　オレ、興奮しちゃって。
@虎寅
私もです。ついつい、びしょ濡れに……
@高也
はぁ？
@虎寅
幻聴です。
@虎寅
でも、正式採用というのは幻聴ではありませんからね。これからは、上根子坂学園の教師として頑張ってくださいね。
@高也
はいっ！
@虎寅
今までのように雑用ばかりではなく、教師としての仕事にも集中して貰わなくては……正式採用となったら、今までのように中途半場ではいけませんから。
@高也
もちろんです、オレ、頑張ります！
@高也
（おおっ！　雑用からも介抱されるのか？！）
@虎寅
それに、アルバイトも禁止となります。これからはあなたの夢でもある教師の仕事に専念してください。
@高也
はいっ！　えっ……アルバイト禁止？
@虎寅
ええ、我が校の就業規則の中にもありますから。今までは、正式採用でなかったので大目に見てきましたが、これからはそう言うわけにはいきません。
@高也
……
@虎寅
まあ、アルバイトは禁止ですが、両立できる仕事もあります。
@虎寅
仕事と言うよりは契約、契約と言うよりは、密約……密約の『みつ』は、蜂蜜の『みつ』。甘い甘ぁい、約束っ?
@虎寅
私もそろそろ適齢期……おおっと、大幅に過ぎているなんていったらぬっ殺しますよ？　諦めなければそれが適齢期です。
@虎寅
今までは男性となんて考えてみたこともありませんでしたが、あなたを見ていると、じーんっと、胸の奥とか子宮の奥がうずいてしまう……
@虎寅
抱きしめたくなって、逃げ出さないように縛りたくなって、思わずムチで打ちたくなってぁ！　ピシパシと……
@虎寅
だから、もしあなたがよろしければ、正式採用の他に私も付いてきますっ！　きゃぁ〜！　私ってば、大胆っ！！
@虎寅
……
@虎寅
……あれ？
いつの間にか体育の授業も終わっているようだ。高也は……その少し前に、無言で体育室をあとにしていた。
虎寅にしてみれば、今の痴態を誰にも見られなかったことは幸い……なのだろうか？
@虎寅
……
@虎寅
……ふっ。逃げ出すなど勇気がない。
@虎寅
でも、そこが可愛い……うふっ?
午後の授業の内容は良く憶えていなかった。誰からも突っ込まれなかったと言うことは、それなりにちゃんと出来ていたのだと思う。
その後も相変わらず雑用続きで、かなり時間をとられてしまった。
しかし、午後の授業中も放課後も、高也の頭の中には虎寅との話が、一言だけが引っ掛かっていた。
@高也
（アルバイト……禁止か）
@高也
（それはそうだよなぁ。ねこたま屋を始めるときもそんなことを言われた気もするし、教師が喫茶店のマスターを兼任って変だし）
@高也
（……）
@高也
（でも……）
悦びは一転し、正式雇用と言う言葉は、今は高也に重くのし掛かってくる。
@美衣也
大女優、美衣也ちゃん参上っ！　やっほ〜っ！　小娘達、みんな元気っ！　若い男がいたら、あたしが食べてあげようっ！
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@美華
はぁ……
@美衣也
えっ、ちょっとなに？　そのノリの悪さは？　お母さん、ちょっと恥ずかしくなって来たんだけど。
@美華
娘の私の方が恥ずかしいわよっ！　今はお母さんに構ってる時間なんてないのっ！
@美衣也
ううっ、娘が冷たい……反抗期か？！　ぺるしゃちゃんからも何か言ってあげて〜！
@ぺるしゃ
はぁ、普段でしたらぜひ、お相手をしたいのですが、今日は私も美華さんと同じ立場でして……ふぅ。
@美衣也
……？？　なによ、なによっ！　せっかく、あたしがお仕事をサボっ……休んできてあげたって言うのにっ！
@美衣也
けしからん、マスターを呼べっ！
@美華
その、マスターのことで悩んでるんですっ！
@ぺるしゃ
そうですよね……
@美衣也
マスターのこと？　ねぇねぇ、あめりちゃん。二人が遊んでくれないのよ〜！
@あめり
私も遊ぶ気はないんだけど。
@美衣也
へっ？　あら、あめりちゃんイメチェン？　って、言うかグレた？
@あめり
グレてないっ！　クロが話を聞いて落ち込んじゃったから、私が目覚めてる、つまりはそう言うことだ。
@美衣也
……？？　まあ良いか。グレあめりちゃん、どういう事？
@あめり
だから、グレてないって……
@あめり
体育館に居た演劇部の子が、マスターと教頭先生の話を聞いてたらしい。マスターが上根子坂学園の教師として正式に採用されるって話を。
@美衣也
それって、おめでたい事じゃないのぉ？
@ぺるしゃ
そうなんですよ、本当なら……。でも、上根子坂学園では教師のアルバイトは禁止されています。
@ぺるしゃ
今までは臨時の雇われ講師でしたから、大目に見られていましたけど。
@美華
さすがに正式採用になったら無理だもんね。
@美華
マスターとこのお店で、ずっと一緒にいられるって思ってたのになぁ。
@やっさん
にゃぁ〜！
@モルシャ
にぃ〜！
@ぺるしゃ
この子達とも、お別れなんでしょうか？
@あめり
しらたま、おはぎ……
@美衣也
……
@美衣也
……あんたらバカ？
@美華
バカじゃないわよっ！　私たちは、マスターが教師を目指しているのも知ってるし、それが夢なら叶えてあげたいのっ！
@美華
でも、そうしたらこのお店は……だから、だから悩んでるんじゃない。
@美衣也
それを決めるのは、あんた達じゃないでしょ？
@美衣也
好きなようにすれば良いだけじゃない。マスターも、あんた達も。
@美華
ううっ、それはそうだけど。
@高也
おっ、ごめん！　店を開けておいてくれたんだ。
@美華
マスター……！
@美衣也
わ〜いっ！　やっと帰ってきたっ！　お腹空いてお腹空いて死にそうだったのよ。
@美衣也
ねぇねぇ、ナポリタンとアサリピラフと、コーンスープ！　それにサラダと、アイスクリームをお願いします！
@高也
は、はぁ。ずいぶん食べますね。
@美衣也
食べる、食べる〜！　どうせ、娘の奢りだしね。アルバイト料から引いておいてっ！
@美華
私の奢りっ？！
@高也
まあ、いいですけど。
@美華
いいのっ？！
@美衣也
あと、それと……お料理より先に、ブレンドをお願いします！　マスターの入れるコーヒー、最高だよ。
@高也
わかりました。最高って言われたら、手が抜けなくなっちゃうな。
@美衣也
えへへっ。それと……正式採用、おめでとうっ！
@高也
……？！
@美華
母さん……？！
@高也
どこで聞いたんですか？　って、お前達か……知ってたんだな。
@美華
う、うんっ。
@ぺるしゃ
演劇部の後輩に聞きました……
@美衣也
……良かったね。雇って貰えて。
@高也
……
@高也
そうだな、良かった。夢が叶うかもしれないんだから。
@高也
でも、まあ……わからないぞ、オレって不幸属性だし、突然取り消しになるかもしれないし。
@高也
さあ、営業開始だ。まずは、ナポリタンとアサリピラフと、コーンスープ！　それにサラダと、アイスクリームでしたよね？
@美衣也
うんっ！　その前に、ブレンドコーヒーね！
@高也
はいはい、わかりましたっ！　さて、頑張りますかっ！
@美衣也
……
@美衣也
ふむっ、あの顔は相当悩んでるな。良かったね、あんた達の空回りじゃなくて。
@美衣也
同じことを同じように悩んでいる……って言うことは、心が通じあってるって事じゃあるまいか？
@美衣也
この店とか、学園とか、どうでも良いじゃない。本人達に大切にしたいって思いがあるなら、きっと良い方に転がるって。
@美衣也
あとはあんた達次第。女を見せろよ、小娘共っ！
@美華
母さん……
@あめり
さすが、大女優。良いこと言うな。クロっ、聞こえただろ？
@ぺるしゃ
ありがとうございます、美衣也さん。頑張るのは……
@美華
私たちの方かもねっ！
翌日、高也に「９月から正規雇用にする」と正式な辞令があった。
@校長
辞令と言っても略式のものですが。
@おばちゃん教師
職員会議では満場一致でしたよ。雑用も無駄ではなかったみたいね。おほほほ。
@体育教師
そうそう、山根ちゃんは真面目だったから。でもぉ、これで雑用係も卒業だね。あははは。
@高也
……
@高也
あのぉ、実は……
@美鞠
失礼しますっ！　学生会長、みんなのアイドル、美鞠ちゃんはいりますっ〜！
@校長
なんのようですか？
@美鞠
あのぉ、先生ぇに……
@英子
山根先生にお客様です。
@高也
オレに？
@英子
はい、猫屋敷のお父さんが。
@高也
ぺるしゃの……？
@高也
よくわからないけど……すみません、ちょっと行ってきます。
@校長
はいはい。
@美鞠
ああ、えー子ちゃん、私の台詞盗った！　ただでさえ、出番が少ないのにぃ〜！
@英子
はいはい、私もいい勝負だ。
@栄作
やぁ、久しぶりの気がするね。変わりなく、やっているのかい？
@高也
はい、まあ……
@高也
でも、なんの用ですか？　学園に、オレを訪ねてくるなんて。ぺるしゃ関係でしょうか？
@栄作
いや、そうではない。今日は純粋にキミに用があって来たんだ。
@栄作
実は私は、猫屋敷家の経営するいくつかの会社に関わりがあってね、不動産関連の事業もしているんだよ。
@高也
不動産？
@栄作
ああ、不動産だ。家や店の売買もその事業の中にある。
@高也
店って……まさかっ？！
@栄作
売りに出されていた。あの店「ねこたま屋」が。
@高也
じじいの仕業かっ？！　あの野郎っ、なにを勝手なことを……？！
@栄作
おいおい、ご老人のことを悪く言うものではない。店の売却には条件があってね……
@栄作
今、その店は孫に無理やり店を押し付けているが、その孫が望むなら売って、その孫の住むアパートでも、マンションでも世話をしてくれと言うんだ。
@高也
それって……？
@栄作
店をキミに譲る、あとは好きにしろって事ではないかな？
@栄作
場所も悪くないし、建物はともかく、土地もなかなかの広さだ。小さなアパートメントなど建てればそれなりに利益も望めるだろう。
@栄作
もちろん、ご老人にも、それにキミにもそれなりの謝礼は支払うつもりだよ。悪くはない話だと思うが。
@栄作
ただ、あの店のコーヒーが飲めないのは少し困るがね。
@栄作
料理も悪くなし、ネコ達もなかなか商売上手だ。それに何より、ウェートレスが素晴らしい。
@高也
店を売るって話、オレが決めちゃっていいんですか？
@栄作
もし、ご老人がどうしても売りたいと言いだしたのなら、猫屋敷不動産が１００年ローンでキミに案内してもいい。
@栄作
いや、キミならもっと僅かな時間で返せるだろうな。ぺるしゃの夫になればいい。
@栄作
私はキミを高く評価していると言うことだよ。それに、婿養子も……馴れれば悪いものではないぞ。
@高也
はぁ……
@高也
そっちはまだ、少し考える時間が欲しいです。ハーレムという選択肢はまだ捨ててませんから。
@栄作
なにっ？！　今、聞き捨てならない言葉を聞いた気がするが……？！
@高也
いえ、こっちの話です。
@高也
でも、もう一つは答えが出てるんですよ。ねこたま屋のことは。
@栄作
ほぉ、聞かせてくれないかね？
@ぺるしゃ
そうですか、今日もマスターの帰りが遅いと思ったら、パパの不動産屋さんに……
@虎寅
そうだ、あの男、ろくな事をしない。
@ぺるしゃ
トラ姉さんも同じです……なんで、正式採用しちゃうんですか？
@虎寅
えっ？　それ、責められる事なのか？
@ぺるしゃ
くすっ、嘘です。ありがとうございます、マスターのことをちゃんと評価してくれて。さすがは、トラ姉さんです。
@虎寅
ぺるしゃ……
@ぺるしゃ
それに、私は……私たちはもう決めちゃいましたから。
@美華
そうそう、コーヒー飲みますか？　やっさんもお薦めですよっ！
@やっさん
にゃぁ〜！
@あめり
それと、ネコさんパンケーキですの！　あめり、一生懸命、作りましたのよ。ねぇ、しらたま、おはぎ。
@しらたま
にゃ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@虎寅
頂こう。
@虎寅
……
@虎寅
美味いコーヒーだ……
@虎寅
ネコ達も、私が恐くないのか？
@モルシャ
にゅ〜！
@ぺるしゃ
モルシャさんはトラ姉さんが好きだって言ってますよ。
@虎寅
そうか……
@虎寅
潰したくはないな。この店を……
@高也
ただいまっ！　ムッチャ遅くなった。たくっ、不動産の手続きとか言われて直ぐに出来るもんじゃ……
@美華
お帰りなさい、マスター。
@高也
あっ、美華。
@ぺるしゃ
お客様は帰ってしまいましたから、あとは私たちの貸し切りですね。
@高也
ぺるしゃ？
@あめり
マスターに精一杯、ご奉仕いたしますのっ！
@高也
あめり……えっと、どういう事？
@美華
ちゃんと言ってなかったし、正式採用おめでとうって。
@ぺるしゃ
はい、お祝いのプレゼントもまだですし。
@高也
お祝いのプレゼントって……？
@あめり
もちろん、あめり達ですのっ！
@美華
嫌とは、言わせないわよ？
@ぺるしゃ
今日は、美華さんも公認の４Ｐですよ。
@あめり
マスターを眠らせてあげないですのっ！
@高也
……あのぉ、その前にいろいろオレからも言わなくちゃいけないことが……
@美華
いいの、いいのっ！　まずは、エッチなことから。
@ぺるしゃ
そうですよ、私たちの関係はそうして始まったんですから。
@あめり
はい、ですのっ?
@高也
お、おいっ？！　ま、まあ……いいか。
三人に促されるまま高也は椅子に座ると、三人は高也の足下へ跪き、ズボンのファスナーを開く……
@あめり
あっ、出てきましたの……。
@ぺるしゃ
いつ見ても立派ですよねぇ〜?
@美華
ヒクヒクしてるっ……間近で見ると、ちょっと不気味よね。
@高也
不気味って……酷いなぁ、美華は。
@美華
くすっ。でもぉ、マスターも、マスターのここも、大好きだからっ……今日はご奉仕してあげる。あむっ……んちゅ、んっ……
@高也
あっ、おい？！　美華……いきなりって？！
@あめり
今日は、マスターに楽しんで欲しいですのぉ。
@ぺるしゃ
そうですよ。今日はマスターが望むままに、ご奉仕しちゃおうって思ってるんです。
@あめり
でもぉ……美華ちゃん、ずるいですのぉ。あめりが最初だって決めてましたのに。
@ぺるしゃ
ですよね、ああっ……また、大きく膨らんで……マスター、感じてるんですね？
@高也
う、うんっ。美華の舌使い、結構上手くて……凄く気持ちいいよ……
@美華
……?　んちゅ、んんっ……あむっ、んんっ……
高也に褒められると嬉しそうに美華は微笑み、さらに舌を巧みに動かし奉仕をする。
伸ばした舌の先端を、カリの部分に沿うように這わせたかと思うと、今度は先端に唇でキス。舌で裏筋を舐めあげる。
@高也
ふわぁ……極楽です。気持ちいい……
@ぺるしゃ
あっ、次は私、私ですぅ！　美華さん、ちょっと借りますね？
@美華
あっ……もぉ、まだ舐めていたいのにぃ。
@あめり
ぺるしゃちゃん、ずっこいですぅ……ぐすんっ！
@ぺるしゃ
美華さんには負けられませんからぁ。マスターの秘蔵のＤＶＤで勉強した、私のテクニックを試してくださいねっ？
@高也
えっ、オレの秘蔵のって……また、ぺるしゃはそう言うことを……あうっ、こ、これは巧みなっ……あっ、それいいっ……
ぺるしゃは両手を男性器に添えて、既に美華の唾液で濡れた竿の部分をシュッシュッと指で愛撫。
さらに先端に……溢れ出す透明の液体を舌で舐めとり、中にある液体まで吸い取るように、チュゥチュゥと吸い取る。
@ぺるしゃ
んちゅ、ちゅっ……んっ、ペロ……んっ、ちゅっ……マスター、どうですか？　気持ちいいですか？
@高也
あっ、うんっ。もの凄く気持ちいい……そこ、もっと……
@ぺるしゃ
んちゅ、あっ……こうですか？　タマタマもイジってあげますねっ?
@高也
あっ、それも気持ちいい……
@あめり
マスター、蕩けちゃってますのぉ。
@美華
ぺるしゃの指、凄くエッチだなぁ。それにあの表情……色っぽいし。
ぺるしゃの奉仕中、他の二人はその行為をじっと見つめていた。
一人まだ参加していないあめりは羨ましそうに羨望の表情で。先程まで、男性器に奉仕していた美華は、ぺるしゃの行為に自分を重ねて……
痛いほどに怒張したそれを、ぺるしゃは口から離しニッコリと高也に微笑んで見せる。
@ぺるしゃ
私だけ、独り占めしたら怒られちゃいますから。クロちゃん、次はクロちゃんの番ですよ？
@あめり
はい、ですの。マスター、ご奉仕しますのっ……ぺろっ！　んっ、ちゅ……あむっ、んっ……
小さな手で高也の男性器を包み、舌先を伸ばすあめり……大好きな男性のそれを、丁寧に労るように奉仕する。
@あめり
美華ちゃん、ぺるしゃちゃんと間接キスですのよ？　んちゅ、んっ……大っきくて、お口の中に入りきりませんのぉ……あむっ、んちゅ……
@あめり
どうです、マスター？　あめりは、上手に出来てますか？　ヘタじゃありませんか？　あっ、んちゅ……んっ！　んっ！
@高也
上手だよ。三人とも、凄く気持ちいいから……
@美華
あめり、凄く一生懸命……小さなお口で包み込んで……あっ、舌先であんなところまで……
@ぺるしゃ
はい、あんな風に優しくされたら、きっと気持ちいいですよ……マスターの、もう爆発しちゃいそう。
@高也
うん、さすがに三人の奉仕はな……気持ち良いって言うのもあるし、お前達がしてくれるのも嬉しいよ。
@高也
本当はちゃんと選ばないといけないんだろうけど……ゴメンな、いい加減なヤツで。
@あめり
でも、それがマスターですのよ。んちゅ……
@ぺるしゃ
うんっ、私たちのマスターです……あむっ、んっ……
@美華
いい加減で、エッチで、直ぐに調子に乗って……でも、大好きだよっ?　私も、ぺるしゃもあめりも、マスターのことを……
@あめり
あむっ、んっ……大好き、大好きですのぉ?　だから、なんでもしちゃいますのぉ……
@ぺるしゃ
あむっ、んっ。マスターが気持ちよくなってくれるのなら、私たちは幸せですからぁ。その分ちゃんと……ちゅ、ちゅぱっ……
@美華
私たちのことを、幸せにするんだぞ？　んっ、あむっ……
@高也
わかってる。オレ、頑張るから……でも、今回はもう限界かも……
一人一人が、舌と唇で高也の男性器に奉仕をしていく。深くくわえ込んで、先端を、カリの部分や竿を刺激して……
今度は、三人で代わる代わる舐めて、キスをした。
三人との関係はまだ日も浅いし、美華達もまだ行為に精通しているわけではない。
でも、それでも……自分を想って、一生懸命に奉仕されたら、目の前に可愛い娘達がかしずき、奉仕をする姿を見たら……
それだけで高也のそれは昂ぶり、昇り詰めたい衝動に駆られてしまう。
@あめり
マスターのヒクヒクっていってますの……あむっ、んちゅ……あめりのお口に、出して良いですのよ？
@ぺるしゃ
あっ、ダメですよぉ……私が受け止めますぅ。あむっ、んちゅ……マスターの精子、私にくださいっ……
@美華
もぉ、みんな公平に……マスター、いつ出しても良いよ。口の中でも、どこでも……マスターの精子を受け止めるから……
@美華
ねっ、我慢しなくても良いの。何度でも、私たちは……受け止めてあげる……愛して欲しいの……
@あめり
ちゅっ、ちゅぱっ……ふぁ、マスター。大好きですのぉ。
@ぺるしゃ
ちゅっ、ちゅっ……あむっ、んくっ……マスターっ?
@高也
あっ、もう……もう出る。本当に保たないっ……あっ！！
高也のそれが、ビクビクッと大きく跳ね上がる。三人の手が、それに触れたとき白濁した液体が大量に噴き出してきた。
@美華
あっ……？！
@あめり
ふにっ？！
@ぺるしゃ
ふわっ……
顔に、髪に……胸元にまでかかったその熱い液体を三人は受け止め、恍惚とした表情を浮かべる……
@高也
はぁはぁ……出ちゃった。
@美華
あっ、いっぱい出たね……?
@ぺるしゃ
顔も髪もベタベタ……責任をとっていただかないと?
@あめり
きっと、大丈夫ですのぉ。マスターのまだこんなに硬いですのぉ……?
@美華
んっ、深い……ああっ、奥まで入っちゃってる……
床に仰向けになった高也の上に、下着を脱いだ美華が馬乗りになり、アソコへ男性器を沈めていく。
美華に順番を譲ったぺるしゃとあめりも、高也を手伝うように、美華にキスをし、彼女の胸を愛撫していた。
@高也
んくっ、美華の中……気持ちいいよ。
@美華
嬉しい、マスターに喜んで貰えて……私のもね、マスターのおチ○チンが入ってきて喜んでるみたい……あっ、凄く感じてるの……
@あめり
美華ちゃんのアソコが、ヒクヒクしてますのぉ。マスターのでいっぱいになってますのぉ……
@ぺるしゃ
美華さん、今日はマスターにご奉仕するんですから、腰を振ってください……いつもよりも、エッチな美華さんになってくださいね？
@美華
うんっ、マスター……動くね？　ふわっ、あっ……！！
美華はゆっくりと腰を上下に動かし始める。
引き抜くときにお腹が引っ張られる感覚……押し込む時にお腹へ感じる圧迫感。そのどれもが心地よく嬉しく感じる……
@美華
ふわっ、あっ！！　マスターのおチ○チン、硬くて熱いのっ……お腹の中……んっ、凄く気持ちいいよ。
@高也
オレもだよ。美華のアソコ、きゅっ、きゅって締まって……凄く気持ちいい。
@ぺるしゃ
美華さんっ、エッチな顔してます……あむっ、んっ。蕩けちゃいそうな顔……いいなぁ。私も後で……あっ？！　マスター……
@高也
アレは一つしかないから、それまでは指でしてあげるな。あめりも……
@あめり
ふにっ、あっ……マスターの指、あめりのアソコに……ふにゃ、あっ……気持ちいいですのぉ。嬉しいですのぉ……
@ぺるしゃ
ああっ、マスター。今日はご奉仕って……あひっ、あっ！　そこ、弱いところですぅ……
@高也
じゃ、止める？
@ぺるしゃ
いやっ、止めないで……止めちゃダメですぅ。もっと、もっとマスターを感じたいですぅ。マスターの指をもっと奧に……
@高也
こうかい？　中に入れて欲しいんだね？
@ぺるしゃ
あうっ！　あっ……あっ！　ああっ……指が中に、中で動いて……ふわっ、あっ……！！
@高也
ぺるしゃの中から、どんどん溢れてくるよ。すっかり感じやすくなっちゃったね。あめりはどうかな？
@あめり
だって、マスターの指、素敵ですから……あっ！　クリちゃんまで弄られて、あめりは……おかしくなっちゃいますぅ……
ぺるしゃとあめり、二人の身体がガクガクと震え、高也の動きにあわせて、オシリを淫らに振り始める。
撫でられた仔ネコが、目を細めうっとりとするように、二人は高也の指技にすっかり魅了されているようだった。
@美華
もぉ、マスター……こっちにも集中してくれないと。えいっ……！
@高也
あっ、んくっ……美華っ。きついっ……そんなに締め付けられたら……
@美華
うふっ。私のことを構ってくれなかった罰なんだからぁ。もっと私のことも見て欲しいのに。えいえい……
@高也
こらっ、出ちゃうって……
@美華
出しても良いよ。今日は何度でも、受け止めるから……お腹の中、マスターのでいっぱいにして欲しいから……?
@高也
……美華。
@ぺるしゃ
私も、いっぱいにしてくださいっ?
@あめり
あめりも、ですのっ?
@ぺるしゃ
美華さんだけじゃなくて、私もクロちゃんも……シロちゃんも……みんな、あなたのことを……
@あめり
大好きですのっ。だから、美華ちゃんは頑張りすぎですのよ？
@美華
えっ、ちょっと……あっ、ひっ！！　ちょ、ちょっとあめり……？！　ああっ、ぺるしゃまで……
あめりは美華のクリ○リスの包皮を剥き、その小さく可愛い陰核を指で撫で回した。
ぺるしゃも、美華の大きな胸を指と舌で責めつつ、オシリの周囲を指で愛撫する。
@高也
うっ、あっ……さっきよりも締め付けてくる。それに中がヒクヒク蠢いて……
@美華
あっ、ゴメンね。だって、もうっ……ダメっ、そんなにされたら……イクッ、イッちゃう……にぃ、ふわぁぁっっ……！！
@ぺるしゃ
大丈夫です。次は私がマスターに……だから、美華さんは安心してイッてくださいね？
@あめり
ぺるしゃちゃん、ずるいですの。次はあめりの番ですのよ？
@高也
仲が良いのか、悪いのか……オレもイッちゃいそうだし、ぺるしゃもあめりも、イクなら一緒だからな？
@ぺるしゃ
えっ……ああっっ！　マスターの指、そんな……奥の方まで……あひっ、出し入れされたらぁ……！！
@あめり
にゅっ……そんなにされたら、あめりも、あめりもイッちゃいます。いっちゃいますのよ？　あひっ、ひゃっ……！！
@美華
あっ、うん。おチ○チン、気持ちいい。気持ちよすぎて……ダメっ、ダメになっちゃうっ……！！
@あめり
あめりも、あめりも、マスターの指が素敵すぎて……ふわぁぁぁっ！！
@ぺるしゃ
あっ、身体の奧がかき回されるみたいにっ……私も、私もイッちゃいそう……マスターの指で、イカされちゃいますぅ！
@美華
私もだよ。ねぇ、マスター……ずっとマスターの側に……こうして、ぺるしゃとも、あめりとも、ずっと一緒に……
@ぺるしゃ
マスターのお側に、マスターに愛されながら……
@あめり
ずっとずっと側にいたいですのぉ。エッチなこと教えて欲しいですのぉ……！！
@高也
オレも同じ気持ちだよ。お前達と……ずっと……
@美華
一緒に……あっ、イクッっ……！
@ぺるしゃ
イッちゃうっ……
@あめり
イキますのぉぉっっ！！！
@高也
くっ……あっ、美華、ぺるしゃ、あめりっ！！
@美華
ああっ、マスターっ……イクッ……！！！！
@美華＆ぺるしゃ＆あめり
イッちゃうぅぅぅっっっっ！！！！
@高也
ふわぁ……うっ！！！
@高也
はぁはぁ……
@美華
あっ……んっ?
@ぺるしゃ
ふわぁぁ……?
@あめり
ふにぃ……?
@美華
はぁはぁ……マスター……大好きっ?
@ぺるしゃ
……一生、離さないでくださいね?
@あめり
あめり達も、離しませんのっ?
@高也
ああ、そうだな。ずっと一緒だ。
@高也
やっぱり、オレって不幸じゃない、お前達がいて、最高に幸せだっ！
@美華
それはそうでしょ？　普通なら、誰かに刺されちゃうわよ？
@ぺるしゃ
美華さんなら撲殺ですけどね。
@あめり
それは、平常進行ですのっ。
@高也
嫌な平常だな……
@美華
あのね、マスター。私たちは、マスターが決めたことを応援するよ。
@美華
教師はマスターの夢だから、それを叶えるのはいいことだもんっ！
@ぺるしゃ
はい、少しだけ、会う時間は減っちゃうかもしれませんけど……それでも。
@あめり
ネコさん達はぺるしゃちゃんのお家で面倒を見て貰いますの。そうすれば、いつでも会いに行けますし、寂しくないですのよ。
@高也
……？
@高也
えっと、お前達。なんか勘違いしてるだろ？
@高也
オレ、この店を辞める気はないぞ？
@美華
でもぉ、教師のアルバイトは禁止でしょ？
@ぺるしゃ
父からこのお店の売買の話があったとか……
@高也
うん、全部その通り。でも、この店をやめる気はないっ！
@美華
ま、まさか、教師の夢を諦めちゃう気っ？！
@ぺるしゃ
それは、それで良いとは思いますけど。
@あめり
でもでも、先生の夢はどうなるですの？
@高也
それも叶えます。別に正式採用じゃなくても、オレは先生だろ？
@美華
えっ……？
@高也
今まで通りの臨時雇いなら、店を辞める必要はなし、オレは先生のままだし。
@高也
雑用は相変わらずかもしれないけど、実は嫌いじゃないんだ。みんなが喜んでくれることなら。
@高也
それに、この店のことも……
@高也
今更、辞められるかよ。お客さんも増えたし、ネコ達も居着いている。それに何よりも……お前達との思い出もあるしな。
@高也
ぜんぶ、ここから始まったんだから……
@高也
だから、オレはお店も辞めません。先生も続けます。
@美華
それって、私たちの時と……？
@ぺるしゃ
同じですよね？
@あめり
そうですのっ……
@美華
もぉ、心配して損したっ！　そういう風に決めていたのなら、ちゃんと説明しなさいよね？！
@高也
ご、ごめん……でも、悩んでいたのは事実だし。
@ぺるしゃ
そうですよ！　私、真剣に悩んでしまいましたよ？　学園に手を回す事や、母を通じて父の会社に圧力を掛けることとか。
@高也
いやいや、それはマズイだろ……？
@あめり
あめりは、あめりは泣いちゃうところでした。ぺるしゃちゃんのお家に引き取ってもらえなかったら、ネコさんも路頭に迷ってしまうですのよっ？
@高也
ごめん、本当にごめん。このお詫びは、一生掛けて償います。
@美華
一生って……？
@高也
もちろん、一生お前等を離さないっ〜！
@ぺるしゃ
はぁ、一生ハーレムモードですか？
@あめり
選んでくれませんのっ？
@高也
あっ、えっと……オレ、選ぶの苦手かも。
@美華
マスターっ！
@ぺるしゃ
もぉ、ホントに……
@あめり
仕方ない人ですのっ。
@美華
でも、まあいいか。それが私たちのマスターだしね?
@ぺるしゃ
はい、私たちもずっとマスターのことを……
@あめり
離してあげませんのっ！
@高也
ああっ、やっぱり……オレって幸せだっ！
@美華
きゃんっ？！　こらぁ、ちょっとぉ〜！
@ぺるしゃ
マスターっ、さっきしたばかり……
@あめり
にゃんっ！　さすがはマスターですのっ?
その夜は、ねこたま屋の灯りは消えることなく朝までも。
ネコ達もただ呆れて見ていた。
人間にはバカップルという言葉があるらしいが、この人達はなんというのだろうか？　……って。
数日後、高也は正式採用を辞退した。そして今まで通り、臨時雇いの講師として、相変わらずの毎日を過ごしている。
@高也
ううっ、まったく。校長も教頭も人使いが荒いんだからっ……終業式の日まで、雑用を押し付けるなよっ。
@美華
まあまあ、明日からは夏休みでしょ？　ちょっとは楽になるんじゃない？
@高也
それは、そうだけど。
@美華
よぉ〜しっ！　明日からは毎日、先生の家に入り浸っちゃうぞっ！
@ぺるしゃ
でも、美華さんは部活の助っ人のスケジュールがびっしりでしたよね？
@ぺるしゃ
残念ですね〜っ、先生は私がお世話しますね。
@美華
そう言うぺるしゃこそ、演劇部の練習で忙しいんじゃない？　そうそう、母さんの事務所から、スカウトも来たとか。
@ぺるしゃ
はい、丁寧にお断りしました。私は先生と違って二つ以上の事を両立できませんから。私は、先生との愛に生きるんですっ?
@高也
いや、演劇部さぼるのは止めてくれ。オレが部員に刺されかねない。
@ぺるしゃ
ぶぅ〜ぶぅ〜、冷たいですね。
@あめり
はいは〜いっ！　あめりはひたすらお暇ですのっ！　ネコさんと先生のお世話はあめりがやりますのっ！
@美華
こらっ、あめり。抜け駆け禁止っ！
@あめり
えっ〜！　でもぉ、でもぉ、それなら身長順でっ！
@美華
同じ事でしょ？
@ぺるしゃ
では、胸の大きい順にっ！
@あめり
ぐすんっ、あめりがひたすら不利ですのぉ〜！　却下ですのっ！
@美華
まったく、それならやっぱりここは……全員で押しかけちゃおうかな？
@ぺるしゃ
まあまあ、すっかり美華さんが大人数プレイの虜に。
@あめり
イヤらしい人ですのっ。
@美華
あんた達が言うかっ……
@高也
たくっ。世間体って言うのもあるんだから、せめて店に帰ってからにしてくれよ。
@美華
そうね。早く戻ろうか！
@ぺるしゃ
はい、私たちのねこたま屋に。
@あめり
レッツゴー！　ですのっ！
結局、高也は誰も選べていない。教師もねこたま屋も選べなかった。
でも、いつかはこの三人の中から、たった一人だけのパートナーを選ぶ日が来るのだろうか？
明るい青空の下、ふとそんな重いが頭をよぎる。
@高也
（たった一人……？）
@高也
（選ぶって……）
@美華
先生っ、置いて行っちゃうわよ？
@あめり
ネコ達も待ってますの。
@ぺるしゃ
きっとお客様も。
@高也
あっ……
青空の下、高也はちょっとした幻を見ていた。三人のウエディングドレス姿。三人とも美しくて、可愛くて……
@高也
（やっぱり、選べない。選べるはずないって……）
@高也
よぉ〜し、こうなったら！　最後まで頑張るぞっ！　目指せ、ハーレムっ！
@　
東京、上根子坂（かみねこざか）──
@　
坂とネコばかりの小さな町。
@　
その町には店員さんよりも、お客さんよりもネコさんの多いお店がありました。
@栄作
虎寅、お前が私を誘うなんて珍しいな。真夏に雪でも降らなければいいが。
@虎寅
うるさいっ、黙りなさい。たまに人が親子の団欒など、無駄の時間を過ごそうというのですよ？　付き合うのは父親の義務です。
@栄作
……
@栄作
父親ね。そう呼んでくれるのは嬉しいものだな。
@虎寅
……
@美鞠
退いて、退いてっ！　暑くて死にそうっ！
@英子
大げさなヤツだな、急がなくても店は逃げないぞ。
@美鞠
でもでも、最近繁盛してるから、いっぱいかもしれないよ？　そしたら、食べられないよ？　冷たいジュースも飲めないよ？
@英子
確かにな。とっととお店に入ろう。
@美鞠
ああっ、待ってよ、えー子ちゃんっ！
@栄作
……
@栄作
我々も、入ろうか？
@虎寅
そうですね、ぺるしゃのウェートレス姿を見損なうわけにはいきませんから。
@栄作
そうだな。
@美鞠
うひゃ、結構込んでるね。
@英子
うん、予想以上だ。
@子供
ママっ、ネコさんっ！　ネコさんだよっ。
@母親
そうね、ほらこっちにも。
@子供
わぁ〜いっ！　ネコさん、遊ぼうっ！
@サラリーマン
はぁ、和むなぁ。幸せだなぁ。あははは。
@すみれ
にぃ〜！
@くるも
にゃぁ〜！
@栄作
おやおや、盛況だな。
@虎寅
席は……？
@美華
大丈夫ですよ、奥の席が空いていますっ！
@やっさん
にゃっ！
@ぺるしゃ
直ぐにお冷やをお持ちしますね！　モルシャさんも歓迎しています。
@モルシャ
にゅ〜！
@あめり
きっと、このお店でお気に入りのネコ店員さんに出逢えますのよ。ねぇ、しらたま、おはぎ。
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@美華
と言うわけで……
@美華＆ぺるしゃ＆あめり
にゃんカフェ、ねこたま屋にようこそっ〜！
@　
いつかあなたも、このお店に来てみませんか？
@　
にゃんカフェ、ねこたま屋はいつでも、あなたをお待ちしています。
@　
これからもずっとっ！
@やっさん
にゃぁ〜！
上根子坂学園。
@高也
すまないな、あめり。すっかり手伝わしちまって。
@あめり
気にしちゃダメですの。先生のお役に立てて、あめりは嬉しいですのよ?
夏休みも近付いたこの頃、試験に、夏休みの準備にと学園内も慌ただしくなってくる。
そうなれば高也も、いつものごとく雑用を押し付けられてしまう。
この日もまた高也は、他の教師が忘れていた「夏休みの心得」の小冊子。その原稿を入力する仕事を押し付けられてしまっていた。
@あめり
放課後も手伝いますのよ。あめりは帰宅部なので、アルバイトのない日はお暇ですのよっ。
@高也
そっか、助かるよ。でも、あれだなぁ……
@高也
普段のあめりも、パソコンとか得意なんだな。ブラインドタッチって言うんだっけ？　キー入力も見ないでやってたし。
@あめり
……？！
@あめり
えへ、えへへ。あめりはできる女の子ですのよ。あれくらいは朝飯前ですの。
@高也
へぇ、凄いんだな。
@あめり
あっ、それよりもお腹が空きましたの。屋上で青空を眺めながら、お昼にしますのっ！
@高也
ふぅ、暑っちぃ〜！　さすがに暑い日は誰もいないか……
@あめり
……ですの。お天気の日は気持ちいいですけど、汗もかきますし、紫外線も恐いですのよ。
@高也
さすが女子学生。まあ、お陰で二人の貸し切りだけどな。さて、メシはどこで食べる？
@あめり
……
@あめり
誰もいませんのよ？
@高也
うん、誰もいないな。
@あめり
誰もいませんの……大切なことなので二度言いましたのよ？　あめりは、お昼の前に、あめりを食べて……ですのっ?
@高也
あめりぃ？　さすがに時間がないと思うんだけどなぁ……
@あめり
じゃあ、じゃあ。前にしてくれたことをもう一度して欲しいですの。
@高也
前にしたこと？
@あめり
あめりのエッチな姿を、見ていて欲しいですの。
@高也
ごくっ……でも、昼休みで、人が来るかもしれないぞ。
@あめり
あっち側なら、直ぐに隠れられますの。
@高也
……
@あめり
……
@あめり
……ダメですの？
@高也
……ダメじゃありませんの。それに、エッチな娘にはお仕置きかな？
@あめり
くすっ、お仕置きして欲しいですのぉ?
屋上に人が居ないことを確かめると、あめりはパタパタといつもの指定席へ走っていく。
と言っても、食事をしたり談笑するためではなく、人気のない屋上で自慰を……露出プレイをするための指定席へ向かう。
@あめり
んしょっ……
ベンチに上がり、あめりは下着を下ろし、その場にいる高也に視線を向けた。
最初の頃は恥辱心に揺れ、不安げな眼差しだったが、今は期待に満ち、興奮を孕む眼差しを……
@高也
始めよう。今日はそうだなぁ……１０分間で２回。その間は誰が来ても止めちゃダメだ。いいね？
@あめり
はい、先生。あめりのエッチな姿を見ていて欲しいですの……
@高也
うんっ、見てるよ。
そう言うと高也は、一歩後ろに下がる。
あめりの視線から消えて、あめりの不安を煽りつつ、彼女にどこを見られているのかわからない、スリルを与えるために。
@あめり
あっ、んくっ……んっ……
何度か目のプレイ……でも、あめりはいつも興奮してしまう。
もともと目立たない少女であったし、他人に見られることは恐怖でもあった。
でも、今は違う。誰かに見られたい……高也にも、他の誰かにも……
イヤらしい自分を。高也の命令に従う、彼の恋人である自分を知って欲しい……
彼女自身にはまだその自覚はなかったが、無意識のうちに、それは「見て欲しい」と言う願望に繋がっていた。
@高也
あめり、こんな場所でなにをしてるのかな？
@あめり
あっ、学園の屋上で、あめりはオナニーをしちゃってますのぉ。先生にされることを想像して、しちゃっていますの……
@高也
オレに見られているのに？　恋人に見られているのに、一人で感じちゃったの？
@あめり
あうっ、はい……感じてます。先生にエッチな姿を見られると、あめりは感じる女の子ですの……
@あめり
先生、見て……あめりの指、エッチに動いてますか？　あめりのアソコ、イヤらしくなってませんか？
@高也
うん、エッチだよ。指を入れたまま、クリ○リスを擦って……ぴちゃぴちゃイヤらしい音を立ててる。
@高也
あめりのそこは、本当にイヤらしいなぁ。毛もないから、丸見えになってる……指先とアソコを繋ぐ愛液の糸も……
@高也
人差し指と中指が、交互に出入りしているところも……
@高也
もうすっかり、オナニー好きな変態さんだねっ。あめり。
@あめり
ち、違いますのぉ、本当は先生に、先生にエッチして欲しいですのよ？　でも、学園ではなかなかしてもらえなくて……
@あめり
それに、これはあめりが悪い子だから罰ですのぉ。エッチな姿を先生に見ていただいてますのぉ……
@あめり
だから、だからっ、ちゃんと言われたとおりに……あうっ、ひゃっ……ああっ……
あめりのオシリがヒクヒクと痙攣する。あと少し、指を動かし続けたら、あめりは直ぐにイッてしまうだろう。
@高也
まだ５分たってないぞ？　でも、いいよ。イッて……あめりのイヤらしい姿を見せてくれ。
@あめり
あっ、はいっ……イッちゃいます、イッちゃいますのぉ！　見て、先生……あめりのイヤらしいところを、見てくださいっ……！！
激しく指を動かし、あめりはただ昇り詰めていく。
屋上にはあめりと高也の二人だけ。でも、校庭からは学生達の声も聞こえてくる。
絶頂が近づき過敏になった神経は、それらの声も拾い、あめりの心の中では、校庭の中央で、より多くの学生達に見られている自分の姿が浮かんでいた。
@あめり
（あっ、みんなが、みんなが見てますのぉ……恥ずかしいですぅ。でも……知って欲しい。あめりはここにいますのっ）
@あめり
（あめりは先生の恋人ですのよ？　とてもイヤらしことをされて、喜んでる変態さんですのぉ……でも、でもぉ）
@あめり
（あめりは大好きですのぉ。先生のことが……大好きっ?）
@あめり
ああっ、あっ！　あっ！　ひっ、ひゃっ？！　ふわっ、あっ……ああっ……
@あめり
……ふにゃぁぁっっ！！
@あめり
はうっ、はひっ、ひっ……あっ、ふぁっ……
絶頂を感じて、あめりの身体がふらっと揺れる。高也はそれを支え、両手で優しくあめりを抱きしめる。
@あめり
ふわぁ、先生……?
@高也
もう、止めるか？
@あめり
ううんっ、まだ一回目ですのぉ。あの、あのね。あめり……新しく憶えたことがありますの。見て、先生……あめりを見て……
そう言って、あめりはもう一度、指を動かし始める。
先程よりも、深い位置で……
@あめり
あふっ、ふわぁぁっ……あっ、ひっ……
あめりの指は女性器よりも少し奧……オシリの穴の位置を弄っていた。
最初は、指先で恐る恐る触れるように……愛液で濡れた指をそのまま、小さな穴に沈めていく……
@高也
あめり……？
@あめり
先生が、シロちゃんに教えたことですのよ？　シロちゃんは記憶を見るなって怒っていましたけど、とっても気持ちよさそうでしたの。
@あめり
あめりは、全部知りたいですの。先生に教えてもらえることは、素敵なことも、エッチなことも……全部知りたいんですの。
シロの記憶も今のあめりの中にある。感覚は別々でも、一度憶えた肉体の快感は、そう消えるモノではない。
シロが高也にされたことを、再現するように、あめりは指で何度もオシリの穴を刺激する。手の平を激しく動かし、その時の動きを再現するように……
シロと高也の行為を忘れないように、自分の中に記憶するかのように……
@あめり
ああっ、気持ちいい。先生っ、あめり……本当に変態さんになっちゃいましたのぉ。見られたくて、オシリも感じて……
@あめり
ふわっ、ああっ。先生……あめりを嫌いにならないで欲しいですのぉ、こんなイヤらしい女の子ですけど……ああっ！
@あめり
あめりを嫌いにならないでっ……ずっと、ずっと、側に居て欲しいっ……あめりを見てっ、見ていて欲しいですのっ！！
@高也
わかってるよ。あめりがこんなに、エッチになっちゃったのは、おれのせいだもんな。嫌いになんかなるもんか。
@高也
どんなに乱れても、エッチでも……あめりはすごく可愛いよ。ずっとずっとオレの側に……
@あめり
先生っ……嬉しいですのっ。ずっと、ずっと、あめりは先生と一緒にいたいですのぉ。
@あめり
だから、もっと見てっ。オシリでイッちゃうイヤらしいあめりの姿を……ふわぁ、あっ……見てっ、見てくださいですのっ！
ぷしゃっ……と濡れた音と共に、女性器から液体が溢れ出す。あめりのアソコはオシリよりも先に絶頂を迎えたらしい。
震える身体を精一杯、維持してあめりはそのまま指を動かし、そして……
@あめり
あひっ、ひゃっ……イクッ、イキますの……ふわっ、ひゃぁんっっっ！！！
@あめり
ふわっ、ああっ……はぁはぁ……
@高也
凄いな、あめりは前でも、後ろでもイッちゃったんだな。
@あめり
はい、アソコもオシリもイッちゃいましたのぉ……はぁはぁ……
@あめり
あっ……でも、１０分間で２回って……
@あめり
先生。今度、あめりにお仕置きして欲しいですのぉ。前も後ろも先生のおチ○チンで……して欲しいですのぉ?
@高也
マズいっ！　もう授業が始まるっ！
@あめり
はぁはぁ、急げ、急げですのっ！
@高也
おい、走るのは良いけど、転ぶなよ？
@あめり
はいっ、気を付けますのっ！　先生も気を付けて欲しいですのっ！
@高也
ふふ、オレは転ばないって。
@あめり
授業に遅れて教頭先生に怒られないように、気を付けるですのよ？
@高也
あっ、はい。それは危険ですね……気を付けます。
@あめり
あっ、それからっ！
@高也
……んっ？
@あめり
放課後も先生のお仕事をお手伝いしますの！
@あめり
でもでも、もし早く終わるようでしたら……あめりと、デートして欲しいですの。
@高也
デート？　うん、考えておく。
@あめり
ホントですの？　約束ですのよっ！
@高也
お、おいっ、手を振るのは良いけど、前を見て……
@あめり
ほにゃぁ〜？！
@高也
……転ぶからな。
あめりは勢いよく転び、グシュグシュとベソをかきながら起き上がる。そして、もう一度高也に手を振りながら去っていった。
@高也
まったく……可愛いなぁ、あめりは。ペロペロしたいくらい?
午後の職員室。
忙しい季節の中、窓際に座るいつもの三人。職員室の他の教師達があくせくと働く中、彼等はとっても暇そうに見える。
@体育教師
あはははっ、今日も快晴。空が青いぜっ！　なあ、そう思うだろ山根ちゃん！
@おばちゃん教師
そうですね、天気が良いと心も晴れ晴れですわ。おほほほっ。
@校長
ああ、お茶が美味しい……ずずずっ。あ〜……
@高也
……は、はぁ。あのぉ、オレ、夏休みの栞の仕事があるんで、席に戻りたいんですけど。
@体育教師
固いことは言いっこなしっ！　キミに押し付けたい、ははは。……いやいや、頼みたい仕事は他にもあるんだからさぁ。
@おばちゃん教師
そうですねぇ。美術室の窓枠も、もうガタガタで。
@高也
だから、それは大工さんにですね……はぁ、このままじゃオレ、教師じゃなくて用務員さんになっちゃいそうだよ。
@体育教師
まあまあ、雑用を舐めちゃイカンよ？　細かい積み重ねが大きなことにつながるんだから。
@おばちゃん教師
そうそう、千里の道も一歩からですよ？
@体育教師
迷わず行けよ、行けばわかるさ！
@校長
ずずずっ……おや、お茶がなくなっちゃいましたね。
@高也
はい、いれてきますよ。皆さんも緑茶でいいですか？　それとも、冷たい麦茶？
@体育教師
私はコーラが良いなぁ！
@おばちゃん教師
私はアイスレモンティーを。おほほほ。
@高也
それは、職員室にないですね……
@高也
仕方ないなぁ。購買部まで行ってきます。ちょっと、待っててくださいね。
@体育教師
おおっ、ダッシュで駆けていった。
@おばちゃん教師
おほほほっ、若い人はきびきびしていて良いわね。
@校長
……そろそろですかねぇ。私は良いと思うんですけど。
@体育教師
……
@体育教師
いいんじゃないんですか？　珍しく教頭も、反対してませんしね。私は、賛成ですよ。
@おばちゃん教師
私もですよ。山根先生はきっと良い教師になりますね。
@校長
ええ、そうでしょうな。
@高也
たくっ、使いっ走りかオレは……えっと、紅茶とコーラ……お茶は、職員室のポットでいいか。
@虎寅
私はぺるしゃのラブジュースがいいな?
@高也
ラブ？！　……教頭先生っ？！
@虎寅
聞こえなかったのですか？　オレンジジュースが飲みたいって言ったのですが？
@高也
いや、別の台詞に聞こえましたよ。オレ、思わず「変態だっ！　変態が居るっ〜！」って叫びそうになりましたから。
@虎寅
幻聴ですね。疲れているのでしょう。
@高也
はぁ……
@高也
はい、オレンジジュースです。
@虎寅
果汁５０％。私は１００パーセントの方が……
@高也
ワガママ言わないでください。校外のコンビニに買いに行けと？！
@虎寅
冗談です。買いに行けと言えば買いに行ってくれそうですね。
@高也
そりゃ、教頭の命令には逆らえませんから……
@虎寅
それは、我が校に採用されたい、そう考えているからですか？
@高也
ええ、まあ。教師はオレが子供の頃からの夢ですからねっ！　少しくらいの苦労や、嫌がらせでも堪えてみせます。
@虎寅
そうですか。しかし、その夢を叶えたあとはどうするんです？　教師になってそれからは？
@高也
う〜んっ、きっと変わらないかもしれませんね。オレに出来ることを全力でやる。それだけですし。
@高也
この学園の学生達にオレが出来ること、学生たちがオレに望んでいること……それを全力でやり続けるだけです。
@高也
そうすればきっと、なにかにはなれるんじゃないかなぁって思うんですよ。
@虎寅
なにか、とは？
@高也
出来ればヒーローとか、誰かの憧れの人なんて言うのに、なれたらと良いんですけどね、オレじゃ無理そうだから……
@高也
でも、「オレがいてくれて良かった」って、「そうそう、学生時代に面白いヤツがいた」とか、そんなのでいいです。教師はその一歩だと思ってます。
@虎寅
……
@虎寅
山根君……
@高也
はいっ？　えっ……？！
リノリュームの床に、カツリとハイヒールのかかとの音が響き、虎寅と高也の距離が縮まる。
高也の目の前にはいつの間にか、大きな胸があった。
ぺるしゃのそれと似て、それと違う弾力、やわらかさ。そして、大人の女性の香り……
頭部を抱きしめられ、ふがふがとしか高也の口からは言葉が出ない。そんな状態が何秒続いただろうか？　それは、長いようにも、短いようにも思えた。
@高也
きょ、教頭……？！
@虎寅
うふふっ、ただの立ち眩みです。行きなさい。せっかく買ったジュースも温まってしまいますよ？
@高也
は、はい。
頭を振り、今の出来事を振り払う高也。虎寅は彼の去って行く方向をじっと見つめている。
@虎寅
……
@虎寅
合格で良いでしょう。
@虎寅
しかし、正式採用となれば、諦めて貰わないといけないこともありますね……
@虎寅
彼にとって大切なのはどちらなのでしょうか？　ぺるしゃに怨まれないことを祈らなくては……。
その日の放課後。
@美華
うわ〜、ずいぶん派手に押し着けられたね。この紙束、全部お仕事なんでしょ？
@ぺるしゃ
なんでしたら、トラ姉さんに一言言ってあげましょうか？
@高也
いやいや、それは良いよ。お前達も部活とか、その助っ人とか、忙しいんだろ？　それに、試験の勉強もあるし。
@美華
ううっ、頭が痛い問題を……先生、出題の範囲とか知らないかなぁ？
@ぺるしゃ
ああ、それは良い考えですねぇ！
@高也
おいおい、教えられるわけ無いだろ？　と言うか、もともと知らないし。
@高也
さすがに試験の内容までオレに押しつけるほど酷い教師はいないよ。諦めて真面目に勉強しなさい。
@高也
その為に、ねこたま屋も試験期間は定休日を作ったわけだから。
@美華
ううっ、先生に会う時間が少ないよぉ、寂しいよぉ〜！
@ぺるしゃ
ああ、夏休みが待ち遠しいです。
@あめり
みんな、大変ですのね。
@美華
むぅ、あめりは帰宅部だから……今回は羨ましいわ。
@ぺるしゃ
そうですね。先生のお仕事のお手伝い、よろしくお願いしますね！
@あめり
任せてくださいのっ！　あめり、頑張りますのよ。
@高也
ふっ、やる気を出してくれるのは良いけど、このざまだしなぁ……。夜までに帰れると良いけど。
高也は机に積まれた書類の束、資料の山を見つめて溜息をつく。午前中に押し付けられた仕事以外にも随分と増えていた。
@あめり
頑張りますのよ。あめりも精一杯、お手伝いしますのっ！
@高也
そうだな、頑張ろうか。
その一時間後……。
@あめり
よぉ〜し、終わりっ、終わりっ！　全部片付きました……っとっ！
@高也
……
@高也
なぁ、あめり……？
@あめり
んっ、なに？
@高也
いや、別に良いけど。
@あめり
言いたいことがあったら、はっきり言うべきだ。
@あめり
こういう仕事はクロよりも私の方が能率的だから変わってやったんだ。別にズルしたワケじゃないぞ。
美華とぺるしゃが立ち去り、高也が仕事を開始しようとしたところで、あめりはいつの間にかシロになっていた。
シロはほとんど高也の手も借りず、片っ端から作業を終えてしまう。その作業時間は１時間にも満たない……
@高也
まあ、オレが一人だったら、軽く５時間は掛かるところだったし。
@あめり
クロが一人で手伝ってもその半分だろう。あいつはまだ、私の力は全部引き出せないから。
@高也
力を引き出すって？
@あめり
なんでもないっ。それよりも、クロと約束しただろ？　デートだ、デート！　時間は待ってくれないぞっ！　今すぐ行くぞっ！
@高也
えっ、ちょっと。職員室に報告に行かないと？！　書類も放っておけないし。
@あめり
ううっ、待ってるから急げ、一秒でも早くしろっ！
@高也
あっ、うん……たくっ、何をそんなに慌ててるんだ？
@あめり
うふふっ、まだ空も明るいぞ！　デート日和だっ！
@高也
こらっ、そんな台詞を大声で言っちゃダメだろ？　学園の制服のままだし、みんな見てるからっ……
@あめり
んっ？　淫行教師の分際で、世間体を気にするのか？　私のオシリまで犯したクセに……
@高也
いや、あれはお前がしてくれって……
@あめり
クロがしていない、エッチな事をしてくれって頼んだんだ。誰も、オシリでイカせて欲しいなんて頼んでないっ。
@高也
んっ？イッてたのかやっぱり、オシリの穴で？
@あめり
ううっ、イッてないっ！　声が出ちゃったのも、気持ち良くなんてなくて、痛がっていただけなんだからなっ！
あめりは真っ赤な顔をして、高也の胸元をポカポカ殴る。その仕草は子供のように可愛らしい。
@高也
ふへへ。どうだろうなぁ、あめりちゃんはその小さな身体に、驚くほどの敏感ちゃんだから。オシリの穴も性感帯……
@高也
……ぶぼっ？！
@あめり
いい加減にしないと、キミのオシリの穴も開発するぞ?　ただし靴のつま先でだけどっ！
@高也
やってる、やってる……らめぇ、壊れちゃうから。
@あめり
まったく。何で私はこんな男を……？
@高也
オレも、なんで乱暴な彼女ばっかりか、不思議に思えたところだよ。
@あめり
うるさいっ、それは男のキミがだらしないからだ。エッチで変態で、なぁ〜んにも考えてなくて……でも、大好きでっ……
@高也
へぇ？
@あめり
いいのっ！　いいからデートに行くぞっ！
@高也
わかったよ。それで、どこへ行きたいんだ？
@あめり
それはもちろん……
@あめり
動物園ですのっ！
@高也
えっ……？
@あめり
なっ……えっと、クロめっ。突然出てくるなんて。
@あめり
先生とのデートは、クロが約束したんですのよ？　シロちゃんじゃ、ないですの？
@あめり
それはその通り。でも、私が仕事を手伝わなければ、とても終わらなかったんじゃないか？
@あめり
あうっ、それはそうですけどぉ。仕方ありませんの、ここは公平が一番ですの。
@あめり
うん、良いだろう。
@あめり
ではでは、最初に動物園に行きますのっ！
@あめり
次は私と科学館だなっ！
@あめり
それで、決まり！
@あめり
ですのっ！
@高也
……なんか、ややっこしい事になってる気がするんだけど？
@あめり
うわぁ〜いっ！　ペンギンさん！　ペンギンさんですのよっ！　ちょこちょこして可愛いですのぉ！
@高也
ホント、ホント。ペンギンは可愛いなぁ。
@あめり
むぅ、そう言うときは「あめりの方が可愛いよ」って言うのがデートのお約束ですのよ？
@高也
はいはい、わかりました。そう言えば、あめりとペンギンって似てるな。
@あめり
ほぇ？　似てますのっ？
@高也
うん、小さくて可愛くて……
@あめり
うんうん。
@高也
ヨタヨタしてて、直ぐ転びそうで。それに寸胴な感じがなっ！
@あめり
うにゅぅ〜！　最後の寸胴の部分は許せませんのっ！　あめりが胸が小さいのは、未来への伸びしろですのぉ〜！
@高也
あはは、そうだな。早く育つといいな。
@あめり
もぉもぉ、先生は意地悪ですのっ！　罰としてぬいぐるみ、ペンギンさんのぬいぐるみを買って欲しいですのぉ〜！
ほっぺを膨らまして、高也をポカポカと殴るあめり。シロならこの後に、ハードな攻撃も飛んでくるが、いつものあめりならば安全だ。
@高也
うんうん、和むよなぁ……ああ。
と、微笑ましくも思うが、ちょうどあめりの殴る位置は鳩尾の高さだった。微力な攻撃でも次第にダメージは蓄積されていき……
@高也
ぐぼっ、げほげほ……こらっ、あめり。そろそろポカポカ叩くのは止めて……
@あめり
嫌ですの、嫌ですの。買って欲しいですのぉ！　ペンギンさん、ペンギンさんのぬいぐるみっ〜！
だだっ子パンチの連打。さすがにダメージも深刻になってくる。
@高也
あうっ、あめりさん。買います、買いますから、そろそろこの辺で許してください……お願いします。
@あめり
ホントですの？
@高也
本当です。
@あめり
うわっ！　やったぁ、ですのぉ！！
@高也
ふぅ〜、給料日前なんだけどなぁ、仕方ないか。
@高也
それで……何でオレが、はやぶさの模型まで買わんといかんのだ？
@あめり
当たり前だろ。クロにだけ買ってやるのは不公平だぞ？　だいたい、誰のお陰で仕事が終わって、デートをしていると思っている？
@高也
いや、オレは別にデートなんて……
@あめり
……
@あめり
……したくなかったのか？
@高也
えっ？　いや、それは……
@あめり
確かに私は、ぺるしゃのように大きなおっぱいじゃないし、美華のように可愛くないかもしれないけど……
@あめり
でもぉ、キミとのデートは私にとって、嬉しいことなのに……でも、それなのにキミは、私とのデートを別にって、別にって……
@高也
いやいや、そうじゃなくてっ！　嬉しいよ、嬉しいに決まってるじゃないかっ！
@高也
オレ、あめりのこと好きだし、可愛いと思ってる。だから、デートできて嬉しくないわけがないだろ？！
@あめり
ホント？　本当に嫌じゃない？
@高也
ああ、嫌じゃない。超嬉しいです。本当だからっ！
@あめり
じゃ、はやぶさの模型、買ってくれる？
@高也
買う、買うっ！　二人のデートの記念だからな、喜んで買わせていただきます！
@あめり
……くすっ。商談成立だなっ！
@高也
商談……って、おいっ！
@あめり
男に二言はないだろ？　言った以上はちゃんと買って貰うからな。
@あめり
あの模型は、金属製のエッチングパーツで出来ていて、キラキラしててちょっと格好いいんだぞ?
@あめり
嬉しいなぁ、私のお小遣いじゃたりなかったんだっ。
@高也
お小遣いじゃ足りない？　えっ、ちょっと……
@あめり
くすっ、この科学館の限定品だそうだ。キミの給料がいくらかは知らないけど……まあ、何とか頑張ってくれっ！
@あめり
さあ、売店に向けてテークオフ〜！
@高也
えっ、おいっ！　お値段は、おいくら万円？　ねっ、こらっ！　待て、待ちなさいって！！
@くるも
ぅにゃぁ〜〜あんっ！
@あめり
いやぁ〜、今日は楽しい一日だったなっ！　充実した一日だった。うんうんっ！
@高也
あめりにとってはそうでしょう。でも、オレにとっては地獄のような一日でした。
@高也
明日から、お店の余り物で生活をしよう……パンの耳とか、美味しいんだよなぁ。あは、あはははっ。
@あめり
もぉ、いつまで落ち込んでるつもりだ？　だから、少しは借りを返してやろうと、ここに来たわけだし。
@高也
借りって？
@あめり
デートのあとは食事って決まってるだろ？　まあ、お金は全部使わせてしまったから、私が作ってやると言ってるんだ。
@高也
あめりが……？
@あめり
なんだ、その不安そうな顔は。「あめり様、嬉しいです」くらいのことは言えないのか、キミは？
@高也
言えるわけないだろ？　まあ、でも……前にデザートは憶えたみたいだし、大丈夫なのか？
@あめり
ふふっ、それだけじゃないぞ！　ちゃんと主食も勉強済みだ。クロはキミの役に立とうと、ちゃんと料理の勉強もしてるんだからな。
@高也
そうなのか？
@あめり
うんっ、だから……ちゃんと可愛がってあげてくれ。
@高也
……？
@あめり
よし、キミはここで待っていろ。今すぐ、料理を作るから。
@高也
わかった。それで、何を作ってくれるんだ？
@あめり
小倉チョコパスタ。
@高也
そっか、小倉チョコパスタ……って、おいっ！
@あめり
安心しろ、インターネットで調べたんだ。小倉の甘みと、チョコの苦みが絡み合い、油と生クリームで中和されて極上のレクイエムを奏でるとか。
@高也
レクイエムって葬送曲じゃないかっ？！
@あめり
大丈夫、大丈夫。私は天才だから。大船に乗った気持ちでいてくれ。いいな？
@高也
行っちまったよ……まったく。
@高也
まあ、でも……あいつも嬉しそうだし別にいいか。デートも、楽しかったしな。
@高也
財布は痛かったけど。くぅ〜！
@高也
（あめりの作った小倉チョコパスタは、なぜか美味しくて、どこか不思議な味だった）
@高也
（あんこもチョコもパスタも、本来ならば混ざり合わない材料が、なんとか同居している不思議な味。でも嫌いな味ではなかった……それは、とても優しい味だったから）
@あめり
こ、こらぁ！　食後のデザートって、そう言う意味なのか？　私はデザートじゃないってばっ！
@高也
だって、あんこもチョコも入ってたし、主食のパスタだけで食べ物的には完結していただろ？　それにわざわざコスチュームにまで着替えてくれたんだし放っておけないだろ？
@高也
せっかくのあめりのサービスだ、次に満たすべきは食欲じゃなくて色欲じゃあるまいか？
@あめり
あるまいかって……キミはやっぱり、スケベだなぁ。色欲魔神……
@高也
色欲魔神って……生意気なことばっかり言ってると、イジメちゃうぞぉ〜！
@あめり
あんっ！　もうイジメてるぅ〜！　もぉ、こらっ……変なところ、触るなぁ……あっ、脱がすなぁ〜！
とは言っても、もう既に脱がす服はブラくらいしかない。スカートもエプロンも脱がされ、ブラウスの前ははだけてしまっていた。
@高也
ふむ、ふむっ、ちっぱいも日々育っているようだねぇ……モミモミ〜♪
@あめり
にゃっ〜！　こ、こらぁ。胸を揉むなぁ……それに、ちっぱいって殴るぞぉ〜！
@高也
ふふっ、さすがにこの体勢じゃ無理だろ？　ふぁ〜、気持ちいいなぁ。スベスベの可愛い下着の中の小さな膨らみ。
@高也
何層にも重ねられたカップ……しかし、豊胸効果は微々たるモノ……に守られた聖域のやわらかな揉み心地。いい、ちっぱいだ。
@あめり
か、重ねてないし、豊胸効果とか狙ってないからなぁ……別に、キミ以外の男の目を惹いても仕方なし……
@高也
んっ？　じゃ、オレのためか。もぉ、あめりは可愛い、可愛すぎるっ！　ご褒美に揉んじゃう、大きくなるまで揉んじゃう！！
@あめり
ふにゅっ！　そんなに強く揉むなっ！　あっ、こらっ……下着、めちゃくちゃになっちゃうだろ？　止めろ、止めてぇ……
@高也
わかった。じゃ、ブラは外しちゃおう。
@あめり
えっ？！　あっ、やんっ……？！
@あめり
もぉ、ばかぁ！　エッチ、スケベ、変態っ！　ネコ達も見てるかもしれないだろ？　恥ずかしいじゃないか……あっ！
@高也
ネコさん達はちゃんと自分たちのお家に帰りました。まあ、見ているとすればその窓の外……
@あめり
えっ？　あっ……近いっ？！　ダメっ、こんな場所で……！！
@あめり
（もし今、誰かが外を通ったら……？　見られるっ……見られちゃうっ……？　あっ、マズイ……そんなことを意識したら……）
@あめり
ふあっ、見られちゃうかも知れませんの？　マスターとエッチをしてるあめりの姿を……ああっ、興奮しちゃいますの。
@高也
あめり……？
@あめり
胸がドキドキして、体中が熱くなってぇ……マスターのおチ○チンがとっても欲しくなっちゃいますの。
@あめり
お願い、マスター、お願い……あめりをここで、犯してください……ですのぉ?
@シロ
（こ、こらっ、クロっ！　いきなり出てきて、なにを言ってるんだっ？！）
@クロ
（なにって……お強請りですのよぉ？　誰かが見ているかもしれない場所で、マスターにエッチなことをしてもらうって素敵ですのぉ?）
@シロ
（もぉもぉ、この変態！　そんなことばっかりしてると、クセになって止められなくなって、裸で町を歩くような露出狂になっちゃうからな？！）
@クロ
（裸で町を……？　今度マスターにお願いしてみますのっ！）
@シロ
（そうじゃなくて……ううっ、なんでこんな変態さんになっちゃったんだ？　でも、同じあめりだし……私も心の中で？）
@クロ
（くすっ、知りませんの。でもぉ、心を開くと良いですのよ。どんな形でも、愛し合うことは素敵なことですのっ?）
@あめり
愛し合うって、素敵って……そんなこと、言われなくてもわかって……ひゃあっ？！　うくっ……入って……ああっ、なにするんだよぉ。
@高也
なにって……して欲しいって、あめりが……いけなかったか？
@あめり
あっ！　んくっ……入れながら言うなぁ……あうっ、ふわっ……入って、入って来ちゃう……?
窓ガラスに映るあめりの顔は蕩けるような力が抜けた表情を浮かべていた。
@高也
気持ちよさそうな顔しちゃって。
一度挿入した男性器をもう一度引き抜いて、シロの入り口の敏感な部分を亀頭の先で愛撫する。
胸の愛撫と、クロに変わったとき露出の興奮を感じているせいか、そこはすっかり潤い、受け入れる準備が出来ていた。
その上、いきなり挿入され、また引き抜かれて敏感な箇所を焦らすように、刺激されているのだ。シロはもう堪らなくなっていた。
もう一度、入れて欲しいんじゃない？　あめりのここ、堪らなくなってるでしょ？
@あめり
うっ、ううっ……べ、別に欲しくなんて……ないもんっ！　だから、汚いモノで私のアソコを擦るなぁ。
@あめり
だいたい、こんな場所……こんな場所で……あひっ？！　ふわぁぁっっ……
さらにもう一度挿入。今度はゆっくりじゃなくて一気に奧まで……あめりの身体はビクビクと震え、声も出せなくなる。
@あめり
あひっ、ひゃっ、あっ……
@高也
汚いって酷いなぁ。いつも喜んでくれるじゃないか。場所が気に入らないって言われても……
@高也
あめりも喜んでると思うんだけどなぁ。お前のここ、愛撫をしなくても良いくらい出来上がっちゃってるし……奥の方はどうかな？
@あめり
あひっ、ふわぁぁ！！　あああぁぁぁっっ……
既に男性器は子宮口に届いていた。高也はさらに腰を押し付け、子宮口をグリグリと押し込んでいく。
@あめり
あひっ……ひゃっ？！　お、お腹の中をかき回しちゃダメっ……それ以上されたら、ダメっ。アソコを奧までイジメないでぇ……！！
@高也
イジメてないよぉ、可愛がってるのさ。大好きなあめりが喜んでくれるように。
@高也
こうやって、奧までされるのが好きだろ？　ちょっと意地悪なのも嫌いじゃないし、それに見られるのが大好きだし。
@あめり
さ、最後のはクロだけだもん。私は別にっ……あっ、それに最初のも奧までとか、意地悪とか……あうっ！
高也の腰がまた少し前に出ると、あめりはまた甘い声を漏らし、抵抗を止めてしまう。
@あめり
（私の奧、おチ○チンでグリグリされてる……苦しいのに、気持ちいい。それに、なんだろう……？）
@あめり
（身体の中、どんどん熱くなってる……誰かに見られるような場所で、エッチなことして……こんな変態みたいなのっ……）
窓に映る自分の顔……
@あめり
（恥ずかしいなぁ。あんなにトロンとした瞳をして、顔を真っ赤にして興奮してる……それに、涎まで垂らして……）
@あめり
（これじゃ、変態っ……そっか、私もあめりだもんね。誰かに見て、知って欲しかったのかも）
@あめり
（ここにいるよって……マスターが私を愛してくれるって……）
@あめり
ふわぁ、ああっ……お腹の中、グリグリ……グリグリされてりゅぅ……ふあっ、ああっ……気持ちいい。でもぉ、でもぉ……
@高也
気持ちいいのだけ、受け入れてくれればいいよ。全部オレに任せてくれればいい……
@あめり
でも、誰かに見られたら……？
@高也
あめりのことを一生、オレが守るって決めてるから。何とかします。
@あめり
……もぉ、無責任なんだから。キミは本当に酷いヤツだっ……でも、その言葉、守って貰うからな……？
@あめり
いつか、私が……ううん、信じるよ。もう、全部……キミのことを。マスターのことを……私の全部を受け止めてくれる人を。
@高也
えっ？　なんか、責任が急に重くのし掛かってきたなぁ。
@あめり
くすっ、手遅れだ。あっ……マスター、お願い。して?　このまま激しく……
@高也
こんな場所でも良いの？
@あめり
いいっ……ネコ達にも、みんなにも見せつけてやろう、私とマスターのエッチな姿を……愛し合う姿を。
@高也
了解、行くよ……
@あめり
あっ！！　ひっ……！！　ふわっ、あっ！　ああっっ……！！
挿入した男性器を奧まで押し込み、グリグリとアソコの奧を捏ね回し、今度は一気に引き抜くように……そしてそのまままた奧へ。
中を捏ね回す粘液の濡れた音。激しくピストンをする際の、肌と肌の打ち合う音。
その音が大きくなる毎に、シロの甘い悲鳴も、次第に大きさを増していった。
@あめり
ふあっ、ああっ！　あっ、凄い……私の中、マスターのでかき回されてる、グチャグチャにされちゃってる……！！
@高也
気持ちいい？
@あめり
う、うん。凄く気持ちいい……アソコの中、凄く気持ちよくなってる。頭の中も、ふわふわになってる……
@あめり
毎日こんなコトされたら、私きっと、バカになっちゃう……マスターのことしか、考えられなくて……
@あめり
エッチなことをしてもらうことしか考えられない女の子にきっと、なっちゃうな……ああっ！　でも、それがイヤじゃないって……
@あめり
ああっ、マスター。好きっ?　もっと、もっとして……！！　おっぱいも、おっぱいもしていいから……
@あめり
さっきみたいに強く……ふわっ！　ああっ、そう……そう、マスターの指っ……気持ちいい、気持ちいいからぁ！
男性器が前後に動くと、シロのアソコから透明の液が溢れ飛び散る。小さな絶頂の波を何度も迎え、いつ達してしまってもおかしくない状態。
それでも、シロのアソコは高也のそれをきつく締め付けてくる。
@あめり
（ガラスに映るマスターの顔、凄く気持ちよさそう……嬉しいなぁ、私のアソコ、ちゃんとマスターが喜んでくれる）
@あめり
（私の身体、ちゃんとマスターに愛されてる……）
@あめり
（いつまでもこうしていたい……でもぉ……）
@あめり
あっ、ひっ……！！　ふぁぁぁっっ……マスター、イクっ。もうイッちゃうね……あひっ、ふわぁぁっ！！
@あめり
気持ちいいの来ちゃう。私、イッちゃうからっぁぁっっ……
@高也
そうか、オレも一緒にイキそうだよ。あめりのここ、気持ちよすぎて……本当はいつまでも、こうしていたいくらいで……
@あめり
あっ、嬉しい。私もだよっ……ずっと、ずっと……でも、でもぉ……もうっ、イクっ、イクッ……！　もう、ダメっ……！！
@高也
……はぁ、あめりっ……
@あめり
んくっ、ふわぁぁっっ……あああぁぁぁっっ！！！
@高也
……くっ？！
@あめり
ふわぁ、あっ……あひっ、あっ……マスター？
@高也
はぁはぁ……間に合ったけど、ゴメン……汚しちゃった。
@あめり
いいの……マスターの精子、嬉しいもん。アソコも、その中もいっぱいになっても……
@高也
えっ？　それじゃ、中にもう一度……
@あめり
くすっ。調子に乗りすぎだぞ。でもぉ、して欲しい……?
数日後……
@高也
正式採用……ですか？
@虎寅
そうです。本日の職員会議で満場一致であなたの採用が可決されました。
@高也
満場一致って……？
@虎寅
私が反対しないことに不服でも？
@高也
いえいえ、とんでもございませんっ！
@虎寅
運動部統括の飯田橋先生も、学年主任の金森先生もあなたのことを推していましたから。もちろん、校長先生もです。
@高也
飯田橋？　金森？　ああ、あの人達、そんな名前だったんだ……
@虎寅
あなたは皆に認められている……そう言うことです。私も含めてですが。
@虎寅
夏休みが終わった二学期から、正式に我が校の教師として務めていただきます。
@高也
はっ、はいっ！　ありがとうございます！　夏休みが終わったら、オレが教師に……くぅ〜っ！
@虎寅
……
@虎寅
ですが……
@虎寅
問題が一つあります。
@高也
問題って？
@虎寅
我が校の教師は、正式に教師になったのなら、アルバイトは禁止となります。
@高也
えっ？
@虎寅
それまでに、決めてくださいね。あなたの夢を。
@高也
……アルバイト禁止？
@高也
あっ……？！
その日の午後。
@高也
はぁ……
@美華
それで悩んじゃってるんだ。
@高也
まあね。せっかく、この店にもネコ達にも、馴染んできたところだし。
学園から帰り、いつものようにアルバイトにやって来た三人は、高也から正式採用のこと、学園の規則のことを聞いた。
高也は正式採用のことを喜ぶでもなく、ひたすら溜息……
その暗い表情のせいか、美華もぺるしゃも店を開けることを忘れ、ただ高也を見詰めているだけだった。
@美華
でも、このお店もマスターのおじいちゃんが戻って来るまでの約束でしょ？
@美華
いつかは辞める予定だったわけだし、教師になることはマスターの夢だったんだから……。
@ぺるしゃ
でもぉ。それは私たちとの時間も減ってしまうって事ですよね？
@高也
うん……
@ぺるしゃ
いつか終わるっ……それはわかっていても、それがいつかは知りたくない。決めたくない、決められない。
@美華
ううっ、それはそうだけどぉ。教師は先生の夢だし……
@高也
そうだ、そうなんだ。わかってるんだけど、決められない。「この店を止めて教師になります」って言えないんだよ。
@ぺるしゃ
ううっ。いっそ、私がトラ姉さんに掛け合って、勤務規定の変更をっ！
@高也
だめだめっ、そこまで甘えるのはおかしいし。う〜んっ。
@あめり
キミは教師になりたいのか？　先生になりたいのか？
@高也
へっ？
@ぺるしゃ
シロちゃんっ？
@あめり
今のままじゃダメなのか？　正式採用ではないかもしれないけど、学園の誰もがキミを先生だって思ってる。
@あめり
ここにいる三人も、クラスのみんなも、きっと先生達も……だからこそ、キミを正式に雇いたいと言ってくれた。
@あめり
でも、同時にねこたま屋のみんなも、キミをマスターだと思っている。この店に来るお客様も、ネコ達も、キミをマスターって。
@あめり
それじゃダメなのか？　私にとって……クロにとってはキミはヒーローだし、先生だし、マスターだよ。
@あめり
それじゃ、ダメ？　今のままのマスターじゃ、ダメなの？
@美華
あめり……
@美華
そうそう、先生は先生だよっ！　正式採用じゃなくてもっ！
@ぺるしゃ
お給料が安くても、お店で頑張って稼げばいいんですよ！　なんでしたら、将来的に私の夫になれば経済的な支援もやぶさかではありませんし。
@美華
私が構うわよっ！
@ぺるしゃ
そうですか？　美華さんもセットでも構いませんが？　私、美華さんの事も大好きですからっ?
@美華
えっ？　なっ？！　ぺるしゃ、あんたそんな趣味が……
@ぺるしゃ
うふっ?　否定しませんよぉ〜。うふふふっ。
@美華
はわわわっ……
@あめり
そっちはさすがに決着を着けるべきだとは思うけど。
@高也
……？
@あめり
なんでもない。少しは考えがまとまったかい？
@高也
うん、お陰様でね。
@あめり
じゃあ、今日は泊まって行って良いかな？
@高也
なんで？
@美華
あめり、ちょっと抜け駆けっ？！
@ぺるしゃ
そうですよ、どうせならシロちゃん初の４Ｐで！
@あめり
４Ｐ？　それは遠慮しておく。私はただ、今日は帰りたくないって言うだけで……
@美華
今日は……
@ぺるしゃ
帰りたくない？　やっぱり……
@あめり
違う、違うっ！　今日は両親が家に戻るって言うから。顔をあわせたくない。
@高也
お前、まだ両親とちゃんと話していないのか？
@あめり
……病気でもないのに、医者はごめんだし、まだその時じゃない。
@高也
……えっ？
@あめり
なんでもない。なんでもない！　会っても、研究を手伝えとか家族らしいこともないし、面倒なだけだから。
@あめり
それに、はやぶさの模型、まだ作りかけだから、完成させないと。
@高也
まあいいけど……今日はレポートもあるから手伝えないぞ？
@あめり
いいんだ。ああ言うのは自分で完成させることに意味があるんだ。キミに手伝って貰う必要はない。
@あめり
そうだ！　みんな、お腹空いただろ？　私がキミ達にも、料理を作ってやる！
@あめり
私が新しく開発したチョコ抹茶ダブルベリーパスタをご馳走してやる！
@あめり
決め手はチョコの苦みに抹茶の爽やかさ。それにダブルベリーにベーコンなんだ！
@ぺるしゃ
ダブルベリーに、ベーコンっ？
@あめり
うん、辛いのと甘いのが合わさって美味しいぞ！
@美華
大丈夫かなぁ……
@高也
いや、意外に美味しいんだよ、それが。前に別のバージョンも食べたけど、この店のメニューにしたいくらいの完成度だったぞ。
@美華
えっ〜！　本当にっ？！
@あめり
だから、証明してやるって。しらたま、おはぎっ！
@あめり
ネコの手も借りたい、手伝ってくれ。
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃ〜！
@あめり
あっ、それからマスターも、少し手伝って欲しいんだけど……いいかなぁ？
@高也
ああ、いいよ。でも、この前は一人で出来たじゃないか。
@あめり
いいのっ、黙って手伝えっ。
@高也
こら、くっつくなって……わかった、わかった手伝うからっ！
@あめり
えへへっ、始めからそう言えば良いんだっ?
@美華
……
@ぺるしゃ
……
@美華
なんだろう？　最近、とぉ〜ってもいい雰囲気な気がするんですけど。
@ぺるしゃ
そうですね……まさか、先生がロリ方面の人だとは。
@美華
ううぅ〜、小さくはならないしなぁ。
@ぺるしゃ
ええ、私の胸は日夜成長中ですから。ぐすん……
@美華
それはそれで、嫌味な気もする。
@ぺるしゃ
そうですか？
そして翌日……
@虎寅
正式採用を断る……？　本気ですか？
@高也
はい、ねこたま屋もオレの人生の一部っすから。
@高也
いや、だからって、教師の仕事を疎かにするって気はないんです。今まで以上に気合いも入れますし、一生懸命務めていきたいと思ってますから！
@高也
あのぉ、正式採用の話を断ったら、クビって事はありませんよね？
@虎寅
……ふっ。
@虎寅
仕方ないですね。あなたの意思を尊重します。
@虎寅
雑用係は必要ですからね。これからも、この学園のため、学生達のために働いてくださいね。
@高也
はいっ！
@高也
……んっ、雑用係？
@高也
（一度決めてしまえば、意外に何とかなるものだった）
@高也
（最初は無理に押し付けられたねこたま屋の仕事だったけど、もうオレの中では生活の一部になっていた）
@あめり
ネコさん、ネコさん、ご飯ですのっ。
@ネコ達
にぃ〜、にぃ〜！　にゃぁう！
@あめり
はいはい、小さい子から順番ですのよっ？
@高也
（あの夜、三人に告白されて、無茶を承知で全員を恋人にして以来。不幸続きのオレの人生は大きく変わったのだと思う）
@高也
（望めば……いいや、望む形へと努力をすれば、幸運は転がり込んでくるものなのかもしれない）
@高也
（だけど、望んでも手に入らないモノはあるらしい。そう言うときはどうすればいいのだろうか？）
@高也
（特にそれが、自分自身ではどうにも出来ないことの場合は……）
@あめり
ありがとうございましたっ。また来てくださいねっ！
@高也
ふぅ、これで一段落。もう、お店も閉めちゃおう。
@あめり
じゃ、私はお風呂に入って来る。
@高也
おう、お疲れ……って、帰れ。
@あめり
なんで？
@高也
いや、この前も泊まったし、いい加減にそうちょいちょい外泊していたら、親も心配するだろ？
@あめり
……
@あめり
してくれるくらいなら帰るさ。あの人達が気にしてるのは、自分たちの研究と世間体だけだ。
@あめり
あと、私の才能くらいか……ふふっ。
@高也
あめり……？
@あめり
とにかく、今の私の時は会いたくないんだ。いや、会う気になったらちゃんと話すよ。
@あめり
話さなくちゃいけない。私にはきっと時間が……ない。
@高也
時間がないって？
@あめり
……あっ？！
@あめり
ほら、もうすぐ夏休みだろ？　夏休みはキミといっぱい遊ぼうと思ってるんだ。だから、それまでに両親の問題もって。
@あめり
だけど、今日は帰りたくないっ。いいだろ？　別に、私とキミは恋人だぞ？
@高也
……お前は、模型ばっかり作ってるけどな。
@あめり
キミはエッチなことばっかり求めるけどね。ふふっ、キスくらいなら許してやる。
@高也
キスくらいって……生意気だな、お前。
@あめり
えへっ?　じゃあ、キスをしてください。これでいいだろ？
@高也
うん、まあな……
@あめり
んっ……?
@高也
んっ……
@あめり
あむっ、んんっ……好きっ、んくっ……大好き?
正式採用を断った日から数日が経ち……
まもなく期末試験が始まる……そんな時期のこと。
@あめり
あのさ、明日……両親に話しに行ってくる。夏休み前に、ちゃんと話してキミと……マスターと夏休みを楽しみたいから。
@高也
そっか、よかった。
@高也
いつまでも両親と上手くいかないままってのは良くないし、オレはあめりの家庭の事情はわからないけど、話し合うことはきっと良いことだと思うぞ？
@あめり
話し合える相手なら……ねっ。
@高也
えっ？
@あめり
なんでもない。
両親の話になると、酷く落ち込んだ顔をするあめり。そう言えば、普段のあめりからは、家庭のことも、両親のことも聞いたことがない気がする。
クロとシロ、二人のあめりにとっては、それほどタブーと言うことなのだろうか？
@高也
（いやいや、一応家族なんだし、大丈夫だろ）
@高也
そうそう、夏休みになったら、お前との約束も果たさないとな。
@あめり
約束？
@高也
忘れちゃったのか？　那須高原、星を見に行こうって。
@あめり
もちろん、忘れてないさっ。凄く楽しみにしてる……うん、楽しみだよ。
@あめり
……
@高也
きっと、大丈夫だよ。
@高也
頑張れよ、両親とのこと。
@あめり
うんっ……出来る限りのことは頑張ってみるさ。
その日の夜、あめりは家に帰っていった。
仕事を終えた高也が部屋に戻ると、本棚の上には小さな模型が置かれていた。
@高也
あれ、はやぶさの模型……なんだよ、完成したのにここに置きっぱなしか？　せっかくプレゼントしたのに。
@高也
……
@高也
まあ、いいか。いつでも、遊びに来ればいいだけだし。
きらきらと光る小さな模型……
高也はこの模型の基となった探査衛星の話を思い出す。大気圏で燃え尽きて星のように消えてしまったことを。
そして、その話をしてくれた時、あめりの表情はとても切なげだったことを……
@高也
あいつのあんな表情を見たからかもしれないな。あいつことを守ってあげたいって、そう考えたのは……
@高也
……
@高也
星を見に行かなくちゃ。あいつと約束したんだから……必ず、あいつと……
それから数日が過ぎて……
あの日からあめりの姿を見ていない。期末試験が始まっても学園にすら姿を見せることはなかったのだ。
そして、ねこたま屋にも。
@美華
今日も来なかったね。
@ぺるしゃ
はい、携帯に連絡しても出てくれなくて……
@美華
お家の方は？　ぺるしゃは親戚だし、ご両親に電話してみるとか。
@ぺるしゃ
してみました。でも、お二人とも忙しい人ですから。
@美華
家にはいるのかな？
@ぺるしゃ
多分、いると思います。そうでなければ、私の家族に連絡があると思うんです。
@ぺるしゃ
それに、学園でも騒ぎになると思うんですよ。
@美華
そうだね……
@美華
ねぇ、マスターの方は？　あめりから連絡が来たり、学園でなにか聞いてない？
@高也
いや、なにも……
@高也
今日も教頭先生に聞いてみたんだ。でも……
今日の午後……
@虎寅
猫川あめりのこと……？
@高也
はい、学園に来なくなって数日が経ちますし、試験も始まってます。連絡とか、学園に来ているのではないかって。
@虎寅
連絡は……来てますよ。
@高也
えっ？　それじゃ、病気とか、そう言うことですか？
@虎寅
病気……そうですね、そう言う考え方も出来ます。しかし……
@高也
……？
@虎寅
とにかく、この件は……学園側が口を出せる問題ではありません。家族の問題ですから。あなたも、忘れなさい。
@ぺるしゃ
それでは、トラ姉さんも何か知っていると言うことですか？　もぉ、トラ姉さんったらっ、私に黙ってるなんて酷いです！
@美華
家族の問題……お家で何かあったのかしら？
@高也
そうかもしれない……
@美華
……？　マスター、なんかはっきりしないわね？　あめりはマスターの恋人でしょ？
@ぺるしゃ
そうですよ、なにがあったか確かめるくらいのことを考えていただかないと。
@高也
いや、それはそうだけど、病気とか、家族のこととかは……
@ぺるしゃ
それで、いいんですか？　マスターは、あめりちゃんのことを、そんな理由で諦めちゃうんですか？
@高也
別に諦めるとかじゃなくてだなぁ、直ぐにまた会えるかもしれないだろ？　大げさなこととかじゃなくてさ。
@美華
ううっ、でもぉ……心配だよ。
@高也
オレも心配だよ。でも、今は待っていよう。あいつの帰りを。
@高也
さあ、今日の仕事は早めに切り上げようぜ、まだ試験も途中だろ？
@高也
アルバイトのせいで、赤点とかになったら、アルバイトが禁止になるぞ。
@美華
あうっ、それは困るけど。
@ぺるしゃ
そうですね、マスターがそう言うのでしたら。
@高也
……
本当は不安で仕方がなかった。
あめりと会えない日が、一日、また一日と増える毎に、高也の心はざわつき、不安を憶えていく。
@高也
ふぅ〜、今日は店じまいと。
@高也
曇り空か……直ぐに降り出しそうだな。あいつ等も降られていなければいいけど。
@高也
（最近は幸運続きって思っていたけど、その幸運と引き換えに、あめりがいなくなってしまったら……）
@高也
（それまでの幸運など、帳消しになるくらいきっと堪えるだろうな）
@しらたま
にゃぁ〜
@おはぎ
にぃぃ〜
@高也
しらたま、おはぎ……お前達も、あめりがいないと寂しいのか？
@しらたま
にゃ〜
@おはぎ
にぃ〜
@高也
だよな。寂しいに決まってる。クロもシロも、オレの恋人で大切な……どっちのあめりも大切な、大切な人なんだ……
@高也
たった数日、あめりがいないだけで、こんなに不安になるなんて。
@高也
あはは……ダメだなオレ。あいつ等との約束、守れないかもしれないな。
@高也
（あめりのことが、一番心に引っ掛かっている……）
@しらたま
にぃ〜！
@おはぎ
にゃぁ〜！
@高也
……雨？
窓の外を見れば、いつの間にか雨が降り出していた。
それまでの星空をかき消すような黒い雲、激しい雨粒……夏の雨が降り注いでいた。
@高也
おらっ！　ネコ共っ、雨だ、大雨だぞ。今日はどこにも行けないな……
@ネコ達
にゃ〜っ！？
@高也
でも明日は……
@高也
明日はあめりの家に行ってみよう。追い返されるかもしれないけど、あいつに会わないと。そうしないと本当に失ってしまいそうで……
@高也
……
@高也
……？！
@高也
あめり？
視界を奪い、近くに走る車の音でさえ、遮るような激しい雨の中、高也は確かに自分を呼ぶ声が聞こえていた。
高也が真っ直ぐに駆けて行ったその場所には、小さく頼りなげな姿がたたずんでいた。
@高也
あめりっ？！
@あめり
……先生っ？
@高也
びしょ濡れじゃないか？　ばかっ、どうしたんだよっ？
@高也
近くに来ていたなら、連絡してくれ。店に寄ってくれればいいじゃないか。
@あめり
……でもぉ、会ったら、余計に辛くなるからぁ。
@高也
……？　あめり？
@あめり
先生にとっては、私はあめりだよね？　でも、両親にとっては違ったの。私はシロ。シロのあめり。クロのあめりは、そのおまけだった。
@あめり
脳に、身体に負担が強い人格を守るための付属品。そう考えちゃうような人達だった。
@あめり
でも、クロはね、必死に頑張ったの。愛して貰おうって、好きになってもらおうって……声を、声を聞いて欲しいってっ！
@あめり
でも、その声は届かなくて、両親は私の両親は……クロを、クロを……
@あめり
病気って言いましたの。消えちゃうべきだって……
@高也
そんな……なんで、そんな酷いこと……
@あめり
パパもママも、小さな頃からあめりを見てましたから。だから、最初からの人格をシロちゃんが本物って思ってますの。
@あめり
クロは偽物って……でも、クロもシロちゃんも同じあめりですの。
@あめり
小さい頃にクロが生まれたように、今の私は凄く不安定になっていたの。だから、両親は治療をしようって言ってたんだ。
@あめり
私はクロを消したくなかった。だから私は、私の全部をクロにあげようって、私がクロの代わりに消えちゃえばいいって……
@高也
お前、そんなことを……
@あめり
この前、パパやママにお話ししたときには、シロちゃんは姿を消してしまいましたの。
@あめり
あめりは、二人の前でいろいろなことが出来ることを見せてあげましたの。
@あめり
パパもママも納得してくれて……主要な人格をあめりに、クロにするって……
@高也
そ、そんなバカなことあるか……そんなの許しちゃダメだ、オレがあめりの両親を説得する。ダメでも、あめりを、あめりを守る……
@あめり
でも、私はこの先にどうなるかなんてわからないんだぞ？　治療しなくても消えてしまうかもしれない。
@あめり
だったら、今そうしても……
@高也
良いわけあるかっ！　いるんだろ、ここに。シロもクロも、その二人であめりだろうがっ？！　オレが好きになった、あめりだろ……？
@高也
だから、消えるな。少なくても、自分で消えるなんて言うなよ……頼むから。
雨の雫に混じり、温かな雫があめりの頬を伝う。自分を消すという両親がいる。でも、自分を守るって言ってくれる人が、そこにいた……
あめりの濡れた髪をその優しい手が撫でてくれる。それだけで、あめりは雨の冷たさを忘れることが出来た。温かな気持ちになれた。
@あめり
（シロちゃん、やっぱり来て良かったですの。先生には、あめりの声が……二人の声が聞こえていますの）
@あめり
（う、うんっ……そうだね、そうだね。クロ……私は、私は。ここにいたい……この人の側にいたいよ……）
@あめり
（はい、クロもですの……だから二度と、消えるなんて言っちゃダメですの？）
@あめり
（クロ……）
@高也
シロ、クロ。もう消えないでくれ、ずっと……オレの側から……
@あめり
……先生。うっ、うん。消えないよ。ずっと側に……ずっと側にいるから……！！
シロとクロ……二人のあめりの泣き声を雨の音が隠してくれる。
その雨に濡れた身体を、温かく包んでくれる人がいる。だからもう、きっと……
消えることなく。この場所に……大好きな人の側に。
@あめり
（好きな人はいますか？）
@あめり
（いつも側にいて欲しい人、自分よりも大切に思える人……いつも心の片隅にて、勇気をくれる人。そんな人……）
@あめり
（私には、私たちには……大好きな人がいます）
@あめり
（諦めかけていた希望を、私たちの想いを聞き、私たちを見付けてくれた人が……）
@あめり
（その人は私たちの先生。その人は私たちのマスター）
@あめり
（その人は……私の恋人）
@あめり
ふわぁ、あっっ……入って、入ってきますのぉ。マスターのが、あめりの中に入ってきますのぉ……ふわぁぁ、ああっ！！
あめりの濡れた身体をお風呂に入れて温め、高也は丁寧にその身体を髪を洗ってあげた。
雨の中に立ちすくみ、捨てられた仔ネコのようにびしょ濡れだったあめりの身体は、徐々に生気を取り戻していった。
高也に抱きしめられ、身体を洗われるあめりの表情は、飼い主の温かな懐の中で眠る仔ネコのように安らぎに満ちているように思えた。
部屋に上がった二人は、どちらというでもなく口吻をかわし、抱きしめ合い、求め合う……ほんの一時、全てを忘れるように。
その一時だけが、自分たちの時間であると言うように……
@あめり
はぁはぁ……お腹の中、マスターのでいっぱいになっちゃいましたのぉ?
@高也
苦しくない？
@あめり
んっ、あっ……あむっ、んっ……
@シロ
（唇を重ね、舌を絡め合い、ただ二人で融けていきたかった……）
@シロ
（触れられた胸の鼓動はこんなにも激しく、彼の身体はこんなにも熱いのだから一つに融け合えたらどんなにも幸せなことだろうか）
@高也
動くね……
@あめり
うんっ?　あっ……うっ、あっ！　あっ！　あんっ！
@高也
あめり……あめりの中、温かくて気持ちいいよ……
@あめり
あっ、マスターのは凄く硬いですのぉ。あめりと違う、マスターの一部が、あめりの中で一つに……一つになってますのっ。
@高也
うん、そうだね。あめりとオレ、今は一つだよ。あっ……感じるよ、あめりを。
@あめり
あめりもマスターを感じてますの。幸せな気持ちですのっ。
@シロ
（なぜだろう、嬉しいのに涙が出てくる。幸せなのに、胸が締め付けられるように苦しくなってしまう……）
@シロ
（アソコをいっぱいに押し広げられて、私はマスターを精一杯、受け止める……）
@あめり
ふわぁ、あっ……マスターっ！　マスターっ！　あっ、ふわぁっ……！！
@あめり
あうっ、あっ……お腹の奧まで入って……ああっ。気持ちいい、気持ちいいですのぉ。もっと、もっと……ああっ、マスターぁ！
@高也
あめり……直ぐにいっちゃいそうな顔をしてる。もっと激しくして良いの？　でも、あめりの身体は小さくて、やわらかくて……壊しちゃいそうだ。
@あめり
壊れても良いのっ、マスターになら壊されたいですのぉ。もっと、もっと……して、激しくしてっ。
@高也
うん、わかった。あめりが壊れないように、オレが抱きしめるから……だから……
@あめり
あああっ！！　あっ！　ああっ！　凄い、あっ……凄いですのぉ。アソコの中でマスターのが暴れてる。
@あめり
ふわっ、ああっ……！！　もっと、もっと、ぎゅって……してっ！　ああっ、あひっ！
激しくなった動きにあわせるように、あめりも可愛らしいオシリを淫らにくねらせ、精一杯高也に応えようとする。
高也のモノを精一杯くわえ込んだアソコは、愛液に濡れてぐちゅぐちゅと濡れた音を大きくしていく。
何度も身体の奧を叩かれ、あめりはフルフルと身体を震わせ、身体が昇り詰めていく感覚を感じていた。
@あめり
ま、マスターっ……あめり、あめりはもぉ……
@高也
うんっ、何度でもしてあげるから。オレも、あめりの中に……お腹の中にっ……
@あめり
は、はいっ。出して欲しいですのぉ。マスターの精液を、あめりの中に。いつか、マスターの赤ちゃんも欲しいですのょ?
@高也
くすっ、そうだな。でも、今はあめりの方が赤ちゃんみたいだ……
@あめり
ふぇ？　もぉ、あめりは子供じゃ……
@高也
子供じゃないよ。立派な女の子だし……オレの恋人だ。
@あめり
あっ……マスター?
@高也
行くよ。
@あめり
あっ、ふわぁ、ああっ……！！　また激しく、ふわあぁっ！　凄い、すごいですのぉ……！！
@シロ
（お腹の中が壊れてしまうくらい、何度もマスターはあめりの身体の中をノックしました。そのリズムは、心臓の音と同じ……）
@シロ
（マスターの心臓、あめりの心臓……ドキドキして爆発しちゃいそうなほど、興奮して上り詰めて……）
@あめり
ふわぁ、ああっ……イクですのぉ、マスター……あめりは、あめりは……
@高也
ああ、イッて。あめりのこと、ぎゅってしてあげるから。
@あめり
はい、はいっ……抱きしめて、抱きしめてっ！　ふわぁっ？！　ああっ、ひっ……ふにゃぁぁぁっっっ！！！
@高也
はぁはぁ……うっ？！　あっ……出る、出てる……
@あめり
ふわぁ……はぁはぁ……
@高也
はぁはぁ。あめり……？
@あめり
はぁ、ふぅ……うん、お腹の中、いっぱいだよ。くすっ。今度は私の番。抱いて、マスター……?
@高也
少し休憩を……
@あめり
ダメっ、許さないっ！
@あめり
（そう言って、シロちゃんはぎゅってマスターを抱きしめましたの）
@あめり
（だって、だって、少しでもマスターの側にいたかったのですから。離れたくないって思ったのですの）
@高也
じゃ、アソコを拭き拭きしてから。いっぱい出したから、ドロドロだもんな。
@あめり
いいよ、別に。マスターが嫌じゃなければ、私はお腹がいっぱいになるまで注いでくれて良いって思ってるぞ。
@高也
……お腹いっぱいか。なるほど……
@あめり
えっ？！　こらっ、そっちは……
@高也
大好きだったよね、白い方のあめりは……こっちの方が。
@あめり
あふっ、ダメっ……そっちはおかしくなるからぁぁぁっ……ふわぁぁぁっっ！！
@あめり
（シロちゃんの制止を無視して、マスターはシロちゃんのお尻に、大っきくて固いモノを差し込んじゃいましたの）
@あめり
（あめりもびっくりですの……お腹の中にずぶって何かが入って来て、オシリが壊れちゃうって怖さと……もの凄い気持ちよさが?）
@あめり
ふにゃぁ、あっ……もぉ、もぉ！　変態っ……キミは、私には意地悪すぎるぞぉ。
@高也
怒った表情も可愛いからな。もっと怒らせたいって思うんだよ……
@あめり
へっ？　か、可愛いのか……じゃ、しょうがないな。って、甘やかさないからっ！
@高也
くすっ、そんだけ元気なら大丈夫だ。それに、お前はちゃんとオレの腕の中にいる。
@あめり
……当たり前だろ？　もうっ、消えて良いなんて思うモノか。私を壊して良いのは、キミだけなんだから……
@高也
へっ？
@あめり
性的な意味で……?　壊して、でも、ちゃんと抱きしめて。
@高也
うんっ、あめりこそ、しっかりオレに抱き付いて。
@あめり
はいっ……?　あっ、んんっ……
オシリを犯され、身体の中から膣内に送り込まれる感覚に、シロはとても敏感に反応し、あっという間に絶頂状態を迎えてしまう。
でも、オシリではなかなか“イクっ”という感覚まで、上り詰めることが出来ず……
男性で言えば、射精寸前の状態がずっと持続しているような状態のまま、シロは快感の中に溺れていく。
だけど、この時は……まっ白になった頭の中にも、高也の存在を忘れることはなかった。
しっかりと高也を抱きしめ、唇を重ね舌を絡め合う。
@あめり
マスター好きっ?　大好きっ?　……んぷっ、んちゅ！　はぁ、あっ……オシリ気持ちいい。でも、キスも気持ちいいよ。
@高也
オレもだよ、あめりの唇、とってもやわらかい。抱きしめてるととても良い匂いがして……
@高也
それに、オシリもアソコも気持ちよくて……
@あめり
くすっ、私もクロも、マスターの恋人だからな。マスター専用に出来てるのかもっ?
@あめり
ねっ、出して……私のオシリの中にも。もっと、もっと、マスターの色に染まりたい。染めて欲しい。
@高也
えっ？　それって……
@あめり
バカっ、変態って意味じゃないからなっ！　んちゅ?
怒ったような表情。でも、直ぐに可愛らしい笑み……あめりの表情はくるくる変わる。
だけど、そのどれもが高也にとって可愛く、愛おしい……
@あめり
ふわっ、ああっ……そんなに激しくされたら、せっかくアソコに出して貰った精子……出ちゃう……あっ！　中から溢れちゃう……
@高也
はぁはぁ……でも、お腹の中いっぱいになるまで、何度でも注いでやるから。前も後も……あめりが良いって言うまで。
@あめり
あっ、そんなぁ……もぉ、良いって言うわけないだろ？　そんなこと言ったら、ずっと止めないでって言っちゃうからな？
@高也
そ、それは困るかなぁ……もう、そろそろ限界も……
アソコとは違う感触、違う締め付け感……でも、堪らないほど気持ちよいそれに、高也のものも当に限界を迎えている。
@あめり
い、いいよ。出して……一緒に行こう。私ももう、何度もイッちゃいそうになってる……イッちゃったのかも。
@あめり
もう、そんなこともわからなくなるほど、気持ちよくて、嬉しくて……ああっ、マスターっ！
@あめり
はぁ、あっ……ああ、イクっ、イクから……
@あめり
あひっ、あっ！　また激しくっ……もぉ、もぉ、ああっ……！　気持ちいい、オシリの中……もう、限界まで気持ちよくなってるぅ〜！
@あめり
あひっ、ひっ……ふわぁぁっっ……出して、出しいいよぉ、オシリに、私のお腹の中をいっぱいに……ふわぁぁぁっ……！！
@高也
あっ、あっ……くくっ！！
@あめり
ああっ、ひゃっ？！　ふわぁぁぁぁっっっ！！！
@あめり
（ドクンドクンっていっぱい流れてきましたの。オシリの中、温かくて気持ちよくて……前も後もマスターのでいっぱいに?）
@あめり
（シロちゃん……）
@シロ
（クロ……）
@あめり
んちゅ、ふわっ……んっ！！
@あめり
（二人でマスターにキスをしました）
@シロ
（私は……）
@あめり
（あめりは……）
@シロ
（ここにいます。マスターの側にずっとずっと……一緒に）
@あめり
マスター……大好きですのぉ?
@高也
（オレに寄り添って眠るあめりを見つめ、オレになにが出来るだろうと考えていた）
@高也
（あめりの家族のこと、あめり自身のこと……。何も出来ないじゃ済まされない、しっかりとした重みを、あめりが枕にしている腕に感じながら……）
@高也
考えろ、考えろオレっ……！！
@高也
ダメだったじゃ許されないんだ。どっちのあめりも守らなくちゃ。
@高也
（格好つけなくても良い、助けてくれる人全員に土下座したって……）
@高也
（ただ、ただ“守りたい”から“自分に出来ることを”頑張るしかないのだ）
@高也
（感情に流されたり、激しく思い込むのでもなく、あめりの為にオレになにが出来るかを一晩中考えて……オレは朝を迎えた）
日が明けて、朝を迎えて。また次の日へ……
あの日から数日……
雨の季節は終わり、季節は青空と白い雲の季節へと変わっていく。
高也にとってその期間は人生の中でもっとも濃い時間だったと言える。
少なくても身の回りに起きたことを、不幸、不運で片付けることはなく、ただひたすらに手を伸ばし、大切なモノを失わないようにと、ただ立ち向かう日々の連続だったのだから。
そんな日々が終わる頃、季節は青空と白い雲の季節……夏休みを迎える頃に変わっていた。
@美華
いらっしゃいませ、ねこたま屋にようこそっ！
@ぺるしゃ
お好きなお席にお着きください。お客様にぴったりのネコちゃんがきっとお相手してくれますからっ！
@美華
はぁぁぁぁっっ……
@ぺるしゃ
ふぅぅぅぅぅっ……
@美華
二人とも、まだ学園にいるわけ？
@ぺるしゃ
ええ、今回の件で、いろいろと問題もありましたから。
@美華
まあね、臨時雇いの講師が学生と出来ちゃった……って、確かに問題だわ。
@ぺるしゃ
それも一緒に暮らし始めたなんて大問題ですよね？
@美華
ううっ、私も同棲するっ！　おかしいわよ、私たちは三人とも恋人でしょ？
@ぺるしゃ
今は、きっと……愛人くらいじゃないでしょうか？
@美華
がーんっ！　正妻の座が……
@ぺるしゃ
あっ、でもぉ。略奪愛って素敵な言葉だと思いませんか？
@美華
思わないけど……一考の余地ありだと思えるようになりましたよ。ふふっ。
@ぺるしゃ
ほほほっ。
@やっさん
にゃぁ〜
@モルシャ
にゅぅ〜
@美華
やっさん、そこは呆れるところじゃないからっ！
@ぺるしゃ
そうですよ、モルシャさん。私たちはいつも真剣ですから。
@美華
でもぉ……良かったね、あめりの両親を説得できて。
@ぺるしゃ
はい、トラ姉さんの事、すっかり見直しましたよ。先生の味方になってくれるなんて。
@美華
まあ、私たちも結構頑張ったよね。
@ぺるしゃ
それは、大好きな人のためですから。
@美華
そうそう、それに……親友のためかな？
@ぺるしゃ
親友と書いて“ライバル”かもしれないですけどね。
@美華
うふふっ、ライバルかっ！　それじゃ、負けてやらないっ！
@ぺるしゃ
そうですね、私たちも頑張らないと。
@美華
あっ、お客様っ！
@美華
いらっしゃいませっ！
@ぺるしゃ
ねこたま屋にようこそ！
あの日の翌日、高也とあめりは猫川家へあめりの両親を訪ねていった。
いきなり、訪れた見ず知らずの男のことを、当然あめりの両親は快くは思わなかった。それでも、説得を続けることで、二人の真剣な気持ちを少しずつ伝えることが出来た。
それと……学生と講師の恋愛と言うのも、事態を解決するためにプラスに働くことになった。
あめりの両親は大学で研究を続ける堅物であり世俗には疎い。同時に大学と言うところは世間体を気にする場所でもある。
愛娘と講師の恋愛……事態がスキャンダルに発展することだけは避けたいのだが、世俗に疎い両親はどうして良いのかわからない。
そんな時に、あめりの両親に助け船を出すふりをして、高也とあめりを救ってくれたのは虎寅だった。
@体育教師
いやぁ〜、教頭も無茶しますなぁ。正規の講師ではない男性との恋愛は自由恋愛。つまり学園側にもなんの落ち度もない。
@体育教師
ましてや、猫川君にしても、教師との恋愛なら問題だが、教師ではない一般人の男性となら……とは。
@おばちゃん教師
おほほ、ちょうど正規雇用を断ったばかりですしね。猫川さんのご両親も、トラブルを避けるために、お付き合いを許すしかないわけですし。
@校長
まあ、教頭のご実家……猫屋敷家からの説得もあったようですが。
@体育教師
まあまあ、どちらにしても……少し、教頭のことを見直しましたわ。
@おばちゃん教師
そうですね。おほほほっ。
@虎寅
くしゅんっ！　夏風邪でしょうか……？
@虎寅
夜は冷えるから……
@虎寅
ああっ、ぺるしゃ。ぺるしゃが温めてくれるならっ、私、風邪なんて引かない、引かないのにぃ〜！
@英子
……
@美鞠
……
@虎寅
なにか、用ですか？
@英子
いえ、なにも。
@美鞠
美鞠ちゃんはなにも見てません。ねぇ、えー子ちゃん。
@英子
そうだな、なにも見てません。
@虎寅
そうですか……こほっ。ならば良しっ！
虎寅は両親に二人の恋愛を認めさせるだけではなく、クロとシロ、二つの人格のことも二人に任せるべきだと説得してくれた。
もちろん、それは直ぐに叶えられたわけではなかった。
だから、高也もあめりも、諦めずに説得を続け、その想いを伝えようとしたのだ。
そして、その想いを支えてくれた人達がいる。虎寅や他の教師達。それに美華やぺるしゃ……あめりの友人達が。
二人のあめりの声は、きっとみんなに届いていたのだと思う。
だから……
上根子坂学園は、夏休みに入っても相変わらず平和だった。
でも、一人だけ。少し酷い目に遭ってるヤツはいるのだが……
それはまあ、いつもの“不幸”と諦めて貰うしかない。
@高也
ううっ、くそぉっ！　一人でプールサイドの掃除とか、無理だろ？　倒れるだろ、熱中症で！
@高也
ああ、もう！　これが終わったら次は体育館の掃除で、その次は中庭の芝刈り……もう、完全に講師の仕事じゃないよなぁ。まったく。
@あめり
頑張れ、用務員のおじさん。
@高也
だれが、用務員だよっ！　オレは講師！　それでもって、そのうちに正式採用になるんだっ！
@あめり
それはどうかなぁ？　学生に手を出したのが公になっちゃったし、無理だろ普通？
@高也
お前な、他人事みたいに言うなよ……
@あめり
くすっ、他人どころか、私はお前の奥さんみたいなものだ。こうやって、二人で苦労を分かち合ってるだろ？
@高也
苦労をね……遊んでいるようにしか見えないけど。
二人の交際が公になったあとも、虎寅の計らいや、教師、学生達の助けもあり、高也はクビにならずにすんだ。
もちろん、あめりも退学などの処分を受けることはなかった。
ただ、その代わり、高也の雑用は既に雑用レベルではなくなっていたし、高也もいよいよ断れる立場ではなくなってしまったのだが。
@あめり
まあ、一種の罰だな。あとはひがみ？　私たちがあまりにもラブラブだからっ?
@あめり
それもあめりが社会に出るまでですのっ！　そうしたら、二人は正式なカップルになれちゃいますのっ?
@高也
まあ確かに……って、長いなぁ。
@あめり
あっという間だよ。
@あめり
あっという間ですのよ。
そう言って、微笑むあめりの髪はシロとクロ、２色に別れていた。二人は混ざり合い、それでいて、基の二人に戻ることもあって……
高也にとっては二人とも、その中間のあめりも愛する人には代わりはない。
@高也
まあ、なんでも三倍って事で……いや、基から三倍かな？
@あめり
ううっ、あの顔は浮気を考えてる顔だな。
@あめり
悪い顔ですの……
@あめり
しらたまっ！
@あめり
おはぎっ、やっちゃえぇ〜ですのぉ！
@しらたま
にゃぁ〜！
@おはぎ
にぃ〜！
@高也
えっ、なに？！　おいっ、こらっ！　なにするんだ、掃除が終わらなくなるだろ？！
@あめり
あははははっ！
@あめり
終わらないのがいいですのっ！
そう、夏はまだ本番。これからもまだ物語は続いていく。
ここは上根子坂。坂ばかりが続く東京の下町。
でも、坂の数より、人の数よりもネコがいっぱい住んでいる町。
そして、きっと……終わることのない恋が始まる町。今日も明日も……
