3, そうだな、今日はクリトリスを重点的に責める調教をしよう。
3, 弘之「それじゃ……スカートをまくるんだ、香帆」
3, そう命令すると、香帆はぽおっと頬を染めて、小さく頷いた。
3, そして、スカート裾を摘み、ゆっくり持ち上げはじめる。
3, 香帆「あ……ああ……いやぁ……」
3, 悲憤を漏らしながら、香帆は透き通った白い太腿を露出し、
27, さらに恥辱の下着までも白日の下に晒した。
3, そんな、香帆の前にしゃがみ、俺はパンティに手を伸ばす。
3, 香帆「……」
3, 触れた瞬間、ビクっと身体を震わせたが、香帆は抵抗しな
27, い。
3, 俺はそのまま、パンティを引き下ろし、香帆の恥部を露呈さ
27, せる。
3, 香帆「ああ……見ないで……」
3, 弘之「見なきゃ、この次の事が出来ないんだよ、おら、足を開
27, け……朝は時間がないんだ」
3, 香帆の股に手を入れて、パンパンと軽く平手打ちする。
3, 香帆「あっ、あっ……」
3, 乾いた打撃音と共に、香帆の小さな悲鳴があがった。
3, そして、香帆は俺に強要されるまま、足を開いていく。
3, 弘之「よーし、そのままの体勢を維持しろ」
3, そう言って、香帆に足を開いたままの格好を強要した後、俺
27, は一度離れて、瞬間接着剤を手に取る。
3, この瞬間接着剤は救急現場で使われる医療用のモノなの
27, で、人体に影響はない。
3, もっとも、成分は一般に売られているモノと変わりはないらし
27, いが。
3, そんなことを考えながら、俺は再び香帆の前まで来て、秘苑
27, に手を伸ばした。
3, 香帆「あっ、ああっ……んああんっ」
3, クリトリスに触れた瞬間、香帆は切なげな吐息を漏らした。
3, コリコリとしばらく刺激した後、俺はぷちっと包皮を剥き、肉
27, 芽の芯を露呈させる。
3, 香帆「ひあああんっ！」
3, まだ、刺激が強いのか、包皮を剥いた瞬間、香帆はビクンと
27, 全身を弾ませた。
3, それでも、逃げたりはせず、俺のいやらしい行為に耐えてよ
27, うと必死に堪えている。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろよ」
3, そう言って、俺は瞬間接着剤のキャップを外し、香帆の肉芽
27, へ近づける。
3, 香帆「あ、ああっ、何をっ？　何をするのっ？」
3, 弘之「いいから、動くな、そのままだっ！」
3, 脅える香帆を怒鳴りつけ、俺は瞬間接着剤を慎重に、肉芽
27, の皮へ付着させる。
3, 香帆「あっ、あっ、ああっ、イヤぁっ、イヤあああっ！」
3, 自分の大事な部分に、接着剤が塗布されて、香帆は恐怖に
27, おののきはじめる。
3, だが、逃げようとする香帆をがっちり押さえ、俺は大きな声で
27, 香帆を脅す。
3, 弘之「暴れるなっ！　そのままじっとしていろっ！　これは御
27, 主人様の命令だぞっ！」
3, 香帆「！」
3, 御主人様……という言葉に反応し、香帆はぐっと身体を硬直
27, させて命令に従う。
3, たぶん、逆らえば香純ちゃんが酷い目に遭うという事を思い
27, 出したのだろう。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろ……もうすぐだ…
27, …」
3, 体勢を維持するよう告げて、俺は接着剤が凝固するのを待
27, つ。
3, 透明だった接着剤が白く濁りはじめ、急速に固まっていく。
3, 弘之「……よし……もういいな」
3, 瞬間接着剤が凝固したのを確認して、俺は香帆から離れ
27, た。
3, 香帆「ああ……な、何をしたの？」
3, 弘之「ん？　クリトリスの皮を固定したのさ、これで常におま
27, えのいやらしいところは剥き出しだ」
3, そう言って、俺は包皮が剥けたままになっている肉芽へ、指
27, をそっと這わせる。
3, 香帆「ひああああああっ！」
3, 触れた瞬間、ビクビクっと全身を痙攣させて、香帆はあられ
27, もない声をあげた。
3, 弘之「一日中こんな感じで、刺激を受けるんだ、ゾクゾクする
27, だろ？」
3, 香帆「あうううっ、そんなぁ……ああぁん……」
3, 弘之「さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆の秘苑から手を離し、俺はそう命令した。
3, すると、香帆は恨みっぽい視線を俺に注いだ後、おろされて
27, いたパンティを再び穿いていく。
3, そして、ぐっとパンティを一度引き上げ、布地が秘苑にくいっ
27, と食い込んだ瞬間。
3, 香帆「ひあんっ！」
3, 剥き出しになっている肉芽の芯が刺激され、香帆はまた太
27, 腿をプルンと震わせた。
3, 弘之「いいだろ？　これから一日、ずっとそうやってパンティ
27, が擦れるんだ……ふふふふふ……」
3, 香帆「……」
3, いやらしく笑う俺を見て、香帆は絶望感漂う表情を浮かべ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように屋上で飯を食っていた。
3, 時計を見ると、そろそろ香帆に来いと言いつけてある時間…
27, …
3, と、その時。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, 扉を閉めた後、香帆はゆっくりこちらに近づいてくる。
3, しかし、その香帆の歩みはどこかぎこちない。
3, まあ、理由はわかるけど。
3, 弘之「ふふふ、よく来たな、香帆」
3, 香帆「お……お待たせ……しました……ご、御主人様……」
3, 俺に声を掛けられ、ぎこちなく挨拶を返す香帆。
3, ただ、そのセリフがぎこちないのは、屈辱のせいで言いよど
27, んだ……という訳ではない。
3, 何かを堪えるように、小さくもじつかせているその腰の動き
27, が全てを物語っている。
3, 弘之「さ、それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出
27, せ」
3, いつものように命令すると、香帆は赤い顔を小さく頷かせた
27, 後、すっと金網に近づいていく。
3, 香帆は、金網の前まで来た後、わずかにためらう。
3, だが、それも一瞬で、香帆は決意の表情を浮かべて金網に
27, 手を伸ばし、ぎゅっと掴まると、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「あっ……んっ、ああっ、はあああんっ！」
3, どこか切ない声を漏らし、香帆は清楚な下着を露出した。
3, いや……このパンティに、清楚という言葉は全く似つかわし
27, くない。
3, なぜなら……
3, 弘之「おおー、もうぐっしょり濡れてるな、すごいぞ？」
3, 秘苑にあたっている布地全体が、完全に濡れきっているの
27, だ。
3, 香帆「あああっ、いやぁ……恥ずかしい……恥ずかしいの…
27, …」
3, 恥辱に身をくねらせて、香帆は羞恥の悲憤を漏らした。
3, しかし、ただつらい……という声ではなく、どこか甘いニュア
27, ンスが乗っている。
3, 弘之「ふふふ、こんだけ濡らしてるってことは、午前中に何度
27, かイッただろ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「どうした？　御主人様が訊ねてるんだ、正直に答え
27, ろっ！」
3, 主従の立場を判らせるように、大きな声でそう言うと、香帆
27, は恐怖に顔をゆがませた後、震える唇を開く。
3, 香帆「ああ……は……はい……」
3, 蚊の鳴くような声で、恥辱のアクメ体験を認めた香帆。
3, そんな香帆を追い立てていくように、俺は恥辱の詰問を続け
27, る。
3, 弘之「……で、何回イッたんだ？　一回くらいじゃこうはなら
27, んだろ？」
3, 布地の濡れ具合を確認するように、人差し指でその部分を
27, さわさわと撫でる。
3, 香帆「あっ、ああっ、やぁん……んんっ、はうううっ」
3, 弘之「どうした？　ほら、イッた回数を答えろっ？」
3, 香帆「あぁん、に……２回……んああんっ、ですうぅ……」
3, 羞恥と快楽にまみれながら、香帆は絶頂に達した回数を口
27, にした。
3, 弘之「そうか、２回イッたのか……午前中だけで２回も……
27, おまえ、淫乱すぎるぞ？」
3, 香帆「ああっ、そんな……ああんっ、だって……だって……」
3, クリトリスが剥き出しになって、歩くたびパンティに擦れてし
27, まう。
3, そんな状況で、イクなという方が酷だといいたげな顔をして
27, いる香帆。
3, 弘之「さて……それじゃ、２回もイッた後の、淫乱クリトリスは
27, どんな状況になってるのかなぁ？」
3, わざとらしい淫猥な口調でそう言って、俺はずぶ濡れになっ
27, ているパンティに手を掛けた。
3, 香帆「あっ、ああ……イヤ……脱がしちゃイヤぁ……」
3, 恥辱に身悶える香帆の様子を楽しみながら、俺はゆっくりパ
27, ンティを引き下ろしていく。
3, 弘之「おー……見える……ずぶ濡れマ○コが……」
3, 純真なイメージの香帆に似つかわしくない、ぐっしょり濡れた
27, 二枚の花びらが現れた。
3, すでに性感は昂ぶりきっているのか、粘膜はいやらしく口を
27, 開けている。
3, そんな香帆の淫具の様子を観察しながら、俺はさらにパン
27, ティを引き下ろした。
3, そして、パンティのゴムの部分が剥きだしになっているその
27, 箇所に、プルンと引っかかった瞬間。
3, 香帆「ひああああああああああああんっ！」
3, 香帆は、ビクンビクンと大きく身体を仰け反らせて、絶叫し
27, た。
3, そして、俺は香帆の露呈した淫芽をじっと見つめる。
3, 弘之「おー……充血して、すっげえ勃起してる……ビンビン
27, だな」
3, 言葉どおり、香帆の肉芯は、真っ赤に充血し、同じ海綿体組
27, 織であるペニスと同じように、いやらしく膨張していた。
3, たぶん、今なら、瞬間接着剤の溶解剤を塗っても、勃起した
27, クリトリスの芯は包皮に覆われることはないだろう。
3, 弘之「これ……香純ちゃんのより大きいぞ。妹のくせに、お
27, 姉ちゃんよりいやらしいってのはどういう事だ？」
3, 香純ちゃんを絡めてののしりながら、俺は激しい自己主張を
27, しているその肉芽をコリコリと指の腹で転がしはじめる。
3, 香帆「あひいっ、ひっ、ひあっ、あああっ、ダメっ、いじっちゃ、
27, いじっちゃあああっ！」
3, 鋭敏になっているクリトリスをいじられ、香帆はすぐにせっぱ
27, 詰まった声をあげはじめた。
3, 弘之「ははは、すぐイキそうか？　いいぞ、ほらほら」
3, コリっ、コリっと指で淫芽の芯を転がすと、香帆の太腿がシン
27, クロするようにプルンプルンと震える。
3, そして、真っ赤な顔をイヤイヤさせて、香帆はせっぱ詰まっ
27, たあえぎ声を屋上全体にふりまいていく。
3, 香帆「ひああんっ、ああっ、ダメぇっ、ダメぇっ……あっ、そん
27, なに、そんなにされたら……ああっ、すぐ、すぐキちゃううっ」
3, 弘之「いいぞ、イケよ、ほら、すけべな香帆ちゃんっ！」
3, 崩落寸前の香帆を魔楽へ誘うように、俺は少しだけ指に力
27, を込め、コリっと強くクリトリスを刺激した。
3, 次の瞬間……
3, 香帆「ひああああっ、イクうううううっ、イッちゃうううううううぅ
27, ん……」
3, ピーンと全身を突っ張らせ、香帆はあっけなく絶頂を迎え
27, た。
3, あまりにあっさりとイッたが……まあ、無理もないだろう。
3, 午前中、ずっとパンティから刺激を受けていたその部分に、
27, 強い刺激が加わったのだ。
3, 香帆「はううううっ……はあああああっ、ふああん……イ……
27, イッちゃったぁぁああぁ……ん……」
3, ビクっ、ビクっと身体を時折痙攣させながら、香帆は惚けた
27, 声を漏らし、絶頂感に浸っている。
3, そんな香帆の様子を楽しみながら、俺はポケットから瞬間接
27, 着剤を取り出した。
3, 愛液で濡れたせいか、かなり包皮の固定が緩くなっていた
27, ので、補強するのだ。
3, 弘之「ふふふ……それじゃあ……そのまんまでいろよ？」
3, 香帆「んふ……はうん……ふはぁ……ん……ふ……」
3, うっとり絶頂の余韻に浸っている香帆の秘苑に接着剤を近
27, づける。
3, そして、いまだ剥けたままになっている淫芽の包皮へ、
27, ちゅぅっと、接着剤を塗布していく。
3, 香帆「あっ、はあっ……んんぅ、な、に……あっ、ああんっ」
3, 自分の大事な部分の異変に気づき、香帆はうっとり閉じてい
27, た瞳を開けた。
3, 弘之「なんでもない、そのままじっとしていろ」
3, へたに暴れられると困るので、俺は適当に答えて接着剤が
27, 凝固するのを待つ。
3, 数十秒後、接着剤は白くなって、再び肉芽の包皮をがっちり
27, 拘束した。
3, 弘之「よーし、これでいいな……さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆「んはああ……はい……わかりましたぁ……」
3, まだ、切ない絶頂感を引きずっている香帆は、甘い声を漏ら
27, して頷いた。
3, そして、のろのろと動きながら、足首まで下ろされたパンティ
27, をゆっくり引きあげる。
3, 香帆「ん……ひゃっ、冷たいっ……」
3, 一度身体から離れた濡れパンティが、ひんやりとしたのか、
27, 香帆はピクンと身体を震わせて小さくそう叫んだ。
3, そして、パンティをしっかり穿くと、香帆はどことなくイヤそう
27, な顔を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 汗を吸ったＴシャツをもう一度着ると、かなり冷たく、そして気
27, 持ち悪く感じるのだが、それに似た感覚が股間を襲っている
51, のだろう。
3, 弘之「それじゃ……これからなんだが……たしか、体育の授
27, 業があったよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 弘之「じゃあ……ほら、これを穿いて体育の授業を受けろ」
3, そう言って、俺は香帆にブルマを差し出した。
3, 香帆「……」
3, いまだ絶頂の余韻が残る香帆は、ゆったり目の動作で、俺
27, からブルマを受け取った。
3, 特に細工などしていない普通のブルマ。
3, ただ、香帆がいつも穿いているブルマに比べ、一つだけ違う
27, ところがある。
3, 香帆「……あ……」
3, 弘之「ふふふ、気づいたか？　それは一番小さいサイズのブ
27, ルマだ」
3, 香帆「……」
3, 俺のたくらみに気づき、香帆はまた小刻みに震えはじめた。
3, そんな香帆の肩を抱き、耳元でささやく。
3, 弘之「キツく食い込んで、クリトリスをばっちり刺激してくれる
27, ぞ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「これを直接穿いて、体育の授業に出るんだ……わ
27, かったな？」
3, 香帆は、ガクガクと身体を震わせながら、本当に小さく頷い
27, てみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の体育の授業がはじまった。
3, 体育は内容が男女別々なので、２クラス合同で授業を受け
27, る。
3, 俺と香帆のクラスは隣同士……つまり、体育は一緒の授業
27, になるのだ。
3, 俺たち男子の今日の授業は、試合形式のバスケットボー
27, ル。
3, 一方の女子は、体育館のもう半分を使い、マット体操の授業
27, を受けている。
3, そして、今、女子は、準備運動の柔軟体操をしていた。
3, 女体育教師「はーい、それじゃ次、その場に座って、足を開
27, いてー」
3, 女子の授業を受け持っている体育教師が、次の運動に入る
27, よう指示をした。
3, 女子はそれまでしていた運動をやめて、その場に座り、足を
27, 開いていく。
3, その集団の中には、当然……
3, 香帆「……」
3, 教師の指示に従って、おずおずと足を開いていく香帆がい
27, た。
3, その頬はぽおっと赤く染まっている。
3, 別に、激しい運動をしたから、上気しているのではない。
3, そう……剥き出しになっているクリトリスを、キツく食い込む
27, 小さなブルマが激しく刺激をしているからだ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……ああ……ブルマと、パンティが……食い込ん
27, じゃう……あぁん……あ……ああ……）
3, 肉芽の刺激をこらえるように、香帆はきゅっと唇を噛んでい
27, る。
3, 少しでも気を許すと、すぐにイッてしまいそうな雰囲気だ。
3, 香帆（ガ、ガマンしないと……こんなところで……あっ、ああ
27, んっ、こんなところで……イったら……）
3, 香帆（……大倉くんに……また……はぁん……ヘ、ヘンなこ
27, と言われちゃう……エッチだとか……い、淫乱とか……）
3, 香帆の瞳が誰かを捜すようにすーっと、動き出した。
3, そして、その視線が俺を捕らえた瞬間。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああっ、やっぱり見てる……大倉くん見てるよぉ……
27, んっ、ああんっ、ダメ、ガマンしないと……ガマン……しない
51, と……）
3, 俺の前で痴態を晒す訳にはいかないという感じで、香帆はさ
27, らに唇をきゅっと噛みしめた。
3, 女体育教師「みんな座った？　はい、えーそれじゃ、まずは
27, 右側に手を伸ばして、上半身をぎゅーっと倒すーっ！」
3, 教師から次なる指示が出ると、女子はおのおの上半身を右
27, 足の方へぐぐっと倒していく。
3, だが、香帆は皆に同調せず、上体を倒そうとはしない。
3, 香帆「……」
3, 香帆（い、今でも……こんなにジンジンしちゃうのに……か、
27, 身体なんか倒したら……ああっ、ダメだよっ、ああんっ！）
3, 身体を倒せば、さらにパンティやブルマがキツく食い込むこ
27, とになる。
3, そうなれば、当然、芯が露呈している肉芽に、より強い刺激
27, が走ることになるだろう。
3, それを恐れて次の動作に移れない香帆を、教師はめざとく
27, 見つける。
3, 女体育教師「はいソコーっ！　ちゃんとやる、サボらな
27, いっ！」
3, ぴっと香帆を指さし、柔軟体操をするように教師は注意し
27, た。
3, 香帆「！」
3, 香帆（うううう……そんな、先生まで意地悪しないで……あ
27, あっ、でも、やらないと……また怒られちゃうぅ）
3, 恨みっぽい視線を教師に注いだ後、香帆は皆と同じように、
27, ぐーっと上体を右に倒していく。
3, 香帆「ぁっ、んぁっ！」
3, 香帆（ひあっ、ダメっ、食い込むっ、食い込んじゃうっ……あ、
27, あそこが……クリトリスが……ひああっ、ダメぇっ！）
3, 瞬間、香帆の全身がビクビクっと小さく痙攣した。
3, 食い込んだブルマが、剥き出しの秘芽を捉え、グリグリと刺
27, 激しているに違いない。
3, そして、パンティが吸いきれなくなった愛液が染み出してき
27, たのか、ブルマもじわーっと濡れはじめる。
3, 弘之「……くっくっく……」
3, 何とも淫らな光景に、自然といやらしい笑いがこみ上げてき
27, た。
3, 香帆「！」
3, 香帆（あううぅ、バレてる、大倉くんに、感じてるのバレてる
27, よぉ……もう見ないでぇ……お願い大倉くんっ！）
3, さっき教師に向いていた恨みっぽい視線が、今度は俺に注
27, がれる。
3, なぜこんなに自分を苦しめるのかと、言いたげな視線だ。
3, 女体育教師「はい、それじゃ、一旦身体を起こすー」
3, 新たな指示が飛び、集団は一斉に身体を起こした。
3, 今回は、香帆も集団にあわせて身体を起こす。
3, 一旦、キツい締め付けから解放され、香帆は安堵の表情を
27, 浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああん、よかったぁ……なんとか……ギリギリ……う
27, ん、大倉くんの前で……イクなんて……絶対ダメよ……香帆
51, ……）
3, しかし、安堵の表情も一瞬だけ、香帆は何かを決意したよう
27, に、きゅっと唇を噛んだ。
3, たぶん、俺の前で変質的な絶頂は迎えまいと、心に誓った
27, のだろう。
3, だが、そんな香帆に、再び試練が訪れる。
3, 女体育教師「さー、今度は反対ーっ！　左側にぐっと、ぐーっ
27, とね」
3, 教師から次の指示が飛んだ。
3, 今度は左側に手をすっと伸ばして、女子の集団は再び上半
27, 身を倒していく。
3, だが、さっきと同じく、行動を躊躇している香帆。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……やらなきゃ……また先生に怒られちゃう……
27, やらないと……）
3, と、その時。
3, 女体育教師「おーい、宮森っ、どうした？　あなた、そんなに
27, 身体堅かったっけ？」
3, 再び教師の目にとまり、香帆は声を掛けられた。
3, 香帆「えっ、あ……と……その……」
3, 香帆（あううっ、やっぱり怒られちゃった、は、早くやらない
27, と、早く……）
3, おろおろしながら、前屈の体勢を取ろうとする香帆。
3, だが、その動きはぎこちなく、見ている者に不信感を与え
27, る。
3, 女体育教師「うーん、もう少し、ぐっと倒さないと」
3, 首をひねりながら、教師は香帆に近づいていく。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああ、先生来ちゃう……そんな、近くにこられたらバレ
27, ちゃうよ、ああっ、どうしようっ！？）
3, 近づく教師にうろたえる香帆だが、どうする事もできない。
3, 結局、教師は香帆の背後に立ち、すっと肩に手を置いた。
3, 女体育教師「先生が手伝ってあげるから、頑張って、ほら」
3, 香帆（そんなぁ、無理矢理やられたら、食い込んじゃうっ、ク
27, リトリスがすごいことになっちゃうっ、ああっ、ダメっ、先生ダ
51, メっ！）
3, 香帆に取っては死刑宣告に近いことを言って、教師はぐいっ
27, と華奢な背中を押した。
3, 香帆「ひああああああんっ！」
3, 瞬間、香帆の口から、断末魔にも似た大きな声が漏れた。
3, たぶん、軽く昇り詰めてしまったのだろう。
3, 女体育教師「えっ？　えっ？　い、痛かった？」
3, 香帆「あ……はぁ……ふぁ……」
3, 香帆はどうにか、顔を力無く横に振って見せたが、声にはな
27, らない。
3, 女体育教師「な、ならいいんだけど……それじゃ、少しそっと
27, やってあげるから」
3, 生徒が痛がったと勘違いしたらしく、教師はそう呟いて、今
27, 度は軽く香帆の背中を押していく。
3, 香帆「んっ、あっ……ああぁっ……」
3, 香帆（んっ、ああっ、ダメっ、食い込むっ、ああんっ、感じ
27, るっ、感じちゃうっ、ああっ、もうっ、もうっ……ああっ！）
3, くっ、くっと教師が背中を押すたび、香帆の眉がピクついた。
3, その様子を周りの生徒も眺めているが、たぶん、身体が堅く
27, て痛みを覚えていると思っているに違いない。
3, 香帆が、淫らな絶頂を密かに極めようとしていることに気づ
27, いているのは、俺だけだろう。
3, 淫猥な秘密の共有を持つ優越感に浸っていると、香帆の様
27, 子が変わった。
3, 香帆「んっ、はっ、クっ、イッ……」
3, 香帆（もうダメっ、もうイクっ、ブルマ食い込んでイッちゃう
27, うっ、ああっ、大倉くんに見られてイッちゃうのっ、こんなとこ
51, ろでイッちゃうのお）
3, 教師に押さえつけられた香帆の背中が、ビクンビクンと強い
27, 痙攣をはじめた。
3, 女体育教師「み、宮森さん？　どうしたの？」
3, 自分の下で謎の痙攣を起こしはじめた香帆を心配する教
27, 師。
3, そんな教師やクラスメイト……そして、御主人様の俺に見守
27, れながら、香帆はその時を迎える。
3, 香帆「ィっ……クッ、イ……クぅぅぅぅぅぅぅっ！」
3, 香帆（イクっ、イクっ、ああっ、イクうううっ、声に出ちゃっうっ、
27, 声に……あああっ、香帆イッちゃううううううううっ！）
3, 殺しきれないアクメのあえぎを漏らしつつ、香帆はとうとう恥
27, 辱の絶頂に達した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後を告げるチャイムが鳴り、俺は空き教室へ移動した。
3, まだ香帆は来ていないようだが……まさか、二日連続で遅
27, 刻か？
3, 昨日、しっかりと言いつけておいたつもりだったが、あれでは
27, 足りなかっただろうか？
3, ……そんなことを考えるが、それは杞憂に終わる。
3, 静寂を破るように、教室の扉の開く音がした。
3, 来たな……
3, 俺はゆっくりと振り返り、ニヤついた顔で奴隷を迎えてやる。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, ぎこちない口調でそう言って、香帆は奴隷の挨拶を済ませ
27, た。
3, 昨日言われたとおり、奴隷として御主人様に頭を下げるのも
27, 忘れていなかった。
3, 弘之「さあて……今日の調教の締めといくか……と、その前
27, に、ひとつ教えろ」
3, 香帆「……え……と、何で……しょうか？」
3, 少し遅れて、香帆が問い返してきた。
3, 俺への警戒心を瞳に宿して、じっと見つめてくる。
3, 弘之「体育の時さ、教師に背中押されて、おまえイッちゃった
27, ろ？」
3, 香帆「！」
3, ビクンッと、香帆の両肩が跳ねた。
3, 絶頂の瞬間を指摘され、見る見るうちに顔が赤く染まってい
27, く。
3, そして、弾かれたように、顔ごと視線を逸らしてしまった。
3, 弘之「こら、視線逸らすな。俺の目を見てちゃんと答えろっ」
3, 香帆「……」
3, 鋭い声で叱責された香帆は、もう一度、肩をビクッと震わせ
27, た。
3, それから、おずおずと俺に視線を戻して……真っ赤な顔を、
27, わずかに頷かせる。
3, 恥ずかしい事実を無理矢理認めさせられ、香帆はカタカタと
27, 手足を震わせはじめた。
3, そうやって羞恥に身悶える香帆を見ていると、さらなる恥獄
27, へ叩き落としたくなる衝動に駆られる。
3, その欲求に逆らうことなく、俺は香帆に踏み込んだ要求を出
27, す。
3, 弘之「ただ頷くだけじゃなく、ちゃんと報告しろ」
3, 弘之「体育の授業中に、食い込んだブルマがクリトリスに擦
27, れて、みんなが見てる前でイッちゃいました……てな、ほら」
3, 俺はニヤニヤと笑いながら、香帆に恥辱のバトンを渡した。
3, 香帆「……」
3, 恥辱のセリフを受け取った香帆は、逡巡する様を見せた。
3, しかし、俺に逆らうことは許されないのだ。
3, そのことを身を持って理解している香帆は、やがて、震える
27, 唇をわずかに開いて、恥辱のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「香帆は……た、体育の授業中に、く……食い込んだ
27, ……ブ、ブルマが……ク、クリトリスに……擦れて……」
3, 香帆「……み、みんなが……見てる前で……イ……イッちゃ
27, いました……ああ、恥ずかしい」
3, どうにか最後まで言い切った香帆は、ガクガクと全身をわな
27, なかせた。
3, 激烈な羞恥に心を灼かれ、自分の身体を力いっぱい抱きし
27, めている。
3, 弘之「ホントにマゾだな、香帆は。普通の女なら、あんなん
27, じゃイカないぞ」
3, 香帆「あああ……恥ずかしい……恥ずかしいです……」
3, 『恥ずかしい』を連発して、恥辱に打ち震える香帆。
3, その切なげな表情を見るだけで、胸の内の欲望が、一回りも
27, 二回りも膨れあがっていくのを実感する。
3, 弘之「さて……」
3, 香帆の恥じらう姿は、思う存分堪能したことだし、そろそろ本
27, 番に移るとしよう。
3, 弘之「それじゃ、今日の奉仕の時間だ。奴隷奉仕のやり方は
27, 昨日教えたよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 弘之「よし。なら、教えたとおりにやってみろ」
3, 少しの間を置いてから、香帆はコクリと頷いた。
3, 昨日の恥辱と屈辱を思い出しているらしく、なんとも複雑そう
27, な顔をしている。
3, 香帆「それでは……香帆の……ス、ストリップを……ご覧く
27, ださい、御主人様……」
3, どこか恥じらいを含んだ様子で、香帆は自らの衣服を乱して
27, いく。
3, スカーフを取り、制服の上着をはだけさせ、するりとブラ
27, ジャーを引き抜いた。
3, 実り豊かな乳房が解放され、プルンっと揺れた。
3, 弘之「おおっ……あいかわらず、香帆のおっぱいはいい形し
27, てんなぁ」
3, 香帆「あ、ありがとう、ございます……」
3, 最低限の奴隷のマナーは覚えたのか、香帆はきちんと礼を
27, 口にした。
3, そして、昨日の行動を再現するように、そっと歩み寄ってく
27, る。
3, 香帆「失礼します……」
3, 一言断ってから、香帆は床に膝をついて、俺のズボンに手を
27, 伸ばした。
3, 前回よりは、幾分慣れた手つきでベルトを外していく。
3, そして、こちらの方が効率が良いと考えたのか、ズボンとパ
27, ンツを一緒に指先に引っかけて、同時に下ろした。
3, 香帆「あ……」
3, 猛々しくそそり立つペニスを目の当たりにして、香帆は軽く
27, 視線をはずした。
3, そして、恥ずかしさをごまかすように、靴下へ手を伸ばすが
27, ……
3, 弘之「あー……今日は足舐めはしなくてもいいぞ」
3, 香帆の手が触れる前に、俺は足を引っ込めた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「足への奉仕はまた今度な」
3, あれは奴隷に堕ちたことを香帆に強く印象づけるための象
27, 徴的な調教だ。
3, 毎日やらせると、屈辱感に馴れてしまい、ただ機械的にこな
27, すだけのプレイになりかねない。
3, ああいう印象の強い調教は、多用せず、ここぞという場面で
27, ぶつけるべきだ。
3, 香帆「……」
3, 俺の思惑など判っていないであろう香帆は、屈辱の足舐め
27, 奉仕を免除され、ほっとしたように、小さな吐息をこぼした。
3, 弘之「さて、と。それじゃあはじめるぞ」
3, 俺は手頃なサイズの椅子に座ると、片足をドカッと机の上に
27, 乗せた。
3, そして、机の下の狭い空間を指さす。
3, 弘之「ほら、ここだ。ここに入って、いつものようにひざまず
27, け！」
3, 香帆「は、はい……」
3, 香帆はひとつ頷くと、その細い身体を机の下に潜り込ませ
27, る。
3, そして、狭い隙間から顔を出して、熱くそびえ立つペニスと対
27, 峙した。
3, 香帆「御主人様の、オ……オチ……オチ○ポ、に……ご奉
27, 仕させて、いただきます」
3, 昨日教えられた通りに、香帆は淫猥な単語を並べたが、ま
27, だ抵抗感が相当あるのか、肝心な部分でつっかえた。
3, それでも、一応手続きは済ませたという顔を浮かべて、濡れ
27, たピンクの舌先をすっと差し出す。
3, 香帆「んふっ……んっ、んっ、んふぅ……」
3, 鼻先から湿った吐息を漏らしながら、唾液をまとわせた舌を
27, ぬらりと揺らす。
3, そして、鎌首をもたげる砲身に沿って、舌を這い上げていく。
3, 香帆「んぅ、んんぅ……んっ……んむぅっ……」
3, 香帆は顔を振るようにして、肉棒全体を舐め上げようとする
27, が、頭が机に引っかかって、不満そうな声を上げた。
3, 香帆「んー……んっ、んっ……ちゅっ、れろ、れろ、れろ…
27, …」
3, 少し考えた後、香帆は顔の位置を固定して、カリ首一点に狙
27, いを定めてきた。
3, 滑らかに、かつ、大胆に舌を踊らせてくる。
3, 香帆「んふっ、んっ、うふぅん……んんっ、れろれろ、れろっ…
27, …」
3, 今までの成果を発揮するように、香帆は思う存分に舌を回し
27, ていく。
3, 繰り返しの調教によって鍛え上げられた香帆の舌奉仕は、こ
27, れ以上ないほど的確に、俺を悦ばせる。
3, 甘美な痺れが、股間から下半身へと、染みこむように広がっ
27, ていく。
3, 弘之「いいぞっ、香帆、その調子だ……！」
3, 香帆「んむっ、んっ、んふぅんっ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、
27, ちゅぱっ」
3, 俺の中の快楽全てを引き出すように、香帆は執拗なまでに
27, カリ首を狙いうちする。
3, 唾液を携えた舌先が、チロチロといやらしく揺れ乱れてい
27, た。
3, 快楽が増大するにつれて、強い興奮を抱いていくが……昂
27, ぶっているのは俺だけではなかった。
3, 香帆「んぁぁ……んぅ、んっ、んふぅん……おいしぃ、です…
27, …」
3, 気がつけば、香帆の表情はうっとりとしたものに変化してい
27, た。
3, その表情にふさわしい、甘い音色を口からこぼしていく。
3, 香帆「んふっ、んふっ、んんんぅっ……あぁ……んっ、んっ、ん
27, ふぅっ」
3, 香帆は、情感に潤んだ瞳をペニスに向けていた。
3, 本当にそれがおいしいモノであるかのように、れろれろと舐
27, めしゃぶっている。
3, 早くも、淫靡な雰囲気に理性が捕らわれてしまったのだろ
27, う。
3, 香帆「んんぅ……御主人様……おいしい……です……んっ、
27, んふぁ……」
3, 幸せな時間を過ごすように、香帆はフェラチオを続けていく。
3, もしも、何も知らない第三者が俺たちを見ても、香帆が奉仕
27, を強いられているとは、欠片も思わないだろう。
3, 香帆「あ、の……御主人、様……？」
3, ふと、奉仕の手を止めて、香帆が媚びるような目を向けてき
27, た。
3, 弘之「なんだ？」
3, 香帆「その……そろそろ……オ、オチ○ポ……く、咥えても、
27, よろしいでしょうか？」
3, こちらが命令する前に、香帆が次のステップの許可を求めて
27, きた。
3, 完全に奉仕という行為にのめり込んでいる様子が見て取れ
27, る。
3, 奴隷に堕ちる前から、奉仕好きの片鱗は見せていたが、俺
27, と契約を結んだ事により一層その傾向が強くなったようだ。
3, 香帆「あ、の……ダメ、でしょうか……？」
3, 俺の無言を否定と取ったのか、香帆はおどおどしながら、も
27, う一度訊ねてきた。
3, どことなく、餌を目の前にして、お預けをくらったペットのよう
27, にも見える。
3, 弘之「……なんだ、そんなにチ○ポ咥えたいのか？　俺のチ
27, ○ポ、大好きなのか？」
3, 香帆「あ、あぁ……はい……大、好きです……」
3, ためらうのは少しで、香帆はうっとりと目を輝かせて、頷い
27, た。
3, そして、濡れた瞳をこちらに差し向け、淫猥なおねだりのセリ
27, フを紡ぐ。
3, 香帆「御主人様の……オチ○ポ、香帆、大好きなんです…
27, …あぁ、だから、咥えていいですか……？」
3, 奴隷として、もはや完成しているのではないかと思わせるく
27, らい、ねっとりとした媚態を示す香帆。
3, しかし、これはあくまでも、大好きな奉仕プレイの時だけに見
27, せる、限定的な姿だ。
3, それでも、色事全般にのめり込みやすい性格をしているよう
27, なので、近いうちにこの媚態が、他の調教の時でも、自然と
51, 出てくるようになるだろう。
3, 弘之「いいだろう、許可してやる。たっぷり咥えてみせろ」
3, 俺は椅子を引いて立ち上がると、誇示するように、重力に逆
27, らって反り返るペニスをさらけ出した。
3, 香帆「あぁん、ありがとう、ございます……んっ、んふぅん…
27, …」
3, 餌に釣られる魚のように、香帆はふらふらと顔を寄せてい
27, き、パクッと、ペニスを一口で咥えた。
3, そのまま、ズブズブと根元まで飲み込んでいく。
3, 弘之「どうだ、うまいか、香帆？」
3, 香帆「は、い……おいしい、です……んっ、んっ、んふぁ…
27, …」
3, おもちゃを与えられた子供のように、香帆は嬉々として、ペ
27, ニスをしゃぶりはじめた。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、むちゅ……んっ、んっ、んふぁっ」
3, 根元に添えた手を適度に動かしながら、香帆は口腔をメイン
27, に使って、ペニスを責めていく。
3, 唾液をまとわせた舌で砲身をくるみ、ヌルヌルと締め上げ
27, る。
3, さらにその上に、唇をギュッギュッと力強く滑らせた。
3, 香帆「んぁぁ……んふっ、んふっ、んんぅ……御主人様、おい
27, しぃ……」
3, 弘之「ふふっ……香帆は、フェラチオが好きか？」
3, 香帆「あぁ……だ、大好き、です……ご奉仕するの、大好き
27, なんです……」
3, 甘美な響きがこもった声で言って、香帆はぼんやりと眉を垂
27, れ下げた。
3, その顔からは、陶酔めいた感情が伝わってくる。
3, 香帆「んっ、んふぅっ……んぁ……あっ、あっ、あぁんっ……」
3, ふと、香帆の唇から、甘い音色がこぼれた。
3, 香帆「んっ、んんっ……あっ……んっ、んぁん……んっ、あん
27, ……」
3, ピストンの動きに合わせて、香帆は腰をもじつかせていた。
3, どうやら、顔を動かすと、剥き出しのクリトリスがパンティに
27, 擦れるらしい。
3, 湧き上がる官能に抗えない様子で、香帆はいやらしく腰を揺
27, らしている。
3, 弘之「っぅ……！　いいぞ、香帆っ」
3, 香帆の濡れた吐息が股間を直撃し、さらなる興奮が湧き上
27, がる。
3, とどまることを知らない欲望を現すように、ペニスは限界まで
27, 膨張しきった。
3, 香帆「あぁん、御主人様……んちゅ、くちゅっ、くちゅっ、ぐ
27, ちゅぅ……！」
3, 香帆は嬉しそうに頬をほころばせ、さらにペースを引き上げ
27, た。
3, 香帆「んっ、んぁっ……あっ、うぅんっ……んっ、んふっ、ん
27, ふぅんっ……！」
3, 唾液が淫らに弾ける音と、情感のこもった甘い響きが、香帆
27, の唇から交互に漏れ出す。
3, クリトリスへの刺激に耐えながら、フェラチオを続ける香帆の
27, 切ない表情。
3, その扇情的な光景が俺の心をくすぐり、理性を打ち崩してい
27, く。
3, キュウッと、何かが引き締まるような感覚が滲み出してき
27, た。
3, 香帆「んっ、んんぁ……御主人様、そろそろ……」
3, その口で限界が近いことを悟った香帆は、上目遣いに俺を
27, 見た。
3, 俺は、香帆に軽く頷き返しながら、試すような視線を送る。
3, 弘之「奴隷の香帆は、当然、御主人様からのご褒美、飲み
27, たいよなぁ……？」
3, いつものような命令ではなく、俺はわざと、香帆の判断に任
27, せるようなことを口にした。
3, 香帆がどんな反応を返してくれるのか、試してみたかったの
27, だ。
3, その結果は……俺の予想どおりだ。
3, 香帆「うぅん……はい、ご褒美ください……香帆に、御主人
27, 様のせ、精液……飲ませてください……」
3, 半分は俺が促したようなものだが、香帆は甘い声で精液を
27, ねだってきた。
3, 香帆自ら求めてきたという事実に、俺の心は激しくかき乱さ
27, れる。
3, ドドドドッと興奮の津波が押し寄せ、理性の堤防を滅茶苦茶
27, にたたき壊していく。
3, 香帆「ぐちゅっ、むちゅっ、んちゅっ、くちゅっ、ぐちゅっ、じゅ
27, るぅっ！」
3, トドメとばかりに、香帆は、飲み込むような勢いで、ペニスを
27, 吸い上げた。
3, 目の前で火花が散るような、強烈な刺激が俺の脳を揺さぶ
27, る。
3, 弘之「ぐあっ……いいぞ、香帆っ！　たっぷり飲ませてや
27, るっっ！！」
3, 理性の堤防が決壊した瞬間、ペニスの奥に潜む快楽の塊
27, が、一気に炸裂した。
3, 香帆「んぐっ、んっ、んふううううううううっっ……！！」
3, 濃厚な白濁が、激しい勢いで香帆の口内に叩き込まれた。
3, 身体の内側から、香帆を俺色に染め上げるように、ありった
27, けのザーメンを注ぎ込んでいく。
3, 香帆「んっ、んっ、んくっ……うっ……んっ、むぅんっ……」
3, ピクピクッと眉を震わせながら、香帆は何度も喉を鳴らした。
3, しがみつくようにペニスを咥えながら、途切れることのない俺
27, の欲望を受け止め続ける。
3, 少しずつ息苦しくなってきたのか、次第に、香帆の顔がゆが
27, みはじめた。
3, 弘之「くっ……っ……ふぅぅぅぅ……」
3, ホントに香帆が窒息するんじゃないかと思いはじめた頃、よ
27, うやく、長い発作が静まった。
3, 灼熱の快楽が過ぎ去り、代わりに、ぼぅっとした気だるさが
27, 訪れる。
3, 香帆「んっ、んっ、んんぅっ……んっ……ふぁぁ……」
3, ザーメンをなんとか飲み干した香帆は、一息つくように、鼻
27, 先から熱い吐息をこぼした。
3, そして、そっと顔を引いて、口を離そうとするが……
3, 弘之「待て、まだ終わってないぞ」
3, 香帆「ん、んふぅ……？」
3, 『待った』をかけると、香帆はわずかに小首をかしげた。
3, 何かミスをしたのかと思っているのか、不安そうに瞳を揺ら
27, している。
3, そんな香帆に、俺は今日最後の命令を下す。
3, 弘之「奴隷なら、終わった後はチ○ポを舐めて綺麗にして、
27, しっかりと後始末をするんだよ」
3, 香帆「んっ……んふぅん……」
3, ペニスを咥えたまま、香帆は小さく頷いた。
3, ワンテンポ置いてから、ちゅるちゅると後始末をはじめる。
3, 丁寧に口を動かして、砲身を清めていく。
3, 香帆「んっ、んふぅ……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ……ん
27, むっ、んんっ……」
3, 少しずつ衰えはじめたペニスを舐める香帆の顔には、どこ
27, か、恍惚感が見て取れた。
3, 奴隷としての義務を果たそうとする、一生懸命さがうかがえ
27, る。
3, 弘之「ふふっ……」
3, 湧き上がる愉悦を押さえきれず、俺はニヤついた笑みをこぼ
27, した。
3, フェラチオの時だけは、香帆はすっかり奴隷になりきってし
27, まっているようだ。
3, この調子で、フェラチオの時以外でも、俺に媚びへつらうよう
27, な、立派な奴隷に育ててやろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【性感開発調教】
27, 【羞恥調教】
51, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, 香純ちゃんは、恥辱の思いを快楽に変換してしまう、マゾ特
27, 有の変態回路を身体に内蔵している。
3, だが、そのマゾ回路は、肉体の性感同様、しっかり開発して
27, いかないとうまく機能しない。
3, というわけで、今日は徹底的に香純ちゃんを辱めて、恥辱快
27, 楽の開発を進めるつもりだ。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、ベッドに寝そべるんだ」
3, 命令されると、香純ちゃんは静かに頷き、すっとベッドに上
27, がって、その肢体を横たわらせた。
3, 弘之「うーん、そうだな、仰向けじゃなくてこう横になって……
27, ケツを突き出すように……そうだ」
3, 俺の指示に従って、香純ちゃんは、腰を突き出す感じで側臥
27, 位のポーズを取った。
3, 香純「……」
3, これから何をされるのだろうかと、不安そうな表情を浮かべ
27, ている香純ちゃん。
3, だが、その瞳の奥に、わずかではあるが、期待の色が浮か
27, んでいるのも俺は見逃さない。
3, 調教は恐ろしいモノだけではなく、甘く切ない気持ちよさを感
27, じるモノも存在するのだと、香純ちゃんは知っているのだ。
3, 弘之「さて、それじゃあ……」
3, 不安と期待の狭間にいる香純ちゃんを見つめた後、俺は、
27, 今日の調教のメインとなる道具を取り出した。
3, 香純「……そ、それは……？」
3, 異形の道具が目に入り、香純ちゃんは不安げに眉をたわめ
27, てそう訊ねた。
3, 弘之「これか？　これは、ポンプさ。血圧計る器具とかで同じ
27, ようなの見るだろ？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの前でポンプをシュポシュポさ
27, せる。
3, すると、チューブの先から、ただの空気がシューシューと漏
27, れた。
3, 香純「……あの……それで、そのポンプを……いったい、何
27, に……？」
3, 弘之「ふふふ、ま、すぐに判るさ」
3, ニヤリと口元をゆがめてそう言うと、香純ちゃんはわずかに
27, 怯えて眉をピクつかせた。
3, 弘之「じゃあ……ちょっと目をつぶるんだ」
3, あれこれ説明するよりも、いきなり行動に出た方がいいと
27, 思ったので、俺は香純ちゃんにそう命令した。
3, 香純「は……はい……」
3, 不安に震えながらも、香純ちゃんは従順に頷いて、すっと瞳
27, を閉じた。
3, 弘之「……」
3, 俺は、黙ったままそっとしゃがみ込んで、香純ちゃんの臀部
27, に近づく。
3, 香純「……」
3, 俺の気配を感じ、香純ちゃんはきゅっと身体を固くしたが、ま
27, ぶたは開けずに命令を厳守する
3, そんな香純ちゃんのヒップの中心に咲く、セピアの蕾に狙い
27, を定め……
3, 弘之「うりゃっ！」
3, ズブっと一気に、チューブの先端を香純ちゃんの直腸に突っ
27, 込んだ。
3, 香純「ひあああああああっ！」
3, アナルに異物の侵入を許し、香純ちゃんは閉じていた瞳を
27, 大きく開き、あられもない声を上げた。
3, 香純「あああっ、な、何を……何をするんですか？　御主人
27, 様ぁ？」
3, 弘之「何って、決まってるだろ、空気浣腸をするのさ」
3, そう言った直後、俺は、シュッ、シュッ、シュッ……と、ポンプ
27, を握り、空気を香純ちゃんの汚穢な秘肛へ送り込みはじめ
51, る。
3, 香純「ひっ、はっ、ふあっ、ああっ、ダメっ、ああっ、お尻に…
27, …お尻に空気がぁ……」
3, 弘之「どうだ？　理科の実験のカエルみたいな気分になるだ
27, ろ？」
3, 適当なことを言いながら、俺はポンプを操作して、どんどん
27, 香純ちゃんの直腸へ空気を送り込んでいく。
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「あひぃ、ふあっ、あはっ、ああっ、おなかが、おなかが
27, 膨らんじゃうっ、ああっ、もう空気入れないでぇっ！」
3, 弘之「こら、奴隷の分際で御主人様に命令する気か？　いつ
27, から香純ちゃんはそんなに生意気になったんだ？」
3, 香純「あうううっ、も、申し訳ありません……御主人様ぁ……
27, か、香純が間違ってましたぁ……」
3, 慌てて謝罪した香純ちゃんだが、それだけではもう足りな
27, い。
3, 弘之「許してほしかったら、おねだりしてみろ、ほら、香純
27, ちゃんはどうしてほしいんだ？」
3, 罰として、おねだりを強要すると、香純ちゃんは必死にコクコ
27, クと頷いて、奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香純「あぁん……お、お尻に……空気をたくさん、入れてほ
27, しいのぉ……お願いします、御主人様ぁ……」
3, 媚びるということで、自身を守る術を身につけた香純ちゃん
27, は、震えながらも、甘い声を出して、奴隷のおねだりをした。
3, その甘えっぷりも、だんだんと板につきはじめている。
3, 弘之「そこまでおねだりされたらしかたないなぁ……お望み
27, どおり、たくさん入れてやる」
3, わざとらしくそう言って、俺は再びポンプを握り、香純ちゃん
27, の中へ空気を送り込む。
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「あふっ、ひあっ、ああんっ、んっ、ああっ、ひはあっ！」
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「んはっ、ひああっ、あうううっ……もう、もうダメぇ……
27, おなか……苦しいぃ……」
3, 言葉どおり、苦しそうに眉をたわめた香純ちゃん。
3, どうやら、このへんが限界らしい。
3, 苦痛を与える被虐調教をしているつもりはないので、俺は空
27, 気浣腸を終わらせる。
3, 弘之「よし、このへんで勘弁してやる」
3, そう言った後、俺はチューブを引っ張り、香純ちゃんのアナ
27, ルからその先端をチュルンと引き抜いた。
3, 香純「ひあああんっ」
3, 引き抜かれたときの感触がたまらなかったのか、香純ちゃん
27, は切なげな声をあげた。
3, だが、気持ちよさを感じたのもつかの間、香純ちゃんにはす
27, ぐ眉をたわめ、くっと身体を硬くした。
3, 香純ちゃんがどうして、そんな行動に出たかは……まあ、言
27, うまでもない。
3, 弘之「それじゃ……起きあがるんだ、香純ちゃん」
3, 香純「ああ……は、はい……」
3, ぎこちなく頷いて、香純ちゃんはそっと身体を起こした。
3, そんな香純ちゃんの背後に回り、俺は太腿に手をかけて、脚
27, を大きく開かせていく。
3, 香純「うああ……んんんぅ……」
3, 開かされた太腿にきゅーっと力を入れる香純ちゃん。
3, 力が入っているのは、当然、太腿だけではない。
3, 一番大事な尻の肉は、きゅっとすぼまり、限界まで突っ張っ
27, ている。
3, 弘之「何をそんなにガマンしてるんだ？」
3, 香純「……」
3, 判ってるくせに、意地悪しないで……という、恨みっぽい視
27, 線を鏡越しに注いだ香純ちゃん。
3, だが、そんな顔もほんのわずかで、すぐに、その何かを堪え
27, る感じの必死な表情に戻る。
3, 弘之「……おなら、したくてたまらないんだろ？」
3, 香純「あうううう……ん……くうううう……」
3, 弘之「ガマンは身体に悪いぞ、出すもの出して、スッキリする
27, といい」
3, 香純「ううう……で、でも……ああ、御主人様の前でなんてぇ
27, ……あああ、香純、恥ずかしいですぅ……」
3, 恥ずかしがらせるために、こんなことしてるんじゃないか！
3, なんて思わず言いそうになってしまったが、俺はどうにか言
27, 葉を飲み込んだ。
3, 暗黙の了解をあえて口にするなど、調教の作法に反する。
3, 弘之「大丈夫だ、香純ちゃんがおならしたって、俺は軽蔑し
27, たりしないからさ……ほら、思い切って、出しちゃいなよ」
3, 香純「あああ……でも……ああうううっ……くうううううう…
27, …」
3, しようかしまいか、激しい葛藤をはじめる香純ちゃん。
3, だが、体内いっぱいに注入された空気は、香純ちゃんに考
27, える時間をそれほど与えてはくれない。
3, 香純「あううっ、もう……出ちゃう……も、漏れちゃう……あう
27, うううっ！」
3, もはや、放屁をしないという選択肢はなくなり、いつひりだす
27, かだけが、焦点になってきた。
3, 香純「んんっ、くうっ……苦しい……ああああっ、もう……出
27, ちゃうぅ、漏れちゃうぅ……」
3, 今にも漏らしてしまいそうな口ぶりの香純ちゃん。
3, だが、さっきから同じ調子で、なかなかその瞬間がやってこ
27, ない。
3, 液体と違って、気体は意外とガマンが効くのかもしれないな
27, ……
3, 弘之「……」
3, 仕方がない、ちょっとだけいたずらするか。
3, 香純ちゃんが自然に漏らすのを諦めて、俺は、指先で背中
27, をすーっとなぞり上げる。
3, 香純「あひゃあああああああっ！」
3, 突然のくすぐりにぞわぞわっと背中を揺すり、妙な悲鳴を上
27, げた香純ちゃん。
3, 香純ちゃんの全身からふっと力が抜けた、次の瞬間……
3, ぶぴっ！！
3, 香純ちゃんの菊門から、わずかな甲高い震動音が漏れ響い
27, た。
3, 香純「いやあああああああああっ！」
3, 自分の放屁音を耳にして、香純ちゃんは激しくイヤイヤをす
27, る。
3, だが、一度決壊してしまうと元には戻らず、羞恥のガスが、
27, 菊皺から一気に解放されはじめた。
3, ぶぴぃ〜ぷぶぶぶぅ〜ぷぴっ、ぷぶうううううう〜っ！！
3, 香純「はあああああっ、イヤああっ、とまらないっ、おなら、と
27, まらない……ああっ、うああああぁ……」
3, びっ、ぶりゅっ、ぶりゅびりゅっ、ぶりゅりゅりゅりゅ〜っ！！！
3, 香純「あううっ、聞かれちゃったぁ……香純の……おならあ
27, ……御主人様にぃ……あああっ、御主人様ぁ……」
3, 完全にスイッチが入り、香純ちゃんは恍惚とした表情を浮か
27, べて、放屁を続ける。
3, ぶびぶびぶびいいいっ、ぶふんっ、ぷぴぷぴっ、ぷぴぷぴぷ
27, ぴっ、ぶびびびびびび〜っ！！！
3, 香純ちゃんのかわいい顔からは想像もつかない激烈な放屁
27, 音が室内に響く。
3, さらに鼻の奥を突くような、おなじみの臭いがこのあたり一
27, 帯に漂いはじめた。
3, 弘之「あー、臭ってきた臭ってきた……香純ちゃんの屁の臭
27, いが」
3, 煽るようにそう言って、スンスンと鼻を鳴らしてわざとらしく匂
27, いを嗅いだ。
3, 香純「あああああ、嗅がれちゃう、御主人様に香純のおな
27, ら、嗅がれちゃってるぅ……ああ……こんなぁ……」
3, 鏡越しに俺の行動を見た香純ちゃんは、ぶるぶると身体を
27, 震わせて、泣きそうな声を漏らした。
3, だが、その顔には恥辱とともに恍惚感のある表情が浮かん
27, でいる。
3, 弘之「ほら、香純ちゃんも自分で嗅いでみろよ」
3, 香純「あうううう……ああ……」
3, 弘之「どうした？　ほら、御主人様の命令を無視するのか？
27, 嗅ぐんだ香純ちゃんっ！」
3, 御主人様の強権を発動させると、香純ちゃんはブルっと身体
27, を震わせた後、眉をたわめて、命令に従う。
3, 香純「うう……すん……すん、すん……あうううう、こんなぁ
27, ……」
3, ひとしきり匂いを嗅いだ後、香純ちゃんは恥辱に打ち震え
27, た。
3, しかし、すっかり錯乱状態に陥っているようで、その顔に浮
27, かぶ恍惚感はどんどん強くなっている。
3, 弘之「どうだ？　香純ちゃんのおならは、どんな匂いがし
27, た？」
3, 香純「あああ……く、臭い……です……香純の……お、おな
27, ら……く、臭かったですぅ……」
3, 弘之「そうかぁ、やっぱりなぁ。ホントに臭いもんなぁ……す
27, んっ、すんっ、すんっ……」
3, 弘之「ああ、やっぱ臭え……こんなに臭い屁、御主人様に嗅
27, がして悪いと思わないのか？」
3, 鏡越しに震える愛奴を見つめながら謝罪を求めると、香純
27, ちゃんはトロンとした瞳でこちらを見返し、ゆっくり口を開く。
3, 香純「ああぁ……申し訳ございませぇん、香純の……く、臭
27, いおならぁ……御主人様に嗅がせてしまって……本当に申
51, し訳ございません……」
3, 弘之「まあ……許してやるよ。香純ちゃんだって人間だ、屁く
27, らいするよなぁ」
3, 香純「ああ……お許しいただき……感謝してますぅ……あ
27, あ、御主人様ぁ」
3, 完全にマゾの悦楽に支配されたような表情で俺を見つめ、
27, 香純ちゃんはうっとりとしながら感謝の言葉を返した。
3, そんな香純ちゃんの耳元で、俺はささやく。
3, 弘之「……まあ、屁をするのは人間として当たり前だけど…
27, …屁を聞かれて感じる奴は、ちょっと特殊じゃないか？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの秘苑に手を伸ばし、花びらに
27, 指を添え、そのままぱっくりと開帳していく。
3, 香純「ああああぁ……御主人様ぁ……」
3, 弘之「ほら、すげえ……どろどろだ……こんなに濡れてる」
3, 俺の言葉どおり、開いた粘膜から、ねばっこい汁がとろとろ
27, とこぼれて来て、ヒップを濡らしていく。
3, 弘之「香純ちゃんは、俺の前でおならして、感じちゃう変態だ
27, な、そうだろ？」
3, 誘導するようにそう訊ねると、香純ちゃんはマゾの愉悦に身
27, 体を震わせながら、奴隷の言葉を紡ぎはじめる。
3, 香純「あああ……は……い……香純は……おならを、御主
27, 人様に聞かれて感じちゃう……変態、マゾ奴隷ですぅ……は
51, あああん……」
3, 最後に切ない吐息を漏らした瞬間、香純ちゃんの秘苑から、
27, 再び粘液度の高い淫汁がトロトロとこぼれはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 弘之「ん、いってらっしゃい」
3, うやうやしく頭を下げた後、香純ちゃんは、ひとり学校へ向
27, かった。
3, これで、この家に残されたのは、俺と香帆だけになる。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は緊張の面持ちでこちらを見つめる香帆と視線
27, を合わせた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「ほら、ふたりっきりになったんだから、遠慮しないで、お
27, 願いしてみろ」
3, 淫らな奴隷のセリフを口にするよう迫ると、香帆はきゅっと唇
27, を噛み小さく頷いた。
3, そして、ピンクの唇を解放して、奴隷のセリフを紡ぎはじめ
27, る。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ、牝……奴隷
27, に、なれるよう……どうか、香帆を……今日も、厳しく、躾け
51, てください……」
3, 弘之「よし……いいだろう」
3, 香帆のセリフに満足し、俺は鷹揚に頷いて見せた。
3, そして、今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ノーパンで一日過ごさせる】
27, 【ローターを仕掛けて一日過ごさせる】
3, そうだな、がんがんオマ○コを責めて、何度もイキまくる淫乱
27, 女に貶めてやろう。
3, 弘之「それじゃ、いつものようにスカートをまくれ」
3, 命令すると、香帆は従順に頷いた。
3, そして、わずかにためらった後、香帆はスカートの裾を摘
27, み、すっと持ちあげた。
3, 香帆「……」
3, 今更、下着を自らみせるくらいでは、激しく動揺したりしない
27, 香帆。
3, しかし、裡から湧きあがる恥辱の思いはまったく薄れていな
27, いのか、それを堪えるようにキツく唇を噛みしめている。
3, 弘之「さて、と」
3, じっくり視姦する時間もないので、俺はさっさと次の行動に移
27, る。
3, 露出した香帆のパンティに手を掛けて、するっと引き下ろし
27, た。
3, 香帆「あっ……」
3, さすがに、秘部を晒すとなると、恥辱の度合いが違うのか、
27, 香帆はわずかに声を漏らした。
3, だが、パンティをクルクルとめくり下げられても、抵抗は示さ
27, ず、大人しくしている。
3, 弘之「足を開け」
3, 短い言葉で次なる命令を下すと、香帆は小さく頷いた後、す
27, らっとした長い脚をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……ああ……」
3, 再び恥辱のうめきを漏らした香帆は、脚を開いたまま、潤ん
27, だ瞳を俺に差し向けた。
3, 従順な態度を示す香帆に満足を覚えながら、俺はエログッズ
27, の入った箱から、ふたつのローターを取り出した。
3, 香帆「ああっ、それは……そんな……モノを……ううぅ……」
3, 俺の手にしたふたつの妖しい物体を見て、香帆はきゅっと眉
27, をたわめた。
3, これが何なのかは、理解しているらしい。
3, たぶん、これを使った時の香純ちゃんの調教を、覗いていた
27, のだろう。
3, 弘之「さーて、と、まずは一つ目だ、そのまま脚を開いていろ
27, よ？」
3, そう命令して、俺は香帆の秘苑に指を添え、ぬるっと粘膜を
27, 開いていく。
3, 香帆「あっ、やっ……ああんっ！」
3, ビクビクと太腿を小刻みに震わせる香帆。
3, それでも、抵抗する素振りは見せず、俺のされるがままに
27, なっている。
3, 弘之「よし……じゃあ、入れるぞ」
3, 覚悟を促すようにそう言って、俺は、楕円系のノーマルな形
27, をしたローターをぬるっと香帆の秘苑に差し入れていく。
3, 香帆「ひああああっ！」
3, あられもない声を上げながら、香帆はぐーっと身体を突っ張
27, らせた。
3, 反射的に逃げようとする香帆の太腿をがっちり掴み、俺は
27, ローターを奥に押し込む。
3, さほど大きくないローターは、処女膜を傷つけることなく、そ
27, の開口部をぬるっと通過して、香帆の膣肉に収まった。
3, 香帆「ああああっ……怖いぃ……」
3, 自分の秘部へ異物が侵入し、香帆は、その恐怖にわなない
27, た。
3, 弘之「大丈夫だ、このくらいで処女膜は破れない」
3, そう言った後、俺はもう一つのローターを手に取った。
3, こっちは、舌のような形をしている、ちょっと変わったタイプ
27, だ。
3, 弘之「もうちょっとで終わるから、大人しくするんだぞ」
3, 香帆の動きをけん制した後、俺はふたつ目のローターを肉
27, 芽の部分にぴたっと押しあてる。
3, 香帆「んっ、あっ、はあんっ」
3, 鋭敏な性感帯であるクリトリスに刺激を感じ、香帆は切ない
27, 吐息を漏らした。
3, しかし、ひとつ目のローターの時とは違い、多少淫具に馴れ
27, たのか、香帆は逃げたりせず、大人しくしている。
3, 弘之「よし、もうちょっとだ……これを止めて……」
3, 俺は、クリトリスに押しあてたローターの上から粘着テープを
27, 貼り付けていく。
3, 非常に粘着性の高いテープだが、念のため、バツ状に重ね
27, 貼りをした。
3, 香帆「……ああ……こんなの……」
3, 自分の股間にセットされた淫らな道具を見下ろして、香帆は
27, 恥辱に震えた。
3, そんな香帆の前から、俺は一歩下がり、じっと股間を見つめ
27, る。
3, 弘之「……うーん……」
3, 粘着力の高いテープで二重に留めたけど、途中で剥がれ
27, ちゃいそうな気もするなぁ。
3, 念のため、パンティは穿かせておくか。
3, 弘之「じゃあ、パンティ穿いていいぞ、香帆」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に、ほっとした顔を浮かべて、香帆は一度脱いだ
27, パンティをいそいそと穿いた。
3, そして、くいっとパンティを上まであげた瞬間、俺は無線ロー
27, ターのリモコンを操作した。
3, 香帆「ひあああああああああああああああああぁっ？」
3, あられもない声を張りあげて、香帆はまさにぴょーんとジャン
27, プする勢いで身体を弾ませた。
3, 『コウ』経由で仕入れた、特注のダブル無線ローターが一斉
27, に振動し、香帆のクリトリスと粘膜を同時に刺激しているの
51, だ。
3, 香帆「ああああっ、んああああああっ、うっ、あああっ、はあ
27, あああっ！」
3, ガクガクと身体を震わせて、激しくあえぐ香帆。
3, うーん、こんなに激しく反応するんじゃ、学校で誰かにバレ
27, ちゃうよなぁ。
3, 弘之「……」
3, 仕方がない、ここは最小レベルに落として、じわじわと責め
27, ていくか。
3, そう決めて、俺はリモコンを操作し、ローターの振動を最小
27, に落とした。
3, 香帆「んんっ、あはぁ……んっ、あっ、あああんっ……」
3, ローターの振動にシンクロするように、香帆のあえぎも小さ
27, く、穏やかなものになっていく。
3, そして、その微細な振動にどうにかなじみ、香帆は、ようやく
27, 一息ついた。
3, 香帆「ふああぁ……ん……ふ……はあぁあぁ……」
3, 顔を真っ赤に火照らせた香帆は、快楽と羞恥ににじんだ視
27, 線を俺に向ける。
3, 弘之「どうだ？　これなら学校行けるな？」
3, 拒否は許さないという感じで、語気を強めてそう訊ねると、
27, 香帆はきゅっと唇を噛んだ後、小さく頷いてみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……ふう……」
3, 弁当を食い終わり、俺は青い空を見上げた。
3, 都会の空にしては、美しく澄み渡っている。
3, そんな健康的な空の下で、これからいやらしく淫らな調教が
27, はじまる……
3, などと、これからの調教を夢想していると。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, 淫蕩に頬を火照らせた香帆は、どこか足取りもおぼつかない
27, といった感じで、ふらふらと俺に近づいてくる。
3, こりゃあ、ローターに相当イカされたんだろうなぁ。
3, 香帆「お……お待たせ……し……ました……御主人、様…
27, …ふうううぅ……」
3, 俺の目の前に来ると、香帆はイキ疲れした感じの声で、奴
27, 隷の挨拶をした。
3, 弘之「じゃ、ほら、いつものようにケツを突き出せ」
3, 赤い顔を小さく頷かせて、香帆はゆっくりと金網に手を突い
27, た。
3, そして、存在感のあるヒップをきゅっと突き出す。
3, 香帆「あ……はぁあぁん……」
3, パンティを露わにした香帆は、甘くて切ない吐息を漏らした。
3, 絶え間なく秘部を刺激し続けるローターにやられて、かなり
27, 理性が飛んでしまっているようだ。
3, 弘之「いやいやいや……しかし、これ……濡れてないところ
27, ないんじゃないか？」
3, 俺の言葉どおり、香帆のパンティは集中豪雨にでもあったか
27, のように、愛液が今にも滴ってきそうなくらい、ぐっしょり濡れ
51, ている。
3, 弘之「いったい何回イッたんだよ？」
3, あきれたようにそう訊ねると、香帆は顔を横に振りながら答
27, える。
3, 香帆「ああ……判りません……んっ、ああんっ……」
3, 弘之「判んないって……数える事も出来ないくらいイッたの
27, か？」
3, 香帆「はい……もう……何が……なんだか……わかんない
27, の……あっ、はあんっ……」
3, 蕩けるような声でそう言って、香帆は淫らに腰をくねらせた。
3, どうにもこうにも、ローターでの調教が効き過ぎたようだな。
3, 一度、休ませた方がいいと判断して、俺はリモコンを操作
27, し、ローターを止めた。
3, 香帆「あ……んん……とま……った……ふあああああああ
27, あぁ……」
3, 午前中の間、苛まされてきた淫靡な振動が止まると、香帆
27, は安堵の声を漏らし、大きく深呼吸をした。
3, さらに、何度か深呼吸を繰り返した後、香帆はようやく正気
27, を取り戻したかのような表情を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 理性と共に羞恥心も戻ってきたようで、香帆は快楽の火照り
27, ではない朱の色を頬に灯らせた。
3, 弘之「ふふふ、そんなにすごかったか、ローター責めは？
27, あんなにいやらしい顔してる香帆、はじめてみたぞ？」
3, 香帆「ああぁ……いや……いや……恥ずかしい……」
3, 狂態を俺に晒してしまったことを、改めて意識させられ、香帆
27, は小さくイヤイヤをした。
3, そんな香帆の恥じらう姿を見ていると、サディスティックな興
27, 奮がぐっと高まり、再びローター地獄に叩き落としたくなる。
3, が、もう少し休ませないと、香帆は放課後までもたないかもし
27, れないので、ぐっと堪えた。
3, そのかわり、俺は言葉で香帆をなぶりはじめる。
3, 弘之「そんなにオマ○コ気持ちよかったのか？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「答えろよ、オマ○コ気持ちよかったのか？」
3, 再度訊ねると、香帆は耳まで朱に染まった顔をコクリと頷か
27, せた。
3, 弘之「香帆はローターに何回もオマ○コイカされたんだ
27, な？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 今度は、小さく声を出して頷いてみせる香帆。
3, そんな香帆に、俺は意地の悪い命令をする。
3, 弘之「だったら、そう言ってみろ、香帆が何でどうなったか、
27, ちゃんと俺に教えてくれ」
3, 香帆「……」
3, 俺の要求に、香帆は恥ずかしそうに唇を軽く噛んだ。
3, だが、いくら理性が戻って来ているといっても、快楽に蕩けた
27, 心は弱くなっている。
3, 香帆「ああ……香帆は……ロ、ローターに……何回も……
27, オ、ォマ○……コ……イ、イカされて、しまいました……」
3, 恥ずかしそうに身をくねらせながら、香帆は俺の命令に従っ
27, て、淫らなセリフを口にした。
3, 従順な反応を見せる香帆に満足を覚えながら、俺はさらに
27, 訊ねる。
3, 弘之「まだまだ、ローターでオマ○コイキたいだろ？」
3, 香帆「ああ……もう……つらいの……イ、イキすぎて……つ
27, らいんです……」
3, イクたびに体力を削られて、もう限界が近いと訴える香帆。
3, でも、そんな事は判っている。
3, だから今、こうやって言葉遊びをしながら、体力を回復させて
27, いるのだ。
3, 弘之「もし、午後もイキまくりたいって言うんなら、昼休みはこ
27, のまま休ませてやってもいい」
3, 弘之「だが、つらいだのなんだの泣き言言う奴は、もっとつら
27, い調教に掛けてやる」
3, そう脅すと、香帆は震え上がって、哀訴をはじめる。
3, 香帆「ああ、も、申し訳ありません、御主人様、香帆、イキた
27, いですっ、午後もローターでオマ○コ気持ちよくなりたいで
51, すっ！」
3, 香帆「だから、だから、これ以上つらい調教は許して……お
27, 願いしますぅ……」
3, 俺が喜ぶように、淫猥な単語を織り交ぜながら、香帆は必死
27, に哀願した。
3, わかりやすい主従の関係が確立しつつあるのを感じつつ、
27, 俺は香帆に許しを出す。
3, 弘之「いいぞ、それじゃ、午後の授業までは、ローターを止
27, めておいてやる」
3, 香帆「あ……ありがとうございます……御主人様……」
3, 慈悲を受け、香帆は感謝の言葉を口にした。
3, ただ、無条件で香帆を許したと思ったら大間違いだ。
3, 弘之「じゃあ、午後にある選択授業、楽しみにしておくんだ
27, な」
3, 香帆「え……？　あ……ああ……まさか……」
3, 選択授業になぶられるとわかり、香帆はプルプルと震えだし
27, た。
3, 弘之「選択授業の時は、俺の真後ろの席に座るんだ……い
27, いな？」
3, 香帆「……」
3, すっかり逆らう気力のなくなった香帆は震えながら、小さく頷
27, いて見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の選択授業がはじまった。
3, 教師「……で……あるから……これは……」
3, 黒板の前で教師が、やる気なさそうに、だらだらと講義をし
27, ている。
3, どうせ、だれも聞いていないと思っているのだろう。
3, ま、実際、この授業に出ている奴は、受験に関係ある科目
27, の自習に励んでいるか、受験勉強の疲れを癒すため、突っ
51, 伏して寝ているのだが……
3, 俺も、授業をさぼるか、寝てるかのどっちかだったのだが、
27, 今日は違う。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき込
27, む。
3, モニターには、俺が座っている椅子の裏に取り付けた、ピン
27, ホールカメラから送られてきた映像が映し出された。
3, ちょっと、位置がずれているか……
3, 俺はモニターを見ながら、椅子をずらし、カメラが捕らえる位
27, 置を調整していく。
3, そして、左右前後にいろいろ動かした後……
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, どこか、不安げに俺の背中を見つめている香帆。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……怖いわ……大倉くん……どうして、こん
27, なに私をつらい目に遭わせるの……？）
3, いつ、淫らな責めがはじまってもおかしくない状況で、緊張し
27, ているのだろう。
3, そんな香帆の様子をモニター越しに確認した後、俺は携帯を
27, 取り出して、メールを打ちはじめる。
3, 『隠しカメラでおまえを見ている。足を大きく開いてみせろ。
27, 御主人様より』
3, シンプルな命令文が出来上がり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……大倉くんから……メール……？）
3, 不安そうな表情で、俺の背中をちらっと見た後、香帆はこそ
27, こそと携帯を操作して、メールに目を通す。
3, 香帆「！」
3, 香帆（……そんな……）
3, メールの内容を見た瞬間、びくっと震えた香帆は、すぐに表
27, 情を曇らせた。
3, そして、こちらの様子を伺うように、再び俺の背中を見つめ
27, る。
3, 弘之「……」
3, 俺は、再び携帯を手にして、メールを打ち、すぐさま送信す
27, る。
3, 数十秒後……香帆が二度目のメール着信に気づき、その内
27, 容を確認する。
3, 『俺の背中ばかり見てないで、早く足を開け』
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……足を開いた後……きっと、アレが動き出
27, すんだわ……そして……大倉くんが見てる前で……私は…
51, …）
3, 香帆（……恥ずかしい、恥ずかしいよぉ……でも、やらない
27, と、怒られちゃう……仕方ないの……私は……奴隷……な
51, んだもの……）
3, しばらく葛藤の表情を浮かべていた香帆だが、決心したよう
27, に、きゅっと唇を噛んだ。
3, そして、震える太腿をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……ああ……見てる……大倉くん……きっと見てる
27, わ……私の……いやらしいところ……ああぁ……）
3, 俺の背中を恥ずかしそうに見つめながら、香帆は開脚動作
27, を続け、とうとうスカートの奥を晒した。
3, 弘之「……」
3, 露呈した、グショグショのパンティの一部が盛り上がってい
27, る。
3, そう、これから香帆を魔楽へと導く、クリトリスにセットされた
27, ローターだ。
3, こいつと、粘膜の中に入っているローターが動き出すと、香
27, 帆はどんな顔を俺に見せてくれるのだろうか……？
3, 何ともサディスティックな気分に浸りながら、俺はリモコンの
27, スイッチを入れた。
3, 香帆「ィっ！」
3, 香帆（ひああああああああああああっ、あああっ、は、はじま
27, ……はじまっちゃったよおおっ！）
3, 瞬間、ビクンと身体を弾ませ、香帆はわずかに声を漏らし
27, た。
3, だが、さすがに授業中だという意識があるようで、これ以上
27, 声を漏らすまいと、キツく唇を噛みしめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（声ぇ、出ちゃったぁ……ガマンしないと、隣の人に気づ
27, かれちゃう、そんなことになったら……私……ううっ、くううう
51, うっ！）
3, ぐっと身体を硬くして、唇を噛みしめ続ける香帆。
3, そんな自分の様子を他の誰かが見てないか、ちらちらと左
27, 右の席を確認している。
3, とりあえず、誰も自分の異変に気づいてないとわかったの
27, か、香帆は、わずかに安堵の表情を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（大丈夫……誰も、気づいてない……んっ、ああっ……
27, それに、この、くらいなら……ああん……ガマン……できる
51, ……）
3, 安堵の表情は一瞬で、再び身体の芯に響く刺激に耐える顔
27, に戻った。
3, しかし、さっきよりは多少余裕のある表情に見える。
3, 午前中いっぱい、ローター責めに耐えただけあって、ある程
27, 度淫らな震動への耐性がついたのだろう。
3, ならばと俺は、リモコンを操作し、バイブレーションのレベル
27, を一段あげる。
3, 香帆「！」
3, 香帆（んああああっ、強いっ、強くな……った……ああああ
27, んっ、強いいいいいっ！）
3, 瞬間、香帆はまた全身をビクンと弾ませ、きゅうっとキツく眉
27, 根をたわませた。
3, 朝に一度経験しただけの、大きな震動にはなかなか順応で
27, きないようで、香帆の太腿はブルブルと震えたままだ。
3, それでも必死に声を漏らすまいと、血がにじみそうなほど
27, ぎゅっと唇を噛みしめている。
3, 香帆「……」
3, 香帆（耐えなきゃ……あああっ……耐えなきゃ、あっ、ん
27, んっ、あああんっ……で、も……す……凄いっ、凄いよコ
51, レぇぇぇぇっ！）
3, 唇を噛んで耐え続ける香帆だが、その瞳の色は少し変わり
27, つつある。
3, どこか、焦点の定まらない……そう、恍惚感が浮かびはじめ
27, ている。
3, クリトリスと膣肉に加わる震動が、激烈な快楽を呼び込みは
27, じめたのだろう。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あっ、ああっ、あふっ……いい……気持ちいいっ、凄
27, い、凄いのっ……ああっ、気持ちいいっ、凄いいいいっ！）
3, 表情は淫らに蕩けはじめ、キツく締まっていた唇が少しずつ
27, 緩んできた。
3, そして、もっと欲しいという感じで、香帆は腰をくいっ、くいっ
27, と前後に揺すりはじめる。
3, 香帆「……んふ……」
3, 香帆（あふっ、んふ……ああっ、感じるぅ……感じちゃう……
27, 朝よりもずっと感じちゃう……ああっ、どうして？）
3, 香帆（朝よりブルブルが強いから？　でも……なんか違う、
27, たぶん違う……でも、感じるの、凄いのっ、凄いのおっ！）
3, うっとりとしたまま、香帆は緩んだ口からわずかに舌を出し
27, て、ペロりと唇を舐めた。
3, たぶん、無意識にやってしまったのだろうが、俺には、もっと
27, 欲しい……そう、イカせてほしいという合図に見えた。
3, 弘之「……」
3, 俺は、淫らな快楽を望む香帆に応えるよう、ローターのバイ
27, ブレベルを最大にする。
3, 香帆「んひっ！」
3, 香帆（ひあああああんっ、またっ、また強くぅ……んああ
27, あっ、ダメぇっ、飛んじゃうっ、飛んじゃうううううっ！）
3, 三たび身体を弾ませた香帆は、半開きになっていた口を再
27, び閉じた。
3, だが、わずかに残った理性で対応できたのはそこまでで、香
27, 帆は湧き上がる快楽の濁流に呑み込まれていく。
3, 香帆「……ぅ……ぃ……」
3, 香帆（いいっ、気持ちいひっ……あふうっ、ローター気持ち
27, いっ、いいっ、ローター感じるっ、ローター飛んじゃうっ）
3, せっぱ詰まった吐息を鼻先から漏らし、香帆は一気に昇り詰
27, めていく。
3, 香帆「……ィ……ク……クぅ、ィクぅぅ」
3, 香帆（イクっ、もうイクっ、ローターイクっ、ああっ、大倉くんに
27, 見られてイクうううっ）
3, 香帆（そ、そう……見られて、イクのがいいのっ、大倉くんに
27, 見られて……ああっ、そ、それ……イッちゃううううううっ！）
3, おもねるような視線を俺の背中に向け、ぐっと全身を突っ張
27, らせながら、香帆は、とうとう恥辱の絶頂を迎えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になって教室を出た俺は、そこらをふらふらして、適
27, 当に時間をつぶした。
3, そして、校内に人気がなくなったところを見計らい、例の教室
27, へ移動した。
3, 机の上に鞄を放り投げて、俺は適当な机に寄りかかった。
3, あとは、香帆が来るのを待つだけだが……
3, 弘之「おっ、来たか？」
3, 廊下の向こうから、小さな足音が近づいてきて、やがて、教
27, 室の前で止まった。
3, 少しの間を挟んで、カラカラ……と、扉が開かれる。
3, 香帆「……お……お待たせ、しま……した……御主人様ぁ
27, ……」
3, 頬を桜色に染めた香帆が教室に入ってきた。
3, ふらふらと視線を揺らしていて、その足取りはどこかおぼつ
27, かない。
3, 選択授業の時の余韻が、未だに抜けきらないのだろう。
3, よほどローターが気に入ったのか、授業そっちのけで、何度
27, もイキまくってたからな。
3, 弘之「……ん？」
3, ふと、香帆に違和感を覚えた。
3, 選択授業の時は、我を忘れて快楽を貪っていたというのに、
27, 今はずいぶん理性が戻ってきているように見える。
3, ローターのスイッチはまだ切ってないんだが……ひょっとし
27, て、自分ではずしたか？
3, 弘之「おい、まさか、ローターを勝手にはずしたりしてないだ
27, ろうな？」
3, 香帆「は……はずしてません……つ、つけたままです……」
3, 火照る身体に振り回されるように、香帆はのろのろと首を横
27, に振った。
3, 今更こんなことでウソをつくとは思えないが……まあ、確か
27, めてみればわかるか。
3, 弘之「じゃあ、スカートまくって見せてみろよ」
3, 香帆「……」
3, 濡れた吐息をこぼしながら、香帆は赤い顔を頷かせた。
3, 快楽の余韻が判断力を狂わせているのか、さほどためらう
27, こともなく、スカートを持ち上げる。
3, 香帆の全てが露わになり、ぐしょ濡れのパンティが目に飛び
27, 込んできた。
3, そして、クリトリスの位置に不自然な盛り上がりを見つけるが
27, ……よく見ると、ピクリとも振動していない。
3, 弘之「……なんだ、電池切れしてたのか……」
3, 長時間保つタイプだったけど、さすがに一日は無理だった
27, か。
3, 弘之「それにしても……」
3, 小さく息を飲んで、香帆のぐしょ濡れパンティを、穴が開くほ
27, ど凝視する。
3, ツンとつつくと、ジュっと淫汁がしたたるんじゃないかというく
27, らい、香帆のパンティは愛液を吸い込んでいた。
3, 弘之「……そんなにパンティぐしょぐしょになるまで楽しんだ
27, んだな？」
3, 香帆「ああ……恥ずかしい……」
3, 弘之「さっきの授業中だけで、何回イッたんだ？」
3, そう訊ねながら、俺はさっきの授業を思い返した。
3, 確か……俺が見た限りでは、２回はイッてたはずだ。
3, もし１回などと嘘をついたら、今すぐ電池を入れ替えて、さら
27, に２回イカせてやることにしよう。
3, 弘之「ほら、答えろよ」
3, 香帆「……さ……３、回……イ、イキましたぁ……いやぁ…
27, …」
3, 弘之「……なるほど、香帆は３回もイッたのか」
3, 予想外の答えに、俺は、思わず目を丸くした。
3, １回は見逃してしまったのか……もったいないことをしたな。
3, しかし、一時間弱で３回もイクとは……感度が良いというか、
27, なんというか……
3, 弘之「エロい女だな、香帆は。いくらローター仕掛けられてた
27, からって、授業中に３回もイク女なんていないぞ？」
3, 蔑むような視線を向けてやると、香帆はイヤイヤとかぶりを
27, 振る。
3, 香帆「だって……だって……そんな……」
3, 弘之「言い訳はいい。おまえがスケベなのは、間違いないん
27, だからな」
3, 香帆「……」
3, 淫乱女の烙印を押された香帆は、恥ずかしそうに俯いてし
27, まった。
3, 色々と反論したいこともあるだろうが、授業中に３回もイッた
27, のは事実なので、何も言い返せないのだろう。
3, 弘之「それじゃ、スケベな香帆に、スケベな奉仕をやってもら
27, おうか。俺を３回イカせるつもりでやるんだぞ？」
3, 香帆「は……はい……」
3, ようやく俺の羞恥責めが終わり、香帆はどこかホッとした様
27, 子で頷いた。
3, 自分の胸に手をあてて、気持ちを落ち着けるように、深呼吸
27, を二回。
3, そうやって、心の動揺を鎮めてから、香帆は唇を開いた。
3, 香帆「香帆のストリップ……ご覧ください、御主人様……」
3, 俺が命令するまでもなく、香帆は自ら奴隷のセリフを口にし
27, た。
3, それは、真の奴隷への階段を着実に登っている証拠でも
27, あった。
3, 香帆「……」
3, 制服の上着をはだけさせ、背中に手を回したところで、香帆
27, は恥ずかしそうな視線をよこしてきた。
3, ついさっきまで、より恥ずかしい部分を晒していたのだが、
27, 胸は胸で別の羞恥が湧くのだろう。
3, それでも、ためらう時間はほとんどなく、香帆はブラのホック
27, を外して、肩紐を腕から引き抜く。
3, 香帆「……」
3, ブラジャーを取った反動で、桜色の乳首がプルッと跳ねて、
27, 豊潤な膨らみが柔らかく波打った。
3, その蠱惑的な光景に誘われるように、香帆の乳房に自然と
27, 目が行く。
3, やっぱり、香帆の乳房には実に女性的な魅力がある。
3, おっぱいというのは……うん、こうあるべきだ。
3, 香帆「失礼します……」
3, 胸を視姦される恥ずかしさに頬を染めながら、香帆はいつも
27, のようにひざまずいて、俺のズボンを脱がしはじめた。
3, ３回目ともなれば、さすがに慣れてきたらしく、その手つきに
27, 迷いはない。
3, 勃起に引っかけることなく、下着もスルッと脱がした。
3, 香帆「あ……ぅ……」
3, ピクピクッと脈打つペニスと対峙して、香帆はわずかに息を
27, 呑んだ。
3, 奉仕がはじまるとあれだけ熱心にしゃぶるのに、ご対面の
27, 時はいまだに恥じらってみせる香帆。
3, そのギャップがたまらないので、香純ちゃん同様、羞恥心は
27, 維持し続けてもらいたいところだ。
3, 弘之「さて、と」
3, 準備が整ったところで、俺は教室内を軽く見回し、手近な椅
27, 子に腰掛けた。
3, そして、昨日と同じように、片足を机の上に乗せて股を大きく
27, 開く。
3, 弘之「さあ、こっちに来るんだ」
3, 香帆「はい……御主人様……」
3, 香帆はすっと机の下に潜り込むと、もぞもぞと、動きやすい
27, 体勢を作ってから、ペニスを前に見据えた。
3, 香帆「御主人様のオ……オ、オチ○ポ、に……ご奉仕させ
27, て、いただきます……」
3, 羞恥心を拭いきれない様子で、香帆はつっかえながら、奴隷
27, のセリフを口にした。
3, そして、うっすらと頬を染めながら、ピンク色の舌をペニスに
27, 伸ばしていく。
3, 香帆「んっ……んふっ、れろ、れろ……」
3, まずは準備運動とばかりに、緩やかな奉仕からはじめる。
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅ……んっ、んっ……んんぅ……」
3, たっぷりの唾液を乗せた舌腹を、太幹の根元にあてがう。
3, そのままヌルヌルと舌を動かして、幹を温めるように、砲身
27, を包み込んでいく。
3, 弘之「そう、そうだ……なかなか良い感じだぞ」
3, 快楽が滲み出し、欲望が煽り立てられる。
3, 昂ぶる心を反映するように、情欲のエネルギーがペニスに
27, 集中していく。
3, 香帆「んふぅん……んっ、ちゅっ、れろっ、れろっ、れろっ…
27, …」
3, 肉棒がさらに膨張するのを舌先で感じ取った香帆は、本格
27, 的な舐め奉仕へと移行する。
3, 根元から幹の中央へ、幹の中央から亀頭へ。
3, 性感帯の集中したカリ首に狙いを定め、情熱的に舌を踊ら
27, せる。
3, 香帆「んふぅっ、んっ、んんぅっ……れろ、れろ、んっ、ちゅうぅ
27, ……」
3, 香帆の舌は、生き物のような複雑なうねりを上げて、俺の中
27, の快楽を次々に引き出していく。
3, その愛撫に迷いはなく、どこをどう刺激すればいいのか、
27, すっかり知り尽くしている様子だった。
3, 香帆「うふぅ、んっ、んふっ……御主人様……んんっ、おいし
27, いです……」
3, 香帆は、うっとりと眉を垂れ下げて、甘えるような声でささや
27, いた。
3, いつものように、奉仕奴隷の悦びが裡から湧き出して来たよ
27, うだ。
3, 香帆「んぁ……おい、しい……おいしいんです……んぅ、
27, んっ、んふぅっ……」
3, こうなると、香帆はもう奉仕奴隷になりきり、悦んでフェラチ
27, オを続けるに違いない。
3, でも、それだと、これまでどおりで、なんら変化がない。
3, 曲がりなりも調教なんだし、多少は変わった事をしないと…
27, …と、そうだ。
3, 弘之「なあ、香帆……チ○ポの棒の下には、何が付いてると
27, 思う？」
3, 香帆「……えっ？」
3, 唐突な俺の質問に、香帆は小首をかしげた。
3, 奉仕に夢中になっていたせいで、聞き逃してしまったらしい。
3, 弘之「だから、チ○ポの棒の下に、二つぶら下がってるモノ
27, があるだろ？　それはなんだと思う？」
3, 香帆「あっ……そ、それは、その……え、と……」
3, ようやく質問の意味を理解した香帆は、しどろもどろに言っ
27, た。
3, 答えはすぐに思いついたようだが、なかなか言葉に出来な
27, いようだ。
3, ペニスの淫語はつっかえながらも口に出来るようになった
27, が、新たな単語はまた別の羞恥を感じてしまうのだろう。
3, 弘之「早く答えろよ。そんな難しい問題じゃないだろ」
3, 香帆「そ、それは……でも、私……」
3, すぐには決断できない様子で、香帆は落ち着きなく視線を泳
27, がせた。
3, この調子じゃあ、時間かかりそうだし……ちょっと急かしてや
27, るか。
3, 以前、香純ちゃんを追い詰めた時のように、俺はカウントを
27, 取りはじめる。
3, 弘之「あと１０秒で答えろ、いいな？　１０、９、８……」
3, 香帆「あっ……そ、そのっ……た……たま、が……あります
27, ……」
3, 精一杯の気力を振り絞り、香帆は蚊の鳴くような声で答え
27, た。
3, だが、その程度の答えでは当然満足できない。
3, 俺は、もっとストレートで卑猥な言葉を、香帆の口から聞きた
27, いのだ。
3, 弘之「玉って何の玉だよ？　ごまかさずに、きっちり言ってみ
27, せろ」
3, あらかじめ釘を刺してから、俺はリテイクを要求した。
3, 逃げ道を失った香帆は、俺に誘導されるがまま、恥辱のセリ
27, フを連ねていく。
3, 香帆「うぅぅ……そ、の……キ……キ、キ○、タマ……あ
27, あっ、いやぁぁ……」
3, ボッと、香帆の顔が一瞬で真っ赤に染まった。
3, 初めて口にする淫語だけに、耐性がなく、恥ずかしさもひと
27, しおなのだろう。
3, 弘之「キ○タマねえ……そんな言葉、自分から言うなんて、
27, 香帆はエロい女だな」
3, 俺は、わざとらしく肩を竦めて、呆れたようなため息をついて
27, みせた。
3, ちょっと芝居がかってはいたが、効果は抜群で、香帆は真っ
27, 赤な顔を左右に振り乱して恥じらう。
3, 香帆「いやぁぁっ……だって、だってっ、それは御主人様が…
27, …」
3, 弘之「何だよ、俺のせいにするつもりか？　俺は、何の玉と
27, しか聞いてないぞ。お前が勝手に考えて、自分でキ○タマっ
51, て言ったんだろうが」
3, 香帆「うっ、うぅ……」
3, 屁理屈を返すと、香帆は何も言い返せずに、押し黙ってし
27, まった。
3, 淫らな奉仕奴隷になりきっていた香帆が、素に戻って羞恥に
27, 震えている。
3, そんな香帆の姿に興奮を覚えながら、俺は次なる奉仕の指
27, 示をはじめる。
3, 弘之「それで、だ。香帆、おまえは奉仕好きだから、キ○タマ
27, にもしてみたいだろう？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、香帆はきゅうっと眉をたわめた。
3, ペニスならあれだけおいしそうに舐めしゃぶるくせに、玉の
27, 方には嫌悪感を覚えるらしい。
3, 弘之「ん？　なんだ、その顔は？」
3, 香帆「い、いえっ……なんでも、ありません……」
3, 軽く睨み付けてやると、香帆は慌てて首を横に振った。
3, そして、これ以上俺の機嫌を損ねまいと、コクコクと頷く。
3, 弘之「それじゃあ、奉仕する前に、まず何をすればいいのか
27, ……判ってるよな？」
3, 香帆「あぁ……」
3, 暗に奴隷のセリフを強要すると、香帆は小さな悲憤を漏らし
27, た後、震える唇を開く。
3, 香帆「ど、どうか……キ、キ○タマ……にも、ご、ご奉仕、さ
27, せて……くださぃ、う、ううっ……」
3, 擦れた声で言って、香帆はじんわりと瞳を潤ませた。
3, 俺は愉悦に満ちた笑みをこぼしながら、尻を軽く浮かすよう
27, にして、腰を突き出してやる。
3, 弘之「ふふっ……そこまで言われたら、仕方ねえなあ。いい
27, ぞ、ほら。とりあえず、舐めてみろ」
3, 香帆「はい……ご奉仕、させていただきます……」
3, 香帆は、伏し目がちに言ってから、顔を深く沈めた。
3, そして、湧き上がる否定的な衝動を堪えながら、おずおずと
27, 舌を這わせる。
3, 香帆「んっ……んふっ……」
3, 濡れた舌腹が、玉袋の上をゆっくりと歩いた。
3, 初めての感触に戸惑うように、香帆はぎこちなく舌を回して
27, いく。
3, 香帆「んぅっ……んっ、んふっ……うっ、んくぅ……」
3, 香帆が舌を動かす度に、柔らかな皮も一緒になってぐにゃぐ
27, にゃと揺れた。
3, 口先から伝わってくる、なんともいえない感触に、香帆はわ
27, ずかに眉をたわめた。
3, すっかり慣れたペニスとは違い、玉袋への愛撫は初めてな
27, ので、多少の汚辱感を感じているのだろう。
3, 弘之「どうだ？　御主人様のキ○タマはうまいか？」
3, 香帆「は、い……んんっ、んっ、んふぅ……おいしい、です…
27, …」
3, 『まずい』などと言えるはずもなく、香帆はぎこちない微笑み
27, と共に頷いた。
3, 弘之「キ○タマは繊細だからな、あまり強くするんじゃない
27, ぞ？」
3, 香帆「はい……んっ、んっ、んふぅ……れろ、れろ……れろ、
27, れろ……」
3, 言われた通りに、香帆は丁寧に舌を繰り出してきた。
3, 奥に潜む二つの塊を、飴を舐めるように、じっくりと舌腹で味
27, わう。
3, 続けて、玉袋全体を、ゆっくりと優しく転がしていく。
3, 弘之「おっ、いいぞ……そこだ、そこがいいんだよ」
3, 中央に走る筋を舐められた瞬間、くすぐったさに似た刺激が
27, 襲ってきた。
3, ピクッと、太腿が勝手に跳ねてしまう。
3, 香帆「んっ……その……ここが、い、いいんですか？」
3, 弘之「ああ、そうだ。そこを重点的にやってくれ」
3, 香帆「わかり、ました……んっ、んむぅ……れろ、れろ」
3, 頬ずりをするように、香帆はさらに顔を寄せた。
3, もごもごと口の中に唾液を溜めると、舌を使って、袋の表皮
27, にねっとりと塗りたくる。
3, そして、唾液まみれになった中心の繋ぎ目を、何度も何度も
27, 舐め上げる。
3, 弘之「あーっ……いいぞ、もっと舐めろ……そう、そうだっ」
3, 全身が浮き上がるような、なんともいえない快楽が、身体の
27, 内に染みこんでいく。
3, 自然と吐息が荒くなり、クッと、指先に力が入る。
3, 香帆「んふぁ……んっ、んっ、んふぅんっ……んふっ、れろっ、
27, れろっ……」
3, 俺が昂ぶるのに比例して、香帆の表情が少しずつ和らいで
27, いった。
3, 嫌悪感や戸惑いが消え、代わりに、奴隷らしい媚びを含んだ
27, 感情が戻ってくる。
3, 実際に俺を感じさせられたことで、これも一つの奉仕の形な
27, んだと、納得したんだろう。
3, 弘之「どうだ？　キ○タマ舐めるの、大好きになってきただ
27, ろ？」
3, 香帆「はい……キ、キ○タマに、ご奉仕するの……好きにな
27, りました、んっ、んふぅ……」
3, 気がつけば、香帆はいつもの奉仕奴隷の顔に戻っていた。
3, 甘くとろけた表情を浮かべて、大好きになった玉袋を、思う
27, 存分に味わっていく。
3, 香帆「んふぅんっ、んふっ、んむぅ……れろ、れろ、れろっ、れ
27, ろっ」
3, 弘之「いいぞ……ぅ、くっ……」
3, 焦燥感にも似た快楽が、次から次へと湧き上がり、俺の心を
27, 激しくかき乱していく。
3, 腰の奥に募る甘美な疼きを、一分一秒でも早く解き放ちた
27, い。
3, そんな欲求に駆られ、たまらなくなった俺は、勢いよく椅子を
27, 引いて立ち上がる。
3, 弘之「香帆、そろそろ咥えるんだっ」
3, 香帆「わかりました……御主人様……」
3, どこか嬉しそうに頬を緩ませて、香帆は机の下から這い出て
27, きた。
3, ひょっとしたら、香帆も咥えたかったのかもしれない。
3, 香帆は、陶酔めいた眼差しをペニスに向けながら、床に膝を
27, ついた。
3, 香帆「それでは……失礼、します……んっ、んんぅ……」
3, 言うが早いか、喉の奥手前まで香帆はペニスを咥え込ん
27, だ。
3, 俺のイチモツの長さを、その口が覚えているのか、ずいぶん
27, と慣れたものだ。
3, 香帆「んふぅ……んっ、んぅ、んむっ……んんっ、んふぅっ…
27, …」
3, 舌肉と頬肉でぴっちりと肉棒を包み込むと、香帆は、最初か
27, ら急ピッチで顔を前後させていく。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、じゅ
27, るっ」
3, ジュプジュプと卑猥に唾液を鳴らして、激烈な勢いでペニス
27, をしごかれる。
3, さらに、香帆は舌を巧みに使い、鈴口を舐めしゃぶり、一つ
27, の取りこぼしもなく全ての性感帯を刺激してくる。
3, 香帆「んっ、んぁっ、あぁっ……んふっ、んふっ、んっ、んんぅ
27, んっ！」
3, 香帆の唇から、甘い響きがこぼれだした。
3, ローターはとまっているが、身体全体を使った激しいピストン
27, のせいで、クリトリスが擦れてしまうのだろう。
3, 香帆「んぁっ、あぁんっ……！　ご、御主人様ぁ……んっ、ん
27, ちゅっ、ぐちゅっ」
3, 甘い官能に翻弄されるように、香帆はくねくねと腰を揺らし
27, ていた。
3, その動きが収まることはなく、さらなる快楽を求めるように、
27, より大胆にいやらしく変化していく。
3, 弘之「くっ……！」
3, 快楽に酔いながらペニスをしゃぶる香帆の姿は、これ以上な
27, いほど扇情的だった。
3, 胸の内で燃えさかる欲望の炎が、全身に転移していき、理
27, 性をどろどろに溶かしていく。
3, 弘之「もうすぐだっ……もうすぐ飲ませてやるぞ！」
3, 香帆に玉袋へ奉仕させたという興奮が残っていたせいか、
27, 俺は踏みとどまることができず、あっという間に頂点へと昇り
51, 詰めていく。
3, いよいよ訪れる限界を示すように、ぼうっと、頭の奥にモヤ
27, がかかる。
3, 香帆「んふぅ、んふぅんっ……あぁ、香帆のお口に、ください
27, ……御主人様の精液、全部ください……」
3, 弘之「っ……イクぞっ、香帆おおおおっ！」
3, 狂おしいほどの甘美な疼きに見舞われ、一瞬、意識が飛ん
27, だ。
3, 直後、歓喜の瞬間が訪れ、全ての欲望を吐き出していく。
3, 香帆「んふっ、むふううううううううっっ！！」
3, 香帆の口内で、大量の精液が飛沫を上げた。
3, ありえないくらいの量の欲望が、香帆の口腔から喉奥までを
27, 犯していく。
3, 弘之「まだまだ出るぞっ、全部っ……全部飲むんだ、香
27, 帆！」
3, 香帆「んむううっ……！　んっ、んぐっ……んくっ、んくっ、ん
27, んぅっ……」
3, 香帆は、苦しそうなうめき声を漏らしたが、それは最初だけ
27, だった。
3, 受け方、飲み方のコツを掴んだらしく、小さく喉を鳴らして、
27, 少しずつザーメンを嚥下していく。
3, 香帆「んっ、んくっ……んっ……んふうぅぅ……」
3, やがて、俺の欲望を全て受け止めた香帆は、一息つくような
27, 吐息を、鼻先からこぼした。
3, そして、わずかな休憩を挟んでから、最後の締めに取りかか
27, る。
3, 香帆「んっ、んちゅ……くちゅ、くちゅ……ちゅ、ちゅう、ちゅ
27, うぅぅっ」
3, 香帆は頬を窄めて、汚れたペニスの後始末をはじめた。
3, 砲身をれろれろと舐め回して、四散した白濁を舐め取ると、
27, 続けて、尿道に残留する精液を吸い上げていく。
3, そうやって、最後まで丁寧に奉仕する様は、奴隷そのもの
27, だった。
3, そして……
3, そして……いつか、この顔が当たり前になる。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, やがて訪れるであろう甘美な未来を妄想し、俺はひとり笑み
27, をこぼすのだった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【アナル開発調教】
75, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 排卵検査と称した、俺の前での露出放尿……そして、恥ず
27, かしいおならをひり出すハメになった、空気浣腸……
3, このふたつのステップの上にあるのは……やはり、本物の
27, 浣腸しかないだろう。
3, 弘之「さ、調教をはじめるぞ。ベッドに来るんだ」
3, いつものように命令すると、香純ちゃんは素直に頷いて、の
27, そのそとベッドの上にあがる。
3, 弘之「じゃあ、そこで横になれ、横に……そう……そうだ」
3, なんとなく、俺の望むポーズがわかるのか、たいした説明も
27, ないまま、香純ちゃんは浣腸するのに理想の体勢を取った。
3, 香純「……」
3, いわゆる後背位より、この側臥位の方が、浣腸するのに向
27, いているらしい。
3, どうしてかはよく判らないが、医療の現場で浣腸するとき
27, は、このポーズが主流なんだそうだ。
3, 弘之「それじゃちょっと準備するから、そのままの姿勢で待っ
27, てろ」
3, 香純「……はい……」
3, 今日はどんな辱めを受けるのか……
3, なんてことを思っているのだろうか、香純ちゃんは不安げに
27, 眉をたわめて小さく頷いた。
3, だが、恥辱の向こうに快楽の世界があることを、香純ちゃん
27, は自覚しはじめている。
3, なので、不安に揺れる瞳の奥に見え隠れする期待の色を、
27, 俺ははっきりと認識している。
3, 弘之「さて……と」
3, 俺は、小さくそう呟いて、洗面器を引っ張り出した。
3, そして、その中に、グリセリンと水を１対１の割合で注いでい
27, く。
3, 香純「ああ……な、何を……？」
3, 妖しげな薬液を作りはじめた俺を見て、香純ちゃんは震える
27, 声でそう訊ねた。
3, そんな香純ちゃんに、俺は空気浣腸の時とは違って、あっさ
27, り答えを教える。
3, 弘之「何って、浣腸だよ、浣腸。今日は、空気じゃなくて、本
27, 物の浣腸をかけてやるからな」
3, 香純「か……浣腸……って……う、うそ……？」
3, 弘之「うそだと思うか？」
3, にやっと笑いながらそう言った後、俺は浣腸器を手にして、
27, 作った薬液をちゅーっと吸い上げていく。
3, 香純「あ……ああ……そんな……あああああ……」
3, ガクガクと震え出した香純ちゃんは、側臥位の体勢をどうに
27, か維持している。
3, だが、今にも逃げ出したいというような、恐怖の表情を浮か
27, べて、香純ちゃんは、震える唇を開く。
3, 香純「ああ……あ……ああ……ゆ、許して……ください……
27, 他のことなら……何でもしますから……お願いです……御主
51, 人様ぁ……」
3, 調教における戯れの哀願ではなく、本気のそれが香純ちゃ
27, んの震える唇から漏れた。
3, 恥辱にまみれ、その奥にある快楽を味わうようになった香純
27, ちゃんだが、人前での脱糞行為は許容範囲外にあるのだろ
51, う。
3, 放尿の時ですら、あれだけ拒んでみせた香純ちゃんだ。
3, 脱糞を俺に見られたら、本当に人として大事な何かを失って
27, しまうと恐怖しているのだろう。
3, しかし、だからこそ……俺は、香純ちゃんのその姿が見た
27, い。
3, 弘之「……泣き言言うな、俺に逆らうつもりか？」
3, 香純「あ……ああ……ち、違います……香純は逆らいませ
27, ん……でも……でも……お願いします……許してください…
51, …お願いしますぅ……」
3, 女教師だとか年上だとか、全てのプライドをかなぐり捨てて、
27, 哀願する香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんに、俺は一言言い捨てる。
3, 弘之「……だめだ！」
3, 香純「ああああ……そ、そんなぁ……うううううう……」
3, 絶望感たっぷりの悲憤を漏らし、香純ちゃんはガクガクと全
27, 身を震わせる。
3, だが、それでも、奴隷という立場を放棄せず、香純ちゃんは
27, 側臥位の体勢を維持し続けていた。
3, 弘之「……さ、覚悟はいいな？」
3, 香純ちゃんに近づきそう言って、俺は浣腸器を構えた。
3, 香純「ああ……そんな……許して……許して……許して…
27, …許して……」
3, イヤだとか、ダメだとかは口にせず、ひたすら許しを請い続
27, ける香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの一縷の望みを打ち砕くように、俺は浣腸
27, 器のくちばしをヒクつく菊門へ突き立てる。
3, 香純「ひああああああああああっ！」
3, ぷちゅっと浣腸器の先端がアナルに入った瞬間、香純ちゃ
27, んは絶望の叫びをあげた。
3, 弘之「浣腸器はガラスで出来ている。もし、ヘンに動いたら、
27, アナルが血まみれになるぞ」
3, 観念させるようにそう言うと、わずかにもぞもぞと腰を動かし
27, ていた香純ちゃんが、大人しくなった。
3, 香純「ああ……怖い……怖い……怖い……怖い……ああ…
27, …御主人様ぁ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖いいいいいっ！」
3, ヘタをすれば、処女喪失したときよりも、香純ちゃんは恐怖
27, に脅えている。
3, しかし、そんな姿を見せればみせるほど、俺の嗜虐心に火を
27, つけてしまう結果になるのだ。
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促すようにそう呟いて、俺は浣腸器のピストンをそっ
27, と押し出した。
3, 香純「んああああぁあぁぁぁぁああああぁぁあああぁぁあぁあ」
3, 瞬間、断末魔と聞き間違えるような、香純ちゃんの大きな叫
27, び声が室内にこだました。
3, だが、動けばガラスが割れて、酷い事になるという脅しが効
27, いているようで、香純ちゃんは身体を突っ張らせただけで、
51, 激しい抵抗は見せない。
3, 弘之「そうだ……大人しくしていろ……」
3, 静かにそう言って、俺はピストンを押し、香純ちゃんの直腸
27, へ薬液を注入していく。
3, 香純「んあああっ、冷……たい……あうううっ、入ってくるぅ…
27, …ああ、どんどん入ってくるうううっ」
3, 弘之「まだまだ入るぞ……ほら……ほら……」
3, 浣腸初心者相手なので、俺は慎重に、ゆっくり……本当に
27, ゆっくり薬液を注入する。
3, 香純「あうう……浣腸……されてるぅ……御主人様に……浣
27, 腸、されて……はううっ、くっ……んはあああっ！」
3, 恥辱と汚辱がぐちゃぐちゃに混ざった表情に、もう一つ違う
27, 感情……苦痛のそれが、混ざりはじめた。
3, 弘之「……苦しいか？」
3, 香純「苦しいですっ……ああっ、苦しいっ、あううっ、お腹…
27, …痛い……ああっ、御主人様ぁ、助けてえぇぇえぇ……」
3, 自分を苦しめている張本人に助けを求め、香純ちゃんは大
27, きく目を見開いて、口をパクパクさせた。
3, 弘之「……もう少しで全部入るから……ガマンするんだ、い
27, いな？」
3, 香純「あううう……わ……かり……ま、した……御主人様ぁ
27, ……あ、ううううっ、くうううああっ」
3, 俺の命令に従い、香純ちゃんはけなげに耐え抜く決意を固
27, めた。
3, 正直、どうしても耐えられない素振りをみせたらやめるつもり
27, だったが、どうにか２００ｃｃ飲み干せそうだ。
3, 弘之「……よし……最後だ……これで……最後だぞ……」
3, そう言って、薬液の最後の一滴までも香純ちゃんの直腸へ
27, 飲ませ、俺はゆっくり浣腸器を引き抜いた。
3, 香純「ひああぁっ！」
3, チュポン……と、浣腸器のくちばしが抜けると、香純ちゃん
27, は慌てて菊蕾をきゅっとすぼめた。
3, 弘之「よく頑張ったな、香純ちゃん……さ、起きるんだ」
3, 香純「ああああ……は……い……んっ、くううううっ……」
3, 苦しそうに呻きながら、香純ちゃんはどうにか身体を起こし、
27, ベッドの上で正座した。
3, 弘之「ふふふ、どうだ？　初めて浣腸された気分は？」
3, 香純「あううう……苦、しい……です……御主人様ぁ……あ
27, あ、痛い……おなか痛いぃ……」
3, 痛みを訴える香純ちゃんの腹が、早くもぎゅるぎゅるとなりは
27, じめた。
3, 浣腸液を大量に飲み込む才能はあったが、それを長時間ガ
27, マンする才能はないのかもしれない。
3, この苦しみをギリギリまで堪えさせるのは、浣腸プレイの大
27, 事な軸だ。
3, しかし、ここで粗相されると、いろいろと困る。
3, 俺にとってのスカトロプレイは、人としての尊厳をかなぐり捨
27, てて、誰にも見せられないはずの排泄姿を御主人様に晒す
51, というところに、重点がある。
3, 逆に、排泄物そのものに注目した……塗ったり食ったりする
27, ハードなスカトロプレイは好きじゃない……というか、嫌い
51, だ。
3, 臭いし汚いし後始末は面倒だし……おまけに興奮出来ない
27, と言う四重苦だ。
3, と、いうわけで、部屋でぶちまけられるのは、あまり俺の望
27, むところではない。
3, 弘之「……よし、トイレに行くぞ」
3, 香純「ああああ……は……い……」
3, 従順に頷き、香純ちゃんは、震えながら立ち上がる。
3, 弘之「トイレに行くまで、ガマンするんだぞ、漏らしたりするな
27, よ？」
3, 俺の問いに、香純ちゃんは再び頷いて、ゆっくり扉に向かっ
27, て歩きはじめる。
3, 漏らさないように、ひょこひょこと、滑稽な歩みを見せる香純
27, ちゃん。
3, 香純「あひ……んっ、くうう……ひっ、んっ、はうううう……」
3, 一歩進むたび、香純ちゃんはおかしな声をあげて、身体をよ
27, じる。
3, 結局、いつもなら１０秒も掛からないトイレまでの道のりを、
27, 俺たちは、数分掛けて進んだ。
3, 弘之「……さあ、トイレの上に跨るんだ……座るんじゃない
27, ぞ、便座の上に乗るんだ」
3, 香純「あうううう……くう……あっ、ひああっ」
3, 苦しげに呻きながら、香純ちゃんはどうにか便座の上にあが
27, り、ゆっくり腰を下ろしていく。
3, 香純「あああああ……もう……もうガマン出来ませんっ、あ
27, あっ、お腹痛いですぅっ！」
3, 俺の前で大きく脚を開いた瞬間、香純ちゃんは限界を訴え
27, た。
3, おかしな格好ではあるが、普段排泄する場所に跨ったことに
27, より、猛烈な便意を覚えたのかもしれない。
3, 弘之「そんなにウンチしたいのか？」
3, 香純「はううう……し……したい……ですっ……あああっ、も
27, う、もう漏れちゃいますううっ！」
3, 弘之「だったら、お願いしてみせろ。奴隷として御主人様に、
27, お漏らしする許可を取れ！」
3, 猛烈な便意に震える香純ちゃんに向かって、俺は奴隷のお
27, ねだりを強要した。
3, すると、香純ちゃんは、苦しみながらも隷従の視線を俺に向
27, け、震える唇を開く。
3, 香純「うう……か、香純は……もう……ウ、ウンチ……ガマ
27, ン、出来ませんっ、くうう……漏らしてしまいそうです……」
3, 香純「で、ですから……ど、どうか……ウ……ウンチィ……
27, んああっ、す、する事ぉ……お、お許し、ください、御主人
51, 様ぁ……」
3, 極限状態の中、自分で考えた奴隷のおねだりを口にした香
27, 純ちゃん。
3, 苦悶に震える瞳の奥に、マゾ快楽の炎の色がゆらゆらと揺
27, れているのが見える。
3, 弘之「よし、いいぞ、俺の前で、クソをドバっと出してしまえ」
3, 香純「あううう……あっ……あああっ、もう……漏れちゃう…
27, …ウ、ウンチ漏れちゃうぅ……」
3, 排泄の許可が出て、香純ちゃんはこれまでよりずっと大きく
27, 身体を震わせはじめた。
3, だが、限界が来ているのに、なかなか、その瞬間が訪れな
27, い。
3, たぶん、俺の前で排泄してしまうと、最低限のプライドまでも
27, 失い、どこまでも堕ちていくのではないかという、恐怖を感じ
51, ているのだろう。
3, だが、その一方で、堕ち切ってしまいたいという、破滅願望
27, 的な表情も浮かんでいる。
3, ふたつの相反する思いの狭間で、葛藤する香純ちゃんだ
27, が、その肉体は時間をくれない。
3, 香純「ひああぁっ、漏れちゃうっ、漏れちゃうっ……ホント
27, にっ、もうっ、ウンチでちゃうっ、御主人様に見られちゃううう
51, うっ！」
3, 限界のロスタイムも終わったのか、香純ちゃんはひっ迫した
27, 叫びを上げた。
3, そして、次の瞬間。
3, 香純「出るっ、出るっ、出るっ、ウンチ出るうっ、漏れちゃうう
27, ううううううううっ！」
3, 香純ちゃんの絶叫と共に、すぼまっていた括約筋がふっと緩
27, んだ。
3, そして、フジツボのように逆方向へ盛り上がり、その中心がく
27, ぱっと開く。
3, 香純「いやああああああぁあっ、見ないで御主人様ああああ
27, あああああぁぁっ！」
3, 最後の哀願と同時に、直腸の中いっぱいに貯めていた浣腸
27, 液と軟便が勢いよく吹き出しはじめる。
3, ぶしゅうううううっ、じゅばっ、じょばああああっ、じょばっ、
27, じょぼっ、じゅばばばばばあ……
3, 香純「あひいっ、んあああっ、ウンチっ、ウンチ漏れてるぅ…
27, …あああっ、ウンチとまらないいいいっ」
3, ぶじゅっ、じゅじゅじゅるっ、ぐぴっ、ぐびびびびびっ、ぶはっ、
27, ぶばっ、ぶりゅる……
3, 香純「見られちゃったぁ……御主人様に、香純のウンチぃ…
27, …見られちゃったぁ……もう……おしまい……ょ……あぁ…
51, …」
3, 排泄姿を晒し、人の尊厳を失った香純ちゃんは、うつろな表
27, 情で排泄を続ける。
3, そんな香純ちゃんの頭を撫でて、俺はその耳元で優しくささ
27, やく。
3, 弘之「香純ちゃんの一番人に見せたくないところまで、よく見
27, せてくれた……うれしいぞ、俺は」
3, 香純「あううう……御主人様ぁ、御主人様ぁ……あうううっ、
27, んああああああんっ」
3, 俺の言葉を聞いて、香純ちゃんはポロポロと涙をこぼし、嗚
27, 咽を漏らした。
3, だが、その涙は、俺に褒められて、悦びのあまりこぼれた奴
27, 隷の感涙に見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ牝奴隷になれる
27, よう……どうか、香帆を……今日も、厳しく躾けてください…
51, …」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ノーパンで一日過ごさせる】
3, そうだな、今日は一日ノーパンで過ごさせよう。
3, 弘之「それじゃ……今、穿いているパンティを俺に寄こせ」
3, そう言って、香帆の前に俺は手をすっと差し出した。
3, 香帆「……」
3, 恥辱の要求に、香帆はぽおっと頬を赤らめた。
3, それでも、ファミレスで一度パンティを俺に渡しているだけ
27, あって、激しい拒絶は見せない。
3, 香帆「……ふう……」
3, 重いため息を漏らした後、香帆はゆっくり立ち上がり、制服
27, のスカートの中へ手を入れる。
3, 香帆「……」
3, 湧きあがる恥辱にピクっと眉を動かす香帆だが、その動きは
27, 割とスムースだ。
3, するするとパンティを引き下ろし、足首から引き抜く。
3, 躊躇し、時間を掛けた方が、より恥ずかしくなると学習した
27, のだろう。
3, 香帆「ど、どうぞ……」
3, ぎこちなくそう呟いて、香帆は俺に今まで穿いていたパン
27, ティを渡した。
3, 俺は、ぎゅっとパンティを握りしめ、そのまま自分の顔に持っ
27, ていく。
3, 弘之「んー……」
3, 香帆のパンティを鼻に押しつけ、スンスンとわざとらしく音を
27, 立てて匂いを嗅いだ。
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, それまで、どうにか堪えていた香帆だが、俺の行動を目の当
27, たりにして、恥辱のうめきを漏らした。
3, ただまあ、朝に穿き替えたばかりだから、ほんのりと香帆の
27, 甘い残り香があるだけで、いやらしい匂いはしない。
3, 俺は、ひとしきり匂いを嗅いだ後、香帆のパンティを自分の
27, ポケットにねじ込んだ。
3, 弘之「と、言うわけで……今日は一日、ノーパンで過ごしても
27, らうぞ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、これから学校行って、家に帰ってくるまで、
27, ずっとスカートの中はそのままだってことだ」
3, 香帆「……」
3, 恥辱のノーパン調教を強いられるとわかり、香帆はプルプル
27, と小刻みに身体を震わせた。
3, 弘之「……不満？」
3, 架空のノーベル賞を与えた時のように訊ねると、香帆は小さ
27, く顔を横に振って見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ、学校行く準備すっか……はは、はは
27, はは……」
3, 豪快に笑いながら、俺は香帆の肩をパンパンと軽快に叩い
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように、屋上で弁当を食べてい
27, た。
3, 弘之「それにしても……んぐ……うまいな……」
3, 奴隷に堕ちた後も、香帆の弁当の質も味も変わらない。
3, 朝は調教に時間を取られているのに……よく毎日３人分も
27, 作るよな。
3, たぶん、ハウスキーパー時代より、早起きして作っているん
27, だろう。
3, なんとも律儀でけなげな奴だ。
3, しかし、だからといって、調教を手加減したりはしないけど
27, な。
3, なんてことを考えていると、屋上の出入り口の扉が開いた。
3, 香帆「……」
3, ぱたんと扉を閉めた後、香帆はゆっくりとこちらに近づいてく
27, る。
3, そして、目の前まで来た後、ぎこちなく頭を下げた。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, それなりに、奴隷の言葉遣いが出来るようになって来てい
27, る。
3, まだ、考えながらの言葉だろうが、いずれは香純ちゃんのよ
27, うに、自然とそういうセリフが口に付くようになるだろう。
3, 弘之「さて……半日経ったが……こっそり、パンティを穿いた
27, りはしてないだろうな？」
3, 俺の問いに、香帆は小さく頷いて答える。
3, 香帆「はい……」
3, 弘之「よし、それじゃ証拠を見せてもらおう……ほら、金網に
27, 手ぇついて、腰を突き出せ」
3, 香帆「……」
3, かあっと頬を染めて頷いた後、香帆はくるりと背を向けて、
27, 金網をきゅっと握る。
3, そして、わずかに震えながら、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「ああ……」
3, スカートの中から、透きとおるような白いふたつの臀丘が露
27, 呈した。
3, 弘之「ふむ……ちゃんと言いつけは守ってるみたいだな」
3, そう呟きながら、俺は露呈した谷間に咲く、ピンクの花びらを
27, 視姦する。
3, ほんのり濡れているような気もするが、辺り一帯ぐちょぐちょ
27, という感じではない。
3, 弘之「どうだ？　半日ノーパンですごして、刺激的だった
27, か？」
3, 香帆「……恥ずかしい……だけです……うぅ……」
3, 弘之「本当かぁ？　おまえらは姉妹共々マゾだからな、露出
27, 狂の気があると思うんだけどなぁ」
3, 香帆「そ、そんな……違います……私は……そんなのじゃ…
27, …」
3, ふるふると顔を横に振り、香帆は否定して見せた。
3, 弘之「ふーん、じゃあ、証拠を見せてもらおうか」
3, 香帆「証拠……？」
3, 弘之「そうだ。露出狂の奴は、半日もノーパンで過ごしたら、
27, 感じてオマ○コ濡らしちゃうだろ？」
3, 弘之「でも、そうでないって言うのなら、オマ○コが濡れてな
27, いっていう証拠を見せてくれよ」
3, 香帆「……」
3, 俺の要求に、香帆はきゅうっと眉を八の字にたわめ、恥辱に
27, わなないた。
3, 弘之「ほら『香帆のオマ○コが濡れてない証拠をご覧に入れ
27, ます』って言ってから、開いて見せろ」
3, 淫らなセリフを要求すると、香帆は耐えられないという感じ
27, で、俺から視線を逸らす。
3, だが、俺の要求を飲まないと、別の誰かがむごい罰を受け
27, る仕組みになっている。
3, 弘之「香純ちゃんのパンティとスカートを脱がして、学園中を
27, 歩かせてもいいんだぞ？」
3, 香帆「ダメっ、そんなのダメっ！　言いますから……ちゃんと
27, 言いますから……」
3, 弘之「ふん、手間を掛けさせるな」
3, 香帆「ああ……も、申し訳ございません……御主人様……」
3, 必死に奴隷の謝罪をし、香帆はじっと俺を見つめる。
3, 恨みっぽい視線を注いだ後、香帆は震える唇を開く。
3, 香帆「か、香帆の……オ……オ……ォマ……○コが……
27, ぬ、濡れてない、証拠を……ご覧に……入れます……」
3, どうにか卑猥な四文字を含むセリフを言い終えた香帆は、
27, ゆっくり自分の股間へ手を回す。
3, そして、花びらの脇にＶの字を作った指をあて、そっと秘苑を
27, 暴いていく。
3, 香帆「あ……あああ……いやぁ……」
3, 花弁が拡がり、鮮やかなサーモンピンクの粘膜が露呈した。
3, と、その時。
3, くちゅっ……という、淫らな粘液の弾ける音が、わずかに聞
27, こえた。
3, 香帆「あっ……」
3, 弘之「ふふふ、今の音……聞こえたよな？」
3, 香帆「……」
3, ブルブルと震えながら、香帆は恐ろしい現実から逃れるよう
27, にイヤイヤをはじめた。
3, しかし、どれだけ逃避しても、現実は現実……開かれた粘膜
27, は、ねっとりと蜜液をたたえていた。
3, 弘之「ふーん、濡れてない……ねぇ……ホント嘘つきだな、
27, 香帆は」
3, 香帆「……」
3, 弘之「御主人様にウソをつくなんて、とんでもない奴隷だな。
27, やっぱり香純ちゃんに罰を与えないとダメか」
3, 香帆「あああ……お姉ちゃんは許してっ！　謝るから、ウソ
27, ついたこと、謝りますからっ！」
3, 必死になって姉を守ろうとする香帆。
3, そんな自己犠牲の精神につけ込み、俺は、確認をとるように
27, 訊ねる。
3, 弘之「……じゃあ、香帆は、ノーパンで感じる露出狂だと、認
27, めるんだな？」
3, 香帆「……」
3, 震えながら、頷いてみせる香帆。
3, 弘之「よし、それじゃ露出狂奴隷らしい、いやらしい言葉遣い
27, で、俺に謝罪してみせろ」
3, あえて、セリフを教えず、俺は香帆自身に奴隷の言葉を考え
27, させることにした。
3, そんな俺の命令を受けて、香帆はかあっと頬を真っ赤に染
27, めた後、淫らなセリフを考えるように、視線をさまよわせはじ
51, める。
3, 香帆「……」
3, そして、口にする言葉がまとまったのか、香帆は視線を
27, すーっとこちらに戻した。
3, マゾっぽく潤む瞳で、俺を見つめながら、香帆は震える唇を
27, 開き、奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「か、香帆は……し、下着を穿かずに……過ごすだけで
27, ……か、感じてしまう……ろ、露出狂……なのに……ぬ、濡
51, らしてないと……」
3, 香帆「……ウソを……ついたこと……こ、心から謝罪いたし
27, ます……本当に、申し訳ありませんでした……御主人様…
51, …」
3, もう少し、エロいセリフを期待していたのだが、理性のある状
27, 態だとこれが精一杯なようだ。
3, まあ、自分で考えた奴隷のセリフを言わせる……というとこ
27, ろに意味があるので、その内容については不問にしよう。
3, 弘之「いいだろう。今回だけは特別に許してやる」
3, 香帆「ああ……ありがとうございます……御主人様ぁ……」
3, ほっとしたような顔を浮かべ、香帆は奴隷の言葉で礼を口に
27, した。
3, 今の言葉は考えたものではなく、すっと自然に出たモノだ。
3, 少しずつ、調教の成果が現れていることを実感しながら、俺
27, はこれからの予定を香帆に告げる。
3, 弘之「残り半日、露出狂のマゾ奴隷は、このままノーパンで
27, 過ごすよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 震えながら、香帆は小さく頷いてみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後イチの授業がはじまって３０分ほどが経ち、教室内には
27, 少し疲れたようなダラけた空気が漂っている。
3, さっき配られた新しい教材を各自黙読させられているので、
27, 教室の中は静かだ。
3, 居眠りしているやつの寝息だけが、かすかに聞こえてくる。
3, そんな中、俺だけが、教壇に立って生徒たちの様子を見て
27, いる教師に注目している。
3, 香純「……」
3, 真面目な教師の顔をして、教え子たちの顔を見回す香純
27, ちゃん。
3, だがその視線は、少々不自然に揺らいでいる。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、そっとモニターをの
27, ぞき込む。
3, モニターには、教卓付近に仕掛けたピンホールカメラから送
27, られた、香純ちゃんの姿がばっちり映り出されている。
3, ピシッとスーツを着ている香純ちゃんだが、スカートの下は
27, およそ女教師らしからぬ状態になっている。
3, そう、授業がはじまる直前、俺がパンティを奪ってしまったか
27, らだ。
3, 香純「……」
3, 香純（みんな……気づいてないわよね……私が、パンティ穿
27, いてないなんて……）
3, 香純（ああ……このまま、何事もなく授業が終わってくれたら
27, ……でも、そんなわけないわよね……）
3, 怯えた目で、チラチラと俺の方を見ている香純ちゃん。
3, 教科書の内側に携帯を隠し持つよう命令してあるので、授
27, 業の途中で俺が何か命令してくるということはもう判ってい
51, るのだ。
3, 香純ちゃんが怯える様をしばし観察してから、俺は携帯に命
27, 令を打ち込み、メールで送る。
3, 香純「！」
3, 香純（あっ……メール……御主人様からだわ。いよいよ……
27, はじまっちゃうのね……）
3, 香純ちゃんの視線が、教科書、つまりメールを受信した携帯
27, にいく。
3, そして２、３秒後、香純ちゃんは愕然とした顔でこちらを見て
27, くる。
3, 香純「……」
3, 香純（そんなっ……む、無理ですっ、御主人様っ……ああ、
27, お願い、許してえぇぇ……）
3, 哀願するような目で俺を見て、香純ちゃんはつらそうに眉を
27, たわめる。
3, 俺が送ったメールの内容は、シンプルかつ判りやすい。
3, 『スカートを脱げ』
3, それだけだ。
3, なのに香純ちゃんは、なかなか実行に移そうとしない。
3, 俺は涼しい顔で携帯を操り、もう１通メールを送る。
3, 『どうした？　前にもやったろ、早くしろよ』
3, 香純「……」
3, 香純（そう、だけど……あの時は、パンティ穿いてたし……
27, それに、あの時だって、死ぬほど恥ずかしかったし……）
3, ずいぶん従順になってきたと思っていたのに、香純ちゃんは
27, まだグズグズしている。
3, おそらく、授業中というのがネックになっているのだろう。
3, 教師である香純ちゃんにとって、授業は神聖なものだ。
3, 奴隷になったとはいえ、そんな場で変態的な行為をすること
27, に、抵抗を覚えてしまうのは判る。
3, でも、だからこそあえてこの時間を使っているわけで、当然
27, 許してやるつもりはない。
3, 俺は頬杖をついて上目遣いで前を見て、香純ちゃんを軽く睨
27, みつける。
3, 弘之「……」
3, 香純「……」
3, 香純（ああっ、御主人様が、ご機嫌を損ねちゃうっ……うう…
27, …やらなきゃ……は、早く……）
3, 教室の中をサッと見回し、香純ちゃんはゴクッと生唾を飲み
27, 込む。
3, ようやく、やる気になったようだ。
3, モニター画面の中で、少しずつ少しずつ、香純ちゃんの手が
27, 移動しはじめる。
3, こんなスピードではえらく時間が掛かりそうだが、せかすよう
27, なことはしない。
3, 時間をかければかけるほど、香純ちゃんの恥辱が増すだけ
27, だ。
3, 授業が終わるまでにやれば、それでいい。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……本当にやるの、私……？　授業中なのに…
27, …生徒達が、たくさん目の前にいるのに……）
3, 香純（仕方ないわ……だって、私がやらないと、香帆が…
27, …）
3, 香純（そうよ……私、奴隷なんだもの……ちゃんとやらな
27, きゃ……私は、奴隷……御主人様の、奴隷……）
3, 手がファスナーのあたりに近づくにつれて、香純ちゃんの表
27, 情が教師から奴隷へと変化していく。
3, そしてついに、細い指がスカートのホックに掛かった。
3, 香純「……」
3, 香純（やるのよ、香純っ……あなた、御主人様の奴隷じゃな
27, いっ、しっかりするのよっ……えいっ！）
3, 自分を叱咤しているかのような厳しい表情を一瞬浮かべて
27, から、香純ちゃんはプチッとホックをはずした。
3, 弘之「……」
3, 『そうそう、その調子』という感じで、俺は香純ちゃんに向
27, かって小さく頷いてやる。
3, 少しホッとしたような顔になって、香純ちゃんはホックのすぐ
27, 下にあるファスナーをそっと摘む。
3, 香純「……」
3, 香純（これを、下ろしたら……スカート、落ちちゃうわ……そ
27, したら、ツルツルに剃ったあそこが、丸見えになっちゃう…
51, …）
3, 香純（でも……下ろさなきゃ……御主人様が、見てるんだも
27, の……あ、ああぁ……）
3, チーッという音が出ない程度のスピードで、じわじわとスライ
27, ダーが下りていく。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……授業中にこんなことして、私、変態みたい…
27, …ううん……もう変態なんだわ……御主人様がよく言うじゃ
51, ない、変態マゾ奴隷って……）
3, 香純（そうじゃなきゃ、いくら命令されたからって、こんなこと
27, できるわけないもの……あ、もう……スカート、落ち、ちゃ
51, うっ……）
3, 香純ちゃんがぎゅっと目をつぶった直後。
3, ファサッとかすかな音をたてて、スカートが床に落ちた。
3, 下着を身に着けていないので、当然陰毛を剃り落とした下半
27, 身が丸出しになる。
3, 香純「……」
3, 香純（あああああああっ！　ほ、ほんとに脱いじゃったあああ
27, あっ、こんなっ、教室なのにっ、生徒達いっぱいいるのにっ…
51, …）
3, 香純（ああああぁぁぁぁ……恥ずかしいいいぃぃ……恥ずか
27, しいのぉ……恥ずかし過ぎて、私っ……）
3, こちらを見ている香純ちゃんの唇が、プルプルと震えてい
27, る。
3, 教卓に隠れているとはいえ、香純ちゃんの目と鼻の先には
27, 生徒たちが並んで座っている。
3, そんなところで局部を露出しているという、破滅と隣り合わせ
27, の強烈な刺激に、香純ちゃんの身体は反応しないではいら
51, れない。
3, たらーりと、つるつるに剃られた割れ目の中から透明な液体
27, が溢れ出てくる。
3, 香純「……ぁ……」
3, 香純（いま……あそこから、タラッて……ああ……私、濡れ
27, てるの……？）
3, 香純（あ、またっ……私、授業中に……変態みたいに下半
27, 身露出して、感じちゃってるんだ……）
3, トロトロと溢れてくる愛液が、内腿を伝ってストッキングを濡
27, らしていく。
3, 自分が濡れてきているのがわかるのか、香純ちゃんの顔に
27, はゆっくりと恍惚感が拡がっていく。
3, マゾの快楽の源泉である羞恥をさらに煽ってやるべく、俺は
27, 香純ちゃんの携帯にメールを送ってやる。
3, 『香純ちゃんのオマ○コ汁の匂いが俺のところまでプンプン
27, してるぞ』
3, 携帯画面に視線を走らせた香純ちゃんの顔に、サッと赤み
27, が差す。
3, 香純「……」
3, 香純（ああっ、そんな……みんなに、嗅がれちゃうっ、香純の
27, 恥ずかしい匂いっ……）
3, 香純（あああん、恥ずかしい、恥ずかしいいぃ……でも、止ま
27, らないの、エッチなお汁、どんどん溢れてきちゃううぅ……）
3, 恥辱を感じれば感じるほど、香純ちゃんの中のマゾの血は
27, 燃えさかる。
3, どんどん溢れてくる牝汁で、丸出しの割れ目全体がぬらぬら
27, といやらしく濡れ光っている。
3, 香純「……」
3, 香純（やっぱり、私、マゾなんだ……御主人様がおっしゃって
27, た通り……こんなことして感じちゃう、変態マゾ……あああん
51, ……）
3, じっとしていられないのか、くねくねと裸の腰が左右に揺れ
27, はじめる。
3, そして香純ちゃんは、調教の最中によく見せるようなねっと
27, りと濡れた目で俺を見つめ、淫汁を垂れ流し続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後のチャイムが鳴り響いて、教室がざわめきに包まれ
27, た。
3, さっそく、例の教室へ移動して香帆の調教を……といきたい
27, ところだが、今日はちょっと事情が異なる。
3, 今日は、香帆はバイトのシフトが入っているので、教室には
27, 来られないのだ。
3, だからといって、調教を一日たりとも中断するつもりはない。
3, 香帆が来られないのなら、俺から出向いてやるまでだ。
3, というわけで、俺は香帆の後を追って、ファミレスへ向かっ
27, た。
3, ………………
3, いつもの駅前に着いた後、俺はまっすぐ例のファミレスへは
27, 行かず、別の茶店に入った。
3, そこで、しばらく時間をつぶした後、俺は駅前に舞い戻る。
3, 弘之「……」
3, この時間なら、確実に香帆がフロアに出ているだろう。
3, 店長にも連絡を入れてあるし、準備は全て済んでいる。
3, 淫らな期待に胸を膨らませながら、俺はファミレスの扉を開
27, いた。
3, 香帆「いらっしゃいま……せ……」
3, 俺を出迎えた香帆は、挨拶の途中でサアッと顔を青くした。
3, 突然の俺の来訪に驚き、席に案内するのも忘れて固まって
27, いる。
3, 弘之「よっ！　いつもの席、空いてるよな？」
3, 香帆「……」
3, いまだにどう対応していいのか判らず、小刻みに身体を震
27, わせている香帆。
3, そんな香帆をひとりエントランスに残し、俺はさっさと指定席
27, に移動する。
3, その途中、別の席でオーダーを取っていた店長と視線が
27, 合った。
3, 店長「……」
3, 俺に気づいた店長は、媚びるような笑みを口元に貼り付け
27, て、頭を下げてきた。
3, はぁっ……いい大人が、俺みたいなガキに何ペコペコしてん
27, だか。
3, ま、不倫なんて弱み握られてちゃ仕方ないか。
3, 誰だって自分が一番かわいいしな。
3, 小さく肩をすくめた後、俺は奥のボックス席に入って、そのま
27, まシートに腰掛けた。
3, 弘之「さてと」
3, さっそくとばかりに、オーダーチャイムを鳴らす。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 店内にチャイムの音が鳴り響いた後、ほどなくしてやって来
27, たのは……
3, 店内にチャイムの音が鳴り響いた後、ほどなくしてやって来
27, たのは……もちろん、香帆だ。
3, 香帆「……ご、ご注文……お、お伺いします……」
3, 顔を見せた瞬間、香帆はいきなりそう言って、オーダー端末
27, を手に取った。
3, こんなところにプライベートを持ち込まれてはたまらないと
27, いった、香帆なりの意思表示だろう。
3, だが、全ての段取りは済んでおり、どれだけ抵抗しようとも
27, 無駄なのだ。
3, 弘之「まあ、そう焦んなって。とりあえず、ソコに座れよ」
3, 手前の席を指し示してやるが、香帆は俺をじっと見つめたま
27, ま、いつまで経っても座ろうとしない。
3, 弘之「どうした？　座れって、命令だぞ？」
3, 香帆「……で、でも……仕事が……」
3, 弘之「大丈夫だ、話は全部店長に通してある。何の問題もな
27, いさ」
3, 香帆「……」
3, そんな馬鹿なと言うように、香帆は疑惑の眼差しを向けてき
27, た。
3, しかし、あまりに自信たっぷりな俺の態度に、全てを否定しき
27, れないようだ。
3, 俺と後ろのフロアとを交互に見やって、どうするべきか迷って
27, いる。
3, 弘之「そうだなぁ……」
3, 迷う香帆を言葉巧みに誘導して、調教に持っていく事も出来
27, ないことはない。
3, しかし、それよりも、店長にすら裏切られたという、むごい現
27, 実を直視させた方が面白そうだ。
3, 弘之「よし、じゃあ店長に聞いてきていいぞ。『自分の仕事は
27, なんですか？』って」
3, 香帆「……」
3, 自信にあふれる俺を見て、香帆は不安げに眉をひそめた。
3, そして、自分の考えが信じ切れなくなった感じで、足早にフロ
27, アへ戻っていった。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, 店長から話を聞かされた時、香帆は、いったいどんな顔をす
27, るのだろう？
3, 張り巡らされた罠に、絶望するだろうか？
3, それとも、俺の言うことを聞かないでくれと、店長に懇願する
27, だろうか？
3, どちらにしろ、その場に居合わせられない事が、残念でたま
27, らない。
3, などと、妄想を繰り広げること少し。
3, 香帆「……」
3, 真っ青な顔をして、香帆がふらふらと戻ってきた。
3, いくらなんでも、店長まで懐柔してくるとは、思ってもみな
27, かったのだろう。
3, 俺という絶対者を、香帆は畏怖の表情で見つめる。
3, 弘之「どうだった？　俺の言ったとおりだったろ？」
3, ニヤッと笑いかけると、香帆は震える声で訊ね返してくる。
3, 香帆「て、店長に……な、何を……したんですか？」
3, 弘之「さあな。とりあえず、おまえが知る必要はない。ほら、
27, 早く座れよ。御主人様を待たせるな」
3, 香帆「……」
3, 『御主人様』という単語に、香帆がピクリと反応した。
3, 自らの立場を思い出し、逃げ道が残されていないことを悟っ
27, た香帆は、観念した様子で向かい側の席に座った。
3, 香帆「うっ……」
3, 席に着くと、香帆はギュッと両足を閉じてしまった。
3, きっと、ノーパンということを気にしているのだろう。
3, だが、そんな態度を取られると、つい意地悪したくなる。
3, 弘之「それじゃあ、まずは足を開いてもらおうか」
3, 香帆「わ、わかりました……」
3, 強ばった顔を頷かせて、香帆は、両足を少しずつ左右に押し
27, 開いていく。
3, その太腿は、プルプルと不安そうに震えていた。
3, 香帆「開き、ました……うぅ……」
3, 恥じらいの声をこぼしながら、香帆は、どうにか両足を開き
27, 終えた。
3, 仕事中に強いられる淫らな振る舞いに、強烈な羞恥心を感
27, じているようだ。
3, 白く透きとおった香帆の頬が、真っ赤に火照っている。
3, 弘之「いいぞ、そのままじっとしてろよ」
3, 香帆「えっ？　何を……あっ、んんうっ」
3, 靴を脱いで、香帆のスカートの奥に足を伸ばす。
3, そのまま秘部につま先をあてがうと、サラサラとした下着で
27, はなく、柔らかな媚肉の感触が伝わってきた。
3, 弘之「ふふっ……どうやら、ノーパンのままのようだな」
3, 香帆「いやぁ……」
3, 弘之「ノーパンでの勤務はどうだったんだ？　誰かに見られ
27, たりしなかったか？」
3, 香帆「そ、そんなこと……あっ、んぅんっ」
3, 淫らな割れ筋を、シュッシュと足裏で擦ってやると、香帆の腰
27, がクイッと揺れた。
3, 香帆「ダ、ダメっ……こんな、ところでぇ……あっ、あっ、あぁ
27, んっ」
3, 秘苑を中心に、グリグリとつま先を押しつけてやる。
3, ほどなく、靴下越しにじゅんと湿る感触が走った。
3, 弘之「なんだ、もう濡らしているのか？」
3, 香帆「ち、違いますっ……そんな、私……」
3, 弘之「違うはずないだろう？　じゃあ、これはなんだ？」
3, 香帆「あっ、んっ、はぁんっ……！」
3, 軽くつま先を押し込んでやると、ジュプッと、卑猥な音色が弾
27, けた。
3, 溢れた愛液が、靴下にどんどん染みこんでくるのが感じ取
27, れる。
3, 弘之「ふふっ、ノーパンで勤務して濡らすなんて、とんだウェ
27, イトレスだな」
3, 香帆「いやぁ……そんなこと、言わないでくださぃ……」
3, 弘之「お前は露出の気があるんじゃないか？　せっかくだ
27, し、スカートも外して、このまま出て行ってみるか？」
3, 香帆「あ、あぁぁ……そ、そんなこと……私っ……私っ……」
3, 俺が本気で実行すると思ったのか、香帆は涙で瞳を潤ませ
27, て、身体を震わせた。
3, 弘之「んくっ……」
3, さすがに香純ちゃんの妹だけあって、香帆は、素晴らしいマ
27, ゾ性を秘めているな。
3, こんな姿を見せられると、本気で実行してしまいたくなる。
3, まあ、そんなことをしたら、さすがに追い出されてしまうの
27, で、やりはしないが。
3, 弘之「さあて……それじゃあ、そろそろやってもらおうか」
3, これ以上は、猛る欲望を抑えきれなかった。
3, 淫らな本能に導かれるまま、俺はズボンのファスナーを下ろ
27, して、ペニスを解放する。
3, 香帆「……」
3, ギンギンに反り返ったペニスに、香帆は、恥じらいの視線を
27, 送った。
3, しかし、それだけだ。
3, 俺の言いたいことはわかってるはず……だが、香帆は行動
27, へ移れない。
3, 弘之「ほら、どうした。命令だぞ、早くやれ」
3, 香帆「で、でも、こんな場所じゃ……」
3, 香帆は、不安に揺れる瞳で、俺の顔を見つめた。
3, 誰かにバレるんじゃないかと、危機感を抱いているようだが
27, ……そのスリルが楽しいのだ。
3, そんなサディストの加虐心を、香帆はまだよく理解していな
27, いようだ。
3, 弘之「ずっとノーパンで働いてた露出マゾのくせに、今更何
27, 言ってんだ？」
3, 香帆「そ、それはっ……うぅ……」
3, 再びノーパンだということを意識させられて、香帆はモジモジ
27, と腰を揺らした。
3, 俺は畳み掛けるように、淫猥な奉仕を香帆に迫る。
3, 弘之「間仕切りがあるから、誰にも見られやしない。大丈夫
27, だ」
3, 弘之「それに、店長も許可してんだ。他のスタッフが見に来
27, ることもねーよ」
3, 香帆「でも……絶対とは言い切れないし……」
3, うじうじとした様子で言って、香帆は煮え切らない態度を取っ
27, た。
3, いつもと違う環境に適応できないのか、踏ん切りがつかない
27, らしい。
3, じっくり説得すれば、いつかは折れるんだろうけど、俺が待
27, てない。
3, なので、俺は最強最大の切り札を使う。
3, 弘之「いいからやれ。でないと、前みたいに香純ちゃんをここ
27, に連れてくるぞ。しかも、今度はフェラじゃなくてセックスだ」
3, 弘之「香純ちゃんのいやらしいあえぎ声、店中に響かせてや
27, ろうか？」
3, 香帆「ああぁっ、わ、判りましたっ……お姉ちゃんは、お姉
27, ちゃんは許してください……」
3, ウイークポイントを突かれた香帆は、たまらずに、何度も頷
27, いた。
3, 弘之「だったら早くしろ。おらっ、教室の時と同じように、テー
27, ブルの下に潜り込めっ！」
3, 香帆「は、はい……ご奉仕、させていただきます……」
3, 悲壮感を顔に貼り付けて、香帆はテーブルの下に潜り込ん
27, だ。
3, そして、体勢を整えてペニスと対面を果たすと……れろっと、
27, 太幹に舌を這わせる。
3, 香帆「んふっ……れろ、れろ、れろ……」
3, アイスキャンディーを舐めるように、香帆はペロペロと舌を上
27, 下に揺らした。
3, そうして、砲身が唾液まみれになったところで、舌腹をぴたっ
27, と押しあてる。
3, 香帆「んむっ、んっ……んふっ、んぅうっ、んっ、んんぅっ……」
3, ねっとりとした舌の表面が、砲身にぴったりと密着した。
3, そのまま、香帆は顔を小刻みに動かして、肉棒を舌でシゴい
27, てくる。
3, クチュクチュと唾液が弾け、あられもない音が個室に充満し
27, ていく。
3, 弘之「そうだ、いい感じだぞっ……！」
3, 親子連れもいるであろうファミレスの中で、香帆にフェラチオ
27, をさせているのだ。
3, これで興奮しないわけがない。
3, 一歩間違えば破滅してしまうというシチュエーションに、心臓
27, がうるさいくらいに高鳴り、俺の理性は少しずつ削り取られ
51, ていくのだが……
3, 香帆「んっ、んむっ……うっ……んっ、んふぅ……れ、ろ…
27, …」
3, 昂ぶる俺とは正反対に、香帆のペースはどんどん衰えて
27, いった。
3, その身にまとう雰囲気も、何も変わらず、いつもの奉仕奴隷
27, の顔が一向に現れてこない。
3, 香帆「んっ、んんぅ……んっ……うっ……うぅ……」
3, ペニスに添えられた香帆の指先から、微かな震えが伝わっ
27, てきた。
3, 心の動揺を表すように、その震えは次第に大きくなっていく。
3, 香帆「あぁ……仕事場で……こんな、こんなことするなんて
27, ……私、私っ……」
3, 今にも泣き出しそうな顔をして、香帆は奉仕を途中放棄して
27, しまった。
3, 淫らな現実を直視したくないとばかりに、ギュッと両目を閉じ
27, てしまう。
3, 弘之「おい……誰がやめていいと言った？」
3, 奴隷の勝手な行動に、軽い苛立ちを覚えた俺は、香帆を冷
27, たく見下ろした。
3, 場所を変えても、奉仕奴隷としての心構えを忘れないよう、
27, しっかり調教してやらないといけないな。
3, 弘之「なあ、さっき言ったこと、ひょっとしてもう忘れたの
27, か？」
3, 香帆「……えっ？」
3, 弘之「これ以上できないって言うなら、お前のツケを香純ちゃ
27, んに払ってもらうぞ」
3, 香帆「っ！？」
3, 恐怖に揺れていた香帆の瞳が、ハッと我に返った。
3, 自分が何のためにこんな淫らな振る舞いをしているのか、思
27, い出したらしい。
3, 『お姉ちゃんのため』という香純ちゃんへの想いが、香帆の
27, 中で恐怖心を上回っていく。
3, 香帆「も、申し訳ございませんでした、御主人様……」
3, 弘之「そうだ、それでいい。さあ、早く続きをしろ」
3, 俺は鷹揚に頷きながら、香帆に続きを促した。
3, 香帆は、命令されるまま、舐め奉仕を再開する。
3, 香帆「……んっ、んふぅ……ちゅ……れろっ、れろっ……」
3, 迷いを振り切るように、香帆はグッと顔を差し出して、ペニス
27, に舌腹をあてがう。
3, そのまま、裏筋をメインに、何度か舌を往復させる。
3, 続けて、愛撫の箇所をカリ首へと移し、凹んだ部分に引っか
27, けるようにして、チロチロと上下に舌を揺らす。
3, 香帆「ちゅ、ちゅ、ちゅる……んふっ、んっ、んっ、んんっ…
27, …」
3, まだ周囲が気になるらしく、香帆の動きはどこかぎこちない。
3, 仕切りの向こう側を気にするように、チラチラと、左右に視線
27, を振っていた。
3, それでも、行為を続けるうちにのめり込んできたのか、香帆
27, の愛撫は、元の精細さを取り戻していく。
3, 弘之「いいぞ、良い調子だ……」
3, 腰の奥で快楽が渦を巻きはじめ、甘く切ない感覚が湧き上
27, がってきた。
3, ……だが、この程度では、まだまだ物足りない。
3, 俺はより極上の快楽を得るべく、香帆に向けて、腰をさらに
27, 突き出した。
3, 弘之「さあ、そろそろ咥えるんだっ」
3, 香帆「はい、御主人様……んっ、んむぅんっ……」
3, 頬をほんのりと染めながら、香帆は根本までペニスを口の中
27, に迎え入れた。
3, そして、ギュッと頬を窄めて口腔を引き締めると、顔を振りは
27, じめる。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、むちゅっ……んっ、くちゅ、くちゅ、
27, ぐちゅっ」
3, 香帆はうっとりと表情を崩しながら、魅入られたようにペニス
27, にしゃぶりついていく。
3, 本格的な奉仕に移行したことで、理性が麻痺しはじめたの
27, だろう。
3, 『お姉ちゃんのため』という目的が、いつの間にか、『御主人
27, 様のため』という目的に切り替わっている。
3, 弘之「ふふふふっ……やればできるじゃないか。ひょっとし
27, て、普段から他の客にもサービスしてんじゃないのか？」
3, 香帆「あぁ……そんなこと、ないです……御主人様だけです
27, ……んっ、むふぅんっ」
3, そう答える香帆は、すっかり奉仕奴隷モードになっていた。
3, 香帆「香帆が、ご奉仕するのは……御主人様の、オ、オチ○
27, ポだけなんです……んふっ、んんぅ……」
3, うっとりとした眼差しをペニスに注ぎ、香帆は濃厚なフェラチ
27, オを続けていく。
3, 淫靡な雰囲気に完全に飲み込まれたようだ。
3, そして、淫らな衝動に突き動かされるまま、さらに深くペニス
27, を咥えようとするが。
3, 女性客「きゃははははっ、うっそっ？　ホントにぃ？」
3, 香帆「んんんんぅっー！？」
3, 突然のけたたましい笑い声に、香帆は、ビクゥッ！　と全身
27, を震わせた。
3, そのまま反射的に顔を引いて、ペニスを吐き出しそうにな
27, る。
3, だが、俺の顔を見た香帆は、ギリギリのところで留まった。
3, 香帆「……」
3, 軽くペニスを咥えたまま、香帆は一度瞳を閉じた。
3, そして、すーっと鼻で息を吸い込み、それを吐き出すと、香
27, 帆は再び目を開けた。
3, その瞳には……マゾ特有の濡れた色が宿っていた。
3, 香帆「……んっ、んむぅっ」
3, 一瞬、ぞくっとするような恨みっぽい視線を俺に注いだ後、
27, 香帆は奉仕奴隷の勤めを再開した。
3, 香帆「んふっ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、くちゅっ、ちゅ
27, ぱっ！」
3, 今までの遅れを取り戻すように、香帆は上半身を揺らして、
27, 最初からハイペースで顔を振り立ててきた。
3, グチュグチュッと、唾液の音が盛大に弾けるが、香帆は気に
27, する素振りを見せない。
3, むしろ、よりいやらしく唾液を弾かせて、ピストンしていく。
3, 香帆「んふぅんっ、んんっ、んっ……！　じゅるっ、ちゅるっ、
27, ちゅるるっ！」
3, 弘之「んくっ……いいぞっ、香帆っ……！」
3, 快楽のゲージがグングン上昇していく。
3, ウェイトレス姿で奉仕する香帆。
3, 仕切りの向こうから届く周囲の雑音。
3, それらの全てがスパイスとなって、欲望の炎が燃え上がって
27, いく。
3, 香帆「あぁんっ……御主人様の精液……香帆に、たくさんく
27, ださい……んっ、んふぅんっ」
3, 香帆の口腔がひときわ激しく轟いた。
3, 直接手で握られているかのような、強烈な圧迫感がペニスを
27, 襲う。
3, 身体の芯を鋭い何かが突き抜け、腰の奥に溜め込まれた快
27, 楽が、あっという間に限界値を超える。
3, 弘之「いいぞっ、たっぷりくれてやるっ……！」
3, 香帆の淫らなおねだりが合図になって、最後の一線を越え
27, た。
3, 全身を嵐のように駆け巡る快楽が、一点に集中して、濁流
27, のごとく噴き出す。
3, 香帆「んっ、んむううううううううぅぅっっ！！」
3, 昂ぶる勢いのままに、激しい射精を繰り返す。
3, ビクビクッと肉棒を震わせながら、大量の精液を香帆の口腔
27, に浴びせていく。
3, 弘之「飲めっ、飲むんだ香帆！」
3, 香帆「んっ、んうっ……んくっ、んくっ……んっ、んふっ、ん
27, ふぅっ……」
3, 香帆は、細い喉をコクコクと鳴らして、慣れた様子で精液を
27, 嚥下していく。
3, その表情は、まるで甘いジュースを飲んでいるかのように、
27, うっとりとろけていた。
3, 香帆「んっ、んふうぅぅ……んぅ……ちゅ、ちゅる、ちゅる、
27, ちゅぱ……」
3, 俺の全ての発作を受け止めた香帆は、続けて、後始末に取
27, りかかった。
3, 丁寧に舌を回して肉棒を清め、奥に残る精液を吸い上げて
27, いく。
3, そうやって後始末を終えると、名残惜しむように、そっと口を
27, 離す。
3, 香帆「んぅ……はあぁぁ……」
3, 熱い吐息を一つこぼして、香帆はふらふらとテーブルの下か
27, ら這い出てきた。
3, その顔には、奉仕奴隷としての悦びがくっきりと浮かび上
27, がっていて、とても満足そうに見える。
3, 弘之「ふふっ……どうだ、御主人様のザーメンはおいしかっ
27, たか？」
3, 香帆「はい……御主人様の、精液……とても、おいしかった
27, です……」
3, 香帆「ごちそう、さまでした……」
3, 未だに理性が吹っ飛んでいる様子で、香帆はうっとりとそう
27, 呟いた。
3, それにしても、客であるはずの俺がごちそうして、ウェイトレ
27, スの香帆がごちそうさま、か。
3, なんだか妙な気分だが……ま、たまには、こういうプレイも
27, 悪くないか。
3, ひとしきり満足した俺は、ニヤついた笑みを浮かべるのだっ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, 手の平でポンとシーツを叩き、俺は香純ちゃんをベッドに誘
27, う。
3, 弘之「さ、来るんだ」
3, 香純「……」
3, 恥ずかしそうに頬を染めてはいるが、香純ちゃんの目に拒
27, 絶の色はない。
3, 迷う様子もなく、小さく頷いてからすぐにこちらに近づいてく
27, る。
3, 弘之「ベッドに上がった後、腰を突き出すような格好で寝そ
27, べるんだ」
3, ベッドの上に座ろうとした香純ちゃんに、俺は新たな指示を
27, 出した。
3, 香純ちゃんは、赤い顔をさらに赤くしたが、自分に拒否権な
27, どないことをよくわかっている。
3, 香純「は、はい……御主人様ぁ……」
3, ギシッとベッドをきしませ、香純ちゃんはおずおずと俺の命じ
27, たポーズを取った。
3, かわいらしいお尻を俺の方にぐっと突き出す形になり、相当
27, 恥ずかしいのか、香純ちゃんは小柄な身体をさらに小さく縮
51, めている。
3, 香純「……」
3, しきりに、後ろにいる俺の様子を伺う香純ちゃん。
3, むき出しになっている女の部分を少しでも隠そうとしている
27, のだろうか、左右の尻たぶにぐっと力が入っているのがわか
51, る。
3, だがもちろん、そんなことをしても全くの無駄で、ふっくらした
27, 花びらやきゅっと窄まった後ろの穴まで、全てがハッキリと俺
51, に見えてしまっている。
3, 香純「あの……な、何をなさるんですか、御主人様？」
3, 香純ちゃんが、遠慮がちに声をかけてきた。
3, 俺がなかなか動き出さないものだから、痺れを切らしたよう
27, だ。
3, 弘之「なあ、香純ちゃんの身体は、いったい誰のものだ？」
3, 香純ちゃんの質問には答えず、俺は答えのわかりきってい
27, る問いを投げかけた。
3, 香純「私の身体は……御主人様の、ものです……」
3, 媚びるような目で俺を見て、香純ちゃんは答えた。
3, そんな言葉が、するっと香純ちゃんの口から出たことに、俺
27, は満足した。
3, よし……それでは、淫らなマゾ奴隷へのステップをまた一段
27, 登れるよう、新たな調教をはじめることにしよう。
3, 弘之「そうだよなあ。香純ちゃんの身体は、頭のてっぺんか
27, ら爪先まで、ぜーんぶ俺のもんだよなあ……」
3, お互いの立場をあえて言葉で確認しながら、俺はこれから調
27, 教しようとしている部分に指先を近づけていく。
3, 弘之「てことは、当然……ココも俺のもんだよな？」
3, そう言って、きゅっと窄まったかわいらしい後ろの穴の入り口
27, を突付いた瞬間。
3, 香純「ひゃああああっ！？」
3, 首筋に氷でも当てられたかのようなすっとんきょうな悲鳴を
27, 上げて、香純ちゃんは反射的に腰を引こうとする。
3, 白い尻たぶをペシッと軽く叩いて、俺はそんな香純ちゃんを
27, 叱りつける。
3, 弘之「こらっ、逃げんなよ」
3, 香純「だってっ……だって、御主人様が、ヘ、ヘンなところ触
27, るからぁ……」
3, 聞き分けのない子供みたいに言い訳しようとする香純ちゃん
27, に、俺はピシャリと言う。
3, 弘之「だってじゃない！」
3, 弘之「もう一度だけ聞く。このケツの穴は、いったい誰のモノ
27, だ？」
3, トントンと後ろの窄まりを指先でノックしながら、俺は一段低
27, い声で香純ちゃんに訊ねた。
3, すると、これ以上俺の機嫌を損ねてはマズいと感じたのか、
27, 香純ちゃんは慌てて口を開く。
3, 香純「ああ、ご、御主人様の、モノですっ！」
3, ある意味性器よりも恥ずかしい器官まで俺に支配されてい
27, るという事実を、これで思い知っただろう。
3, 弘之「だよな。そうだ、この穴は俺のモノだ。だから当然、俺
27, にはここを使う権利がある。そうだろう？」
3, 香純「……え？　使う？　それって、どういう……」
3, わけがわからないという様子で、香純ちゃんは軽く首を傾げ
27, た。
3, 自分の排泄器官を他の人間が使うという事がどういう事な
27, のか、イマイチ想像がつかないらしい。
3, 弘之「使うっていったら決まってるだろ。こん中に、俺のチ○
27, ポをぶち込むんだよ」
3, ズバッと答えを教えてやり、俺は再度指先でアナルの表面を
27, 叩く。
3, だが、今度は、香純ちゃんは暴れださない。
3, 大きく目を見開いて、ただただ硬直している。
3, 香純「……」
3, ゆっくりとひとつ瞬きをしてから、香純ちゃんはおずおずと訊
27, ねてくる。
3, 香純「……冗談……ですよね？」
3, もちろん、冗談なはずがない。
3, 香純ちゃんの処女をいただいた俺が次に狙っているのは、
27, 当然もうひとつの処女なのだから。
3, 弘之「冗談だと思うか？」
3, にやりと下卑た笑みを浮かべてみせると、香純ちゃんの華
27, 奢な身体ががくがくと震えだす。
3, 香純「無理です……そんなの、絶対無理です、そんな大きな
27, もの、お尻になんて絶対入りませんっ」
3, 香純ちゃんは、半泣きになって、奴隷にあるまじきセリフを口
27, にした。
3, 本来なら叱りつけるところだが、処女を失って間もないのに、
27, 今度はケツにまでペニスを入れられると聞き、テンパってし
51, まうのも無理はない。
3, 命じられた姿勢は崩さずにいることだし、今回はお咎めなし
27, にしてやろう。
3, 弘之「そう怖がるなって。俺だっていきなりケツにチ○ポぶち
27, 込むほど鬼じゃないさ」
3, 俺が見たいのは、尻から血を流して泣く香純ちゃんじゃな
27, い。
3, 尻穴を犯されながらあそこからダラダラ愛液を垂れ流して喜
27, ぶ、変態アナル奴隷の香純ちゃんだ。
3, 弘之「俺のチ○ポを受け入れられるようになるまで、時間か
27, けてじっくり拡げてやるよ」
3, 弘之「変態マゾの香純ちゃんのことだから、オマ○コよりずっ
27, と感じるようになっちまうかもな」
3, からかうように言って、俺は指先にたっぷりと潤滑クリームを
27, すくい取る。
3, そしてその指を、二つの丸いふくらみの狭間にある、ほんの
27, りセピアに色づいた窄まりに塗りつけていく。
3, 香純「ひゃううっ……あっ、いやあっ……御主人様、こ、怖
27, いぃぃ……」
3, びくびくっと背中を震わせ、香純ちゃんは情けない声をあげ
27, た。
3, 俺の指の下で、ただでさえキツく閉じ合わさったアナルが、さ
27, らにきゅううっと窄まったのがわかる。
3, 弘之「身体の力を抜くんだ。ヘンに抵抗すると、香純ちゃん
27, がつらくなるだけだぞ？」
3, 香純「はっ、はい……んっ……ううぅ……あっ……んん……
27, いやあん……」
3, ヌルヌルになったアナルの表面が、ひくっひくっと痙攣してい
27, る。
3, 力を抜こうとしても、身体がいうことを聞かない……そんな感
27, じだ。
3, リラックスしろと命令したところで、ますます緊張させてしまう
27, だけだろう。
3, 弘之「よし、じゃあ香純ちゃん、深呼吸してみよう。はい、
27, 吸ってぇ……」
3, 窄まりに指先をあてたままそう言って、見本を示すように、大
27, きく息を吸う。
3, 香純「は、はい……すううううぅぅぅぅ……はああああぁぁぁぁ
27, ……」
3, 香純ちゃんは俺に続けて大きく息を吸い、それからゆっくりと
27, 吐き出す。
3, その瞬間、指の下にあるアナルの緊張が、わずかに緩ん
27, だ。
3, その隙を見逃さず、俺はつぷっと指先を第一関節まで中に
27, ねじ込む。
3, 香純「あっ……きゃあああああああっ！」
3, 完全に不意を突かれた形になり、香純ちゃんは悲鳴を上げ
27, て腰を引こうとする。
3, 弘之「動くなっ！」
3, 短く叱りつけて、俺は肛内に埋まった指の関節をかぎ状に曲
27, げた。
3, 香純「んあああっ！　あっ、いやああ、抜いてっ……抜いてく
27, ださいっ、御主人様ああっ」
3, ぶんぶんと頭を振って、香純ちゃんは哀願してくる。
3, 半分パニックになっているようだが、尻の方は意外に柔軟性
27, がある。
3, キツいことはキツいが、これくらいなら奥まで進めそうだ。
3, 弘之「まだ指の先っぽしか入れてないってのに、大げさなや
27, つだな。続けるぞ」
3, 排泄器官を弄ばれる羞恥と嫌悪感に顔をゆがめている香純
27, ちゃんを見ていると、サディスティックな衝動がむくむくと湧き
51, 上がってくる。
3, 股間にゴウゴウと血が集まるのを感じながら、俺はねじるよ
27, うにして慎重に指を肛門の奥へと進めていく。
3, 弘之「ほら、入ってく、入ってく……」
3, 潤滑クリームのおかげもあって、俺の指は順調に香純ちゃん
27, の肛内へ沈んでいく。
3, 香純「ふああっ、あっ、やあぁ……あっ、入っちゃうっ、御主人
27, 様の指が、お尻に入っちゃうううっ……あうううっ」
3, 初めて味わうケツを掘られる感触に耐えられないのか、香純
27, ちゃんはシーツをキツく掴みしめている。
3, 香純「んあっ、あああっ……んはあああああああぁぁぁぁ…
27, …」
3, 俺の指が根元まですっかり入ってしまうと、香純ちゃんは身
27, 体の中の空気を搾り出すように大きく息を吐いた。
3, 弘之「そうら、全部入った」
3, つるっとした温かい肛粘膜が、ぴっちりと俺の指に張り付い
27, てくる。
3, ラップでキツく包まれたような、不思議な感触だ。
3, ここにペニスを入れたら、どんなに気持ちがいいだろう……
27, なんて想像して、ひとりニヤけていると。
3, 香純「御主人様……抜いて……お願い、もう抜いてくださ
27, いぃ……」
3, 弱々しい声で、香純ちゃんはそんなことを言った。
3, 俺の指を追い出そうとしているみたいに、のっぺりした粘膜
27, がぜん動している。
3, 弘之「……奴隷のくせに、俺に命令するのか？」
3, 初めてのアナル調教だから優しくしてやろうと思っていた
27, が、けじめは大事だ。
3, ドスを効かせた声で言って、俺は香純ちゃんを睨みつける。
3, 香純「あっ、そ、そんなつもりじゃっ……申し訳ございませ
27, んっ、御主人様」
3, 俺の機嫌を損ねたと思ったのか、香純ちゃんはハッとしたよ
27, うな顔になって謝罪してきた。
3, 弘之「わかればいい。続けるぞ」
3, しっかりと根元まで埋め込んだまま、中でゆっくりと指を回し
27, てみる。
3, 香純「あっ、ああああっ……いやああ、あっ……いや、いや
27, ああぁぁぁ……」
3, 額をシーツに擦り付けるようにして、香純ちゃんは強烈な異
27, 物感に耐える。
3, 弘之「どうだ、痛いか？」
3, 香純「そんなに、痛くは……でも……あの……そんなところ、
27, 御主人様の指が、汚れてしまいます……」
3, 香純ちゃんは遠慮がちに言った。
3, 御主人様を気遣う奴隷のポーズを保ちつつ、なんとかアナ
27, ル調教をやめてもらえたらって感じのセリフだ。
3, そんな浅はかな考えに乗ってやるつもりは、もちろんない。
3, 弘之「そんなに汚いのか？　どれどれ……」
3, 指の腹で肛粘膜をかきとるように、ぐりぐりっと中で勢いよく
27, 指を回す。
3, 香純「あああっ、いやあっ、お尻かきまぜないでっ、ひあああ
27, あっ」
3, ひとしきり香純ちゃんの悲鳴を楽しんでから、俺はずぼっと
27, アナルから指を抜いた。
3, そしてその指をそのまま、香純ちゃんの顔に近づけてやる。
3, 弘之「どうだ？　香純ちゃんのウンコで汚れてるか？」
3, 香純「……」
3, 今の今まで自分の肛門に埋まっていた指を見ることはとても
27, できないようで、香純ちゃんはぎゅっと目を閉じて顔を背けて
51, しまった。
3, 弘之「汚れてないみたいだな、よし、続けよう」
3, さっき指を１本入れた感じだと、キツいことはキツいが、まだ
27, 少し余裕がありそうに思えた。
3, ……もう一本くらいは、いけるんじゃないだろうか？
3, そう思って、今度は指を２本、うっすら赤らんでいるアナルの
27, 入り口にあてがい、ぐっと押す。
3, 香純「はぐうううっ！」
3, 香純ちゃんの口から、最初の時のような驚きの声ではなく、
27, はっきりと苦痛を示すそれが漏れた。
3, 弘之「痛むか？」
3, 香純「はい……ううっ、い、痛いっ……御主人様、痛いです
27, ……」
3, ……まだ早かっただろうか？
3, いや、穴を緩めるコツさえわかれば、これくらいはイケるは
27, ずだ。
3, 弘之「痛いのがイヤだったら、俺の言うとおりにしてみろ……
27, んーって、イキんでみな。ウンコするような感じで」
3, 香純「は、はい……んっ……ん、んんっ……うんんっ……」
3, 少しでも苦痛から逃れたいらしく、香純ちゃんは素直に俺の
27, 指示に従い、下腹部に力を入れはじめる。
3, すると、俺の指先を押し戻すようにアナルの表面が軽く盛り
27, 上がり、フッと穴の緊張が緩んだ。
3, その隙を逃さず、俺は力を込めて指先を押し出す。
3, 香純「ひあああああああああっ！」
3, 勢いをつけすぎたのか、俺の指は括約筋にバクッと食べら
27, れたみたいに、一気に香純ちゃんの肛内に引き込まれてし
51, まった。
3, 香純「ふあああっ、ああっ……いやああっ……ああっ、く、苦
27, しいぃ……お尻……壊れちゃうっ」
3, 香純ちゃんの苦痛にゆがんだ顔に、うっすらと脂汗が浮かん
27, でいる。
3, １本だけ指を入れた時より、括約筋の締め付けは格段にキ
27, ツい。
3, じっとしていたら、指の血流が止まってしまいそうだ。
3, 弘之「俺の指が、２本もケツん中に入っちまったぞ。どうだ？
27, どんな感じがする？」
3, 興奮のあまり上擦った声で、俺は香純ちゃんに訊ねた。
3, 香純「ううう……いやあぁ……お尻、気持ち悪いです……あ
27, あ、もういやああぁぁぁ……」
3, もう奴隷らしく俺に媚びる余裕などまったくないようで、香純
27, ちゃんは正直な感想を述べた。
3, そうか、気持ち悪いか……そらそうだよな、初めてケツを掘
27, られていきなり感じろったって、無理な話だ。
3, 今日のところは、出血もせずこれだけ拡がったことでよしとし
27, よう。
3, 弘之「そうか。でも変態マゾ奴隷の香純ちゃんなら、すぐに気
27, 持ちよくなれるさ。そのまま、じっとしてろよ……」
3, 排便するときのようなスピードで、俺は埋めたばかりの指を
27, ゆっくりと引き出していく。
3, 香純「あっ……ああっ、あんっ……んんっ……んくっ……」
3, 俺の指を引きとめようとしているみたいに、括約筋が盛り上
27, がってついてくる。
3, 抜け落ちるギリギリのあたりまで引き抜いたところで、俺はま
27, た指を埋め込んでいく。
3, 香純「あっ、ああっ、また入っちゃう……あううん……キ、キ
27, ツいっ……」
3, 香純ちゃんの背中が、ぶるぶるっと震えた。
3, また根元まで埋まったところで、今度は一秒に一回くらいの
27, リズムで、ずこずこと指を出し入れしていく。
3, 香純「はうう……うっ、くううっ……んんっ……いやあぁ、お尻
27, 苦しいぃ……いやっ、いやああぁぁ……」
3, 香純ちゃんは嫌悪の声を漏らすばかりだ。
3, まだ快感の片鱗すら得られていないらしく、膣粘膜は乾いて
27, いる。
3, だが、かなり緊張している状態でここまで拡がるのだから、
27, もっと緩めるのがうまくなれば、十分俺のペニスを受け入れ
51, られるようになるだろう。
3, そんなことを思いながら、俺は指に張り付いてくる粘膜を丹
27, 念にほぐし続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな……マゾ牝奴隷になれる
27, よう、どうか香帆を……今日も厳しく、躾けてください……」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【ノープランで、いきあたりばったりにやってみる】
3, うーん、なんか、イマイチ……こうっていう調教が思い浮かば
27, ない。
3, こういう日は、行き当たりばったりでやった方がうまくいくかも
27, しれないな。
3, 弘之「……」
3, ただまあ、何もしないってのはどうかと思うので、パンティくら
27, いは脱がせておくか。
3, 弘之「じゃ、パンティ脱いでもらおうか？」
3, 俺の要求に、香帆は素直に頷いて、スカートの中にそっと手
27, を入れる。
3, 香帆「……」
3, ほんのわずかにためらいを見せた後、するするとパンティを
27, 引き下ろした。
3, そして、足首からパンティを引き抜いた後、そっと俺に差し出
27, した。
3, 香帆「……ど、どうぞ……」
3, 一連の動作をさほど苦もなくこなせるようになった香帆。
3, とはいえ、その頬は赤く染まっており、羞恥心がなくなったと
27, いう訳ではない。
3, 恥辱を感じながらも、俺の命令通り動けるようになって来た、
27, ということだ。
3, 弘之「……さて、と……」
3, パンティを受け取ってからそう呟くと、香帆はピクリと眉を動
27, かした。
3, これから何をされるのだろうかと、不安に思っているのだろ
27, う。
3, 弘之「それじゃ、学校行く準備するか」
3, 香帆「……えっ？」
3, 意外な言葉に、香帆は目を丸くして驚いた。
3, 弘之「……なんだ？　パンツ脱ぐだけじゃ物足りないか？」
3, 香帆「い、いえ……そんなことは……ない、です……」
3, これ以上の辱めはいらないと、慌てて顔を横に振る香帆。
3, そんな香帆の肩を抱いてささやく。
3, 弘之「ま、今日は行き当たりばったりでいくから……期待して
27, てくれ」
3, 香帆「……」
3, 何を期待すればいいのか、と言わんばかりの顔を浮かべ
27, て、香帆は困惑してみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふう……もう週末かぁ……今週は長くもあり、短くもあ
27, り……だな……」
3, ここで、香帆に奴隷宣言させたのが月曜日だから、今日で調
27, 教５日目だ。
3, わずか５日間ではあるが、香帆の奴隷化は思ったよりもずっ
27, と順調……だと思う。
3, なにせ、香純ちゃんより、明らかに性感が豊かなのだ。
3, いや、香純ちゃんが不感性ってわけではない、あれはあれで
27, 十分スケベで変態でマゾだ。
3, だが、香帆はそれを上回る。
3, 肉体の開発スピードが、香純ちゃんとは違うのだ。
3, この調子なら、香帆の方が先に堕ち切ってしまう……なんて
27, ことも、あり得ない話じゃない。
3, などと、奴隷化レースの行方を占っていると、出入り口の扉
27, がゆっくりと開いた。
3, 香帆「……」
3, わずかに頬を赤らめた香帆が現れ、開いた扉をパタンと閉
27, じる。
3, そして、すたすたと普通の歩速で俺の前までやってきた後、
27, うやうやしく頭を下げる。
3, 香帆「……お待たせしました、御主人様……」
3, 一連の動作はかなりスムースで、ずいぶんと香帆が調教に
27, 馴染んできた様子が伺える。
3, 弘之「それじゃ、いつものように、そこに手を突いて腰を突き
27, 出せ」
3, 香帆「……」
3, 香帆はコクリと頷き、素直に金網の前へ向かう。
3, そして、手を前に伸ばして、金網をぎゅっと掴み、ゆっくり腰
27, を突き出していく。
3, 香帆「ああ……」
3, それまでは割と平然としていた香帆だが、秘苑を晒す瞬間、
27, 恥辱のうめきを漏らした。
3, さすがに自分から何もつけていない下半身を露呈するの
27, は、まだつらいらしい。
3, しかも、今日は淫具に責められているという状況ではない
27, 分、理性をきっちり保ってるから、余計恥ずかしいのだろう。
3, ただ……それでも……
3, 弘之「……濡れてる……な……」
3, 淫らな露出快楽の証拠が、香帆の太腿付近にべっとりと付
27, 着していた。
3, 香帆「そんな……ああ……いやぁ……言わないでぇ……」
3, 弘之「でも、その恥ずかしいのが感じちゃうんだろ？　なんせ
27, 変態マゾの露出狂奴隷だからな、香帆は」
3, 俺の言葉を否定するように、香帆は激しくイヤイヤを繰り返
27, す。
3, 弘之「おい、前に露出狂だって認めただろ？　ウソついて申
27, し訳ありませんって」
3, 弘之「もしかして……それもウソだった……なんて言うつもり
27, か？」
3, 自分の痴態を認めようとしない香帆にそう訊ねると、自分の
27, 立場を思い出したようにハッとして、奴隷の表情を浮かべ
51, る。
3, 香帆「ああ……違います……香帆は……ろ、露出狂のマ、
27, マゾ奴隷です……」
3, 慌てておもねるようなセリフを口にして、香帆は俺に許しを請
27, うような視線を向けた。
3, 弘之「ふーん、露出狂の淫乱マゾ奴隷なのか……それなら、
27, 自分でオマ○コ開いて、どうぞ見てくださいとか言うよなぁ…
51, …」
3, わざとらしくそう言って、香帆に次の行動を強要する。
3, すると、香帆は、ぞくっとするような恨みっぽい視線を俺に向
27, けた後、震える手を秘苑へ向かわせる。
3, そして、細くて長い、人差し指と中指をＶの字にして、花弁の
27, 両側に添えた。
3, 香帆「あ……ああ……どうぞ……ろ、露出狂の……マゾの
27, ……オ、オマ○コ……ご覧、ください……」
3, 震える声でそう言いながら、香帆は花弁に添えた指へ力を
27, 入れ、くっと乙女の扉を開いていく。
3, 瞬間、粘膜に蓄えられていた、愛液が、トローっとこぼれて、
27, 太腿を伝った。
3, 香帆「あううぅ……イ、ヤぁ……」
3, 愛液が太腿を伝う感触が判ったのか、香帆はプルンっと、白
27, いヒップを震わせて、恥辱のうめきを漏らした。
3, 弘之「はーっ、さすが露出狂の淫乱マゾマ○コだな、エロ汁
27, がどろどろ湧いてくるぜ」
3, そう言って、マゾ快楽を煽ってやると、香帆はいやらしく腰を
27, くねらせて応える。
3, 香帆「ああぁ……恥ずかしい……恥ずかしいのぉ……エッチ
27, な……お汁がとまらない……あっ、あっ、ああんっ」
3, プルンっ、プルンっと弾力のありそうな尻肉を振り、マゾの悦
27, 楽に浸る香帆。
3, それでも、あくまで私は、マゾ奴隷の演技をしているのだと、
27, 自身に言い聞かせているに違いない。
3, ただ、そう思ってるのは香帆の自尊心だけで、心の奥底と身
27, 体は急速に奴隷という立場を受け入れはじめている。
3, それを判らせてやりたい気もするが、まあ、焦らないでもい
27, い。
3, 堕とす時は、もう少しドラマチックにやりたいからな……
3, 弘之「にしてもまあ、ずいぶん気持ちよさそうだな……イキ
27, たくなってきただろ？」
3, 香帆「ああ……そんな……んんっ、ああんっ……」
3, 弘之「遠慮するな、イキたいんだろ？　ほら、自分で好きなと
27, ころ触って、イクといい」
3, 再度あおると、香帆は迷うように視線を虚空にさまよわせは
27, じめた。
3, たぶん、このまま快楽を極めたいという欲求と、直接命令さ
27, れないと言い訳が立たないという気持ちが、激しくぶつかっ
51, ているのだろう。
3, まあ、こんなことで迷う自体、すでに堕ちている証拠なんだ
27, けど……今日のところは、アシストしてやるか。
3, 弘之「ほら、香帆、クリトリスをいじるんだっ！」
3, 直接命令をすると、香帆はわずかにほっとしたような顔を浮
27, かべた。
3, しかし、それも一瞬、すぐにねっとりと蕩けた表情を浮かべ、
27, コクリと頷いてみせる。
3, 香帆「ああ……は、はい……御主人様の……命令どおりに
27, ……します……」
3, あえて命令という言葉を口にして、自分に言い訳を立ててか
27, ら、香帆は指を露呈していた肉芽へ向ける。
3, 香帆「あっ……んっ、ひゃ……うっ、あっ、んうんっ！」
3, そっと伸ばした指を肉芽にあて、自分のペースで転がしてい
27, く香帆。
3, 最初は撫でるように、しゅっしゅっと擦り、刺激に馴染んだ
27, 後、クリトリスをつぶすようにして、コリコリと刺激していく。
3, 香帆「んっ、はああっ、んんっ、あああっ、いやぁ……見ない
27, でぇ……あっ、はああんっ」
3, 見せてるくせに、なに言ってやがる……
3, なんて、罵声は浴びせず、俺は香帆がオナニーにふける様
27, を、じっと見続ける。
3, 香帆「あっ、んっ、いっ、いい……ああんっ、感じる、ああっ、
27, 気持ちいいっ！」
3, 充血し、包皮から顔を出しはじめた肉芽の芯を慎重に擦りな
27, がら、香帆は裡から湧き上がる肉の快楽を口にしはじめた。
3, 弘之「クリトリスが気持ちいいのか？　それとも、俺にいやら
27, しいところ見られて気持ちいいのか？」
3, 香帆「あっ、はうっ、わか、らない……ああんっ、でも、気持ち
27, いいっ、気持ちいいのっ、ああんっ、感じるうっ」
3, 判らないって事は、つまり両方って事だ。
3, ただ、それを指摘して、昇り詰めようとしている香帆の気分
27, を削ぐのはいただけないのでやめにした。
3, とにかく、ここはもう、香帆が俺の前でオナニーして、恥辱の
27, 絶頂を迎えてしまう……という事実がほしい。
3, 徹底的に辱めるのは、午後の選択授業まで待つことにして、
27, ここは、香帆が淫らに絶頂を迎える様をこの目に焼き付けよ
51, う。
3, 弘之「イクのか？　もうイクんだろ？」
3, 香帆「ああっ、はいっ、イクの……ああっ、イク……もうイッ
27, ちゃうっ、ああっ、香帆イクっ、香帆飛んじゃうっ！」
3, ガクンガクンと身体を震わせて、香帆は自らトドメを刺すよう
27, に、クチュクチュと淫らな音を弾けさせながら、肉芽を激しく
51, 擦る。
3, 弘之「……」
3, 今まで一通り見せた動きが、香帆の密かにひとりで愉しんで
27, いた、オナニーのやり方なんだと思った瞬間。
3, 香帆「ひああああっ、イクぅっ、イクうううう、見られて、見られ
27, てイクっ、香帆、イッちゃううううううううっ！」
3, ぐーっと背中を仰け反らせ、香帆はついにその時を迎えた。
3, 金網を掴む手にぎゅーっと力を込め、全身の体重を支える
27, 香帆。
3, 香帆「あっ、ふあんっ、んっ、く……ふっ、はっ……ひぃん…
27, …」
3, 細切れのあえぎを漏らし、突っ張った身体をビクッビクッと痙
27, 攣させて、香帆は恥辱のアクメをむさぼる。
3, そのまま、しばらく天国をさまよった後、香帆はゆっくり降り
27, てきた。
3, 香帆「あふぅ……んんんっ……はあああああっ……ふううう
27, ううぅ……」
3, 何度か大きな呼吸を繰り返し、香帆はうっすら瞳を開けて、
27, 俺を見つめた。
3, 一部始終、俺に見られていたのだと思い出し、目元が羞恥
27, の朱で染まる。
3, 弘之「……ふふふ、見せてもらったぞ、香帆のオナニー」
3, 香帆「ああ……いやぁ……恥ずかしい……」
3, うっとりと絶頂の余韻と恥辱の快楽に浸る香帆に、俺はわざ
27, とらしく告げる。
3, 弘之「ああ、なんか、午後の選択授業も楽しみになってきた
27, なぁ」
3, 香帆「あ……う……」
3, 瞬間、快楽に繋がる羞恥ではなく、ただの恥辱を感じてる表
27, 情が、すっと香帆の顔に浮かんだ。
3, たぶん、俺ひとりならともかく、他人の目があるところで、な
27, ぶられるのは、まだまだつらい……って、事だろう。
3, 弘之「……ちゃんと、俺の後ろの席に座るんだぞ？　判った
27, か？」
3, 香帆「ああ……はい……御主人様……」
3, 快楽に火照った顔を頷かせた香帆は、これからの恥辱調教
27, を思ってか、ぷるっと身体を震わせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, いつものように、教師はやる気なく、ひとり適当に講義を進
27, めている。
3, 受講する生徒も、各々別教科の自習に取り組んでおり、教
27, 室の光景は、普段とまったく変わらない。
3, だが、俺の真後ろにいる生徒だけは……違う。
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, モニター内の香帆は、どこか不安げに俺の背中を見つめて
27, いる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……今日は……何をするの……？　何をさ
27, せられちゃうの？　ああ、怖いわ……）
3, 今日は責め具がセットされていないので、香帆はこれから起
27, こることを予想できずに怯えているようだ。
3, そんな香帆の様子をモニター越しに確認した後、俺は携帯を
27, 取り出して、メールを打ちはじめる。
3, 『さあ、足を大きく開け。』
3, シンプルな命令文が出来上がり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「！」
3, 香帆（……ああ……大倉くんから……命令が……）
3, メールの内容を見た瞬間、びくっと震えた香帆は、すぐに表
27, 情を曇らせた。
3, そして、こちらの様子を伺うように、再び俺の背中を見つめ
27, る。
3, 弘之「……」
3, 俺は、再び携帯を手にして、メールを打ち、すぐさま送信す
27, る。
3, 数十秒後……香帆が二度目のメール着信に気づき、その内
27, 容を確認する。
3, 『俺の背中ばかり見てないで、早く足を開け』
3, 香帆「……」
3, 香帆（……そうよ……大倉くんには、もう何度も……見られ
27, ちゃってるし……早く命令通りに脚を開かないと……）
3, 香帆（でも……何回見られても……恥ずかしい……自分で、
27, 大倉くんに見せるのは……恥ずかしいよぉ……）
3, しばらく葛藤の表情を浮かべていた香帆だが、決心したよう
27, に、きゅっと唇を噛んだ。
3, そして、震える太腿をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……ああ……見てる……大倉くん……きっと見てる
27, わ……私の……いやらしいところ……ああぁ……）
3, 俺の背中を恥ずかしそうに見つめながら、香帆は開脚動作
27, を続け、とうとうスカートの奥を晒した。
3, 弘之「……」
3, 白い太腿はねっとりと濡れ、その奥に咲く淫らな花びらは、
27, ほのかに開いている。
3, まだ、昼にやらせたオナニーの余韻が、秘奥には残っている
27, ようだ。
3, では……再び、その快楽にのた打ってもらおうか。
3, 俺は、手にした携帯でまた命令メールを打ち、香帆に送信す
27, る。
3, 『昼の時と同じく、この場でオナニーをしろ。』
3, 香帆「！」
3, 香帆（オ、オナニー……なんて、他の人もいるのに……そん
27, な……無理よ……バレちゃうよぉ）
3, メールを見た瞬間、香帆は身体を震わせたと同時に、眉もピ
27, クつかせた。
3, そして、香帆は、哀訴するような視線を俺の背中に向ける。
3, だが、当然俺は許すはずもなく、もう一度メールを送信する。
3, 『おまえはもう奴隷なんだぞ？　御主人様の命令がきけない
27, のか？』
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……そうよ、私はもう……奴隷……大倉くんに絶
27, 対服従を誓った……奴隷なんだわ……）
3, 香帆（そう……私は奴隷……奴隷だから、仕方ないの……
27, 私がやるんじゃないの……奴隷だから……やるしかないの
51, ……）
3, 哀訴の表情から、再び葛藤のそれへ戻った香帆。
3, しかし、葛藤も長くは続かず、香帆は、自分に何かを言い聞
27, かせるかのように、ほんの少しだけ頭を縦に揺らした。
3, そして、ちら、ちらっと両隣の様子を気にした後、机の上に
27, あった左手が、ゆっくりとその下へ移動していく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……あ……私……授業中に……オ……オナニーし
27, ちゃう……の？　ホントに、こんなエッチなこと……するの…
51, …？）
3, 香帆（で、でも……しないと……しないと、怒られちゃう……
27, 命令だし……私、奴隷……だし……）
3, 太腿の手前で躊躇したかのように、一旦香帆の手が止まっ
27, た。
3, だが、コクっと生唾を飲んだ後、動作は再開し、香帆の手は
27, すらっとした長い二本の脚の付け根へ向かっていく。
3, そして、震える指先が、ついに香帆の秘苑に接触した。
3, 香帆「！」
3, 香帆（あぅっ……んん……ホントに……しちゃった……授業
27, 中に……あそこ……いじっちゃった……はああんっ！）
3, 瞬間、プルっと太腿を震わせて、わずかに吐息を漏らした香
27, 帆。
3, だが、細い指先をクリトリスに触れさせただけで、香帆はま
27, た動きを止めてしまう。
3, やはり屋上の時とは違い、他者の目というもう一段高いハー
27, ドルがあり、香帆は、それをなかなか越える事が出来ないで
51, いる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……ホントにはじめて大丈夫？　他の人にバレ
27, ちゃったら……でも、やらないと大倉くんが……）
3, 右に、左に、そして俺の背中……その順番で、視線を何度も
27, 巡回させる香帆。
3, だが、次第に左右へは視線が行かなくなり、香帆はじっと俺
27, の背中を見つめはじめる。
3, そして、再び生唾をコクっと飲み込んだ後、香帆はクリトリス
27, に添えていた指をゆっくり動かしはじめる。
3, 香帆「！」
3, 香帆（あっ……あぁん……はじめ……ちゃった……私、オナ
27, ニーしてる……あっ、んっ、授業中に……オナニー、しちゃっ
51, てるよぉ……）
3, 白い太腿を小さく弾ませて、とうとう香帆は、本格的にオナ
27, ニーをはじめた。
3, すっと伸びた細い指先を肉芽にあてて、そっと上下に擦って
27, いく。
3, 昼間、屋上で俺に見せたオナニーのやり方と同じ動きだ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（んんっ、あっ……ああんっ、こんな……場所で……
27, んっ、こんな……ああんっ、こと……恥ずかしい……ああっ、
51, でもぉっ！）
3, ぴくっと眉を動かし、鼻先からわずかに切なげな吐息を漏ら
27, した香帆。
3, ありえない場所で強いられた自慰行為に、倒錯した快楽を
27, 覚えはじめているようだ。
3, そして、羞恥の快楽をアシストするように、肉芽を刺激する
27, 指先の動きが、次第に大きくなっていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、ダメぇ、あっ、んっ、本気に、なっちゃ……ダ
27, メぇっ……お、大倉くんに見せるだけで、いいのに……あ
51, あっ）
3, 香帆（と、とまらない……指が、とまらないよぉ……ああっ、
27, 本気になっちゃダメなのにっ、本気でオナニーなんかしちゃ
51, ダメよぉっ！）
3, 時折、はっとしたような顔を浮かべて、指の動きを緩める香
27, 帆。
3, しかし、肉芽をコリコリといじっているうちに、指のペースは
27, 自然と速まり、香帆の表情も蕩けていく。
3, 自らを律しようとしつつも、裡から湧き出す快感に抗えなく
27, なって来ている。
3, 香帆「……ん……ぅ……」
3, 香帆（ああんっ、ダメぇっ、こんな、ことしちゃ……ダメなの
27, にっ、ああっ、とまらないよぉ、だって、こんなに気持ちい
51, いっ！）
3, 香帆（気持ちいいっ、ああんっ、感じちゃうぅ……授業中にオ
27, ナニーしてぇ……ああっ、私、感じちゃってるぅっ！）
3, 香帆の鼻先から漏れていた切ない吐息が、次第に大きく
27, なってきている。
3, それにあわせて、指の動きも、激しくなってきた。
3, 昼間と同じように、肉芽をつぶすように刺激した後、顔を覗
27, かせた芯の部分を指腹でコリコリと自らなぶっていく。
3, 香帆「……ィ……ん……ぁぅ……」
3, 香帆（あううっ、もうダメぇ、気持ちよすぎるぅ……ああん、大
27, 倉くんに見られると感じるよぉっ、はあぁん、気持ちいい
51, のっ！）
3, 香帆（でもっ、でもっ、お昼のときより感じるぅ……ああっ、ど
27, うしてぇ？　授業中だから？　私ぃ、露出狂だからぁ？）
3, 鼻先に続いて、口からも熱い吐息が漏れはじめた。
3, 時折、左右の様子を伺っていたが、その頻度は激減してい
27, る。
3, 理性が快楽に埋没し、頂点を極めたいという牝の本能に支
27, 配されつつあるのだろう。
3, そんな俺の想像を証明するかのように、香帆はクライマック
27, スに向けて、さらに激しく指を動かしはじめた。
3, 香帆「……ぁ……ひぁ……ぃ……ぁふ……」
3, 香帆（ろ、露出狂……ちがっ、あはんっ、でもっ……露出…
27, …狂ぉ……んふんっ、もう、どうでも、いいっ、ああんっ、もう
51, イッちゃうぅ！）
3, 椅子までぐっしょり濡らすほど、香帆は激しくクリトリスを刺激
27, して、悦楽をむさぼっている。
3, もう、理性は完全に吹っ飛び、香帆は、その瞬間を得るため
27, だけに集中している。
3, プルプルと小刻みに太腿を震わせた後、香帆はくくっと身体
27, を強ばらせた。
3, そして、次の瞬間。
3, 香帆「……ィクっ……クっ……ィ……クぅぅ……」
3, 香帆（イクぅっ、イクうっ、見られてイクぅっ、大倉くんにオナ
27, ニーみせて、香帆イクうううううっ！）
3, ぐーっと、背筋を突っ張らせ、横の人間にも聞かれそうなくら
27, いのあえぎを漏らし、香帆は絶頂を迎えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 最後の授業が終わって、十数分。
3, 俺は、いつものように、例の教室へ移動した。
3, 弘之「……ふう……」
3, 空いている席に腰掛け、俺は香帆を待ちながら、今後につ
27, いて、思いを巡らせる。
3, 今日のこの放課後で、今週の学園での調教は締めになる。
3, 明日、明後日は休日……香帆にせよ、香純ちゃんにせよ、
27, 平日には出来ない、時間を掛けた、濃厚な調教ができる２日
51, 間。
3, この２日間を迎えるにあたって、そろそろやっておかねばな
27, らない事がある。
3, そう……香帆の、水揚げだ。
3, 処女のまま調教するのは、香純ちゃんの時も楽しかったし、
27, 今現在、香帆にするのも同様に楽しんでいる。
3, だが、やはり処女のままとなると、出来る調教の幅が限られ
27, るのだ。
3, 香純ちゃんには知らせていないが、香帆との契約により、調
27, 教期間は半減している。
3, そろそろ、本腰入れて調教しないと、堕としきる前に時間切
27, れ……なんて事態になる可能性もある。
3, 弘之「……でも、まあ、あの香帆だしなぁ……」
3, 香純ちゃんより、身体はスケベにできている香帆だ、一線を
27, 越えたら、堕ちるのも早いだろう。
3, たぶん、香純ちゃんより早くセックスに馴染み、ホンモノの絶
27, 頂を知ることになるはずだ。
3, そうなれば、香帆は加速度的に堕ちていくだろう。
3, 弘之「……ふふ、ははははは……」
3, 淫らに腰を振り、おねだりする香帆の姿を妄想するだけで、
27, サディスティックな興奮が湧き出し、自然と笑いが漏れた。
3, と、その時。
3, ガラガラガラ……と、引き戸の開く音が耳に届く。
3, 入ってきたのはもちろん、香帆だ。
3, 香帆「……」
3, ぽおっと頬を赤く染めた香帆は、引き戸を閉めた後、ゆっくり
27, とした足取りで、俺の前にやってくる。
3, そして、俺の正面に立つと、小さく頭を下げて、奴隷の挨拶
27, を口にする。
3, 香帆「……お待たせしました、御主人様……」
3, すっかり言い慣れた、奴隷の挨拶。
3, だけど、これを口にすると、イヤでも奴隷という立場を意識さ
27, せられるようで、香帆はきゅっと眉をたわめた。
3, 弘之「それじゃ……ちゃんと一日ノーパンで通したか、みせ
27, てもらおう。ほら、スカートをまくれ」
3, 香帆「は……はい……御主人様ぁ……」
3, 赤い顔を頷かせ、香帆はおずおずとスカートの裾を摘み、ヒ
27, ラヒラを持ち上げていく。
3, 香帆「……」
3, スカートがすーっと上がり、何も身につけていない、白磁の
27, 肌が露わになっていく。
3, 一本も余すことなく繊毛が処理された恥丘、そしてその真ん
27, 中にすっと深く入ったスリットが露呈した。
3, 弘之「……うん……何にも穿いてない、香帆のオマ○コが丸
27, 出しだ」
3, 香帆「ああ……恥ずかしい……」
3, 視姦された上に、卑猥な単語を聞かされて、香帆は羞恥に
27, 身体を揺らした。
3, 弘之「何が、恥ずかしいだ。授業中にオナニーして、ブルブ
27, ル震えながらイクような、変態マゾ女のくせに」
3, 香帆「あうう……でも、それは……め、命令だったから……
27, 仕方なく……」
3, ささやかな口答えをした香帆に、俺は言い訳の効かない言
27, 葉をぶつける。
3, 弘之「……俺、オナニーしてみせろって、命令はしたけど、イ
27, クまでやれとは言ってないぞ？」
3, 香帆「あ……それ……は……ああ……だって……だって…
27, …あぁ……」
3, 弘之「授業中だってのに、夢中になってオマ○コいじってよ、
27, 隣の奴にバレるんじゃないかって、俺の方がヒヤヒヤした
51, ぜ」
3, 香帆「……」
3, 俺のあおりに打ちのめされて、香帆は何も言い返せなくな
27, り、真っ赤な顔を俯かせた。
3, そんな香帆に、俺は現実を認めるよう諭しはじめる。
3, 弘之「……ま、早いとこ、認めちゃった方が楽になるぜ、自
27, 分は変態マゾの淫乱牝奴隷だって」
3, 香帆「……」
3, 弘之「だってよ……こんなふうに言葉でいじめられて、感じて
27, るんだろ？」
3, そう訊ねた後、俺は香帆の前でしゃがみ込み、素早く秘苑に
27, 指を添え、ぐっと粘膜を開いていく。
3, 香帆「あっ、やぁ……ああっ、はああん……」
3, 瞬間、恥辱の快楽によって湧き出した濃い愛液が、トローっ
27, と、こぼれ落ちてくる。
3, 弘之「……ほら、したたるほど、濡らしてる……ホンモノだ
27, よ、香帆はさ」
3, 香帆「いやぁあっ、こぼれてる……ああっ、恥ずかしい……う
27, ううっ……」
3, 淫汁がしたたる感覚が判ったのか、香帆は激烈な羞恥にあ
27, えいだ。
3, 香帆の恥辱にむせぶ姿を楽しんだ後、俺は再び開いたまま
27, の秘苑へ視線を戻す。
3, 弘之「……」
3, ばっちり露呈した……完璧なピンクの処女膜……
3, これで見納めになると思うと、一抹の寂しさを覚える。
3, 香帆「ああ……そんなに覗かないで……ください……ううぅ
27, ……」
3, 秘苑の奥を覗かれる恥ずかしさに打ち震える香帆。
3, それでも、直接的な抵抗はせず、そのままじっとして、湧きあ
27, がる羞恥を堪えている。
3, 弘之「……さ、て……と」
3, 何時までも見ていたい気もするが、それだと先に進まない。
3, 俺は、未練を感じながらも、秘苑から手を離し、恥辱に震え
27, る奴隷の前に立った。
3, 弘之「……それじゃ、いつものように、ストリップしてもらおう
27, か」
3, そう言いながら、俺は数歩下がって、机の上に腰掛けた。
3, 俺に命令された香帆は、恥辱の快楽に染まった顔を小さく
27, 頷かせて、決まったセリフを口にする。
3, 香帆「……どうぞ……香帆の……ストリップ……ご覧くださ
27, い……御主人様……」
3, 言い終わった後、香帆は伏し目がちにまぶたを瞬かせ、そっ
27, とスカーフに手を伸ばす。
3, そして、ためらいもなくするするとスカーフを引き抜き、襟元
27, のファスナーを掴んでつーっと引き下ろしていく。
3, 香帆「……」
3, 姉の香純ちゃんよりも深い谷間が露出し、それを作り出して
27, いる肉椀を覆った、下着も露わになっていく。
3, 制服の前が完全にはだけると、香帆はすっと背中に両手を
27, 回し、ブラジャーのホックをはずした。
3, 瞬間、キツく押し上げられていた乳房がプルンと震え、ブラ
27, ジャーがふわっと緩む。
3, 香帆「……ああ……」
3, ストリップをはじめる前、秘苑の奥まで覗かれていたのに、
27, 香帆は乳房を晒す行為に、羞恥の吐息を漏らした。
3, 恥獄の底なし沼に堕とされても、なお変わらず恥じらう香帆
27, の姿に、俺は何とも言えない興奮を覚える。
3, このまま押し倒したい衝動に駆られるが、どうにか自制して
27, 思いとどまった。
3, 今日はそれなりに考えたプランがあるので、それを台無しに
27, する真似はしたくない。
3, そんなことを考えているうちに、香帆は肩ひもを器用に引き
27, 抜き、ブラジャーを脱いで横の机にそっと置いた。
3, はだけた制服に生乳という、いつものスタイルになり、香帆
27, はじっと俺を見つめる。
3, いつもなら、ここで、フェラチオになる訳だが、今日は違う。
3, 弘之「……今日は、全部脱ぐんだ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「聞こえなかったのか？　今日は制服もスカートも全部
27, 脱いで見せろ」
3, そう言い直すと、香帆は俺の要求を理解して、静かに頷いて
27, みせた。
3, 香帆「……」
3, すでに乳房を晒している状態なので、上着を脱ぐのにほとん
27, どためらいはない。
3, すっと右の袖から腕を引き抜き、左も同様にして、上着を脱
27, いだ。
3, 香帆「……」
3, 脱いだ上着を横の机の上に置いて、正面を向いた香帆。
3, 向きを変えたときにプルンと弾んだ乳房が、こちらの劣情を
27, 誘う。
3, あの感触のいい双乳を、何時間でもひたすら揉み続けたくな
27, る。
3, が、今日の目的はおっぱい調教ではないので、ぐっとこらえ
27, て自重した。
3, 弘之「さ……最後の一枚だ。ホックをはずして、ぱさっと落と
27, す感じで頼むわ」
3, スカートだけになった香帆に、俺は脱ぎ方の注文を入れた。
3, 香帆「……は……はい……わかりました……」
3, 俺の注文を受け入れ、こくっと頷いた香帆。
3, そのまま香帆はスカートの脇に手を伸ばし、くいっとひねって
27, ホックを外した。
3, そこで、一度動きを止めた後、香帆はちらっと俺の目を見
27, た。
3, 香帆「……」
3, 香帆としてはそういうつもりはないのだろうけど……何だか、
27, 誘われている感じがした。
3, そして、香帆はつーっとファスナーを下ろしていき、腰の一番
27, ボリュームのある場所を通過した瞬間。
3, 香帆「ああっ……」
3, 香帆の小さな悲鳴と共に、スカートはぱさっと床に落ちた。
3, 弘之「うーん……いい身体してんなぁ……」
3, 一糸まとわぬ姿を晒した香帆を目の当たりにし、俺は心の
27, 奥から漏れた、偽らざる感想を呟いた。
3, 服を着ている時は、スレンダーなイメージが強い香帆だけ
27, ど、実際は、これだけメリハリのある素晴らしい肉体を持って
51, いる。
3, そして、この身体はすべて、俺のモノ……いや、『俺だけ』の
27, モノなのだ。
3, サディズムの一種に、他の男に抱かせるというものがあるけ
27, ど……俺にその趣味はない。
3, プレイの一環で、他人を利用するというのはわかるし、露出
27, プレイくらいなら、俺も許容できる。
3, だが……なぜ、俺のモノを他人に施さねばならぬのだ？
3, 俺のモノは俺のモノ、おまえのモノも俺のモノ……剛田万歳
27, だ！
3, 香帆「……」
3, と、心の中でひとり語りしている俺を、香帆はいつの間にか
27, 怪訝な表情で見つめていた。
3, 弘之「……んん゛っ！」
3, わざとらしい咳払いをした後、俺は本筋に戻る。
3, 弘之「さて……それじゃ……」
3, そう呟きながら、俺は香帆が脱いだ、下着と制服を回収す
27, る。
3, そして、そのままたたみもせず、俺は乱雑に香帆の衣服を
27, 大きなビニール袋にしまい込んだ。
3, 香帆「あ……あの……？」
3, 衣服を奪われ、香帆が不安げに小さな声で訊ねた。
3, そんな香帆に、俺は別のビニール袋を渡す。
3, 香帆「……これ……は？」
3, 小首をかしげて中身を訊ねる香帆に、俺はまっとうな回答を
27, せず、次の指示を飛ばす。
3, 弘之「今から、５分くらいこの教室離れるから、その袋の中に
27, 入っている服を着るんだ」
3, 香帆「……服……なの？　コレ……？」
3, 弘之「ああそうだ。俺が出てった後に着替えるんだ、いい
27, か？」
3, 香帆「は、はい……わかり、ました……」
3, まだよく事態を把握してないという感じの香帆だが、とりあえ
27, ず頷いて見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ……ちょっと外に出る。それと……俺が
27, 戻ってきたら、ちゃんと服にあったご挨拶をするんだぞ？」
3, 香帆「え？　それは……ど、どういう……」
3, 弘之「それは、服を見て、おまえが考えろっ！　いいなっ！」
3, 最後に強い口調でそう言った後、俺は、一旦廊下に出た。
3, 弘之「……ふう……」
3, 廊下に出た後、俺は壁にもたれかけながら、時間の経過を
27, 待つ。
3, こういう時ってのは、ヤケに時間が遅く感じられるよな。
3, なんていうか……そう、カップラーメンが出来上がるのを待
27, つ感じ。
3, １秒、１秒が、やたらと長くて、結局、２分過ぎたあたりで食っ
27, ちゃうんだよな。
3, しかし、ラーメンはともかく、香帆を早食いするのは良くな
27, い。
3, せっかくの貫通式なんだから、時間を掛けて、ゆっくりと味わ
27, いたいじゃないか。
3, そう、衣装という、最高のスパイスをかけて……
3, 弘之「……と、そろそろ、いいかな？」
3, 時計を確認すると、廊下に出てから、まもなく５分になろうと
27, していた。
3, そして、きっちり５分が経過した瞬間、俺はガラガラと引き戸
27, を開けて、教室の中に入る。
3, と、そこには……
3, 香帆「……」
3, 俺が与えたメイド服をきっちりと着込んだ香帆が、恥ずかし
27, そうに立っていた。
3, 弘之「おぉー……」
3, 感嘆の声を漏らしつつ、俺は引き戸を閉めて、香帆に近づい
27, ていく。
3, すると、香帆は少し考えるような素振りを見せた後、深々と
27, お辞儀した。
3, 香帆「お、おかえりなさいませ……御主人様……」
3, さっき、俺が言いつけていた、メイド服にあったご挨拶をきっ
27, ちり口にした香帆。
3, メイドといえばこのご挨拶……というのを、香帆はしっかり理
27, 解していたようだ。
3, 弘之「ははっ、いいな。香帆はファミレスの制服も似合うけ
27, ど、メイド服もかなりいい……うん、可愛いぞ」
3, 裏のない、素直な褒め言葉を口にすると、香帆はぽおっと頬
27, 染めてはにかむ。
3, 香帆「……なんだか……恥ずかしい……」
3, 弘之「でも、実は自分でも結構イケてると思ってるだろ？」
3, 香帆「あ……ぅ……」
3, 図星をつかれて、香帆は恥ずかしそうに俺から視線を逸らし
27, た。
3, 弘之「ははは。でも、ホントによく似合ってる。これは……い
27, いものだ」
3, だが、誰にも届けたりはしないぞ、これは俺のモンだからな。
3, ひとり訳もなく、香帆の所有権を主張した後、俺はその肩を
27, 抱き、ぐっと引き寄せる。
3, 香帆「あぁん……」
3, 弘之「それじゃ……注文いいかな？」
3, メイド喫茶のつもりでそう訊ねると、香帆も設定を理解したの
27, か、小さく頷く。
3, 香帆「は、はい……ご注文、お伺いします……御主人様」
3, 弘之「そうだなぁ……うーん、どうしようかなぁ……」
3, わざとらしく迷うように呟くと、香帆は不安げに眉をたわめ
27, る。
3, たぶん、ファミレスで淫猥な注文をされた時の事を、思い出
27, したのだろう。
3, だが、今回は……香帆の想像を超える、究極の注文だ。
3, 弘之「……うん、決めた。じゃあ……メイドさんひとつ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「だから、メイドさんそのものをひとつもらいたいって、注
27, 文してんだよ」
3, 香帆「……」
3, ようやく俺の言っている意味が理解出来たようで、香帆は
27, さっと顔を青くさせた。
3, 程なく、抱いている肩がカクカクと小刻みに震えだした。
3, 弘之「……どうなんだ？　俺の注文の品……あるんだろ？」
3, 香帆「……あぅ……う……」
3, 次第に、肩だけではなく、肢体のすべてを大きく震わせてい
27, く香帆。
3, ついにやってきた破滅の日に、香帆は歯の根をカチカチ鳴ら
27, してしまうほどの恐怖を味わっている。
3, だが、どうやっても、香帆にそれを回避する手だてはない。
3, 弘之「……おまえの処女……今ここでもらうぞ……いい
27, な？」
3, 香帆「あうう……」
3, 弘之「……いい、な？」
3, 念を押すように短い言葉で再度訊ねると、香帆はとうとう逆
27, らえなくなる。
3, 香帆「……は……ぃ……」
3, この世の終わりに恐怖するような、か細い声を漏らし、香帆
27, は真っ青になった顔を小さく頷かせた。
3, とうとう、処女を捧げる決心を香帆にさせて、俺は思わず飛
27, び上がりそうになる。
3, が、はしゃいでしまってはいろいろと台無しになるので、俺は
27, ぐっと堪えて、クールな御主人様を気取る。
3, 弘之「そうか……でも、本来なら、奴隷のおまえからお願い
27, するのが筋だよな」
3, 香帆「……？」
3, 弘之「だから、普通は奴隷がお願いして、御主人様に処女を
27, 捧げるもんだろ？　違うか？」
3, 正直言うと、そうでもないと自分でも思うが、今の香帆に選
27, 択肢はひとつしかない。
3, 香帆「ぁ……ぅぅ……ち……違い……ません……」
3, 弘之「そうだよなぁ？　だったら、ほら。奴隷のおまえが、俺
27, にお願いするんだ」
3, そう言って、俺は香帆を解放し、その正面に立った。
3, 香帆「……」
3, 前に立った俺を、怯えるような瞳で見つめる香帆。
3, そして、正視出来なくなったのか、香帆はすっと視線を逸ら
27, し、俯いてしまった。
3, だが、俺はあえて何も言わず、香帆がセリフを自主的に紡ぐ
27, その時を待つ。
3, 香帆「……」
3, 静寂に包まれた教室で、香帆はメイド服をまとったまま、震
27, えている。
3, 自分で破瓜のお願いをしなければならない恥辱……屈辱…
27, …そして、恐怖……
3, いろんな負の感情がないまぜになって、香帆は思考が停止
27, したかのように動かない。
3, ただ、このまま動かないでいると、誰を巻き込むことになる
27, のかは、香帆も理解しているはず。
3, 香帆「……ぅぅ……」
3, 久しぶりに、香帆の口から声が漏れた。
3, そして、俯いていた香帆の頭が、ゆっくり……本当にゆっくり
27, ともたげてくる。
3, 香帆「……」
3, 顔をあげた香帆は、濡れた瞳で、俺を見つめた。
3, その瞳には、悲壮感漂う決意の色が浮かんでいる。
3, そして、香帆は震える唇をそっと開き……運命の言葉を紡ぎ
27, はじめる。
3, 香帆「……ご……御主人様に……香帆の……しょ、処女を
27, ……お捧げします、どうか……お願い、します……」
3, 自分で考えた、奴隷のお願いをどうにか言い切った香帆。
3, その身体はプルプルと震え、瞳からは大粒のしずくが、ポロ
27, ポロとこぼれる。
3, そんな香帆の涙を拭ってやって、俺は耳元でささやく。
3, 弘之「よく、言えたな。ご褒美に、初めてのセックスは、香帆
27, の自由にやらせてやる」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「香帆が俺の上に乗って、自分で初めてを捧げるんだ」
3, 香帆「……」
3, どこがご褒美なのかといいたげな表情を浮かべる香帆。
3, しかし、自分で調節が利く騎乗位は、やり方によって、破瓜
27, の痛みを軽減できる可能性はある。
3, そう言う意味では、十分ご褒美だと思うが……ま、あえて説
27, 明はしない。
3, 弘之「さて、と……それじゃ、早速はじめるか」
3, 俺は区切りをつけるようにそう言って、ベルトをがちゃがちゃ
27, と外す。
3, そして、ズボンと下着を一気に下ろし、ギンギンにいきり立つ
27, 剛直を解放した。
3, 香帆「あぁっ……」
3, ペニスが目に入った瞬間、香帆はびくっと身体を震わせた。
3, 今まで何度も対峙したペニスに、香帆は恐怖を覚えている。
3, まあ、これまでと違う場所で、この大きな肉塊を受けとめなけ
27, ればならないのだから、無理もない。
3, それも、これまで守り抜いてきた純潔を捨てて……
3, 弘之「さあ……ほら、俺の方はもう準備バッチリだぞ」
3, たぎる興奮を抑えて、俺は極めて冷静な振りをしながら、教
27, 室の床に寝そべった。
3, そして、震える香帆を手招きする。
3, 弘之「ほら、こっちに来て、俺の上にまたがるんだ」
3, 香帆「……ああ……」
3, 俺に誘われたものの、香帆はガクガクと全身を震わせたま
27, ま、立ちすくんでいる。
3, 処女である香帆の最後の姿を瞼の裏に焼き付けながら、俺
27, は再び手招きして、恫喝するのではなく、静かに命令する。
3, 弘之「こっちに……来るんだ……香帆……」
3, 香帆「……んくっ……」
3, 震えたまま、香帆は生唾をゴクリと飲み込んだ。
3, そして、もう一度、ゴクっと喉を鳴らした後、香帆はゆっくり俺
27, に近づきはじめる。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……そのまま俺をまたいで……」
3, いざなうようにそう言うと、香帆は俺の指示に従って、そっと
27, 俺の上をまたいで見せた。
3, だが、ここで再び恐怖がこみ上げてきたのか、香帆は悲憤を
27, 漏らす。
3, 香帆「ああぁ……こん、な……ことぉ……」
3, 弘之「ま、いいぞ、少し待ってやる。覚悟が出来たら、その位
27, 置でしゃがめ」
3, 俺は、ペニスをゆっくりとしごきながらそう言って、破瓜の恐
27, 怖に怯える香帆を見上げた。
3, 思えば、俺はこいつを助けてやりたくて、いろいろ骨を折った
27, んだよな……
3, だけど、運命の歯車は狂って、とうとう、こんな場面を迎えて
27, いる。
3, もし……あの時、香純ちゃんが俺の金を借りてくれれば……
27, もっと、別の形で香帆と……
3, 弘之「……」
3, いや……余計なことを考えるのはよそう。
3, どれだけ、思いを巡らせたところで、この現実は変わらない。
3, そう……俺は……御主人様として……奴隷である香帆のす
27, べてを、手に入れようとしている……それがすべてだ。
3, 弘之「さ、決心はついたか？」
3, 己の決心が済んだので、俺は香帆にそう訊ねた。
3, 香帆「……あうぅぅ……」
3, 俺の問いに、悲憤で答える香帆。
3, まだ、自分を捨てる覚悟ができていないようだ。
3, だが、さすがに、これ以上待つ気は……ない。
3, 弘之「……出来ないなら、いいぞ……こんな奴は俺の奴隷
27, じゃない」
3, 突き放すようにそう言うと、震えていた香帆が動揺する。
3, 香帆「あっ、ああっ、そ、そんなっ！」
3, 弘之「そんなもこんなも、出来ないんならしょうがないだろ。
27, 契約は解除だ、今日限り、俺とおまえは御主人様でも奴隷で
51, もない、赤の他人だ」
3, 香帆「でも、でも……それだと、お姉ちゃんが……」
3, 香帆は、このままだと香純ちゃんにつらい罰が与えられると
27, 思っているのだろう。
3, だが、今回はその切り札を逆手に取る作戦に出る。
3, 弘之「大丈夫だ、この事で、香純ちゃんに罰は与えないし、
27, おまえから違約金を取るつもりもない」
3, 香帆「……え？」
3, 意外な俺の言葉に、香帆はキョトンとしている。
3, 弘之「だから、奴隷の試用期間が終わって、おまえは不採用
27, になったの！　クビだ、クビっ！」
3, 俺は、寝そべったまま、のど元に手をやって、クビのジェス
27, チャーをしてみせた。
3, ようやく事態が飲み込めてきたのか、香帆は再び眉をたわ
27, めた。
3, 香帆「あ、ああ……でも、それだと……借金は……」
3, 弘之「当然、また香純ちゃんが一人で返していくことになる。
27, おまえと違って、実に奴隷向きな性格してるからな」
3, 弘之「先週末、俺に処女を捧げてからは、わがまま言わずに
27, 調教も喜んで受けるし、ホント、香純ちゃんはいい奴隷だよ」
3, 姉が順調に堕ちていることを教えてやると、香帆はせっぱ詰
27, まった表情を浮かべて、哀願をはじめる。
3, 香帆「ああああ、も、申し訳ございませんっ、御主人様っ！
27, もうワガママ言いませんから、もう逆らいませんから、だか
51, ら、だから……」
3, すべてがシナリオ通りに進んでいると感じながら、俺は、そ
27, れをおくびにも出さず、冷たい口調で香帆を突き放す。
3, 弘之「もういい、おまえは奴隷に向いてないんだよ。ほら、ク
27, ビになったんだから、とっとと家に帰んな」
3, 香帆「ああっ、御主人様っ、香帆を許してくださいっ、きっと心
27, を入れ替えますから……だから、クビなんて許してくださ
51, いっ、お願いしますぅっ！」
3, 謝罪して、奴隷契約の継続を必死に求める香帆。
3, そんな香帆に、俺はトドメの一言を放つ。
3, 弘之「だったら、行動で示してみろ……ほら……」
3, そう言って、俺は、いきり立つペニスを強調するように、エビ
27, ぞりっぽく、くいっと腰を浮かせてみせた。
3, 香帆「あ……あああ……」
3, ここで、自ら結合を果たさない限り、再契約はありえないと
27, 判ったのか、香帆は絶望的な声を漏らした。
3, だが、追いつめられた、香帆の決断は意外と早い。
3, 香帆「……わ、判りました……香帆の……しょ、処女……捧
27, げます……だから……奴隷でいさせてください……」
3, その言葉は、香純ちゃんをかばうためなのか……それとも
27, ……
3, しかし、香帆は俺にその判断をさせる間も与えず、腰をおろ
27, しはじめた。
3, 香帆「あ……ああああ……こ、怖いぃ……」
3, 恐怖に震えながらも、香帆は、おろしていく腰の動きは止め
27, ない。
3, ぐーっと、俺の股間にしゃがみ込み……そして……
3, 香帆「ひあああんっ！」
3, ペニスの先が肌に当たった瞬間、香帆はあられもない叫び
27, を上げ、慌てて腰を浮かせた。
3, しかし、今のは読んで字のごとく、的はずれってやつだ。
3, ペニスの先に伝わった感触から考えて、太腿か尻肉に触れ
27, たはず……
3, 弘之「慌てなくていい、ちゃんと確実に位置を合わせろ」
3, 香帆「は……はい……判り、ましたぁ……」
3, 返事をした後、香帆は再び腰を下ろしはじめる。
3, だが、今度は俺の助言に従い、ゆっくり慎重に、位置を合わ
27, せていく。
3, 香帆「あ……ああ……ん……ひあっ！」
3, 香帆がピクンと身体を震わせた瞬間、ペニスの先にぬめっ
27, た感触が伝わった。
3, 俺は、少し頭を浮かせて、接触部を視界に入れる。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……位置は合ってる、そのまま体重
27, を乗せて腰を落としていくんだ」
3, 処女地の入り口を、ペニスの先端が確実に捉えているのを
27, 視覚的に確認し、俺は香帆にそう言った。
3, 香帆「ああ……は……い……」
3, 弘之「いきなりだと、痛いかもしれないからな、ゆっくりだぞ、
27, ゆっくり」
3, 御主人様にあるまじき、妙なアドバイスを繰り返す俺。
3, 普通なら、泣こうがわめこうが、ずんずんと貫き、処女を奪い
27, 取るモノだが……まあ、こういうのも悪くない。
3, それに、ヘタに腰を下ろされて激痛を感じ『やっぱりやめま
27, すぅ……』なんて事になったら、また最初からやり直しになっ
51, てしまうし……
3, そんな事を考えていると、香帆は真剣な顔でこくっと頷き、一
27, 度大きく深呼吸をする。
3, 香帆「すうううううううぅぅ……はあああああああああぁぁ…
27, …」
3, 気持ちが落ち着いたのか、わずかに香帆の震えがおさまっ
27, た。
3, そして、香帆は覚悟の表情を再び浮かべて、ゆっくりと腰を
27, 下ろしはじめる。
3, 香帆「ん……んあ……んっ……ふ……あっ、あああああ…
27, …」
3, 香帆の悲憤にあわせて、ペニスの先端が、ぬぷっと秘苑に
27, ハマった。
3, まだ、入り口だけなので、香帆の顔に苦痛めいた表情は浮
27, かんでいない。
3, あるのは、恥辱と絶望と……ホンモノの奴隷に堕ちるという
27, 覚悟……
3, 香帆「ん……んん……うっ……くぁ……」
3, ファーストインパクトが終わり、香帆は再び腰を沈めはじめ
27, た。
3, じわ、じわ……と、ペニスが香帆の中に埋まっていくのを、感
27, 触と視覚の両方で確認する。
3, 俺が香帆の処女を奪っているのではなく、香帆が俺に処女
27, を捧げているという感覚が強くなり、何とも言えない興奮を覚
51, えた。
3, 香帆「……あ、ああ……くっ、んんっ、あうっ、ひあっ！」
3, 処女肉に亀頭が完全に埋まった瞬間、香帆は苦悶の表情を
27, 浮かべ、辛そうな声を上げた。
3, ここで、腰が引けてしまっては困るので、俺は切り札で脅しを
27, 掛ける。
3, 弘之「ほら……香純ちゃんと一緒に借金を返すんだろ？　も
27, う少しだ、ためらうな」
3, 香帆「ああっ……お……姉ちゃん……んっ、あうっ……」
3, 効果てき面、香帆は止まりかけた腰を再び沈めはじめた。
3, 昼間のいたぶりによって、十分潤んでいる秘苑は、初めての
27, 男をしっかりと受け止めていく。
3, 香帆「んっ……ひっ……あうううっ……くあああんっ」
3, ぬるっ……ぬるっ……と、ゆっくりではあるが、確実に香帆
27, はペニスを咥え込んでいく。
3, と、その時、くくっとペニスの先に妙な抵抗感が走った。
3, 香帆「んああああああっ……あっ、あううううううううううっ！」
3, 香帆の叫びが一際大きくなり、俺は確信する。
3, 今、まさに……処女膜が破れようとしているのだ。
3, 瞬間、俺の何かがプツンと切れて、香帆の太腿をがっちり抱
27, えた。
3, 香帆「ひああっ、イヤあっ、イヤああああっ！」
3, 弘之「うるせえっ、イクぞっ！　おらああっ！」
3, 香帆の悲鳴に興奮しながら、俺はぐいっと奴隷の身体を引き
27, 込んだ。
3, 瞬間、ペニスの先にあった、抵抗感がパツンとなくなり、ず
27, るっと奥までハマりこむ。
3, 弘之「はははっ、入った、入ったぞ……これで香帆も俺の女
27, だ、俺の奴隷だっ！」
3, 香帆「うああああああああっ、い……痛いいいいっ、ひいあ
27, あああああっ！」
3, 激烈な興奮に打ち震える俺……そして、苦痛と絶望に打ち
27, 震える香帆。
3, 対照的な震えがシンクロした直後、結合部からつーっと鮮血
27, が流れてきた。
3, 弘之「血が出てきたぞっ！　もうおまえは処女じゃないんだ、
27, 俺に初めてを捧げたセックス牝奴隷になるんだっ！」
3, 香帆「んああああっ、そんなっ、あああっ、ひあああっ、痛
27, いっ、痛いいいいいっ！」
3, 弘之「大丈夫だ、おまえは香純ちゃんよりずっとスケベだか
27, ら、すぐに痛みなんかなくなる」
3, 適当な事を言って、俺は香帆の太腿を引き込み、ぐっと連結
27, を深めていく。
3, 十分濡れているだけあって、防衛ラインを突破した後は、か
27, なりスムースだ。
3, ぐいぐいと香帆の膣肉を蹂躙し、奥底へペニスを突き入れて
27, いく。
3, 香帆「あうううっ、んっ……くっ、ああっ、んっ、ひああっ！」
3, ずぶっ、ずぶっと連結を深めるたび、香帆が辛そうな声を漏
27, らして、身体を震わせる。
3, しかし、激しく抵抗をするような素振りを香帆はみせない。
3, もう守るべきものはなく、すべてを俺に奪われてしまったとい
27, う諦念が、香帆から抵抗心を奪い取っているのかもしれな
51, い。
3, 弘之「もうすぐ……もうすぐ全部入るぞ……おらっ！」
3, 最後にずんと一突きするように、香帆の太腿を引き寄せた。
3, 瞬間、コツ……と、子宮口にペニスの切っ先が届いた感触
27, が走る。
3, 香帆「あうんっ、んっ、あああああんっ！」
3, 完全に俺とひとつになった香帆も、子宮口をノックされた感
27, 触を覚えたのか、辛そうな声を上げながら、ビクンと太腿を
51, 震わせた。
3, 弘之「ふふふ……入った……完全に入った……ほら、香帆、
27, わかるか？」
3, 弘之「お姉ちゃんのオマ○コにも入ったチ○ポが、今は、妹
27, の……おまえのオマ○コの中に入ってるんだぞ？」
3, 香帆「ああああ……いやっ……あああっ、いやあああ
27, あっ！」
3, 姉妹共々蹂躙されたという絶望感を覚えたのか、香帆は俺
27, の上で激しく顔を横に振り立てた。
3, 弘之「これで、ようやく香帆も、香純ちゃんと一緒のホンモノ
27, の奴隷になれたな」
3, 香帆「ああああっ、お姉ちゃん……ああっ、そんな……ああ、
27, いやああっ！」
3, 弘之「おい、さっきから、イヤだナンだって……奴隷をクビに
27, なりたくないって泣きついてきたのは、おまえの方だぞ？　そ
51, んなにイヤならやめようか？」
3, 俺に脅されると、香帆は苦痛に顔をゆがませながらも、媚び
27, る視線をこちらに向ける。
3, 香帆「あううう……や、やめ、ないで……んあっ、奴隷で……
27, んんっ、いさせて……御主人様ぁ……んああっ！」
3, 弘之「だったら、もう、いやだとか、やめてとか、言うんじゃな
27, いぞ？　御主人様にオマ○コしてもらって幸せだと思うんだ」
3, 香帆「ああ……は、はい……香帆は……んっ、御主人様
27, にぃ……あううっ、オ、オマ○コ……してもらって……し、幸
51, せですっ、んああっ！」
3, けなげに、俺が教えた奴隷のセリフを口にして、香帆はぞ
27, くっとするような濡れた瞳をこちらに向けた。
3, ここ数日間で俺に植え付けられたマゾ奴隷の悦楽が、香帆
27, の中を駆けめぐりはじめたように見える。
3, 弘之「そうだ、そうやって素直にしていれば、ご褒美だっても
27, らえる……」
3, そう言った後、俺は、香帆の太腿を掴んでいた手の力をふっ
27, と緩めた。
3, 弘之「この後はおまえのペースでやっていい、これがご褒美
27, だ」
3, 香帆「あああ……そ、それは……どう……いう……んっ、
27, あっ」
3, 弘之「今、オマ○コ痛いんだろ？　でも、自分で動けるなら、
27, 少しでも痛くないやり方で、腰を動かせるだろ？」
3, 香帆「あ……は……はい……わかり、ました……」
3, ようやく合点がいったのか、香帆は苦痛にゆがんだ顔を小さ
27, く頷かせた。
3, 弘之「じゃあ、ほら、早速はじめてもらおうか？」
3, 俺の問いかけに、再び頷いた後、香帆はそっと腰を動かし
27, はじめる。
3, 香帆「んっ……あっ、うぅ……あっ、くっ……」
3, 苦痛の吐息を漏らしつつ、香帆は慎重に腰をくねらせる。
3, にちっ、にちっと、結合部のきしむ音が、耳に届きはじめる。
3, 弘之「……いいぞ……その調子だ……ゆっくりやっていいか
27, らな」
3, 香帆「は……い……んっ、ああっ、んっ、くっ……ああっ！」
3, 苦しげに眉をたわませながら、香帆はくいっ、くいっと腰を回
27, す。
3, その動作は実に慎重だが、はじめて男をくわえ込む粘膜が
27, ぴっちりペニスに吸着しているので、わずかな動きでも、十
51, 分な快感が得られる。
3, なにせ、あの香帆が俺の上にまたがり、処女を散らしたばか
27, りの美肉を使って奉仕しているのだ……興奮を覚えないは
51, ずがない。
3, 弘之「ああ……いいぞ……香帆のオマ○コは最高だな……
27, 香純ちゃんに負けてないぞ」
3, 香帆「あぁん……んっ、あううんっ、恥ず、かしい……んっ、
27, あうっ、んふん……」
3, 俺に褒められると、苦痛にゆがむ香帆の表情がわずかに変
27, 化した。
3, 恥ずかしいけど……どこかうれしくもある……そんな表情
27, だ。
3, 弘之「どうだ？　おまえも少しは感じてきたんじゃないか？」
3, 香帆「んあっ……んっ、んんっ、はい……感じて、んくっ、来
27, ましたぁ……あうっ！」
3, 香帆は辛そうな顔を頷かせ、俺の言葉に同調してみせた。
3, だが、どう見ても、感じているようには見えないし、いまだに
27, その表情には苦悶が浮かんでいる。
3, 処女まで捧げておいて、今更奴隷をクビになるわけにはい
27, かないと思い、必死に媚びているのだろう。
3, 弘之「そうか……感じてるんだったら、もっと大胆に動いても
27, いいからな」
3, どれほど覚悟しているのか、試すようにそう言うと、香帆は
27, 小さく頷いた後、腰の動きをじわじわと速めていく。
3, 香帆「は、い……んっ、ああううっ、こ、これで……い、いいで
27, すか……んっ、くああっ！」
3, 結合部分から、ぬちゃっ、ぬちゃっと弾ける淫らな音が大きく
27, なり、香帆の顔が苦痛にゆがむ。
3, それでも、香帆は俺に奉仕する感じで、腰を必死に動かし続
27, ける。
3, 弘之「いいぞ……香帆っ、そうだ……凄くよくなってきたぞ」
3, 香帆「ああっ、んっ、あっ、あっ、はああんっ、んっ、ああっ、
27, 御主人様っ、ああっ、御主人様っ！」
3, 隷従感のある瞳で俺を見つめ、香帆はまた腰を振るスピー
27, ドを上げた。
3, いつの間にか、香帆の顔が苦痛にゆがむ頻度も減ってきて
27, いる。
3, 弘之「もう、あんまり痛くないんだろ？　ホントに感じてきてる
27, んだろ？」
3, 香帆「ああんっ、んっ、ああっ、なんか……ああっ、変わって
27, ……あっ、はあんっ、んああんっ」
3, 表情に続いて、香帆が漏らすあえぎ声も変わってきた。
3, 苦痛の声に混じって、切なく甘い吐息も、そのかわいい鼻先
27, から漏れ出している。
3, このまま絶頂までイクことはないだろうが、香純ちゃんに比
27, べてずいぶん早くセックスに馴染んできている。
3, 弘之「いいぞっ、いいぞっ！　香帆のオマ○コがピクピクして
27, きたっ、くっ、いいぞっ」
3, 香帆「あうっ、んんっ、あっ、はあんっ、御主人様っ、御主人
27, 様っ……ああっ、んっ、ああんっ、御主人様ぁっ！」
3, 俺を求めるかのように、香帆は御主人様という言葉を繰り返
27, して、腰を振る。
3, 刹那、きゅーっと、ペニスの根元から激烈な射精感がこみ上
27, げてきた。
3, 初めてのセックスを完結させるには惜しいが、突き抜けてい
27, くような快感を抑えることができない。
3, 弘之「香帆……香帆っ、もうすぐだ……もう……ちょっと
27, だっ！」
3, 香帆「あっ、あああっ、あああっ！？」
3, 俺の気配を感じ、それまで、奴隷になりきっていた香帆の顔
27, が恐怖にゆがんだ。
3, 何の避妊対策もしていない状態で、中出しをされる恐ろしさ
27, に震えはじめる。
3, 香帆「ああああっ、怖いっ、怖いよ……ああっ、怖いいっ！」
3, 弘之「ここで逃げたら奴隷はクビだからなっ！　最後まできっ
27, ちり腰を振るんだっ！」
3, 香帆「あうううっ、だって……だって……このままだと……あ
27, ああっ、赤ちゃん出来ちゃうよっ、ああっ、怖いいいい
51, いっ！」
3, 奴隷をクビになることよりも、やはり妊娠の恐怖が勝ったよう
27, で、香帆は腰を引こうとした。
3, が、俺は当然許さず、がっちりと太腿を抱えて、ズンズンと突
27, き上げる。
3, 弘之「逃げるなっ、おらっ、おらっ、全部出してやるからな、香
27, 帆の中に全部精液注いでやるっ、もうすぐだ、もうすぐだ
51, ぞっ！」
3, 逃げようとする香帆の太腿をがっちり引き込み、亀頭を子宮
27, 口にブチあてる。
3, それだけでは飽きたらず、ぐりぐりと子宮口を開くように、ペ
27, ニスの先を擦りつける。
3, 香帆「あうううっ、ダメっ、ダメえっ、中はダメええっ、お願
27, いっ、お願いっ、お願いいいいっ」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ、香帆っ……イクぞおおっ！」
3, 最後に子宮口をこじ開けるつもりで、ぐいっと強くペニスを突
27, き上げた。
3, 次の瞬間、ペニスの先から、熱くて白い粘液がどばっと吹き
27, あげはじめる。
3, 香帆「ひああああああっ、でっ、出てるううううっ、あああ
27, んっ、中に出てるううううっ！」
3, 弘之「おおおおおっ、香帆っ、香帆っ……俺のモノだ……俺
27, の奴隷だっ！」
3, がっちりと香帆を抱きかかえながら、俺は奴隷の刻印を打つ
27, かのように、ドクンドクンとザーメンを子宮に流し込んでいく。
3, 香帆「ああうううっ、妊娠……しちゃうぅ……赤ちゃん……で
27, きちゃう……ああっ、私もう……どうしたらいいのぉ？」
3, 弘之「出来たら産めばいいさ。俺だって鬼じゃない、親子
27, 共々面倒みてやるからっ！」
3, いまだに、脈を打ちながら、射精を続けるペニスをぐりぐりと
27, 動かし、俺はドバドバと香帆の膣肉に放出し続ける。
3, 香帆「ううう……赤ちゃん出来ちゃうっ……私ぃ……お母さん
27, になっちゃうぅ……ああっ、んっ……あはぁ……」
3, 香帆は錯乱気味にそう叫んで、すーっと前に倒れ込んでく
27, る。
3, そんな香帆を、抱きとめながら、俺は、ドクンとペニスを脈打
27, たせ、最後の一滴までも子宮に流し込んだ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 後戻り出来なくなるような、破滅的なプレイをするたび、香純
27, ちゃんは従順になっていく。
3, そして、そのプレイに伴う破滅感を、香純ちゃんはすっかり
27, 性的快楽として、受け止めるようになってしまった。
3, ただ、まだそれを自覚しきっているかというと……もう一歩踏
27, み込みが足りないような気がする。
3, なので、今日は、第三者を交えた形で、それを自覚させてや
27, ろうと思っている。
3, 弘之「さて……それじゃ、これを着るんだ」
3, 俺はクローゼットの中から、派手な衣装を取りだして、香純
27, ちゃんに渡した。
3, 香純「……これを……着れば、いいんですか？」
3, 弘之「そうだ、きっと似合うぞ」
3, 俺にそう言われて、香純ちゃんはぽおっと頬を染めた。
3, そして、逆らうこともなく、香純ちゃんはいそいそと服に袖を
27, 通していく。
3, ただ、普段はまず着ることのない服なので、ボタンの留め方
27, などに手間取っている。
3, それでも、どうにか着終わって、香純ちゃんは俺の前にすっ
27, と立った。
3, 弘之「……おー、似合う似合う、かわいいじゃないか」
3, 香純「……恥ずかしい……」
3, 鮮烈な赤色のチャイナドレスを身にまとった香純ちゃんは、
27, 俺に褒められて、ドレスと同じ色をぽおっと頬に灯した。
3, 弘之「それじゃ、早速出かけるか」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「これから、その格好で外に出るんだよ、夜のデートだ」
3, 香純「……」
3, こんな派手な格好で、外を闊歩しなければならないと判り、
27, 香純ちゃんはわずかに眉をたわめた。
3, だが、それも一瞬、すぐに頷いて、じっと俺の目を見つめる。
3, 香純「……わかりました……お供、させていただきます……
27, 御主人様」
3, うっとりと奴隷の言葉を口にした香純ちゃんに、俺は腕を組
27, めと言う感じでくいっと肘を曲げる。
3, すると、香純ちゃんは俺の要求を理解して、コクリと頷き、
27, そっと腕を絡めてくる。
3, 香純「……失礼、します……御主人様ぁ……」
3, 奴隷として、媚びる視線を俺に注ぐ香純ちゃん。
3, だが、俺と恋人のように腕を組むことが出来て、どこか喜ん
27, でいるようにも見える。
3, 弘之「じゃ、行くぞ」
3, 俺の言葉に頷いた香純ちゃんを連れ、夜の街に飛び出し
27, た。
3, ………………
3, 香純「ああ……」
3, 組んでいる俺の腕へすがるようにして、夜の街を歩く香純
27, ちゃん。
3, 鮮やかな赤のチャイナドレスを着た美女はかなり目立つよう
27, で、通りすがりの人間は、だいたい香純ちゃんへ視線を注い
51, だ。
3, チャイナの下は、胸が飛び出した例のビスチェのみで、香純
27, ちゃんはノーパンなのだ。
3, チャイナドレスの深いスリットが揺れるたび、香純ちゃんは誰
27, かに見られてないか、恥ずかしそうにキョロキョロとあたりを
51, 見回す。
3, 弘之「そんなふうにキョロキョロしてると、余計目立つぞ？」
3, 香純「ああ……でも……恥ずかしくて……」
3, 弘之「恥ずかしいのが、感じる変態のくせに、何言ってやが
27, る」
3, そうののしると、香純ちゃんはきゅうっと眉をたわめた。
3, しかし、俺の言葉は事実であり、ちょっと前に隙を見て触った
27, 秘苑は、すでにねっとりと樹液をたたえていた。
3, 弘之「さて……と」
3, そろそろ、今日のメインイベントに移ろう。
3, 俺は、香純ちゃんを連れて、とあるコンビニの前までやって
27, きた。
3, 弘之「それじゃ、恥ずかしいことが大好きな香純ちゃんに、一
27, つ命令だ」
3, 香純「え……？」
3, 不安げに眉をピクつかせる香純ちゃんの耳元で、俺は恐ろ
27, しい命令の内容を口にする。
3, 弘之「……俺が、このコンビニで買い物している間、香純
27, ちゃんはチャイナの裾をまくり上げて、オマ○コ丸出しにする
51, んだ」
3, 香純「……そ……そんな……」
3, 弘之「何、俺がレジで会計してるときだけでいい、そのわず
27, かな間、俺に見える位置でオマ○コを見せるんだ」
3, 香純「……」
3, 悪魔のような命令に、香純ちゃんは眉根を寄せて、ガクガク
27, と身体を震わせはじめた。
3, だが、香純ちゃんに拒否権はない。
3, 弘之「さ、入るぞ」
3, 香純「あ、ああ……」
3, 震える香純ちゃんを引っ張るようにして、俺は、コンビニに
27, 入った。
3, 俺は、カゴを取り、適当におかしや飲み物を放り込みはじめ
27, た。
3, レジでの会計時間を伸ばすため、種類の違う商品をわざと
27, 選んで、買い物カゴに入れていく。
3, その様子を香純ちゃんは、不安げに見つめるだけで、口を
27, 開かない。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……あんなにたくさん……あの分の会計が終わ
27, るまで……裾をまくらなくちゃならないなんて……ああ……
51, 怖いわ……）
3, カゴいっぱいに商品を入れた後、俺は香純ちゃんを連れて、
27, レジからよく見える場所に立たせる。
3, 弘之「よし、ここでいいな」
3, 香純「ああ……」
3, 弘之「香純ちゃんは、ここにいるんだ。そして、俺の会計がは
27, じまったら、すぐにやるんだぞ？　もし、やらなかったら……」
3, 香純「うう……や、やります……から……御主人様の……ご
27, 命令には……香純、絶対服従いたします……」
3, すっかり観念しているようで、香純ちゃんは奴隷の誓いを思
27, わせるような言葉を紡いだ。
3, 弘之「いいぞ。香純ちゃんが俺のかわいい従順な奴隷だって
27, ところ、ちゃんとみせてくれよ？」
3, そう言うと、香純ちゃんはぽおっと染まった顔をコクリと頷い
27, て見せた。
3, と、その時、俺たちの他にひとりだけいた客が、会計を済ま
27, せてコンビニを出て行った。
3, 弘之「よし……それじゃ、はじめるぞ……」
3, そう言い残して、俺は香純ちゃんから離れ、レジへ向かう。
3, そして、レジの前に立つと、俺は店員に目配せをした。
3, 店員「……」
3, 俺の合図に、店員も視線だけで答えてみせる。
3, そう……実は、この店員は俺の仕込みで、これからはじめる
27, プレイの協力者なのだ。
3, といっても、こいつは今の時間に勤務している本物のコンビ
27, ニ店員だ。
3, 盛り場で知り合った呑み仲間なんだが、いかつい外見に反し
27, て、中身は別物……そう、リアルゲイだったりする。
3, なので、女の裸とかには興味がないが、見た目は男。
3, 香純ちゃんの裸を他の男に見せるのは、あまり好ましいと
27, 思っていないが、ゲイであるこいつ相手なら、俺が嫉妬を覚
51, えることもない……実に都合がいい協力者なのだ。
3, しかし、そんなことまで判らない香純ちゃんは、俺以外の男
27, に見られるという激烈な恥辱を感じるに違いない。
3, 店員「いらっしゃいませー」
3, 商品がいっぱい入ったカゴをレジの台に置くと、店員はごく
27, 普通の挨拶をして、バーコードリーダーを手に取った。
3, そして、俺は、クルリと振り向き、香純ちゃんを見つめる。
3, 香純「！」
3, 香純（あああ……はじまったわ……早くまくらないと……怒ら
27, れてしまうわ……）
3, 俺の視線に気づいた香純ちゃんは、はっとした顔を浮かべ
27, た後、ゆっくりチャイナドレスのスリット部分に手を伸ばして
51, いく。
3, そして、真っ赤な生地をつまんで見せたが、そこでまた何か
27, に気づいたような顔を見せた。
3, 香純「！」
3, 香純（あっ……見てる……ああっ、店員が私のこと見てる…
27, …そんな……御主人様以外の人に……見られちゃうぅ……）
3, たぶん、店員の視線に気づいたのだろう。
3, こいつには、香純ちゃんが気づくくらい判りやすく、チャイナ
27, の女を時々見てくれと頼んである。
3, それを、さっそく実行してくれたのだろう。
3, 香純「……」
3, 香純（こんな……恥ずかしい……自分で、知らない人に……
27, 見せるなんて……ああ……でも、やらないと、御主人様に…
51, …怒られちゃう……）
3, 香純（どうするの？　香純……どうするの？　ああ、本当に
27, 見せちゃうの？　私、こんなところで恥ずかしい場所……晒
51, しちゃうの？）
3, 第三者に見られているという状況で、香純ちゃんは葛藤する
27, ように視線を虚空にさまよわせた。
3, 授業中に露出プレイは経験しているが、あれは他の人間に
27, バレていない。
3, だが、今回は確実に、自分の痴態を他人に見られてしまうの
27, だ。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……やらないと……絶対服従……誓ったんだも
27, の……御主人様の……命令だもの……私は……奴隷……
51, なんだもの……）
3, 葛藤が終わったのか、せわしない瞳の動きが収まり、香純
27, ちゃんは再び俺を見つめた。
3, その表情に決意の色がのっている……しかし、悲壮感は
27, 思ったよりも少ない。
3, 隷従感のある濡れた瞳で俺をじっと見つめ、香純ちゃんはつ
27, まんでいたチャイナの裾をゆっくりと上げていく。
3, 香純「……」
3, 香純（あ……ああ……御主人様に……見られてる……そし
27, て、知らない人にも……ああ……ああああ……）
3, プルプルと震えながらも、香純ちゃんは裾をまくり上げて、俺
27, 以外の男には見せたことのない秘苑を晒す。
3, 香純「……」
3, 香純（見せ……ちゃった……こんなところで……香純のあそ
27, こ……御主人様に……見せちゃった……）
3, 香純（ああ……それに……店の人も……見てる……香純の
27, ……あそこ……ああっ、見られてる……ああっ、ああああ
51, んっ！）
3, 繊毛のない、ツルンとした恥丘……さらに、くっきりと縦に
27, 走った淫裂が、ばっちりと目に入る。
3, ちらっと、ゲイの店員を見ると、ポカンと口をあけて香純ちゃ
27, んの秘部を見つめていた。
3, パイパンにしてあるとは伝えてなかったから、さすがにビック
27, リしたのだろう。
3, しかし、そんな店員の偶然の態度が、香純ちゃんの羞恥を
27, 煽るのだ。
3, 香純「……」
3, 香純（あ……あんなに……ビックリして……ああっ、きっと、
27, 変態だって思ってるわ……香純のこと……変態女だって…
51, …）
3, 香純（でも……ああ……でもぉ……私は……私はぁ……あ
27, あ……変態……マゾ……奴隷ぇ……）
3, 合計４つの瞳に見つめられ、香純ちゃんは次第に恍惚とした
27, 表情を浮かべはじめた。
3, どうやら、スイッチが入ったらしい。
3, 香純「……」
3, 香純（んはぁん……なんで……こんな気持ちに……なっちゃ
27, うのぉ？　こんな……変態……みたいなこと、してるのにぃ
51, ……ああ、切なくなっちゃうぅ）
3, 香純（ああ……私……御主人様の言うとおり……変態……
27, マゾ奴隷……なんだわ……だって……ああっ、だって……
51, 気持ちいい……よぉ……）
3, うっとりと、パイパンの秘苑を晒し続ける香純ちゃんの身体
27, がプルンと震えた。
3, そして、その秘部から、粘っこい愛液がトロトロとこぼれ、太
27, 腿を伝いはじめる。
3, 香純「……ぁ……はぁ……んふぅ……」
3, 香純（あはぁ……私ぃ……露出狂の……マゾ奴隷……なの
27, ……ああっ、見られて感じる……変態なんだ……はああっ、
51, んああんっ！）
3, 香純（見て……いやらしい女、変態女の……私を……御主
27, 人様ぁ、もっと……見てぇ……お店の人も見てぇ……あ
51, あっ、はああああんっ！）
3, 完全に陶酔めいたマゾの表情を浮かべ、香純ちゃんは誘う
27, ような視線でこちらを見つめる。
3, そして、その股間から流れる愛液は、いつの間にか白みが
27, かった本気汁に変わっていた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふああああぁぁああぁっ……むふーっ！」
3, 俺は、大きなあくびをした後、香帆が用意したブランチを食
27, べはじめた。
3, 向かいでは、いつものビスチェだけをした香純ちゃんが、俺
27, と同じく香帆の用意した食事を摂っている。
3, 香純「……」
3, 香帆は俺たちが寝てるうちに、バイトへ行ってしまったよう
27, だ。
3, なので、家に残っているのは、俺と香純ちゃんだけ。
3, 特別何かしなければならない用事もないので、今日は一日、
27, 香純ちゃんをたっぷり調教しようと思ってる。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん」
3, 香純「……はい……？　なんでしょうか？」
3, 俺に声を掛けられ、香純ちゃんは食事を中断してこちらを向
27, いた。
3, 弘之「香純ちゃんはさぁ……すっかりマゾっぽくなったよな」
3, ビスチェから飛び出した、形のいい乳房をじろじろと視姦しな
27, がらそう言うと、香純ちゃんはぽおっと頬を染める。
3, 香純「ああぁん……恥ずかしいです……御主人様……」
3, 恥じらいながらも、媚びるような視線を俺に向けてくる香純
27, ちゃん。
3, もう、自分が奴隷であるということを、受けいれているような
27, 表情だ。
3, この２週間たらずの調教で、変態マゾの悦楽を覚え込まされ
27, た香純ちゃんは、俺への隷従心をぐんと強めている。
3, 恥ずかしい思いをすればするほど、感じてしまうという、マゾ
27, ヒズムの毒が全身に回ってしまったのだろう。
3, なかでも、俺が見てる前で強要される排泄行為と、露出プレ
27, イはツボらしい。
3, 時には、プレイ中に、ドロドロの本気汁を流すこともあるくら
27, いだ。
3, そろそろ、俺が指一本触れなくても、羞恥プレイだけで絶頂
27, に達する事が出来るようになるんじゃないんだろうか？
3, そして、そこまで追い込めば、完全に香純ちゃんは堕ちるだ
27, ろう。
3, 弘之「……！？」
3, と、その時、香純ちゃんを完全に堕とす、うってつけの調教
27, が頭に浮かんだ。
3, これはイケると踏んで、俺はさっそく香純ちゃんに話を持ち
27, かける。
3, 弘之「でさあ、食ってるときになんだけどさ……香純ちゃんっ
27, て、お通じはいい方なのか？」
3, 香純「え？」
3, 弘之「だから、便秘とか、そういうのはどうなのよ？」
3, 香純「……え……と……普通……だと、思いますけど……」
3, 微妙な答えが返ってきたので、俺はダイレクトに訊ねる。
3, 弘之「昨日は、ウンチしたのか？」
3, 香純「……」
3, 大変判りやすい言葉を耳にして、香純ちゃんは恥ずかしそう
27, に頬を染めた。
3, そして、赤い顔を小さく横に振ってみせる。
3, 弘之「そうか……今日も当然してないよな？」
3, 香純「……は、はい……」
3, どうやら、最低でも１日分は溜まっているようだ。
3, 弘之「じゃあ、飯食い終わったら、用を足すんだろ？」
3, 香純「……」
3, だんだん、俺のたくらみが判ってきたのか、香純ちゃんは
27, きゅっと眉をたわめた。
3, 弘之「俺、香純ちゃんのウンチする姿、見てみたいなぁ……」
3, 甘え口調でとんでもない要求をすると、香純ちゃんは震えた
27, 声で答える。
3, 香純「ああ……でも……それは……以前に……もう……」
3, 浣腸した時に、もう見たじゃないかと、香純ちゃんは言いた
27, いらしい。
3, だが、今回求めているモノと、浣腸での脱糞は、全く別だ。
3, 弘之「あれはさあ、ガマンできなくて漏らしちゃっただけだ
27, ろ？」
3, 弘之「そうじゃないんだよ、香純ちゃんが自分の意志で、ブリ
27, ブリっと出すところを、俺は見たいんだ」
3, 香純「ああ……そんな……」
3, 悪魔のような要求に、香純ちゃんは伏し目がちにまぶたを瞬
27, かせた。
3, もう、俺の命令には、抗いきれないということを判っている顔
27, だ。
3, 弘之「……どうなんだ？　香純ちゃん？　見せて、くれるの
27, か？　くれないのか？　どっちなんだ？」
3, 香純「……あ……ううう……で、でも……で、出ないかも……
27, しれませんし……」
3, 弘之「そんなのやってみなくちゃ判らんだろ？　丸一日以上
27, してないんだ、きっと出るさ」
3, どうあっても、俺は引かないのだとわかると、香純ちゃんは、
27, 悲しみのため息を漏らした。
3, だが、その吐息に、甘く切ない破滅の快楽が混ざっているこ
27, とを、俺は知っている。
3, そして、俺は、お願いモードから、御主人様モードに切り替え
27, て、香純ちゃんに答えを迫る。
3, 弘之「……御主人様が求めるなら、全てをさらけ出すのが、
27, 奴隷の務めだ……違うか？」
3, 香純「ああ……はい……そ、そうです……」
3, 弘之「普通は人に見せない排泄姿を……香純ちゃんの本当
27, の貌を、俺は見てみたい」
3, 香純「あ……ああ、あ……ご、御主人様ぁ……」
3, プルプルと震えながら、香純ちゃんは濡れた瞳をこちらに差
27, し向けた。
3, 俺が御主人様モードに切り替わったのを見て、香純ちゃんも
27, 無意識に、奴隷の表情を浮かべた。
3, 弘之「……俺の前で……ウンチ、できるな？」
3, ゆっくりと、念を押すような感じで訊ねると、香純ちゃんは諦
27, 念めいた表情を浮かべ……
3, 香純「……は……い……」
3, 震える声で答えて、真っ赤な顔を小さく頷かせた。
3, 弘之「よし、それじゃ、飯食い終わったら、早速やってもらう
27, からな」
3, 弘之「それと……ウンチする時は、とびきりスケベな奴隷の
27, 挨拶をしてもらうぞ。飯食ってる間に、ちゃんと考えておくん
51, だ、いいな？」
3, 俺の命令に、香純ちゃんは逆らう事なく、もう一度素直に頷
27, いて見せた。
3, ………………
3, 食事が終わって一服した後、俺は隣にはべらしている香純
27, ちゃんの肩を抱いた。
3, 香純「あ……」
3, 弘之「さて……そろそろ、はじめようか？」
3, 耳元でささやくようにそう訊ねると、香純ちゃんは真っ赤な顔
27, を小さく頷かせて見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ、トイレに行こうぜ」
3, もう一度頷いた香純ちゃんの肩を抱いたまま、ふたり一緒に
27, 立ち上がる。
3, そして、リビングの内扉を開けて廊下に出た後、俺は角の扉
27, を開けた。
3, 弘之「さ、今日は好きな格好でやっていいぞ」
3, 細かい指示をせず、あえて、ポーズは香純ちゃんに任せた。
3, だが、俺が求める格好は一つしかないことを香純ちゃんは
27, 判っている。
3, 香純「……」
3, 白い脚をそっと持ち上げ、香純ちゃんは便座に乗り上げた。
3, そして、ゆっくり反転して、俺と向かい合わせになると、香純
27, ちゃんはその場でしゃがみはじめる。
3, 香純「あああ……」
3, ぐっと、Ｍ字に開脚して、大事な場所を全てさらけ出した香
27, 純ちゃん。
3, やはり、その瞬間は恥ずかしいらしく、恥辱のうめきを漏らし
27, た。
3, だが、すでに、羞恥の思いは快楽に変換されているようで、
27, 露わになった秘苑の回りは、ベトベトに濡れている。
3, 弘之「……もう、ぐっしょりじゃないか」
3, 香純「ああ……恥ずかしいぃ……」
3, 弘之「飯食ってる間、スケベな奴隷の挨拶考えてるうちに、
27, ぐっしょり濡らしてしまったんだろ？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは震えながら、小さく頷いて見せ
27, た。
3, 弘之「ホントに変態マゾだな、香純ちゃんは」
3, 香純「ああああ……だって……だってぇ……」
3, 言葉のいたぶりを受けて、香純ちゃんはうっとりマゾの悦楽
27, に浸りはじめた。
3, この調子なら、恥辱の脱糞プレイも、完遂出来るに違いな
27, い。
3, 弘之「さ……それじゃ……みせてもらおうか？」
3, 香純「……は……い……」
3, 弘之「でも……その前に、香純ちゃんが考え抜いた、ウンチ
27, するときの奴隷のご挨拶……聞かせてくれ」
3, そう言うと、香純ちゃんは、もう一度頷き、マゾヒズムに濡れ
27, た瞳をこちらに向ける。
3, そして、恥じらいながらも甘えるような表情を浮かべて、自分
27, で考えた奴隷の挨拶を紡ぎはじめる。
3, 香純「これから……香純は、誰にも見せたことがない……
27, ウ、ウンチする姿を、御主人様にご覧入れます……」
3, 香純「どうぞ……ウ、ウンチ、するときの……恥ずかしい、奴
27, 隷の顔を……存分に……ご覧ください……」
3, 香純「それから……もしよろしければ、香純の……き、汚くて
27, ……く、臭い……ウンチも……どうぞ……ご覧ください……」
3, 言い終わった香純ちゃんは、どこかうつろで恍惚感のある表
27, 情を浮かべていた。
3, 淫らな挨拶を口にするうち、完全に変態マゾ奴隷になりきっ
27, てしまったようだ。
3, 弘之「よし、なかなか、いいご挨拶だったぞ。香純ちゃんの望
27, みどおり、クソするところを余すことなく見てやるからな」
3, 香純「あはぁああぁ……はい……どうぞ……ご覧、くださ
27, いぃ、マゾの香純が……ウンチするところ……」
3, 弘之「じゃあ、いいぞ。ほら、はじめるんだ」
3, 許可を出すと、香純ちゃんはコクリと頷いて、すーっと息を吸
27, い込んだ。
3, そして、空気を肺一杯に満たした後……
3, 香純「んっ……んんんううっ……」
3, くっと下腹部に力を込めて、香純ちゃんは息みはじめた。
3, すぐに、ヒクっ、ヒクっと括約筋がうごめきはじめたが、本体
27, はまだその奥に潜み、姿を現さない。
3, 香純「んんっ……んふうううううううううっ！」
3, 再び息んでひりだそうとするが、やっぱり菊門がヒクつくだけ
27, で、汚穢な塊は顔を出さない。
3, 香純「んううううう……で、出ない……あはぁああぁ……出な
27, いいいぃ」
3, 便秘で出ない……というよりは、香純ちゃんの深層意識が、
27, 完全なるマゾ奴隷に堕ちることを拒絶している感じに見え
51, る。
3, すっかり全てを捨てたように見えたが、やはり、心の奥底に
27, は、人としての最後のプライドが、かすかに残っているのだ
51, ろう。
3, しかし、逆に考えると、そのプライドをかなぐり捨てて、最後
27, までやり遂げることができれば、香純ちゃんは、生まれ変わ
51, るはずだ。
3, そう、俺の……俺だけの、ホンモノのマゾ牝奴隷に……
3, 弘之「あせらないでいいぞ、今日は時間があるからな。催す
27, まで何時間でも待ってやる」
3, そう言って、脱糞できない焦りに震える香純ちゃんを落ち着
27, かせる。
3, 香純「あああ……御主人様ぁ……申し訳ございません……」
3, 弘之「大丈夫だ、怒ってないぞ。きっと香純ちゃんは……全
27, てを俺に見せてくれると、信じてるからな」
3, 主従の絆を強調するようにそう言うと、香純ちゃんはうっとり
27, とした表情で俺を見つめた。
3, そして、香純ちゃんは、一度ぷるっと身体を震わせる。
3, 香純「……んっ、あはぁあぁ……御主人……様あぁ……」
3, 切なげな吐息と共に、香純ちゃんの秘苑から、とろーっと白
27, みがかった濃い愛液がこぼれ落ちてきた。
3, 御主人様に信頼されているという奴隷の悦びが、香純ちゃ
27, んのマゾ快楽を倍増させたのだろう。
3, と、その時、ヒクっと、香純ちゃんのアナルがうごめいた。
3, 香純「んっ、あはあぁ……で……出る、かもぉ……」
3, わずかに催したのか、香純ちゃんは甘ったるい声でそう呟
27, き、最初の時のように、すーっと息を吸い込んだ。
3, 香純「んんんっ、んんっ……んふううううううっ！」
3, また下腹部に力を込め、香純ちゃんは出産するかのように
27, 息みはじめた。
3, ひくっ、ひくっと括約筋が収縮を繰り返す。
3, だが、さっきと違って、その躍動は、どんどん大きくなって来
27, ている。
3, 香純「んんっ、んああっ、あああっ、で、出そう……んああっ、
27, で、出ちゃう……んんんっ」
3, その瞬間が近いことを感じ取ったのか、香純ちゃんはそう呟
27, きながら、息み続ける。
3, ただうごめくだけだった菊門が、くくっと盛り上がりはじめた。
3, 香純「んああああっ……もう……すぐ……ああっ、御主人
27, 様ぁ……出ちゃいますぅ……」
3, すぼまりは逆方向へ盛り上がり、フジツボのような姿に変化
27, する。
3, そして、セピア色をした皺の輪が、ふっと緩んで、その径を拡
27, げはじめた。
3, 香純「ああああ……御主人様の前で……ウンチっ……ウン
27, チ……ああっ、香純っ、ホントに奴隷よおおおおっ！」
3, 自分が、完全に堕ちてしまうことを自覚するように、香純ちゃ
27, んはそう叫んだ。
3, と、次の瞬間、開いた括約筋がさらにムリっと拡がり、その
27, 輪の奥から汚穢な茶色の物体がにゅるっと姿を現した。
3, 香純「あああああああああっ、出ちゃった……ウンチぃ……
27, 出ちゃってるぅ……ああん……」
3, 脱糞の感触が自分でも判ったのか、香純ちゃんはその瞬間
27, を告げるように叫んだ。
3, 身体が排泄行動に入ってしまうと、意識して肛門を閉じない
27, 限り、脱糞は止まらない。
3, ムリムリムリ……と、ほどよい固さの固形便が、盛り上がっ
27, た菊座から、下に向かって伸びていく。
3, 弘之「……」
3, 俺は、あえてあおらずに黙ったまま、香純ちゃんがホンモノ
27, の奴隷に堕ちた貌をじっと見つめる。
3, 香純「見せちゃってる……香純……自分で、ウンチしてると
27, ころ、御主人様に見せちゃってるぅ……ああ……もう香純、
51, 人間じゃないわ……」
3, 香純「ああ、奴隷よ……香純は奴隷なのぉ……御主人様ぁ
27, ……奴隷のウンチ見てっ、ああっ、ウンチ止まらないい
51, いっ！」
3, 恍惚感のある表情を浮かべて、香純ちゃんは、脱糞を続け
27, る。
3, 丸一日貯めていただけあって、便はなかなか途切れず、
27, 真っ直ぐ便器に向かって伸びていく。
3, と、排泄中の穴より、一つ前にある肉穴から、再び本気汁が
27, トロトロとこぼれてきた。
3, 香純「はあああっ、ウンチ気持ちいいのおっ、御主人様にウ
27, ンチしてるところ見られると……たまらないのっ、ああっ、イ
51, イっ、イイっ、イイっ！」
3, マゾの悦楽にのた打ちながら、香純ちゃんはプルプルと太
27, 腿を痙攣させる。
3, その衝動に見覚えがある……たぶん、この後に、香純ちゃ
27, んはぐっと背中を突っ張らせるはずだ。
3, 香純「あひいっ、ウンチっ、ウンチでイクっ、ウンチしながらイ
27, クっ、あああっ、御主人様ぁ、ウンチしながら香純がイクとこ
51, ろ、見てええええっ！」
3, 俺の想像通り、香純ちゃんはピーンと背中を突っ張らせて、
27, マゾ快楽の頂点を極める。
3, と、その瞬間、ひくっと括約筋がすぼまり、長い一本グソが、
27, プツンと切れ、便器の中にぽちゃんと落ちた。
3, 香純「ひあああっ、イクっ、イクううううううっ、ウンチして、ウ
27, ンチ見られてイッちゃううううううううっ！」
3, 激烈なアクメをむさぼっている香純ちゃん。
3, いや、もう香純ちゃんじゃないか……
3, いや、もう香純ちゃんじゃないか……目の前に居るのは、ホ
27, ンモノの変態マゾ牝奴隷の……宮森香純だ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 壮絶な、奴隷自然便排泄ショーが終わり、俺は香純ちゃんを
27, 連れて寝室に戻った。
3, 中腰のまま、香純ちゃんを視姦していたので、ちょっと脚が
27, 疲れている。
3, 俺はそのまま真っ直ぐベッドに進み、へりの部分に腰掛け
27, た。
3, 弘之「ふう……」
3, 一息つくと、うっとり奴隷快楽の余韻を味わっているような表
27, 情を浮かべた香純ちゃんが、俺のそばに寄ってくる。
3, 香純「……」
3, 潤んだ瞳で俺を見つめ、香純ちゃんはそのままこちらにしな
27, だれかかった。
3, すると、驚いたことに、香純ちゃんの方から唇を寄せてくる。
3, 香純「……御主人様ぁ……んちゅ……」
3, ちゅっと軽く唇が合うと、香純ちゃんはすぐに口を開いて、舌
27, を差し出してくる。
3, ぬるっとこちらの口腔に舌を差し入れて、俺を求めるように
27, そのまま絡ませてくる。
3, 香純「んっ、ちゅっ……ちゅる……くちゅ……んっ、むふん…
27, …んっ、ふうん……」
3, 甘く切ない吐息を漏らしながら、くなくなと舌を積極的に絡ま
27, せる香純ちゃん。
3, こちらもそれなりに応じるが、とにかく香純ちゃんの積極性
27, が俺の動きを上回る。
3, 香純「ちゅっ、くちゅっ、じゅる……んっ、むふっ、ちゅくっ、ん
27, ふっ、ううんっ……ちゅる……くちゅ……」
3, 唾液をたっぷりと乗せて俺の口腔に移し、ねっとりと舌を絡
27, ませてくる。
3, そうかと思うと、舌を大きく動かして、口腔の粘膜や歯茎まで
27, も、ねろねろと舐め回す。
3, そんな香純ちゃんのキスは……そう、まるで、狂おしく、御主
27, 人様の寵愛を求める奴隷のおねだりに感じた。
3, 香純「んふっ、んっ、ちゅっ、むふっ、じゅるっ……ちゅくっ、う
27, うんっ、あむぅん……んっ、ふああん……」
3, 何度も何度も顔の位置を入れ替えて、熱いキスを求め続け
27, る香純ちゃん。
3, 鼻先から切なく漏れ続ける吐息は、どんどん熱く濡れてく
27, る。
3, もっともっと、俺を……御主人様を感じたいという願いがこ
27, もっているような音色だ。
3, 香純「ちゅっ、ちゅばっ、ちゅくっ、むっ、むふんっ、ああんっ
27, ……んっ、はんっ、御主人様ぁ……御主人様ぁ……」
3, とうとう極まってしまったのか、香純ちゃんは唇を離して、
27, ぎゅーっと俺に抱きついた。
3, 香純「ああ……ああ……御主人様ぁ……香純は……もっと、
27, 御主人様を……感じたいです……」
3, 弘之「……どうして……ほしい？　お願いしてみろ」
3, 香純「ああ……抱いて……ください……オマ○コ……して、
27, ください……ああ、御主人様ぁ……」
3, すりすりと俺に頬ずりして、香純ちゃんはセックスのおねだり
27, をした。
3, いまだに香純ちゃんはセックスでの絶頂経験はない。
3, その香純ちゃんが、俺にセックスを求めているということは、
27, 純粋な快楽目当てのおねだりではないはずだ。
3, 弘之「……」
3, 自ら排泄を晒すことによって、俺に心を明け渡した香純ちゃ
27, ん。
3, だが、身体の方はまだ、明け渡したとはいいがたい。
3, だからこそ香純ちゃんは、自らセックスをお願いすることによ
27, り、身も心も俺に捧げたホンモノの奴隷になったという自己
51, 確認がしたいのだろう。
3, 弘之「……いいだろう……腰が抜けるまでオマ○コしてや
27, る」
3, 香純「ああ……うれしい……御主人様ぁ……」
3, きゅっと抱きつく香純ちゃんをゆっくりベッドに押し倒してい
27, く。
3, 弘之「……準備は……十分だな……」
3, 一応、秘苑を触ってみるが、恥辱快楽の頂点を極めたソコ
27, は、ぬるぬると濃い愛液をしとどにため込んでいる。
3, これなら、前戯は必要ないと判断し、俺はすぐに連結体勢を
27, 取った。
3, 弘之「……いくぞ……？」
3, 香純「ああ……御主人様ぁ……きて……きて、ください……」
3, 潤んだ瞳で俺を見て、香純ちゃんはそう誘った。
3, そんな香純ちゃんに頷いてみせ、俺はぬるぬるの粘膜にペ
27, ニスの先を突き立てる。
3, そして、そのまま、ズンと腰を入れた。
3, 香純「あひいいっ！」
3, 瞬間、香純ちゃんはビクンと身体を震わせた。
3, だが、痛みは感じていないようで、熱く潤んだ瞳を開けて、
27, 俺の顔を見つめる。
3, 香純「ああ……御主人様が……入って、くる……香純の…
27, …中に……あっ、んんっ」
3, ズンズンと連結を深めるたび、香純ちゃんは、俺を受けとめ
27, る感覚をそのまま口にした。
3, それにしても、今日はやけに連結がスムーズに感じる。
3, 別に香純ちゃんの秘苑がユルくなったわけではない、むし
27, ろ、いつも以上にキツキツな感じがする。
3, それでも、どんどん奥まで連結が深まっていくのは……香純
27, ちゃんが心の底から俺を受け入れた証拠なんだろう。
3, 弘之「もうすぐ……全部入るぞ……もうすぐ……」
3, そう呟きながら、ぐっと腰を突き出すと、ペニスの先が奥の壁
27, に届いた感触が伝わった。
3, 香純「ああんっ、ずんって……来たのぉ……」
3, 弘之「ふふふ、入ったぞ、香純ちゃんの中に……完全に一つ
27, になったぞ」
3, 香純「ああ……うれしい……これで……これで……香純は
27, ……ホントに……」
3, 潤んだ瞳にじわーっと、涙が溜まってくる。
3, だが、それは悲しみの涙ではない……新しい自分を迎える、
27, 歓喜の涙だ。
3, 弘之「香純ちゃんは俺の奴隷だ……そうだろ？」
3, 香純「は、い……香純は、御主人様の……奴隷です……あ
27, あっ、奴隷なの……ああっ、香純は奴隷ですっ、御主人
51, 様ぁっ！」
3, 弘之「そうだっ、香純ちゃんは俺のモノだっ、俺の奴隷
27, だっ！」
3, 悦びにむせぶ香純ちゃんの姿に激しい興奮を覚え、俺は心
27, の赴くまま、腰を動かしはじめた。
3, 香純「あっ、ああっ、んっ、あんっ、はあんっ、あっ、御主人
27, 様っ、御主人様っ」
3, 弘之「いいぞ……香純ちゃんのオマ○コは最高だ……ホント
27, に最高だ……おらっ！」
3, ズンズンと遠慮なくピストンを繰り返し、トロトロの粘膜をイチ
27, モツ全てで味わうようにかき回す。
3, そのたびに、香純ちゃんの秘苑が、きゅっ、きゅっと収縮し
27, て、最高の快感を俺にもたらした。
3, 香純「あはぁっ、うれしい……ああっ、御主人様ぁ、もっと、
27, 使って、香純のオマ○コ、どうぞ使ってぇ」
3, 隷従の視線を俺に注ぎ、奴隷として御主人様にご奉仕でき
27, る悦びに打ち震える香純ちゃん。
3, そして、その顔には、これまでのセックスでは見せることのな
27, かった、純粋な肉の快楽を訴える、切なげな表情も浮かびは
51, じめている。
3, 香純「あはあんっ、ああっ、んっ、ああんっ、い、いい……あ
27, あっ、気持ちよく……なって、きちゃった……ああんっ、はあ
51, あんっ」
3, ぷるっ、ぷるっと太腿を震わせながら、香純ちゃんはとうとう
27, 直接快楽を口にした。
3, 弘之「いいぞ、感じろ……オマ○コで……セックスでもイケる
27, ようになるんだ」
3, 香純「はい……はいっ……んっ、あああんっ、イキたいの…
27, …香純っ、御主人様にオマ○コされて、イケるように……あ
51, あっ、気持ちいいっ！！」
3, 太腿だけではなく、全身までもが痙攣をはじめた。
3, そして、同時に、収縮する粘膜の動きも激しくなってきた。
3, 弘之「くっ、すごいぞっ、締まってきた、香純ちゃんのオマ○
27, コが、俺のチ○ポに食らいついてきたぞっ」
3, 香純「あふうっ、感じる、オマ○コで……感じるっ、御主人様
27, のオチ○ポっ、中でっ、全部っ、あああっ、気持ちいいいい
51, いっ！」
3, 大きく腰を突き動かし、ガンガンと子宮口をノックすると、香
27, 純ちゃんの秘苑がきゅうきゅうに締まってくる。
3, そのたびに、香純ちゃんの身体が痙攣し、鼻先から漏れる
27, 吐息も甘い感じが消えて、せっぱ詰まりはじめた。
3, 香純「あひっ、あはあっ、ああっ、なんか……ああっ、くるっ、
27, ああっ、くるっ……ああっ、すごいいいっ、こんなっ、こんなあ
51, ああんっ！」
3, これまで感じたことのない、最大級の絶頂の波が襲ってきた
27, のか、香純ちゃんは大きく目を見開き、わずかに恐怖の表情
51, をたたえた。
3, 弘之「大丈夫だ、これがセックスの絶頂だ、心を空っぽにして
27, 感じろ、その気持ちよさをかみしめろっ！」
3, 香純「あああっ、御主人様ぁ……すごっ……すごいっ、すご
27, くっ……あっ、あっ、ああっ、あああああっ、ひああああ
51, あっ！」
3, びくんっ、びくんっと身体を大きくのたうたせ、あられもない絶
27, 叫を張りあげる香純ちゃん。
3, そして、ピーンと身体を突っ張らせ、ついにその瞬間を迎え
27, る。
3, 香純「ひああああっ、イクっ……イクうううううっ、香純イッ
27, ちゃうっ、オマ○コイッちゃううううううううっ！」
3, 俺の下で、ぐぐっと身体を硬直させて、香純ちゃんはセックス
27, で経験する初めての激烈なアクメに堕ちていく。
3, 弘之「……」
3, ついに、香純ちゃんは、身も心も、俺にすべてを明け渡した
27, のだ。
3, 年上の女教師を堕としたという実感がフツフツと湧きだし、
27, それは激しい興奮に変わっていく。
3, 香純「んんんっ……んはぁ……はあっ、ふあ……ひっ、はあ
27, あぁああぁ……」
3, ゆるゆると絶頂から降りてきた香純ちゃんが、酸素を求め
27, て、熱い呼吸をはじめた。
3, そのタイミングで、俺は激しいピストン運動を再開する。
3, 香純「んっ、あああっ、くああんっ、あっ、はああっ、御主人
27, 様ぁああぁあっ」
3, 弘之「はははは、どうだ、香純ちゃん、御主人様とのオマ○
27, コは最高だろ？」
3, 香純「んああっ、はうっ、んっ、ああっ、はっ、はいっ、さい、最
27, 高っ、ああんっ、オマ○コ最高ですっ、気持ちよすぎて……
51, はううううっ！」
3, 緩やかに下りはじめたばかりの快楽曲線だったが、再び急
27, 上昇していく。
3, そんな香純ちゃんの身体をがっちり抱え、俺はしゃにむに腰
27, を突き立てる。
3, 今度は、自分の快楽を得るため、完全に俺のモノになった
27, 肉壷をじゅぶじゅぶと擦り立てる。
3, 弘之「いいぞっ、いいぞっ、くっ、俺も気持ちいいぞっ、お
27, らっ、おらっ！」
3, 香純「あううっ、私もっ、香純も気持ちいいのっ、オマ○コい
27, いっ、オマ○コいいっ、ああっ、御主人様あぁんっ！！」
3, 互いに激しく腰を動かし、激烈な快楽を味わう、奴隷と御主
27, 人様。
3, ピクピクと収縮を繰り返していた粘膜が、再び急速に締まり
27, はじめる。
3, それにあわせて、根元から、きゅーっと射精感がこみ上げて
27, きた。
3, 弘之「どうだ、次は一緒にイクか？　俺と一緒にイクか？」
3, 香純「はいっ、はいっ、お願いっ、お願いしますっ、御主人様
27, も一緒に……香純と一緒に……あっ、ああんっ、お願いしま
51, すううっ」
3, 弘之「いいぞ……一緒にイコう」
3, 俺の言葉にコクコクと頷いて、香純ちゃんも激しく腰をうねら
27, せていく。
3, そんな香純ちゃんと呼吸を合わせて、俺は同時に頂点を目
27, 指すように、大きなストロークで肉壷を責める。
3, 香純「あはあっ、またっ、またクるっ、ああああっ、御主人
27, 様ぁ、香純またイキますうううっ」
3, 弘之「いいぞっ、俺もイクぞっ、一緒にイクぞっ、中に出す
27, ぞっ！」
3, 香純「ちょうだいっ、御主人様の精液っ、香純の中に……奴
27, 隷にご褒美ぃ……あはああっ、イクっ、またイクっ、あああ
51, あっ、またイッちゃううううううううっ！」
3, 先に香純ちゃんが頂点を突き抜けた後、俺も最後にずんと
27, 子宮を揺らすように貫いて、追いかける。
3, 弘之「イクぞおおおおおおおっ！！」
3, 雄叫びと共に、ドクンとペニスが大きく脈を打ち、子宮口の
27, 向こうへ注ぐ勢いで、白濁液をぶちまけはじめる。
3, 香純「ひあああっ、熱いっ……御主人様の……あはああっ、
27, 熱い精液っ、んっ、はあっ、熱い……ご褒美……香純の……
51, 子宮にぃ……」
3, 弘之「まだまだ出るぞ、ほらっ、どうだ、うれしいだろっ！」
3, ドクンドクンと次々に子宮へ精液を流し込むと、絶頂の最中
27, にいる香純ちゃんの口元がわずかに微笑みをたたえる。
3, 香純「あふうう……うれしい……ああ……これで……香純…
27, …ホントの、奴隷……御主人様の……奴隷ぃ……あっ……
51, は……んんんん……」
3, 次第にかすれていく香純ちゃんのあえぎ声。
3, それにあわせてすーっとまぶたが閉じていき、突然、カクン
27, と身体から力が抜けた。
3, 弘之「……失神、したのか……？」
3, 香純「……ん……ふ……あぁ……」
3, うっとりと失神している香純ちゃん。
3, だけど、その顔には、この世で一番幸せそうな笑みが浮か
27, んでいた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, あれからも、香純ちゃんと、ひたすらセックスを続けた。
3, やればやるほど、香純ちゃんの性感は増し、絶頂へ達する
27, 回数は二桁を超えた。
3, 一方の俺も、香純ちゃんの中に４回もザーメンをぶち出し
27, た。
3, 香純「……んふぅ……んん……御主人様ぁ……」
3, さすがに疲れたので今は休憩しているが、香純ちゃんはそ
27, の間もうっとりしながら、甘えるように身体をすり寄せてくる。
3, そんな香純ちゃんの肩を抱きながら、俺はささやくように訊
27, ねる。
3, 弘之「香純ちゃんは……俺の、なんだ？」
3, 香純「ああん……香純は、御主人様の奴隷ですぅ……んふ
27, ん、香純の身体も、心も……全部御主人様の所有物ですぅ
51, ……」
3, 隷従感のある視線を俺に注ぎながら、香純ちゃんは甘える
27, 口調で、そう答えた。
3, その答えに、演技や打算はない……心の底から、奴隷とい
27, う立場を受け入れて、俺に隷従しているのだ。
3, 弘之「そうか、こんなかわいくていやらしい奴隷を所有できる
27, なんて、俺は幸せモノだなぁ」
3, 香純「ああん、そう言って頂けると、香純……うれしくなって
27, しまいます……」
3, そう呟いて、香純ちゃんはまた甘えるように、頬を俺に擦り
27, つけ、胸板にちゅっ、ちゅっとキスを注いだ。
3, そんな香純ちゃんの頭を撫でながら、俺は、新たな調教をも
27, ちかける。
3, 弘之「いやあ、なんだか、誰かに見せびらかしたくなってくる
27, な」
3, 香純「……え……？」
3, 弘之「また、あのコンビニに行って、店員に見せびらかせてこ
27, ようかな？　あのときよりも完全完璧な奴隷になりましたっ
51, て」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんは久しぶりにきゅっと眉をたわめて
27, 不安げな表情を浮かべた。
3, だが、香純ちゃんはすぐに表情を戻し、隷従の視線を俺に差
27, し向ける。
3, 香純「……御主人様がお望みなら……香純……どんなこと
27, でも、いたしますわ……」
3, 堕ちてしまった以上、香純ちゃんは絶対服従を貫くつもりの
27, ようだ。
3, いじらしい愛奴の態度に感動と興奮を覚えながら、俺はベッ
27, ドから起き上がる。
3, 弘之「よし、それじゃさっそく……」
3, 俺はクローゼットから、前回同様チャイナドレスを引っ張り出
27, す。
3, 弘之「例の露出狂女が来たって、一発で判ってもらうため、
27, 衣装は今回もコレにするか」
3, 香純「……はい……わかりました……」
3, 香純ちゃんは素直に頷いて、チャイナドレスを受け取ると、
27, そのままいそいそと着込んでいく。
3, 一度袖を通したことがあるだけに、今回はボタン留めもス
27, ムースだ。
3, 前回よりもずっと短時間で、香純ちゃんはチャイナドレスへ
27, の着替えを終えた。
3, 弘之「……うーん、やっぱりいいな、香純ちゃんにはチャイナ
27, がよく似合う」
3, 香純「……御主人様に悦んでもらえて……うれしいです…
27, …」
3, ぽおっと頬を染め、俺に褒めてもらった礼を口にした香純
27, ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの肩を抱き、俺たちは夜の街に繰り出し
27, た。
3, ………………
3, チャイナドレスの香純ちゃんを抱きながら、夜の街を闊歩す
27, ると、やはり視線がよく集まる。
3, 弘之「……今日も大人気だな」
3, 香純「ああん……恥ずかしい……」
3, ぽおっと頬を染めてそう呟いた香純ちゃんだが、どこかまん
27, ざらでもないという感じに見える。
3, 他人にいやらしい目で見られることに、甘いマゾの快楽を覚
27, えているのだろう。
3, 弘之「さて……と、ここだ」
3, 例のコンビニの前につき、俺は外から中の様子をうかがっ
27, た。
3, 客はふたりくらい……そして、働いているのは、あのゲイ店
27, 員だ。
3, ここに来る前、あいつに連絡を取ろうとしたのだが、携帯電
27, 話にでなかった。
3, たぶん、バイト中だからでれないのだろうと踏んで、見切り発
27, 車したのだが……ＯＫ、予想通りだ。
3, 弘之「……」
3, そうこうしているうちに、中にいたふたりの客が、連続して買
27, い物を済ませ、コンビニを出て行った。
3, 残っているのは、店員一人……よし、決行だ。
3, 弘之「それじゃ、香純ちゃん、いくぞ」
3, 香純「は、はい……」
3, さすがに緊張しているのか、香純ちゃんはきゅっと身体を堅
27, くした。
3, そんな香純ちゃんの肩を抱いたまま、俺はコンビニに入店す
27, る。
3, 店員「いらっしゃいま……せ……？」
3, 入店した俺たちを出迎えたゲイ店員は、驚きの表情を浮か
27, べた。
3, アポなしだったので、驚いたんだろうが、香純ちゃんにはそう
27, 見えてないだろう。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……また……変態女が来たって、思っているんだ
27, わ……でも……その通りよ……私は……もう……）
3, 店員に、この前の女だと認識されて、香純ちゃんは早くもマ
27, ゾっぽい陶酔めいた表情を浮かべている。
3, そんな香純ちゃんを連れて、俺は店内をぐるっと一回りし
27, た。
3, そして、角で商品を物色するようなフリをしながら、香純ちゃ
27, んひとりを前に行かせる。
3, 弘之「……さ……言いつけどおりにやるんだぞ？」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, コクリと頷いた香純ちゃんは、ゆっくり店員の方へ、歩いてい
27, く。
3, 香純「……あ……あの……」
3, 棚の商品をいじっていた例のゲイ店員は、香純ちゃんに声を
27, 掛けられて、振り向いた。
3, 店員「は、はい……なんでしょうか？」
3, 今回は、調教内容も段取りも何も教えていないので、店員も
27, これから何がはじまるのかと、緊張気味だ。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ、この人の前で……全部……見せちゃうんだわ、
27, 私……この前より……いやらしいところを……）
3, 声を掛けたものの、踏ん切りがつかないのか、香純ちゃんは
27, 黙ったまま動かない。
3, みかねたように、店員がもう一度声を掛ける。
3, 店員「……あの、何か、お探しモノですか？」
3, 香純「あ……は、はい……その……ふ、拭くものが……ほ、
27, ほしいんですけど……」
3, 店員「拭くものですか？　何を拭くんですか？」
3, 香純「え……と……」
3, 香純（ああ……脱いじゃうの？　私……私……ああ、御主人
27, 様ぁ……私……この人の前で、脱いじゃいますぅ……）
3, 小声で呟いた後、香純ちゃんは震えながら、チャイナドレス
27, のボタンに手をかけた。
3, そして、ボタンを一つ、ぷちんと外す。
3, 店員「……えっ？」
3, 香純「……」
3, 香純（あっ、ああっ、店員さん、私をおかしな女だと思ってる
27, ……ああ、でも……そうなの……香純、もう、普通じゃない
51, の……変態マゾ奴隷になっちゃったのぉ）
3, 驚いて、目を丸くした店員の前で、香純ちゃんはどこか恍惚
27, とした表情を浮かべ、ボタンをプチンプチンと外していく。
3, そして、すべてのボタンを外し終わり、はらりと前がはだける
27, と、香純ちゃんはそのまま、チャイナドレスを脱ぎ捨てた。
3, 店員「……」
3, 香純「……」
3, 香純（ぬ、脱いじゃった……裸……全部見せちゃったぁ……
27, 恥ずかしい……じっと見てる……恥ずかしい……）
3, 香純（でも……見られちゃうと……あそこの奥が……ジンジ
27, ンしちゃうの……オマ○コ……切なくなっちゃうのぉ……）
3, ポカンと口をあけて香純ちゃんの裸体を見つめている店員。
3, その前で、赤く染めあげた全身を晒す香純ちゃんは、マゾ特
27, 有の陶酔感のある表情を浮かべている。
3, そして、香純ちゃんは、どこか焦点のさだまらない瞳を店員
27, に向け、ゆっくり口を開く。
3, 香純「……あの……ここを……拭くものが……ほ、欲しいん
27, です……」
3, 震える声でそう言って、香純ちゃんはそっと脚を開いた。
3, 次の瞬間、香純ちゃんの秘苑から、俺が４回もぶち込んで溜
27, まりに溜まったザーメンが、トローっと流れてきた。
3, 店員「……あっ？」
3, 香純「……んっ、ああん……」
3, 香純（見てるっ、見てるわ……御主人様にもらった精液……
27, たっぷり注いでもらった精液……ああんっ）
3, 香純（こんなに……ご褒美もらったの……御主人様にいただ
27, いたの……たくさんたくさん、抱いてもらって、愛してもらった
51, の……あっ、あああんっ）
3, 衝撃の連続に晒される店員へ、ことさら見せつけるかのよう
27, に、香純ちゃんは腰をそっと突き出した。
3, するとまた、トローっと中出しされたザーメンが新しい筋を
27, 作って、太腿を伝っていく。
3, 店員「……え……ええと……ウ、ウェットティッシュでいいで
27, すか？」
3, ようやく正気を取り戻したゲイ店員は、慌てて香純ちゃんに
27, そう訊ねた。
3, そんな店員に、香純ちゃんはコクリと頷き、うっとりと露出の
27, マゾヒズムを噛みしめる。
3, 香純「……」
3, 香純（うふふ……見てもらっちゃった……香純が、御主人様
27, に調教されて、この前より、ずっと変態マゾ奴隷になっちゃっ
51, たところ……見てもらっちゃった……）
3, 香純（ああん……御主人様ぁ……香純もう……イキそう……
27, んんっ、ああ、イク……イク……）
3, プルプルと震えていた香純ちゃんの身体がぐーっと突っ張り
27, はじめる。
3, そんな香純ちゃんを残して、店員はウェットティッシュを取り
27, にいく。
3, その途中で、やつは俺を恨めしそうに睨んだ。
3, 店員「……」
3, まさか、ここまで派手にやらかすとは思っていなかったのだ
27, ろう。
3, 今度、酒くらいはおごってやらないとな。
3, そんなことを思いながら、俺はまた香純ちゃんに視線を戻し
27, た。
3, 香純「……ぅぅ……ィク……ああっ、イクううううっ」
3, 香純（イクうっ、イクううっ、ああっ、御主人様ぁ、見てぇ、マゾ
27, の、変態の……露出狂奴隷がイクところ、見て、見て、見て、
51, 見てえええっ！）
3, ぐっと背中を仰け反らせて、香純ちゃんは俺の場所からでも
27, ハッキリ聞こえるくらいの声を漏らし、マゾアクメに達したこと
51, を知らせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日はホリデー日曜日、るんるん気分で調教しよう……とい
27, う、つもりだったのだが。
3, 弘之「あー、なんで、こうなるかなぁ……」
3, ひとりぶつくさ文句を言いながら、俺は制服に着替えてい
27, た。
3, その様子をベッドに腰掛けている香純ちゃんが、うれしそう
27, に眺めている。
3, 弘之「なんだよ、その顔は。御主人様がつらい目に遭って
27, るってのによぉ」
3, 香純「……ああ、申し訳ありません……でも、香純はうれし
27, いんです……御主人様が補講に出てくれるなんて……」
3, そう、日曜日だってのに、俺は補講に出なくてはならなくなっ
27, たのだ。
3, 出席日数が足らなくなりつつある単位があるのだが、それの
27, 補講がなぜか、休みの今日、行われる。
3, 学校なんて、いつやめてもいいと思ってる俺は、サボる気
27, 満々でいたのだが……どうしても出なくてはならない事情が
51, 出来た。
3, 昨日の夜、親父から電話があって、今日の補講に出ないの
27, なら、仕送りを止めると脅されたのだ。
3, どうやら、今の担任が親父に電話でチクったらしい。
3, 香純ちゃんほどではないが、今年の担任もそれなりに、俺の
27, 事を気に掛けて、注意したり指導したりする。
3, クラスから中退や落第の生徒を出すと、マイナス査定になる
27, ので、それだけは避けたいのだろう。
3, 熱血教師の香純ちゃんとは違い、実にわかりやすい『金』が
27, 動機の行動だ。
3, だが、そんな俺も、今回ばかりはその『金』で動かねばならな
27, い。
3, 香純ちゃんたちを買う時に、３０００万支払い、さらに部屋の
27, 改造だ、衣装の購入だ……と、一気に散財してしまった。
3, 手持ちの資産がドンと目減りしてしまったので、今、家から
27, 仕送りを止められる訳にはいかないのだ。
3, しかし……解せないのは、香純ちゃんの態度だ。
3, あれだけ、堕ち切って、奴隷になったというのに、補講を受
27, けに行く準備をしている俺を見て、うれしいだなんて……
3, 弘之「今更、女教師に戻ったつもりか？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは、んーっと上を向いた後、視線を
27, こちらに戻した。
3, 香純「教師の気持ちは……あります……でも、それだけじゃ
27, ありません」
3, 弘之「どういうことだ？」
3, 香純「ですから、御主人様の奴隷としても、うれしいと感じて
27, るんです」
3, 言ってる意味がよく判らない。
3, どうして俺が補講を受けると、奴隷の香純ちゃんが悦ぶん
27, だ？
3, ひとりポカンとしていると、香純ちゃんはその理由をとくとくと
27, 語り出す。
3, 香純「御主人様は、とても頭の良い方ですから、学校を途中
27, でお辞めになるのは、もったいないと思うんです」
3, 香純「学校をきちんと卒業して、大学に進めば、御主人様の
27, 未来はもっと明るく開けるはずです……」
3, 香純「お仕えする御主人様の未来が開ける……奴隷とし
27, て、これほど嬉しい事はないと思います……」
3, そう言った後、香純ちゃんは屈託のない微笑みを浮かべた。
3, 弘之「……うーん、まあ……なんだ……」
3, 香純ちゃんの言いたいことは判ったが、『奴隷』を『教師』に
27, 置き換えても、今の言葉は意味が通じてしまうんだよなぁ…
51, …
3, でもま、なんだか、悪い気分じゃないので、これ以上は追求
27, しない事にした。
3, 弘之「さて……それじゃ、学校行く前に……」
3, 着替え終えた俺はそう呟いて、エログッズの詰まった箱を香
27, 純ちゃんの前に置いた。
3, さらに、俺は、デジタルビデオカメラを香純ちゃんに差し出
27, す。
3, 香純「……これは……いったい……？」
3, 弘之「今日の宿題だ。俺が帰って来るまでに、とびきりいや
27, らしい、香純ちゃんのオナニーＡＶを撮影しろ」
3, 香純「……オ、オナ……ニー……です、か……？」
3, ぽおっと頬を染めて、そう呟いた香純ちゃん。
3, 弘之「そうだ。自分で脚本決めて、最低３０分以上は撮影し
27, ろ」
3, 香純「……」
3, 弘之「どうした？　できないのか？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんはねっとりとマゾヒズムの浮かん
27, だ顔を、小さく横に振る。
3, 香純「いいえ……やります……香純の、い、いやらしい……
27, オ、オナニーＡＶ……撮ります……」
3, 香純「ですから……帰ってきたら、きっと、見てくださいね…
27, …御主人様ぁ」
3, 弘之「よし、楽しみにしているぞ」
3, そう言って、香純ちゃんを抱き寄せ、ちゅっとキスをした後、
27, 俺は寝室を後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後３時過ぎ、俺は駅前まで戻ってきていた。
3, 弘之「ふううううう……疲れたぁ……」
3, 午前に２コマ、午後に２コマ……連続４コマの補講は、さすが
27, に疲れた。
3, いつもの授業なら寝てれば過ぎるが、数人しか出席していな
27, い補講は、そういう訳にはいかない。
3, まあ、それでもマンツーマン授業にならなかっただけマシか
27, ……あの教師、ゲイの噂があるからな……
3, 弘之「……」
3, ぞわぞわと寒気のするような想像をしてしまい、俺は身震い
27, をした。
3, 弘之「イヤなこと考えちまったぜ……とりあえず、口直ししな
27, いとな……」
3, おぞましい想像を拭い去るための口直し……ったら、やっぱ
27, り甘美な女体を味わうに限る。
3, 家に帰って、香純ちゃんを……いや、それよりもここの近く
27, で、それを味わえる場所があるじゃないか。
3, 弘之「……決まりだな……」
3, 俺は、甘美なメニューを完備する、横浜ダジャレ監督乙って
27, な感じのファミレスへ、足早に向かった。
3, 入り口の扉を開けると、かわいいウェイトレスさん……じゃな
27, くて、むさい男が出迎えた。
3, 店長「いらっしゃ……あ……？」
3, 弘之「よっ、店長。例の席空いてる？」
3, そう訊ねると、店長は参ったなあという顔して、すっと俺に近
27, づいた。
3, そして、耳打ちするかのように、ひそひそと話しはじめる。
3, 店長「困りますよぉ……予約してくださいって、お願いしてた
27, じゃないですかぁ」
3, 弘之「あー、そう言えばそうか、悪い、悪い……で、もしかし
27, て空いてないの？」
3, 店長「いえ……一応空いてますけどね……ただ……今、忙
27, しいんで、宮森さん取られると、困っちゃうんですよ……」
3, 弘之「そのくらい、店長がカバーすればいいじゃん……ほ
27, ら、割増料金だ」
3, そう言って、俺は店長の手に、ぐっと１万円を押しつけた。
3, 店長「お、お客様……これは……」
3, 弘之「いいからいいから、これで、不倫相手に、うまい飯食わ
27, せてやれよ」
3, 店長「ちょっ、そんな大きな声で……もう……困りますよぉ」
3, 慌ててあたりを見回した後、誰にも聞かれてないと判り、店
27, 長はほっとしたような顔を浮かべた。
3, そして、手にした１万円を、すっと自分のポケットにねじ込
27, む。
3, 弘之「おいおい、結局受け取るんかい」
3, 店長「あ……ははは……いやぁ……何かと物入りでして…
27, …」
3, 弘之「……ま、店長みたいな判りやすい人……俺、割と好き
27, だわ、ははは」
3, 笑いながらそう言うと、店長も愛想笑いを返して、またひそひ
27, そと話す。
3, 店長「でも……あんまり大騒ぎ、しないでくださいね……さっ
27, きも言ったように、今日は混んでますんで……」
3, 店長「誰かにバレると、さすがに私も無視する訳にはいかな
27, くなりますから……」
3, 弘之「わかったわかった……出来る限り、努力するよ」
3, 店長の肩をパンパンと叩きながらそう言って、俺は例の席へ
27, スタスタと向かう。
3, 弘之「……」
3, 通りすがりに、他の席を見回すが……確かに、今日は混ん
27, でいるようだ。
3, 休日のこの時間は、まさにファミリーレストランという名のご
27, とく、家族連れが多い。
3, それでも、背中合わせになる席はかろうじて空席だった。
3, 弘之「……しょっと」
3, 俺は、いつものボックス席の中に入り、シートにどっかと腰を
27, おろした。
3, そして、俺はそのままメニューも見ずに、オーダーチャイムを
27, 押した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 店内にチャイムの音が響いた後、ほどなくして、誰かがこの
27, 席に近づいてくる気配を感じる。
3, そして、席の横に、すっと姿を現したのは……当然、香帆
27, だ。
3, 香帆「……」
3, 店長から話を聞かされていたのか、香帆はすでに覚悟めい
27, た表情を浮かべている。
3, 弘之「まあ、そんなところに突っ立ってないで、こっちこいよ」
3, 手招きして中に入るよう指示すると、香帆は強ばった顔を頷
27, かせて、俺の対面へ座ろうとする。
3, 弘之「そっちじゃねえよ、こっちだ……ラブラブシートっぽく、
27, 隣り同士に座ろうぜ？」
3, 香帆「……ああ……は、はい……」
3, 逆らう権利はないと身にしみている香帆は、震える声で返事
27, をして、俺の隣りに座る。
3, 香帆「……失礼……しま……きゃっ！？」
3, 隣りに座った瞬間、俺は香帆の肩に手を回し、ぎゅーっと抱
27, き寄せた。
3, そして、すぐに桜色の唇を奪う。
3, 香帆「んん……」
3, 唇をかぶせると、香帆はすーっと身体の力を抜いていく。
3, 香帆「んふ……んっ、ちゅっ……ちゅ……ちゅば……ちゅっ
27, ……」
3, 互いに唇を甘噛みして、ちゅっちゅっと吸い上げる。
3, 香帆も同じようにして、俺の唇をうっとりしながら、吸いつい
27, てくる。
3, ホントにこの姉妹はキスが好きだなぁ……
3, そんなことを思いながら、俺は舌を伸ばし、香帆の口腔へぬ
27, るりと差し入れる。
3, 香帆「んんん……むふっ……ちゅっ、ちゅるっ……くちゅっ、
27, むうんっ、ちゅっ、ちゅばっ……んっ、むふん……」
3, 口腔を掻き回した後、舌をねっとり絡ませる。
3, 香帆もそれに応じて、自分からも舌を動かし、くなくなとこち
27, らに舌腹を擦りつけてきた。
3, 香帆「んふ……んっ、ちゅっ、むふっ、ちゅくっ、ちゅばっ、む
27, ふっ、んううっ、ふううんっ」
3, 切なげな吐息を鼻先から漏らして、香帆はうっとりしながら、
27, 俺とのディープキスを甘受する。
3, それどころか、こちらが舌の動きを休めると、自ら積極的に
27, 舌を絡ませ、ちゅくちゅくと唾液をいやらしくさえずらせる。
3, 香帆「ちゅっ、ぢゅるっ……んんっ、んくっ……んふっ、ちゅ
27, ばっ、むふんっ、んっ、んくっ、むふっ」
3, ねっとりと絡み合ったふたりの唾液を、喉を鳴らしながら嚥下
27, して、また香帆は舌をくねらせる。
3, このまま、いつまでも、甘いキスを続けたくなるが、ここでの
27, プレイはそれほど長い時間はとれない。
3, 香帆「んふ……んっ、ちゅる……んっ、んくっ、んく……んっ、
27, んふああああっ、はあああああぁ……」
3, 最後に香帆の口腔をねっとり舐め回した後、俺はそっと唇を
27, 離した。
3, ふたつの唇の間につーっと淫らな糸が引き、ある程度のとこ
27, ろでぷつんと切れた。
3, 弘之「ふう……どうだ、仕事場でするキスは格別だろ？」
3, 香帆「あああ……は、はい……御主人様ぁ……」
3, うっとりと目元を赤く火照らせて、香帆は、素直に頷いて見せ
27, た。
3, ただ、その表情を見る限り、お愛想で頷いたようには見えな
27, い。
3, キス好きな香帆のことだ、たぶん、本気で感じてしまってるに
27, 違いない。
3, 弘之「俺とキスして……オマ○コべとべとに濡らしちゃうほ
27, ど、感じたんだろ？」
3, 香帆「……」
3, かあっと頬を染めあげて、香帆は俺から視線を逸らした。
3, ガンガン責められまくると、何もかも吹っ飛び、淫らに振る舞
27, うようになるのだが、今はまだ、調教の序盤で、強い理性が
51, 残っている。
3, しかも、問いかけに卑猥な四文字が入っていたので、理性が
27, 過剰反応し、香帆はクビを縦に振れなかったのだろう。
3, だが、そのおかげで、この後の調教に繋がる、否定的な返
27, 事を引き出せた。
3, 弘之「口で答えないなら、実物をチェックしてやる。ほら、パン
27, ティを脱いで、俺に渡せ」
3, 香帆「ああ……そんな……」
3, 弘之「いまさら、パンティぐらいでがたがた言うなよ、ほら、早
27, く脱いで俺に寄こせっ！」
3, そう催促すると、香帆はきゅっと眉をたわめ、震える手をス
27, カートの中に入れた。
3, 香帆「……ああ……恥ずかしい……」
3, 数多くの恥辱プレイをこなしてきた香帆だが、やはり職場で
27, 辱められるのは、つらいらしく、ブルブルと身体を震わせて
51, いる。
3, だが、それでも、俺の命令には逆らえず、香帆はそっとパン
27, ティを引き下ろしていく。
3, 香帆「……」
3, 無念そうに眉をピクつかせながら、香帆は足首からパンティ
27, を引き抜き、こちらにおずおずと差し出した。
3, 香帆の手からパンティをひったくり、俺は前と同じように、む
27, にょーんと布地を拡げていく。
3, 弘之「ほら、やっぱりヌレヌレじゃん」
3, 俺の言葉どおり、秘苑のあたる布地が厚くなっている部分
27, は、新鮮な愛液が乗り、テラテラと光っている。
3, 香帆「ああああ……恥ずかしい……ううぅ……」
3, 弘之「前は、ションベンしかついてなかったのによ……ずい
27, ぶんエロくなったもんだ。やっぱり俺に処女を捧げたからか
51, な？」
3, 香帆「ああ……もう言わないで……こんなところで……恥ず
27, かしいです……」
3, ガクガクと震えて恥辱に身悶える香帆。
3, だが、こいつも香純ちゃんと同じ、マゾの血が流れている。
3, きっと、こんないたぶりを受けて、さらに秘苑をぐっしょり濡ら
27, しているに違いない。
3, 弘之「……ん？　ここ……色が違うな……」
3, パンティの濡れている部分に、色違いのところを発見して、
27, 俺はじっと注意深く観察する。
3, 今、濡らした部分の奥に、もう一層、古い染みがあるように
27, 見える。
3, 弘之「……香帆、おまえ、俺とキスする前から、濡らしていた
27, な？」
3, 香帆「え……そ、それは……その……」
3, 香帆は何とも答えられないという感じで、視線を虚空にさま
27, よわせた。
3, そんな香帆に、俺は今、頭に浮かんだ仮説を告げる。
3, 弘之「仕事の合間、ずっとエロいこと考えてたんだろ？　あ
27, れだ、俺に処女捧げたときの事とか、思い起こして濡らして
51, たんだろ？」
3, 香帆「っ！？」
3, 俺の仮説を聞いた瞬間、香帆は、びくっと身体を震わせた。
3, ……図星かよ。
3, 弘之「……なんだ、そんなに俺とのセックスばかり考えてた
27, のか、仕方ない奴だなぁ」
3, 香帆「ち、違います……そんな……ことは……」
3, 弘之「……ある……だろ？」
3, 香帆「……」
3, ハイともイイエとも言えずに、香帆は真っ赤な顔を俯かせて
27, しまった。
3, 沈黙は肯定だということ、理解してるだろうに……わかりや
27, すい奴だ。
3, 弘之「仕方ないな、そこまで俺とのセックスばかり考えてるん
27, なら……今ここで抱いてやろう」
3, 香帆「えっ？　そ、そんな……無理ですっ……ここでは……
27, ひあああっ！？」
3, 職場でセックスなど出来る訳がないという感じで拒絶する香
27, 帆。
3, しかし、俺は抵抗を許さないと言わんばかりに、細い腰を
27, ぐっと抱き寄せて、守るものがない秘苑へ手をこじ入れた。
3, 瞬間、ぬるっと大量の愛液の感触を指先に覚えた。
3, 弘之「なんだ、もうグショグショじゃん」
3, 香帆「ああっ、ダメっ、ダメですっ……ここでは、そんなっ……
27, んあっ、んああああっ！」
3, 閉じようとする香帆の太腿をどうにか開き、貫通済みの粘膜
27, に指を差し入れ、くちゅくちゅと掻き回す。
3, すると、すでにたっぷり分泌された淫汁が、ねっとりと指に絡
27, みついてくる。
3, 香帆「んっ、あううっ、んっ、はあっ、ひあっ、ああああんっ！」
3, 弘之「気持ちよさげにあえぐのは、構わんけどな……今日は
27, 混んでるんだろ？　誰かに聞かれちゃうんじゃないか？」
3, 香帆「んんーっ？　むっ、ふんっ……」
3, 慌てて唇をきゅっと噛みしめ、声を殺そうとする香帆。
3, そっちに集中してしまったため、太腿を閉じる力がふっと緩
27, んだ。
3, その瞬間、俺はがばっと香帆の太腿を大きく開き、上から自
27, 分の脚を引っかける。
3, そして、完全に解放された秘苑を、くちゅくちゅと好き放題に
27, いじりはじめた。
3, 香帆「んっ、んんっ、ふっ、んむっ……んんーっ、んうううう
27, うっ！」
3, 粘膜をじゅぼじゅぼと掻き回し、あふれてくる愛液を指です
27, くって、クリトリスに擦りつける。
3, 香帆「んふっ、んひっ、んんんんんっ、んくううううっ、んっ、ん
27, うううううっ！！」
3, ビクっ、ビクっと太腿を震わせて、愛撫に激しい反応を示す
27, 香帆。
3, それでも、どうにかギリギリ唇を閉じ、声を漏らすまいとして
27, いる。
3, そんな香帆のクリトリスの包皮をプチンと剥いて、肉芯を指
27, の先でツンとつついた。
3, 香帆「ひあああぅむぅぅんっ！！」
3, あまりの衝撃に、一瞬唇を開いて喘いだが、すぐにぎゅっと
27, 噛み直し、香帆はまた声を殺した。
3, なかなか頑張る香帆だが、崩落のときは確実に近づいてい
27, る。
3, クリトリスの芯を転がし、男を知った美肉をぐちょぐちょと掻き
27, 回すと、ビクンビクンと太腿を痙攣させて、香帆は切ない声
51, を鼻先から漏らし続ける。
3, 香帆「んむううううっ、むっ、んっ、ふんっ、んふんっ、ふうう
27, んっ、ふくっ、んんんんんんんんんっ！」
3, ガクンガクンと全身を震わせた後、座ったまま背伸びするか
27, のように、ピーンと身体を突っ張らせはじめる。
3, 弘之「イクんだな？　ファミレスの中でイッちゃうんだな？」
3, 香帆「んふっ、んふっ、ふっ、ふうっ、あふっ、ふうううっ、ふう
27, うううううううっ！」
3, 血がにじみそうなくらいキツく唇を噛み締めて、香帆は一気
27, に頂点へ駆け昇っていく。
3, くっと細いアゴを上に向け、ガマン出来ずに唇を開く香帆。
3, その瞬間、俺は、くいっと香帆の顔を横に向け、開いた口に
27, 自分の唇をかぶせる。
3, 香帆「むううううっ、ひふっ、ひふうううううううっ、むふううう
27, んっ、ひふうううううううううっ！！」
3, 受けとめようとした絶頂の叫びが、俺の胃袋まで流れ込んで
27, きた。
3, ビリビリと腹や腸が震えるのが判る。
3, それでも、発作のピークは収まり、どうにか香帆のあえぎ
27, は、ファミレス全体に響かずに済んだ。
3, 香帆「ふううううう……むふう……んん……ふむううううん…
27, …」
3, 俺に唇をふさがれたまま、余韻の吐息を漏らす香帆の強
27, ばっていた全身から、すーっと力が抜けていく。
3, そして、そのまま香帆は俺にしなだれかかった。
3, ここがチャンスだと踏んで、俺は唇を離した後、ぐったりして
27, いる香帆の身体を力強く抱きあげた。
3, 香帆「ふああ……ああ……な、に……？」
3, うっとり絶頂の余韻に浸っていた香帆がそっと瞳を開いた。
3, そんな香帆をクルンとひっくり返し、向かい合わせになる形
27, で、俺の膝上へ乗せあげる。
3, 香帆「え……あ……やぁ……」
3, ようやく事態を把握した香帆だが、もう遅い。
3, 俺は、ぐちょぐちょに濡れそぼり、ぱっくり開いている秘苑
27, に、ペニスの先端を押しあてる。
3, 弘之「……いくぞ」
3, 静かにそう促して、俺は香帆の身体をぐいっと引き寄せた。
3, 香帆「あひいいいむうううううううううっ！」
3, 結合の瞬間、香帆は悲鳴を上げたが、かすかに理性が残っ
27, ていたらしく、ギリギリで唇を噛みしめた。
3, ひとまず、周りに知られる危機が去ったので、俺は香帆の身
27, 体をゆっくり下ろしていく。
3, 重力に従い、ずぶっ、ずぶっと粘膜の中に剛直が沈んでい
27, く。
3, 香帆「んんっ、くうううう……ひむううううううううっ！」
3, ギンギンに反り返ったペニスが秘奥へ突き進むたび、香帆
27, はビクンビクンと太腿を震わせて、かみ殺した悲憤を鼻先か
51, ら漏らした。
3, まだ、処女を失ったばかりの秘苑から伝わる衝撃は強く、香
27, 帆はぎゅっと眉間に皺を寄せている。
3, だが、セックス経験が極めて少ない割に、ずいぶん馴染んで
27, いるような気がする。
3, 弘之「もう少しで……奥まで入るぞ……ほら……」
3, そう呟いて、俺はすっと香帆の身体を解放した。
3, 瞬間、香帆の身体は支えを失い、ストン……と、下に沈む。
3, 香帆「あひいいいいいっ、むううううううんっ！」
3, ずんと、子宮口をペニスの先で突き破られた瞬間、香帆はこ
27, らえきれず唇を開き、大きな声をあげた。
3, しかし、俺はすかさず香帆をぐっと抱き寄せて、悲憤を漏ら
27, す唇にこちらの唇をかぶせる。
3, 香帆「むふううう……んんん……ふむうううう……」
3, 上と下の唇を俺と繋がらせたまま、香帆はビクビクと身体を
27, 震わせて、くぐもった声を漏らした。
3, それでも、序盤における最大級の衝撃を堪えきり、香帆は少
27, しずつ落ち着きを取り戻していく。
3, これなら、とりあえず口を解放しても大きな声を出さないだろ
27, うと踏んで、俺は唇を離した。
3, 香帆「んはあぁ……あああん……すうううううううう、ふああ
27, あああああぁ……」
3, 唇が自由になると、香帆は甘えるような声を漏らした後、す
27, ぐに一度大きく深呼吸した。
3, そして、それが終わった後、潤んだ瞳で俺をじっと見つめ
27, る。
3, 香帆「あぁ……こんな……ところで……御主人様と……し、
27, しちゃってる……ああ、信じられない……」
3, プルプルと身体を小さく震わせて、香帆はかすれるような声
27, でそう呟いた。
3, そんな香帆の表情に、とあるニュアンスが浮かんでいない。
3, 弘之「……なあ、痛く、ないのか？」
3, 香帆「え……あ……んん……あ……あぁん……」
3, 香帆は何と答えていいか判らないように、視線を逸らした。
3, どうやら、これだけ深々咥え込んでいても、ほとんど痛みは
27, 感じていないらしい。
3, あまりにありえない場所で貫かれて、痛みを感じる余裕がな
27, い……ということも考えられるが、たぶん、違うだろう。
3, 香帆は、純粋に、粘膜の柔軟性が高いのだ……そう、香純
27, ちゃん以上に。
3, 弘之「……さすがはスケベな香帆だな……俺の奴隷にふさ
27, わしい」
3, そう言って、俺は香帆を再び抱きすくめ、ゆっくり腰を動かし
27, ていく。
3, 香帆「あっ、んっ、はああっ、あうううっ、んっ、ふむううううう
27, うっ！」
3, ２、３度、切ないあえぎを漏らした後、香帆は慌てて口を
27, キュッとつぐんだ。
3, どうにか、声を漏らすまいと、香帆は必死に堪えている。
3, 弘之「いいんだぞ、別に声を出しても……俺は全然構わない
27, んだぞ？」
3, こっちは一般的な倫理観の外にいる事を告げて、ズンズンと
27, 香帆を突き上げる。
3, 香帆「ふむっ……んんんんっ、くあっ、ひむううううううう
27, うっ！」
3, 裡から湧きあがる激しい衝撃に、ときどき口を開けるが、す
27, ぐに唇を噛みしめ、あえぎを殺す香帆。
3, いつまで、そのガマンが続くのかと楽しみながら、俺はぐい
27, ぐいと、腰を突き上げ続ける。
3, そのたびに、じゅぶっ、じゅぶっと結合部からいやらしい音が
27, 弾けた。
3, 香帆「んひっ、はうっ、んんんんっ、むふうううっ、んっ、は
27, ひっ、んひっ！」
3, 次第に、香帆の唇が開いている時間が長くなってきた。
3, 秘奥から伝わる衝撃を、堪えきれなくなってきている。
3, ただ、痛いから声を漏らしている訳ではない。
3, 感じているから、切なげな声を漏らしているのだ。
3, 弘之「ほらっ、どうだ？　気持ちいいんだろ？　こんなところ
27, で抱かれて……感じてるんだろ？」
3, 香帆「んんっ、ふううううっ、んふっ、ちが……あうっ、ひあっ、
27, ひあむううううんっ！」
3, 小さくイヤイヤを繰り返し否定する香帆だが、その真っ赤な
27, 顔を見れば一目瞭然だ。
3, そんな香帆に、俺は感じてる事を認める言い訳を用意して
27, やる。
3, 弘之「感じてるなら、ほら、俺にキスしてこい……ほら、キス
27, したら、今よりずっと楽に、声を殺せるぞ……どうする？」
3, そう言って、俺は唇を開き、れろれろと舌をいやらしく動かし
27, てみせる。
3, 香帆「あうううっ、そんな……はうううっ、んむっ、はうっ、ん
27, はあんっ！」
3, 戸惑う香帆を追い詰めるように、俺はズンズンと突き上げる
27, スピードを上げた。
3, ぐちゅっぐちゅと、香帆が分泌した淫汁の爆ぜる音が大きく
27, なっていく。
3, 香帆「んっ、あうっ、はんっ、ああっ、ひあんっ、あっ、はああ
27, んっ、んふうん」
3, 香帆は、完全に口を開いて、切ない吐息を漏らしはじめた。
3, 快楽にしびれる脳裏に、このままバレるならバレてもいいか
27, ……などという思考が脳裏をかすめた時。
3, ウェイトレス「こちらの席でよろしいでしょうかぁ？」
3, 仕切りを隔てたすぐ向こうで、ウェイトレスが客を案内するセ
27, リフが高らかに響いた。
3, 瞬間、ぴたっと動きを止めて、香帆とじっと見つめ合う。
3, 香帆「……ん……」
3, 同僚の声を聞いて正気に戻ったのか、香帆は目を丸くして、
27, きゅっと唇を噛んだ。
3, ウェイトレス「それでは、ご注文、お決まりになりましたら、こ
27, ちらのボタンでお知らせくださいっ！」
3, いつぞや聞いた、やたらと元気のいいウェイトレスの声が再
27, び響き、香帆は俺の上でびくっと身体を震わせた。
3, 香帆「！」
3, ビクつく香帆を抱き上げたまま、壁の向こうの様子を探る。
3, カップル男「なんだよ、エリリンたらぁ」
3, カップル女「いやあん、エッチなんだから、ホントにマサはぁ
27, ……」
3, ……気配的には……たぶん、カップル……しかも、隣り同士
27, に座って、いちゃついている雰囲気が感じられる。
3, なら、こっちが、多少アヘアヘやっても、向こうは『お盛んねぇ
27, ……つーか負けられねぇ』としか思わないはず。
3, 俺は、自分の中でＧＯサインを出し、再び香帆をぐいぐいと
27, 突き上げはじめた。
3, 香帆「あっ、んっ、ダ、ダメっ、んんっ、はうっ……」
3, ズンズンととろける肉壁をこすられて、香帆は再び切なげな
27, あえぎを漏らした。
3, そんな香帆に見せつけるよう、俺は口を開けて、また、レロ
27, レロと舌を動かしてみせる。
3, と、次の瞬間。
3, 香帆「んふ……んんんっ……ちゅっ、ちゅく……」
3, 抑えきれない興奮をぶつけるように、香帆は自ら唇を重ねて
27, きた。
3, そして、すぐに激しいディープキスになる。
3, 香帆「んんんっ、ちゅっ、ちゅばっ、むふっ、ちゅくっ、んふう
27, うっ、ぢゅるんっ、むふうっ、ちゅぐうう……」
3, ネロネロと舌をくねらせながら絡めて、下は下でずんずんと
27, ひたすら突き上げる。
3, 上も下も完全に繋がり、なんとも言えない一体感が俺と香帆
27, を包む。
3, 香帆「んっ、ちゅっ、むふっ、んんっ、むひっ、んっ、むふっ…
27, …ちゅっ、んんっ、ちゅばっ、いひっ、んんっ、ぢゅるるる…
51, …」
3, ピクピクと秘苑が収縮すると、シンクロするように香帆の舌
27, が俺の口腔でうねる。
3, その時、隣りの席からひそひそ声が聞こえてきた。
3, カップル女「……隣り……すごいわね、本当にエッチしてん
27, じゃない？」
3, カップル男「じゃあ、俺たちもすっか？」
3, カップル女「やだっ、バカっ、こんなところでする訳ないじゃな
27, い」
3, 隣りに、こっちの気配が認識されてると判った途端、香帆の
27, 美肉がものすごい勢いで収縮をはじめた。
3, 香帆「んんっ、ちゅばっ、んっ、むふっ、ちゅばっ、くちゅっ、
27, ぢゅるっ、ちゅばっ、くちゅっ、ちゅば、ちゅばっ！」
3, ひたすら、舌を絡めて、俺を求める香帆……いや、俺に助け
27, を求めているかのようにも見える。
3, 隣を意識すればするほど、どうしようもない、マゾ快楽の業
27, 火に焼かれてしまうのだろう。
3, そんな香帆を抱きすくめ、俺はトドメを刺しに掛かる。
3, が、俺の方も実は、限界を超えていた。
3, 根元からこみ上げる射精感は、後戻りできないところまで来
27, ている。
3, 弘之「んはああっ、あああ、イクのか、香帆……イクんなら、
27, 一緒にイクぞっ！」
3, 香帆「んうううっ、んっ、あ……は……あうう、キ、キス……キ
27, スでふさいで……お願いっ、声出ちゃうううううっ！」
3, 香帆の最後の哀願も聞き入れず、俺は最後とばかりにぐい
27, ぐいと腰を突き上げる。
3, 香帆「はうっ、そんな、意地悪っ、御主人様っ、意地悪っ……
27, もうダメぇ、あああっ、イク……セックスでイクぅ……こんな
51, の、こんなのぉ……」
3, はじめて迎える感覚に打ち震える香帆をぎゅっと抱きしめ
27, る。
3, 弘之「いいぞ、隣りにたっぷり聞かせてやれ、香帆のイク声」
3, あえて、隣りを意識させて、俺はとどめとばかりにぐいっと、
27, 思い切り突き上げた。
3, 次の瞬間。
3, 香帆「ひああああああああああああっ、イクっ、イクううううう
27, ううううううううううううっ！」
3, ファミレス全体に響き渡る声で、香帆は初めてセックスでの
27, 絶頂を迎えた。
3, それと同時に、俺の射精がはじまる。
3, 弘之「くっ、いくぞっ……」
3, 今更小声で呟いても意味がないと思いながら、香帆の美肉
27, に、ドクンドクンとザーメンを放出する。
3, と、その時。
3, 店長「大変失礼いたしましたああああ」
3, 店長が店内に響き渡る声で、謝罪のセリフを口にした。
3, 刹那、あちこちにいる店員が、申し合わせたように謝罪す
27, る。
3, ウェイトレス達「大変失礼いたしましたあああああ」
3, 店長が咄嗟に気を利かせたおかげで、香帆の絶叫は、店員
27, が何か粗相したのだろうという解釈になった。
3, 実際、周りの客がざわめく様子もなく、店内は平穏なまま
27, だ。
3, しかし、高い間仕切りで隔離されたこのスペースだけは別
27, だ。
3, 初めての本格的なアクメを味わう香帆をしっかりと抱きとめ
27, ながら、俺は会心の射精を続ける。
3, 弘之「出てるぞ……香帆の中に……たっぷり……」
3, 香帆「あはあああ……熱いぃ……奥にぃ……たくさん……あ
27, あ……赤ちゃん……」
3, 妊娠の可能性に言及した香帆だが、その顔からは否定的な
27, ニュアンスは読み取れない。
3, うっとり射精を受けとめる香帆の膣肉に、俺は最後の一滴ま
27, でも精液をぶちまけた。
3, 弘之「イッたな……香帆……俺に中出しされて、イッたな…
27, …」
3, 香帆「はうんっ、んんっ、あふ……ああ……御主人……様…
27, …」
3, いまだ絶頂の最中にいる香帆が、自分の体重を支えきれな
27, くなった感じで、すーっとこちらに身体を預けてきた。
3, その時に香帆が浮かべた表情は、とても幸せそうに見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香帆を初めてのセックスアクメまで追いつめた後、俺は家に
27, 戻った。
3, 香純「あ……お帰りなさいませ、御主人様ぁ」
3, 帰ってきた俺の顔を見るや、香純ちゃんは甘えるようにすり
27, 寄ってくる。
3, 弘之「ただいま……ちゃんといい子にしてたか？」
3, 香純「は、はい……」
3, 甘く頬を火照らせながら頷き、潤んだ瞳で俺を見つめる。
3, その表情にネガティブなニュアンスはない。
3, 弘之「……どうやら、宿題の方は、うまく出来たみたいだな」
3, 香純「……御主人様の満足がいくような出来になったかは
27, 判りませんが……」
3, 弘之「よし、それじゃ、早速見ようぜ？」
3, こくりと頷き、香純ちゃんは、俺にデジタルビデオカメラを差
27, し出した。
3, それを受け取り、俺は液晶ＴＶに配線していく。
3, 弘之「と、これで……よし……」
3, 映像と音声のケーブルを繋ぎ終わり、再生ボタンを押した
27, 後、俺は香純ちゃんを抱いて、一緒にソファーに座った。
3, 弘之「さあ、はじまるぞ」
3, 香純「……」
3, 液晶ＴＶに、見慣れた寝室の風景が映し出された。
3, そして、ガサゴソと素人ビデオっぽい、雑音を拾った音がス
27, ピーカーから流れる。
3, その直後、液晶ＴＶに香純ちゃんの姿が映った。
3, ハイビジョンカメラだけあって、映像は鮮明……きめ細かい
27, 香純ちゃんの美しい白肌が、見事に再現されている。
3, そのＴＶの中の香純ちゃんは、カメラ目線で小さく頷き、ベッ
27, ドの上にそっと乗った。
3, さらに、そのまま、肉付きのいいプルンとした太腿をそっと開
27, いていく。
3, 香純『……これから……へ、変態マゾ奴隷……香純の……
27, エ、エッチなオ、オナニー……ＡＶが、はじまります……』
3, 香純『……つまらないかもしれませんが……もし、よろしけれ
27, ば……どうぞ……ご覧ください……』
3, 震える声でそう宣言した後、映像の香純ちゃんは、すーっと
27, 自分の秘苑に手を伸ばしていく。
3, そして、花びらの両側に細い指を添え、じわじわと開いてい
27, き、熱くぬらつく粘膜をくぱっと露呈した。
3, 香純『……これが……香純の、いやらしい……オ、オマ○コ
27, です……所有権は……御主人様にございますので……どう
51, ぞ、ご覧ください……』
3, 羞恥に顔を赤らめながらも、うっとりとした画面の中の香純
27, ちゃんが、いざなうようにそうささやいた。
3, と、その時、隣りにはべらしている本物の香純ちゃんが、プ
27, ルッと身体を震わせる。
3, 弘之「……どうした？」
3, 香純「……は、恥ずかしいです……ああ……私、こんなに、
27, いやらしい顔……してる……」
3, ＴＶの中の自分が信じられないと言った感じで、香純ちゃん
27, は震えながら映像の感想を漏らした。
3, だが、映像が進むうちに、ＴＶの中の香純ちゃんも、隣りにい
27, る香純ちゃんも、マゾの快楽にのた打つに違いない。
3, そんなことを思いながら液晶ＴＶに視線を戻すと、映像の香
27, 純ちゃんは粘膜の露呈を終えて、次の行動に差し掛かって
51, いた。
3, 香純『香純が……一番感じる性感帯は……クリトリスです…
27, …ここを御主人様にいじられると……すぐに気持ちよくなっ
51, てしまいます……』
3, ぽおっと恍惚感のある表情を浮かべながらそう言って、そっ
27, と肉芽に指を這わせた。
3, ピクピクと身体を震わせながら、自分で肉芽を転がしはじめ
27, ると、おなじみの淫蕩な表情と、甘い吐息が鼻先から漏れ出
51, す。
3, 香純『んん……んんっ……あっ、はあん……御主人様ぁ……
27, んっ、いい……ああんっ、気持ち、いい……ああっ、クリトリ
51, ス気持ち、いいん……』
3, コリッ、コリッと指の腹でクリトリスを刺激して、恥辱の自慰行
27, 為にふけりはじめる香純ちゃん。
3, 元々潤んでいた粘膜から新たな樹液が溢れ出し、尻肉の方
27, へトロトロといやらしい筋をつくりはじめる。
3, 香純『あ、はぁ……んんっ、ああんっ、御主人様ぁ、クリトリ
27, ス、気持ちいいっ、もっと、もっと……ああっ、御主人様ぁ…
51, …』
3, 俺に責められている妄想をしながらオナニーをしているの
27, か、しきりに『御主人様』という単語を口にする香純ちゃん。
3, 弘之「俺のことを思い浮かべながら、オナニーしたんだな？」
3, 隣の香純ちゃんにそう訊ねると、恥ずかしそうにコクリと頷い
27, てみせる。
3, 香純「……はい……香純は……御主人様に……していただ
27, くのが……好きなので……」
3, 濡れた声でそう言って、香純ちゃんは俺にしなだれかかる。
3, 甘える香純ちゃんの肩を抱いて、柔らかな肢体の感触を楽し
27, む。
3, と、その時、映像の方にまた変化があった。
3, 包皮をぬるっと剥いて、クリトリスの芯を露呈させた後、脇に
27, 置いてあったローターを手に取った。
3, 香純『今度は……道具を使って、オナニーします……それで
27, は……んあっ、ひあああああんっ！』
3, ジジジと震えたローターを、剥き出しにしたクリトリスにそっと
27, 押しあてて、香純ちゃんはあられもない声を上げた。
3, 強い刺激に、ビクビクと太腿を震わせるが、ＴＶの中の香純
27, ちゃんは、すぐに甘いあえぎを口から漏らしていく。
3, 香純『あはあっ、んんっ、凄いっ、しびれて……ああっ、い
27, いっ、クリトリスもっといいっ、しびれちゃうううううう』
3, ガクンガクンと全身をのた打たせながら、香純ちゃんはより
27, 甘美な刺激を得るため、ローターの震動を強くしていく。
3, 香純『はうっ、凄い……強いぃ……もっと、もっとぉ……あ
27, あっ、御主人様ぁっ、御主人様ぁ……あっ、はうんっ、あう
51, うっ、ひああああっ！』
3, 痙攣の頻度が早くなり、次第に全身がくくっと強ばりはじめ
27, た。
3, 弘之「お、もうイクんだな？」
3, 香純「……」
3, 自分が浅ましくイク姿を、香純ちゃんは恥ずかしげに見つめ
27, ている。
3, 数え切れないほど、エクスタシーに達する姿を俺に晒した
27, が、自分でまともに見るのははじめてなはずだ。
3, 香純『あひっ、ひっ、んんっ、ああっ、イクっ、イクううううっ、ク
27, リトリスイクぅっ、ひああああっ、ああっ、イッちゃうううう
51, うっ！！』
3, ぐーっと背中を突っ張らせて、映像の香純ちゃんはあっさりと
27, 頂点を極めた。
3, そんな自分の姿を見て、香純ちゃんは、恥ずかしそうにしつ
27, つも、どこかうらやましそうな顔を浮かべている。
3, 弘之「どうした？　イク瞬間の気持ちよさ、思い浮かべてる
27, のか？」
3, 香純「は、はい……ああ……御主人様ぁ……私ぃ……」
3, うっとりしながらそう呟いて、香純ちゃんは再び俺にしなだれ
27, 掛かった。
3, そして、おねだりするがごとく、もじもじと腰をくねらせて、俺
27, に擦りつけてくる。
3, このまま、プレイに入りたいところだが、まだ映像には続きが
27, ある。
3, 香純『あはああぁ……んふううぅ……ローターでぇ……イッ
27, ちゃい……ましたぁ……あふうう……』
3, 香純『つ、次はぁ……こっちで……オナニー……したいと…
27, …思い……ますぅ……』
3, 最初の絶頂の余韻を引きずりながら、香純ちゃんはローター
27, に続いて、バイブを手にした。
3, そして、フェラチオするように、ペロペロといやらしくバイブを
27, 舐めた後、両手で持ち直して、自ら秘苑にそっと突き立て
51, る。
3, 香純『んああああっ……太、いぃ……んんっ、あはあああ
27, あぁ……』
3, 先端がぬちゅっと花弁を押し拡げた後、バイブはそのまま熱
27, い粘膜の中へ砲身を沈めていく。
3, 一度ローターで絶頂を極めた秘苑は、柔軟性が増しており、
27, 太いバイブをしっかりと受けとめた。
3, 香純『入っちゃい、ましたぁ……んああんっ、こんなに太いバ
27, イブ……香純の……オマ○コに……入っちゃったぁ……』
3, 太いものを咥え込んだ自分の秘苑を、ねっとり見つめながら
27, そう言って、香純ちゃんはバイブのスイッチを入れた。
3, 香純『あうううあああああっ、かき……まわ、されるううう
27, うっ、あああっ、オマ○コの中あああっ、凄いいいいい
51, いっ！』
3, 瞬間、その衝撃を表すように、ガクガクっと大きく身体を弾ま
27, せた香純ちゃん。
3, そして、バイブのうねりにあわせる感じで、淫らに腰をくねら
27, せていく。
3, 香純『あふうっ、んんんっ、ああっ、中があっ、オマ○コがぁ、
27, 擦れてぇ……んんっ、ああっ、オマ○コ……凄いぃ、バイブ
51, ……バイブぅ……』
3, バイブの虜になったかのように、香純ちゃんはバイブという
27, 単語を連呼しながら、オナニーにふける。
3, 自らバイブを抜き差しするたび、ぐちょぐちょと淫蜜の音が弾
27, ける。
3, その汁は、香純ちゃんの気持ちを表すように、トロリと白み
27, がかってきた。
3, 香純『バイブっ、バイブっ、ああっ、バイブううっ、イクっ、イ
27, クっ、ああんっ、バイブでイクっ、オマ○コまたイッちゃう
51, うっ！』
3, 再び頂点に昇り詰め、香純ちゃんはピーンと全身を突っ張ら
27, せた。
3, そして、ぐいっとバイブを秘苑の一番奥まで差し入れ、二度
27, 目のアクメを極める。
3, 香純『イクぅ、バイブっ、子宮に届いてっ、イクううううっ、また
27, イクっ、イクっ、あああっ、御主人様ああああっ、香純またイ
51, キますうううっ！！』
3, 最後にねっとりとした視線を向けて、映像の中の香純ちゃん
27, は果てた。
3, 弘之「……なんか、バイブさえあれば、満足って感じだな」
3, あきれたようにそう言うと、横でもじもじしている香純ちゃん
27, が慌てる。
3, 香純「そ、そんなこと……ありません……ああっ、バイブ、な
27, んかじゃ……変態マゾ奴隷の、香純は……満足、できませ
51, ん……」
3, 弘之「じゃあ、何なら満足できるんだよ？」
3, 香純「ああ……そんなの決まってます……御主人様の……
27, オチ○ポです……バイブなんか、御主人様のオチ○ポの足
51, 下にも及びません」
3, そこまで言うと、香純ちゃんはすっと手を伸ばし、俺のペニス
27, をズボンの上からあやしはじめる。
3, 香純「あ……ああ……これです……この……太くて、固くて
27, ……立派なオチ○ポ……香純の大好きな……御主人様の
51, オチ○ポ……」
3, 香純「……ああ、お願いします、どうかホンモノの……悦び
27, ……お与えください……奴隷の香純に、お恵みください…
51, …」
3, シコシコとペニスをあやしながら、香純ちゃんはすっかり奴隷
27, の表情を浮かべて、おねだりを繰り返した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純ちゃんが完堕ちしてから、数日が経過した。
3, あれからも、調教はエスカレートしていったが、香純ちゃんは
27, どんなプレイでも、こなすようになっていた。
3, 今では、露出プレイをすると、一切、俺が手を触れなくても、
27, 本気汁を垂れ流して絶頂を迎えるほどになってしまった。
3, 一方の香帆も、順調にマゾ奴隷化が進んでいる。
3, 特に、誰かに見られてもおかしくない場所でするセックスは
27, 最高らしく、普通のセックスに比べて、絶頂に達する回数が
51, 激増するのだ。
3, もうそろそろ、香純ちゃん同様、完堕ちしてもおかしくないだ
27, ろう。
3, なんだったら、今日辺りにでも、大きな舞台を用意して、香帆
27, を堕としてしまおうか？
3, 弘之「……」
3, 香帆を堕としたら、頃合いを見て香純ちゃんに披露して……
27, 姉妹同時調教を……
3, いや、どうせなら、香純ちゃん立ち会いの下で、香帆を堕とし
27, てしまおうか？
3, 今なら、香帆が同じ目に遭っていると知っても、香純ちゃん
27, は大きな動揺を見せないだろう。
3, 奴隷の幸せを完全に理解している香純ちゃんは、絶対に香
27, 帆を祝福するはずだ。
3, 弘之「……よし、そうするか」
3, 朝飯を食いながら独り言を呟くと、目の前の香帆がキョトンし
27, て訊ねる。
3, 香帆「……あの……何を……されるんですか？」
3, 弘之「え？　あ、ああ……独り言だ、気にするな」
3, そう返した後、茶碗に残った飯を一気にかっ込んで、俺は食
27, 事を終えた。
3, そして、再び香帆を見つめる。
3, 弘之「さ、それじゃ、今日も一日、ビシビシ調教してやるから
27, な」
3, そういうと、香帆はぽおっと頬を染めて、ピンクの唇を開く。
3, 香帆「はい……御主人様専用の……淫らなマゾ牝奴隷にな
27, れるよう……どうか香帆を、今日も厳しく、躾けてください…
51, …」
3, 朝の決まったご挨拶を口にした香帆。
3, 相変わらず恥ずかしさは感じているものの、ほとんどつっか
27, えることがなくなった。
3, 香純ちゃんのように完堕ちはしてないが、すっかり奴隷であ
27, る自分に馴れてしまっている。
3, 弘之「じゃあ、朝のご挨拶だ。スカートをまくりあげろ」
3, 俺の命令を受けた香帆は素直に頷いて、すっと立ち上が
27, る。
3, そして、制服のスカートを摘んで、そっと持ち上げていく。
3, 香帆「……ど、どうぞ……ご覧、ください……」
3, たかだか、下着を晒す行為に、羞恥する香帆。
3, 連日、過酷な恥辱調教を受けている香帆だが、日が切り替
27, わると、理性も元に戻るらしい。
3, ま、恥ずかしがってこその羞恥プレイなので、その気持ちを
27, 失わない香帆は、香純ちゃんともども、実に奴隷向きの性格
51, をしている。
3, そんな香帆のそばに寄り、俺はいつものように、パンティを
27, 引き下ろしていく。
3, 香帆「……」
3, 俺の手が触れた瞬間、わずかにぷるっと身体を震わせた香
27, 帆だが、当然のように抵抗はしない。
3, 黙ったまま、自分の下着が脱がされるところを、恥ずかしそ
27, うに見つめている。
3, 弘之「見えてきた見えてきた……うん、香帆のツルツルオマ
27, ○コ……香純ちゃんより、マンスジが深くて長いよな」
3, パンティを脱がし切った後、人差し指の背を淫裂にぴたっと
27, くっつけ、斜め下に向けて、しゅっしゅと擦りたてていく。
3, 香帆「んっ、あっ、ああんっ、んんっ、ああああんっ！」
3, クリトリスも一緒に擦れるのか、香帆は切なげなあえぎを漏
27, らしはじめた。
3, だが、本格的にイカせるつもりはないので、俺はある程度も
27, てあそんだ後、指を離した。
3, 香帆「んん……ふあああん……」
3, イクまでには至らず、香帆の身体には快楽の熾火が残っ
27, た。
3, そのもどかしさを表現するように、香帆は白い太腿を、きゅっ
27, きゅっと擦り合わせている。
3, 弘之「ダメだぞ、ここでイクのは許さんからな」
3, 香帆「ああ……は、はい……ガマンします……」
3, 快楽に、まだ未練のあるような表情を浮かべる香帆。
3, だったら、この後すぐに、好きなだけオナニー出来る機会を
27, 用意してやろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 駅員「出入り口付近の車両は大変混み合いますので、ホー
27, ム中程までお進みください」
3, 駅員のアナウンスがホームに響く中、俺と香帆はその大変
27, 混み合うホームの前で、電車が来るのを待つ。
3, ほどなく、電車が到着し、ぷしゅーっとドアが開いた。
3, わらわらと降りる人の波がとぎれた後、俺たちは電車へ乗り
27, 込んだ。
3, 駅員がアナウンスするだけあって、この車両は、俺たちの後
27, から、どんどん乗客が乗り込んでくる。
3, あっという間に車両はぎゅうぎゅうになり、見事な満員電車と
27, 化した。
3, 駅員「ドア、まもなく閉まりまーす、駆け込まず、後続の電車
27, をご利用くださいー」
3, 駅員のアナウンスの後、ぷしゅーっとドアが閉まり、ほどなく
27, 電車は動き出した。
3, すし詰めの状態で、俺は香帆の背後から、その肢体を抱き
27, すくめるように、腕を絡めている。
3, 弘之「……いやぁ、今日は一段と混んでるなぁ……」
3, きゅっきゅっと腰を強く抱きながら耳元でそうささやくと、香帆
27, は恥ずかしそうに頬を染める。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……このまま、御主人様に痴漢されちゃうん
27, だわ……私……そして、電車の中で……イカされちゃうの…
51, …）
3, これから何をされるのか、だいたい判っているようで、香帆
27, は羞恥と期待が交錯する表情を浮かべている。
3, 弘之「……ふふ……そんな顔して……早く朝の続きをして欲
27, しいんだろ？」
3, そっと耳打ちすると、香帆はきゅっと唇を噛みしめた後、小さ
27, く頷いて見せた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（自分でお願いしちゃうなんて……ああ……私……もう
27, 変態なんだわ……でも……でも……エッチなこと……して、
51, もらいたいの……）
3, 自ら恥辱の痴漢プレイをお願いするほど、香帆の身体は快
27, 楽を欲しているようだ。
3, やはり、朝の中途半端な愛撫のせいで、モヤモヤが残って
27, いるのだろう。
3, 弘之「……しょうがない奴だな……この変態マゾ牝奴隷め…
27, …」
3, 耳元でヒソヒソと罵った後、俺は腕をずらして、香帆のスカー
27, トの中にそっと手を差し入れていく。
3, 何もつけていない下半身を撫でまわしながら、露出している
27, 淫裂を探り当て、そのまま指を忍ばせた。
3, 香帆「！」
3, 香帆（はうう……はじまった……はじまっちゃったよ……あ
27, あっ、御主人様に、痴漢されちゃう……あっ、ひあああ
51, んっ！）
3, スリットに沿って指を伸ばしていくと、コリっとしこった感触が
27, 伝わった。
3, 瞬間、香帆の身体がビクンと弾む。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あううんっ、そこ……そこ……クリトリス、もっといじっ
27, て、もっと痴漢して、御主人様ぁ……んっ、あああんっ！）
3, 指の腹で肉芽を確実に捉え、コリコリと甘く転がしてやると、
27, 香帆はプルプルと震えて、快楽にのた打つ。
3, 衆人の目がある場所で、淫猥な愛撫をされても、香帆はすっ
27, かり感じるようになってしまった。
3, いや、衆人の目があるからこそ、余計感じるのだろう……香
27, 純ちゃんと同じように。
3, 香帆「……」
3, 香帆（いいっ、気持ちいいっ……ああっ、でもっ、前に座って
27, る人……顔あげたら……バレちゃうかも……）
3, 香帆（そのまま、本を読んでて、お願い、顔あげないで……
27, ああっ、バレちゃうっ、バレちゃうううっ、でも……ああっ、気
51, 持ちいいっ！）
3, 相変わらず、ピクピクと快楽にのた打つ香帆だが、前に座っ
27, てる男が気になりだしたのか、チラチラとそちらの様子を
51, 伺っている。
3, ま、見る限り、小心そうなリーマンだから、バレたところで、注
27, 意はしてこないだろう。
3, それに、同じ学校の制服を着た男女が、こんなふうに抱き
27, 合っているんだから、恋人同士がいちゃついているくらいに
51, しか、思わないはずだ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あううっ、痴漢っ、気持ちいいっ、痴漢されて……こん
27, なに感じちゃって……バレちゃうかもしれないのに……）
3, 香帆（なんでこんなに気持ちいいのっ？　痴漢だから？　前
27, の人にバレちゃいそうだから？　それとも、私が……露出狂
51, だから？）
3, 前に座っている男を意識しだした香帆は、さっきよりもぐんと
27, いやらしく身悶えはじめた。
3, 抱いている身体の震えが強くなり、指に絡む愛液の量もずっ
27, と多くなってきている。
3, そんな香帆をぎゅっと強く抱きながら、俺は指をさらに前へ進
27, めて、にゅるっと熱い粘膜の中へ差し入れる。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ひああっ、中に……御主人様の指が中にぃ……あっ、
27, はっ、んんんっ、あひっ、そこっ、ジ、Ｇスポっ、Ｇスポットぉお
51, おおっ！）
3, つぶつぶの天井をまさぐり、指の腹で擦り上げると、香帆は
27, ぐっと背中を突っ張らせた。
3, どうやら、Ｇスポットにヒットしたようだ。
3, 俺は、香帆が反応した場所を、ぐりぐりと指先で何度も擦り
27, 上げていく。
3, 香帆「……ぅぅ……ん……」
3, 香帆（凄いっ、凄いいいっ、Ｇスポット凄いのっ、Ｇスポットま
27, で痴漢されちゃって……ああっ、ふあああっ、あうううっ、
51, 声ぇ、漏れちゃううう）
3, 裡から湧きあがる激烈な快感に、とうとう堪えきれなくなった
27, のか、香帆がわずかにうめき声を漏らした。
3, そして、下の口からも、ニチャニチャといやらしい音が弾け
27, る。
3, 香帆「……ィ……ィぅ……」
3, 香帆（いいっ、いいっ、ああっ、凄いっ、もう……もうイクっ、
27, 痴漢されてイクぅ……御主人様に電車の中でイカされちゃう
51, ううっ！）
3, こちらの胸に密着している香帆の背中が、くっと突っ張りはじ
27, めた。
3, 絶頂を迎える、香帆のいつものサイン……
3, そこで、俺は意地悪く、指を引き抜いた。
3, 香帆「！？」
3, 香帆（んひああっ、ど、どうしてぇ……ああっ、もう少し、もう
27, 少しでぇ……ああっ、どうして、こんな意地悪ぅ、ああっ、御主
51, 人様ぁ……）
3, ギリギリの所で、はしごを外された香帆は、絶頂寸前の真っ
27, 赤な顔をこちらに向け、恨みっぽい視線を俺に注いだ。
3, 俺はじらすように花びらの周りを指先で撫でながら、香帆の
27, 耳元で残酷に呟く。
3, 弘之「……イキたかったら……後は自分でやれ。電車の中
27, でオナニーするんだ」
3, 香帆「……」
3, 香帆（そんなっ、意地悪ぅ、御主人様の意地悪ぅ……こんなと
27, ころで、オナニーなんか……ああっ、でも……イキたいの…
51, …こんな中途半端なの……イヤなのぉ……）
3, ブルブルと身体を震わせて、香帆は葛藤するような表情を
27, 浮かべた。
3, 絶頂を極めたい……でも、こんな場所で自ら秘苑をまさぐる
27, なんて……
3, そんな香帆の心の叫びが聞こえてきそうだ。
3, だが、俺は香帆がどういう答えを出すのか、確信している。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あうっ、つらい……つらいよぉ……イキ……たい……
27, イキたい……ああっ、イキたいっ、イキたいっ、オマ○コイキ
51, たいよおおおっ！）
3, 瞬間、香帆はぷるっと大きく背中を震わせた。
3, そして、震える手を前に伸ばし、そっとスカートの中に忍ば
27, せていく。
3, 香帆「！」
3, 香帆（あああ……ダメぇっ、ダメなのに……電車でオナニー
27, なんか……ああっ、でも……イキたい……イキたいの……
51, あっ、んんっ、ひああんっ！）
3, とうとう、秘苑に指が届いたのか、香帆はまたガクンと全身
27, を弾ませた。
3, そして、もぞもぞと腕を動かし、恥辱の自慰行為をはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（しちゃってる……私、オナニーしてるっ、ああっ、電車
27, の中で……こんな……あっ、ああんっ、気持ちいいっ、とまら
51, ないいっ！）
3, くすぶっていた快楽が再び増大し、香帆は恥辱の露出オナ
27, ニーに、のめり込んでいく。
3, 人として、やってはいけない事だと判っていても、湧き出す快
27, 楽に抗えないのだ。
3, 香帆「……ィ……ん……」
3, 香帆（いいっ、いいのっ、クリトリス……すごいっ、あううっ、
27, 電車でこんな……ああっ、いいっ、いけないことなのに、気持
51, ちいいっ！）
3, 香帆（……ああっ、私変態だ……こんなことして、感じちゃっ
27, てる露出狂……わかってるよ……そんなこと、わかってるけ
51, どぉ……あっ、あああんっ！）
3, 再び、緩んだ口から、切なげな声が漏れはじめた。
3, それに気づいた前のリーマンがゆっくり顔をあげる。
3, サラリーマン「……っ？」
3, ポーンと、目玉が飛び出そうな勢いで、リーマンは目を見開
27, いた。
3, まさか、目の前でとびきりの美少女が、オナニーにふけって
27, いるとは思わなかったのだろう。
3, しかし、夢中になってる香帆は前の様子を伺う余裕などな
27, く、ひたすら秘苑をかき回している。
3, 香帆「……ィィ……ィくん……」
3, 香帆（あふんっ、もうイクうっ、ああっ、ああんっ、電車で、こ
27, んなことしてっ、イクのっ、変態マゾ奴隷の……香帆……イク
51, のおっ！）
3, こちらにぴったりくっついている、香帆の背中が再びくくっと
27, 突っ張りはじめた。
3, ようやくイケる悦びに、香帆は、うっとりと目を細めて、じゅぶ
27, じゅぶと秘苑を擦り続ける。
3, そんな香帆の耳元で、俺はまた、意地悪くささやく。
3, 弘之「……前のリーマン、おまえのオナニーみてるぜ？」
3, 香帆「！」
3, 香帆（ひっ、ああっ、いやっ、いやああっ、見られちゃった、香
27, 帆のオナニー、知らない人に見られちゃったぁ）
3, 慌てて手を引っ込めるが、もう遅い。
3, リーマンは、訳知り顔で、香帆の顔を見つめる。
3, 香帆「……ん……ぁ……はぁ……」
3, 香帆（ああ、見てる……見てるぅ……変態女だって思って
27, る、露出狂だって、思われてる……ああっ、そんな……ああ
51, んっ、でもぉ……）
3, 香帆（そう……よ……私……変態……女だもん……露出狂
27, だもん……知らない人に見られながら、オナニーするの……
51, 気持ちいいよ……）
3, 香帆（うん……きっと気持ちいいわ……いやらしい女って思
27, われながらオナニーするの……すごく気持ちよさそう……あ
51, あ……ああん……）
3, 恥辱まみれの顔がみるみる変化し、香帆の表情に恍惚感が
27, 浮かび上がる。
3, ちらっと俺に視線をやった後、香帆は前のリーマンをトロンと
27, した目で見つめる。
3, そして、香帆は、震える手を再びスカートの中へ忍ばせてい
27, く。
3, 香帆「……ん……ふぅん……」
3, 香帆（ああ……見てぇ……香帆のオナニー、変態マゾ奴隷
27, のオナニー……あんっ、いいっ、気持ちいいっ、あっ、ふあ
51, んっ）
3, 香帆（エッチでしょ、すごく……ああんっ、御主人様に、しても
27, らったんだから、エッチな奴隷に……だから、見てっ、香帆の
51, オナニー、もっと見てぇ）
3, 香帆は、リーマンに見せつけるがごとく、腰をくいっと突き出
27, して、オナニーにふける。
3, さすがのリーマンもここまでやられると、自分の方が恥ずか
27, しくなってきたのか、視線を逸らしてしまった。
3, 香帆「……メぇ……見、てぇ……」
3, 香帆（いやっ、いやっ、もっと見てっ、エッチで、露出狂で、変
27, 態マゾの香帆のオナニーもっと見てっ、ああっ、こっち見
51, てぇ）
3, か細い声だったが、はっきりと香帆のおねだりが聞こえた。
3, その声に反応し、リーマンが再び視線を香帆に戻す。
3, そんなリーマンを見て、香帆は何ともいやらしい笑みを浮か
27, べながら、ついにその時を迎える。
3, 香帆「……ィく……イクぅ……」
3, 香帆（見てるっ、見てるっ、ああっ、見られてイクうっ、香帆
27, イッちゃうっ、ああっ、オナニー見せてイクのっ！）
3, 香帆（イクっ、変態女イクうううっ、御主人様ぁ……香帆、イッ
27, ちゃいますうううっ……ああああっ、イクううううううううっ！）
3, ぐっーっと背中を突っ張らせ、露出した白い太腿をビクビクと
27, 震わせながら、香帆はついに恥辱のアクメに到達した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 授業がはじまってから、３０分が過ぎた。
3, 静まり返った教室には、カリカリという鉛筆を走らせる音だけ
27, が響いている。
3, テスト中だというのにそれほど緊張した雰囲気がないのは、
27, 成績にほとんど関係しない小テストだからだろう。
3, それでもそこそこ真面目にテスト用紙と向き合っている生徒
27, たちを、教壇の上で見守っているのは……
3, 香純「……」
3, 教科書を片手に、香純ちゃんが教卓の前に立っている。
3, 一応テスト監督として、教室全体を見回しているが、かなり
27, の頻度で俺にねっとりとした奴隷の視線を送ってくる。
3, 命令がくるのを、今か今かと待ちわびているに違いない。
3, 弘之「……」
3, なんだか、妙なじらしプレイになってしまったが、さすがにそ
27, ろそろ命令しないと、授業が終わってしまう。
3, 俺は、無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき
27, 込んだ。
3, 教卓付近に仕掛けたピンホールカメラの映像が、モニターに
27, 映った。
3, 教卓の陰で、香純ちゃんの膝が、何かを我慢しているみた
27, いにもじもじと動いている。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……まだかしら……御主人様のご命令……ああ
27, ん、これからすること、想像しちゃうと……ああ、もう切なく
51, なっちゃう……）
3, なんだ、ホントに待ちきれないみたいだな。
3, たぶん、あのスカートの下はすでにぐしょぐしょに濡れている
27, に違いない。
3, しょうがない、哀れな変態マゾ牝犬に、エサを恵んでやる
27, か。
3, 俺は、机の下で、香純ちゃんから見えないように携帯を操作
27, し、命令メールを送信した。
3, 香純「！」
3, 香純（ああ……きたわ……御主人様のご命令……また……
27, 破滅的なこと……しちゃうのね……私……）
3, 隠すように教科書の内側へ挟んでいる携帯にメールが届い
27, たらしく、香純ちゃんはビクッと身体を震わせた。
3, まずは、いつものように、スカートを脱ぐ命令。
3, それを確認した香純ちゃんは、俺に目配せをしてから、そっ
27, とスカートに手を伸ばしていく。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……みんなまじめにテストしてるのに……先生の
27, 私が……こんないやらしいこと……）
3, 香純（ごめんね……みんなごめんね……でも、先生は……
27, マゾだから……奴隷だから……御主人様のご命令には、絶
51, 対服従しないとならないの……）
3, どれだけ堕ちても、神聖なる授業を自ら穢す行為はやはりつ
27, らいらしく、香純ちゃんはきゅっと眉をたわめた。
3, だが、そのつらさを味わえば味わうほど、香純ちゃんの堕ち
27, る快楽は増していくのだ。
3, それを証明するかのように、スカートのホックを外して、ファ
27, スナーをおろす頃には、香純ちゃんの顔に、うっとりとしたマ
51, ゾの恍惚感が浮かんでいた。
3, 香純「……」
3, 香純（あ……もうすぐ……スカート……脱げちゃう……もうす
27, ぐ……みんなの前で……ツルツルのオマ○コ……丸出しに
51, なっちゃう……）
3, 激烈なマゾ快楽を期待するように頬を桜色に染め、香純ちゃ
27, んは、スカートのファスナーを下ろしていく。
3, つつつ、と、ファスナーがスライドし、もっとも肉の乗った部分
27, を通過した直後。
3, 香純「！」
3, 香純（ああっ、脱げちゃった……ああ……スースーしちゃう
27, ……ああ、奴隷のツルツルオマ○コ……丸出しになっちゃっ
51, た……はああぁ……）
3, ぱさっと、スカートが床に落ちて、綺麗に剃りあげられた無
27, 毛の恥丘や、きゅっと深く割れている淫裂までもが一気に露
51, 出した。
3, と、予想どおり、香純ちゃんの秘割れからは、トロトロと愛液
27, が溢れ、ニーストッキングをねっとりと濡らしている。
3, 香純「……」
3, 香純（見てるわ……御主人様が、私を……授業中に、オマ
27, ○コ丸出しにして……ぐっしょり濡らしてる……変態教師を
51, ……）
3, モニター越しに見る香純ちゃんの視線がこっちに向いたよう
27, な気がしたので、俺は顔をあげた。
3, 弘之「……」
3, ねっとりと潤んだ奴隷の視線が、こちらに向かってからみつ
27, いてくる。
3, そんな香純ちゃんを俺は、御主人様の視線で見つめ返して
27, やる。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……御主人様……いかがですか……マゾ牝教師
27, の変態授業は？　ご満足、いただけてますかぁ？）
3, 香純（これから、もっともっと、いやらしいことしますから……
27, どうぞ、最後まで、ご覧ください……香純のエッチなところ、
51, 最後まで……見てください……）
3, 大勢のクラスメイトがいるのに、不思議と二人しかいないよ
27, うな錯覚に陥った。
3, しかし、二人だけの世界に浸ってしまうと、衆人露出プレイ
27, の意味がなくなる。
3, 俺は、周りを意識せざるを得ない、次なる命令をメールし、
27, 香純ちゃんに送信した。
3, 『カテーテルを突っ込んで、その場で立ちションをするんだ』
3, 香純「！」
3, 香純（ああ……来たわ……立ちション……なんて、男の人み
27, たい……女なのに……私……）
3, 香純（でも……それ以前に、私は奴隷……男とか女とかじゃ
27, ないの……人じゃないのよ……私は……奴隷なの……）
3, メールを受信したのか、香純ちゃんはプルッと身体を小さく
27, 震わせた。
3, そして、命令メールに目を通し、香純ちゃんは再び恥辱に頬
27, を染める。
3, 本当は、直に立ちションさせたかったのだが、さすがにバレ
27, るリスクが高いので諦めた。
3, ジョロジョロと激しい水音が立ち、足下にはションベンの水た
27, まりが出来る。
3, これじゃあ、さすがに前の席の生徒は気づいてしまうだろう。
3, 正直言うと、まだまだ、香純ちゃんには教師を続けてもらい
27, たいので、学園での露出プレイは、ギリギリバレないモノを選
51, 択している。
3, そんな事を考えていると、香純ちゃんは教室をぐるっと見回
27, した。
3, 香純「……」
3, 香純（……大……丈夫……ね？　御主人様以外……誰も…
27, …見ていないわよ……ね？）
3, 特に前の生徒がテストに集中しているのを確認した後、香純
27, ちゃんは一度すっとしゃがんで、スカートを拾った。
3, そして、スカートを教卓の奥に押し込みながら、またキョロ
27, キョロと教室を見回す。
3, 香純「……」
3, 香純（……見られて……ないわね？　先生が、こんなエッチ
27, なことしてるなんて……誰も思ってないわよね……）
3, 安堵の表情を浮かべた後、香純ちゃんは押し込んだスカー
27, トの変わりに、教卓の奥に隠していた、カテーテルを取り出
51, した。
3, そして、雑菌がつかないように密封されている外側の袋を、
27, 慎重に音を立てないように開封していく。
3, 香純「……」
3, 香純（この……チューブみたいなのを……オシッコの穴に…
27, …入れるのね……ああ……どんな感じがするのかしら…
51, …）
3, 取り出したカテーテルをじっと見つめ、香純ちゃんは未知な
27, る快楽を期待するように、うっとり目を細めた。
3, 一応、使い方はレクチャーしてあるが、初めて使うモノなの
27, で、うまく出来るかどうかは判らない。
3, だが、きっちり使いこなすことができれば、大きな音を立てる
27, ことなく、床まで小水を排泄する事が出来るだろう。
3, 香純「……」
3, 香純（ここを……オシッコの穴に……んっ、くっ……ああ……
27, うまく……入らないわ……）
3, カテーテルをくいくいっと操作して、尿道に先端部を差し入れ
27, ようとする香純ちゃんだが、なかなかうまくいかないようだ。
3, 初体験のプレイなのに、下をじっと見つめて管の挿入に専念
27, することも状況的に許されないのであれば、まあ、当然かも
51, しれない。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……入らないわ……このままだと、授業終わっ
27, ちゃう、御主人様のご命令に背いた、悪い奴隷になっちゃ
51, うっ！）
3, 香純（はやく、しないと……ああっ、お願い、入って、オシッコ
27, の穴に入ってぇ……）
3, 明らかに焦りの色を見せながら、香純ちゃんは何度もカテー
27, テルの挿入を試みる。
3, しかし、未体験のプレイを衆人の前でこなすという高い難易
27, 度の壁に阻まれて、なかなか成功しない。
3, それでも諦めず、何度も何度も同じように、香純ちゃんは尿
27, 道へカテーテルの先端部を突き立てる。
3, と、次の瞬間。
3, 香純「ひあっ！」
3, 香純（ひああああっ、入ったぁ……オシッコの穴に……カ
27, テーテル入っちゃったぁ）
3, 香純（あっ、ああっ、でも、声出しちゃったから、みんな見てる
27, ……私の顔……見てるううううっ）
3, ぷちゅっとカテーテルの先端が尿道をくぐり抜け、香純ちゃ
27, んはガクンと身体を震わせた。
3, しかし、その時に発したわずかな悲鳴に反応し、数人の生
27, 徒が顔を上げて、香純ちゃんを見つめる。
3, 刹那、カテーテルの管を小水が伝いはじめ、そのまま床へ
27, ちょろちょろと排泄されはじめた。
3, 香純「……」
3, 香純（あああああああ……み、みんな見てるのに……オシッ
27, コ出てきちゃった……生徒の前で、教師の私が……ああっ、
51, 立ちションしてるぅ……）
3, 香純（ドンドン出ちゃう……とまらない、オシッコとまらない…
27, …ああ、このままだと、絶対バレちゃう……）
3, 真っ赤な顔で震えている香純ちゃん。
3, そんな女教師を、不思議そうな顔を浮かべながら、見つめる
27, クラスメイトたち。
3, 教卓の下にできた水たまりが、領地を拡げ、モニターを通さ
27, なくても、直に目視できるようになった。
3, 顔を上げた生徒の中には、その妖しげな水たまりに気づい
27, た者もいるように見える。
3, と、その時、香純ちゃんが不意に口を開く。
3, 香純「あ……ああ、ごめんね、みんな……ヘ、ヘンな声、出
27, しちゃって……」
3, 香純「ちょっ、ちょっと……喉が渇いたから……こっそり、み、
27, 水を飲もうと思ったんだけど……」
3, 香純「す、すべって……ペットボトル……お、落としちゃった
27, の……み、みんな……ごめんね……」
3, 震える声で、虚偽の説明をする香純ちゃん。
3, だが、香純ちゃんの足下に拡がる水たまりの説明は一応つ
27, いた。
3, 『もう……香純ちゃんたら、先生のくせに、おっちょこちょいな
27, んだからぁ』
3, そんな雰囲気が教室を包み、くすくすと笑う生徒も現れた。
3, だれも、目の前に拡がる水たまりが、教壇に立つ女教師が
27, 漏らした小便だとは思っていない。
3, 香純「こ、こぼれた水は……後で、拭くから、気にしないで…
27, …だから、みんなは……テスト、続けて……ね？」
3, かわいらしい童顔女教師のお願いに生徒たちは理解を示
27, し、視線を机に戻して、再びテストに向かいはじめる。
3, だが、ただひとり、俺だけは、ずっと香純ちゃんの顔をじっと
27, 見つめていた。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……御主人様ぁ……香純……ごまかしましたぁ…
27, …オシッコ漏らしながら……生徒に、ウソ……ついちゃいま
51, したぁ……）
3, 香純（ひどい教師です……ホントに、ひどい教師です……で
27, も、私……いい奴隷ですよね？　御主人様のご命令に絶対
51, 服従する……いい奴隷ですよね？）
3, 香純（ああ……香純、御主人様のためなら……どんなことで
27, もしますから……ああっ、見てっ、もっと、香純がオシッコ漏ら
51, すところ見てぇっ！）
3, 俺の視線を受けた香純ちゃんは、教師の顔から奴隷のそれ
27, に戻り、プルプルと震えはじめた。
3, そして、秘苑からはだらだらと垂れ落ちた本気汁が、オシッ
27, コの水たまりに妖しげな白いまだら模様を作っていく。
3, 香純「……ぅ……ィ……ク……」
3, 香純（あああああ……イクぅ……もう……イクぅ……授業中
27, にイッちゃうっ、オシッコ漏らして、オマ○コ汁垂れ流してイク
51, ううううっ！）
3, 排泄が終わった瞬間、香純ちゃんはくっと背中を仰け反らせ
27, て、恥辱の快楽を極めた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になり、俺はいつもの教室で、妹奴隷が現れるのを
27, 待っていた。
3, 弘之「……」
3, 朝の痴漢プレイひとつとってみても、香帆が堕ちてしまって
27, いるのは肌で感じているが、夜の狂宴に向けて、もうひとつ
51, 念を押しておきたい。
3, 自分は、晒し者になって感じてしまうマゾ奴隷なんだという意
27, 識を、確実に植え付けておきたいのだ。
3, と、その時。
3, がらがらがら……
3, 教室の引き戸が開いて、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, 引き戸を閉めた後、香帆はゆっくり俺に近づいてくる。
3, そして、俺の真向かいまでくると、奴隷の挨拶をはじめる。
3, 香帆「お待たせしました、御主人様……放課後も、香帆が、
27, 本物の変態マゾ奴隷になれるよう……厳しく躾けてください
51, ……」
3, 深々とお辞儀した後に俺を見つめた香帆の顔には、すでに
27, 奴隷の陶酔が浮かんでいる。
3, そんな香帆をぎゅっと抱き寄せて、俺はスカートの中に手を
27, 入れる。
3, 香帆「あっ……んんっ、あああんっ、御主人様ぁ……」
3, 甘えるような声を漏らして、そのまま俺にしなだれかかる香
27, 帆。
3, その肢体を抱きとめながら、俺はスカートの中に入れた手を
27, 秘苑に伸ばしていく。
3, 熱い粘膜に触れた瞬間、くちゅっといやらしい蜜液の弾ける
27, 音が響いた。
3, 弘之「……なんだ、もうぐちょぐちょじゃん」
3, 香帆「あはああん……だってぇ……放課後のこと、今のこと
27, 考えると……ああっ……勝手に、オマ○コ、濡れてきちゃっ
51, てぇ……」
3, そう言った、香帆の表情に、わずかな違和感を覚える。
3, 弘之「……香帆、おまえ、ウソついてないか？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「……ただ、考えるだけでこんなに濡らしたのか？　違
27, うな……おまえ、授業中にオナニーしてただろ？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いに、香帆はさっと視線を逸らした。
3, 確信してたわけでもなんでもなく、ただ、カマをかけただけ
27, だったのだが……
3, 俺が思っているよりもずっと、香帆は堕ちているのかもしれ
27, ない。
3, 弘之「答えろっ！　おまえは俺が見てないことをいい事に、ヌ
27, ルヌルのオマ○コいじり続けてたな？」
3, 香帆「ああ……も、申し訳ございませんっ、香帆は……授業
27, 中に……一人で……こっそりオマ○コいじってましたぁ……」
3, 真っ赤な顔で、真実を白状した香帆。
3, そんな香帆に、ペナルティを与えるべく、俺はさらに問いた
27, だす。
3, 弘之「いったい何回イッたんだ？　俺に隠れて、何回オマ○
27, コイッたんだっ？」
3, 香帆「ああ……え、ええと……その……」
3, そこまで言った後、香帆はすっと天井を見て、記憶を遡りは
27, じめる。
3, 弘之「改めてカウントしなきゃならんほどイッたのかよ？」
3, 香帆「ああん……だって……とまらなくて……どうしようもな
27, いんです……ああ……」
3, 濡れた瞳を俺に差し向け、香帆はおねだりするように、身体
27, をこちらに擦りつけてきた。
3, 瞬間、ふわっと、香帆の甘い体臭が俺の鼻腔をくすぐった。
3, 他のどんな媚薬よりも効く、魅惑の香りにクラクラし、俺は思
27, わず香帆を強く抱きすくめる。
3, 弘之「くそっ、なんでおまえはそんなにいい匂いすんだ
27, よっ？」
3, 香帆「ああん……御主人様ぁ……」
3, 弘之「オマ○コしてやる、おまえが失神して、ションベン漏ら
27, すまでオマ○コしてやるっ！」
3, 香帆「うれしいっ、してっ、御主人様ぁ……オマ○コして、香
27, 帆がオシッコ漏らすまでオマ○コしてぇ……」
3, 完全に香帆のペースに嵌められながら、俺は制服をはだけ
27, させた後、抱きすくめていた柔らかな肢体を解放する。
3, 弘之「おらっ、そこに手をついて、ケツを突き出せ」
3, 自分のペースに戻すため、あえて乱暴な口調で命令し、香
27, 帆を窓際に追い立てる。
3, 香帆「ああ……は、はい……こう、ですかぁ？」
3, 窓のへりに手を突き、きゅんと丸いヒップを上に向けた。
3, その香帆の腰をがっちり抱え、俺はぐちょぐちょに濡れそ
27, ぼっている粘膜にペニスの先を押しあてる。
3, 弘之「……いくぞっ！」
3, そう促して、俺はズンと腰を突き出し、とろける肉門を剛直で
27, 突き破る。
3, 香帆「はあああああん、入って……きたぁ……んっ、あああ
27, んっ！」
3, うっとり目を細めて、ぐいぐいと入ってくるペニスの感触を楽
27, しむように、美肉をきゅっと締め付けてくる香帆。
3, もう、痛みなど全く感じることはなく、淫らな肉交のはじまり
27, から、甘く切ないあえぎを漏らす。
3, 香帆「あっ、あっ、ああ……どんどん、くるっ……御主人様
27, のぉ……入ってくるぅ……」
3, 弘之「ふふふ、どうだ、俺のチ○ポは？　最高だろ？」
3, 香帆「あぁ、んんっ、はい……んっ、ああんっ、御主人様の…
27, …オ、オチ○ポ……最高ですぅ……ああんっ、大きい
51, のぉっ！」
3, うっとりとしながら、淫らなセリフを振りまき、肢体を淫らにく
27, ねらせる香帆。
3, そんな香帆の腰を抱えて、俺はずんと、大きくペニスを突き
27, 出した。
3, 瞬間、ペニスの先が子宮口に、くんっと押しあたる。
3, 香帆「ひあああっ、と、届いたのっ、御主人様のオチ○ポっ、
27, 香帆のオマ○コの奥にぃ……コツンって言ったの、あはあ
51, んっ！」
3, すでにポルチオ感覚も身に付けている香帆は、子宮口をコ
27, ツコツとノックされるのが大好きなのだ。
3, 弘之「これだろ、これが好きなんだろ？」
3, そう言いながら、香帆の腰をしっかりと抱え直し、深く貫いた
27, まま、子宮にズンズンとペニスの先で振動を与えていく。
3, 香帆「あひっ、ひあぁっ、あんっ、ああっ、いいっ、これ、これ
27, 好きぃ……ああっ、あたるっ、あたって……感じちゃうう
51, うっ！」
3, 子宮の奥底に響く魔悦の振動が、香帆の快楽をぐんぐんと
27, 引き上げていく。
3, 少し前まで処女だった粘膜は元々キツいのだが、急所を責
27, められて、さらにきゅっ、きゅっと激しい締め付けを見せる。
3, 弘之「いいぞっ、香帆のオマ○コもピクピクして、気持ちいい
27, ぞ」
3, 香帆「ああんっ、うれしい……御主人様ぁ……ああんっ、御
27, 主人様ぁ……もっと突いてぇ……子宮まで突いてぇっ！」
3, 現実的に子宮口をこじ開け、その奥まで貫くのは不可能だ
27, が、俺はその意気込みで、ズンズンとペニスの先を打ち付け
51, ていく。
3, 弘之「どうだっ、おらっ、どうだっ！　子宮の、奥にっ、届いて
27, るかっ？」
3, 香帆「はううんっ、来てるっ、来てるうううっ、ああん、赤ちゃ
27, んのベッド……揺れるっ、揺れて……ああっ、すごいいいい
51, いっ！」
3, 激烈なポルチオ快楽に全身をうねらせ、切ないあえぎを漏ら
27, し続ける香帆。
3, このまま子宮口を突き上げ続ければ、香帆はあっさり絶頂を
27, 迎えるだろう。
3, だが、このままただのセックスで終わらせる訳にはいかな
27, い。
3, 弘之「そんなに気持ちいいのか？」
3, 香帆「気持ちいいっ、気持ちひいよぉっ……あはあっ、オマ
27, ○コいいですぅ……ああっ、もっと突いてっ、もっと突いて
51, えっ！」
3, 淫獄に堕ち切った香帆は、ただひたすら快楽を求めるよう
27, に、そう叫んだ。
3, 刹那、俺は香帆がヘリを掴んでいる窓をガラガラっと開け
27, る。
3, 香帆「ああっ、なんでっ？　なんで窓開けちゃうのぉっ？」
3, 弘之「校庭にいる連中にも、香帆のエッチなあえぎ声、聞か
27, せてやろうと思ってよ」
3, そう言って、俺は開放された窓の向こうを見る。
3, 進学校なので弱小ではあるが、青春の汗を流し、部活動に
27, 打ち込む生徒たちの姿が目に入った。
3, 香帆「ああっ、ああんっ、ダメっ、窓なんか開けたら……あ
27, あっ、誰かに見つかっちゃううっ」
3, 弘之「ふふふ、あの中には、おまえのこと好きな男もたくさん
27, いるんだろうなぁ……」
3, 弘之「まさか、その宮森香帆が、こんなところで、不良の大倉
27, 弘之相手に、奴隷のセックス仕込まれてるなんて……はは
51, はははっ！」
3, 大げさに笑ってみせると、香帆がぶるっと身体を震わせた。
3, ついさっきまで、御主人様と奴隷の密会だったのだが、あっ
27, という間に露出プレイに変化した。
3, しかし、今は震えている香帆も、すぐに悦び出すはずだ。
3, 弘之「こういうのが、大好きなくせによっ、おらっ、いい声聞
27, かせてやれっ！」
3, そう言って、俺は香帆のヒップを引き寄せ、激しいピストン運
27, 動を再開する。
3, 香帆「あひっ、ひっ、んんっ……んむうううっ、んんっ、んあ
27, んっ、んんっ、はううっ！」
3, 慌てて口をつぐみ、あえぎ声を殺そうとする香帆。
3, しかし、とろけた美肉をカリ首でずりずりと擦り上げられ、甘
27, 美な子宮口をずんずんと突かれると、すぐにその唇は綻び
51, はじめる。
3, 香帆「んむうっ、んっ、ふあっ、ああっ、やああんっ、出ちゃう
27, ううっ、んんっ、あっ、声ぇ……出ちゃううううぅ……」
3, 弘之「いいぞっ、聞かせてやるんだっ、香帆が、俺の奴隷
27, だってこと、みんなに教えてやれっ！」
3, 急速に締まる粘膜を強引にこじ開け、俺はスラストを続け
27, る。
3, どすっ、どすっと子宮口を亀頭で叩かれると、香帆は逆らえ
27, なくなり、あえぎながら俺の望んだセリフを口にする。
3, 香帆「はうっ、はあんっ、私はぁ、宮森、香帆はぁ……ああ
27, んっ、大倉ぁ、弘之……様のぉ、御主人様のぉ……んっ、あ
51, あんっ！」
3, 香帆「奴隷……なんですぅ、ああんっ、変態、マゾ……セック
27, ス奴隷なの、ああんっ、香帆は奴隷っ、オマ○コ奴隷なのお
51, おおっ！」
3, 最後は、香帆が上げたとは思えぬほどの絶叫になってい
27, た。
3, 校庭で部活していた連中のうち、数人が香帆の声に反応
27, し、キョロキョロとあたりを見回しはじめた。
3, と、いっても、それなりに距離はあるので、セリフの一字一句
27, までは判ってないだろう。
3, 弘之「ほらっ、みんなおまえのこと、探しだしたぞ？」
3, 香帆「ああっ、いやああっ、見つかっちゃうっ、見つかっちゃう
27, うう……ああっ、でも……あああんっ、ダメっ、ダメぇっ！」
3, 全てが終わってしまうという甘い破滅感を覚えたのか、香帆
27, はマゾ特有のねっとりした表情を浮かべた。
3, 瞬間、それまでおねだりする感じで動かしていた腰を、ぐ
27, いっとこちらに突き出し、自ら前後にピストンさせはじめる。
3, 香帆「んんっ、あんっ、いいっ、気持ちいいっ、感じるっ、ああ
27, んっ、見られてっ、感じるっ、もうっ、ああんっ、はあんっ」
3, 香帆「ずんって、ずんってぇ……ああっ、奥っ、オマ○コの奥
27, 感じるっ、もっとっ、もっと突いてっ、御主人様ぁ……ああっ、
51, はあああんっ！」
3, せっぱ詰まったように、甘く切ないあえぎから、獣じみた声に
27, それを変化させて、香帆は腰を振り続ける。
3, そんな香帆の願いを叶えるべく、こちらも動きをあわせてズ
27, ンズンと奥の壁をえぐる。
3, 弘之「どうだっ、ほらっ、見てもらえっ、学園中の生徒にっ、お
27, まえが奴隷になったところ、見てもらうんだっ！」
3, 香帆「はあっ、んっ、はいぃ……見てぇ……見てぇ、香帆っ、
27, 奴隷になりましたぁっ、御主人様の奴隷になっちゃったぁ…
51, …んっ、ああんっ」
3, 香帆「でもっ、いいの……奴隷っ、気持ちいいっ、ああんっ、
27, もうっ、あひっ、んんっ、ああっ、いいっ、ああっ、もうっ！」
3, ポルチオ感覚と甘い破滅感が、香帆の全身を電流のように
27, 駆けめぐり、一気に頂点へ向かわせる。
3, 粘膜はきゅーっと極上の締め付けを見せ、華奢な肢体がぐ
27, ぐっと反り返りはじめる。
3, 香帆「はあっ、もうイクっ……もうイッちゃうっ、ああんっ、御
27, 主人様ぁ……ああんっ、ああああっ、はああんっ！」
3, 弘之「いいぞっ、おらっ、イケっ、イクところ、みんなに見せて
27, やれっ！」
3, そう言って、ズンと思い切り子宮口を押し上げた瞬間。
3, 香帆「イクうううううううっ、あっ、ひああっ、漏れ、漏れて……
27, ああっ、オシッコっ、オシッコ漏らしてイクううううううっ！」
3, あられもない絶頂のあえぎを漏らした後、香帆はその言葉ど
27, おり、じょじょじょと失禁しはじめる。
3, 香帆「あひいっ、オシッコぉ……オシッコぉ……んっ、ああ
27, あっ、オシッコイクうううっ……んんっ、あはああぁ……」
3, 絶頂で緩んだ尿道は締まらず、膀胱を空にするまで、香帆
27, は失禁を続けた。
3, そして、あらかた小水を放出した後、香帆はアクメの頂点か
27, らすーっと降りてくる。
3, 香帆「はううん……あはぁ……んっ、ふあああんっ……はあ
27, あぁ、御主人、様ぁあぁん……」
3, ぎゅっと閉じられていた瞳が、うっすらと開き、顔をわずかに
27, ひねってこちらを見つめた。
3, 弘之「さあて、これから大変だぞ。この教室でなんかやって
27, るって、バレたみたいだからな」
3, 香帆「えぇ……うそぉ……？」
3, もちろん、ウソだ。
3, あえぎは外に響き渡ったが、校庭にいる連中がこっちを見て
27, も、上体を倒していた香帆の姿は目に入らない。
3, 何人か、こちらに視線を向けた奴はいるが、見えるのは札付
27, きの不良、大倉弘之の顔だけ。
3, まさか、香帆がその下で、淫らにケツを振って奴隷のセック
27, スをおねだりしているなどとは、夢にも思っていないだろう。
3, だが、真実を告げず、俺は、ありったけのウソを香帆にぶつ
27, ける。
3, 弘之「早く逃げないと、野球部やサッカー部の連中がここま
27, で見に来るぞ」
3, 香帆「あっ、ああ……バレちゃうっ、バレちゃったら、こんな…
27, …ああっ！」
3, 見知らぬ第三者に見られるならまだしも、顔見知りにこんな
27, ことをしているとバレたら本当に破滅してしまう。
3, そんな気持ちがよぎったのか、いまだ俺と繋がったままの香
27, 帆の顔がさっと青くなった。
3, 弘之「じゃあ、逃げるぞ？」
3, 香帆「は、はい……御主人様ぁ……」
3, 弘之「よし、それじゃ……こっちだ」
3, そう言って、俺は香帆と連結を切り離さず、繋がったまま腰
27, をがっちり掴んで、そのまま後ろへ下がる。
3, 香帆「えっ、あっ、ああんっ、どうして……こ、こんな……？」
3, 俺と一緒に一歩二歩とさがり、窓の縁から手を離した香帆
27, は、四つんばいになった。
3, 弘之「バカ、俺はまだ出してないんだ。逃げるとは言ったが、
27, オマ○コやめるとは言ってねえぞ」
3, 香帆「……」
3, なんとなく、俺の企みがわかったのか、香帆は、青い顔をさ
27, らに青くさせた。
3, すでに、さっきの絶頂の余韻など、吹っ飛んでしまっている。
3, 弘之「さあ、いくぞっ！」
3, 香帆「あっ、ああっ、ま、待って、御主人様ぁ、ああっ、許し
27, てぇっ！」
3, 哀訴する香帆の太腿を抱え上げ、俺は猫車状態にして、ず
27, んずんと扉に向かって歩き出す。
3, 弘之「ほらっ、おまえも進めっ、ハイハイするんだっ！」
3, 香帆「ああっ、こんな……ああっ、んんっ、御主人様と……繋
27, がったまま、こんなことしてるううっ！」
3, 俺に命じられるまま、香帆は床につけた手を交互に前へ出
27, し、のそのそと前に進み出した。
3, そして、俺たちはそのまま教室から、廊下に出る。
3, 弘之「さあ、ほらっ、誰かが来る前に、角の教室へ逃げ込む
27, んだっ！」
3, 香帆「あああんっ、そ、それだったら、一度立った方が早く…
27, …」
3, 弘之「一度も何も、ずっと立ちっぱなしだろ、おらっ、ビンビン
27, じゃないかっ！」
3, 冗談めかしにそう言って、俺はズンと腰を突き出した。
3, 香帆「ひあああっ、ああっ、そっちじゃなくてぇ……あっ、はあ
27, ああんっ！」
3, 深突きされて、白いヒップをプルンと震わせた香帆。
3, そして、俺を説得するのは諦めたのか、のそっ、のそっと、
27, 這いはじめる。
3, 香帆「ああ……早く……逃げないと……んっ、バレ、ちゃうん
27, ……あっ、はああんっ！」
3, 交互に腕を前に出し、ゆっくりと前へ進む香帆。
3, そのたびにプルンプルンと、柔らかそうな尻肉が揺れる。
3, なんとも倒錯的な光景に、サディスティックな快楽を覚えなが
27, ら、俺は香帆と繋がったまま、膝立ちで廊下を進んでいく。
3, 香帆「あうっ、んんっ、はあっ……んんっ、ああっ、遠い……
27, 遠いよぉ……」
3, 一歩ずつ、確実に前へ進んでいくが、普通に歩くのとは訳が
27, 違うため、非常に遅い。
3, しかも、一度の動作で得られる距離は短い上、俺に太腿を
27, 拘束されているから、こちらが許す範囲でしか前に進めない
51, のだ。
3, 香帆「ああ……誰か、来ちゃうよ……私……御主人様と…
27, …してるの、みんなに、見られちゃうよぉ……」
3, そう呟いた瞬間、香帆は背中をぞわぞわっと震わせた。
3, そして、次第に手を前に出す動作が、にぶくなっていく。
3, 弘之「どうした？　ほらっ、早く逃げないと、見つかっちゃうん
27, だろ？」
3, 香帆「ああ……そうなんだけど……あぁんっ、奥が……あそ
27, この奥が、しびれて、きちゃってぇ……進まない……よぉ…
51, …あはあんっ！」
3, どうやら、マゾにとって麻薬並の快楽である、破滅感が再び
27, 全身を駆けめぐりはじめたようだ。
3, みれば、結合部からは、トロトロと熱い粘液があふれてこぼ
27, れ落ち、床を濡らしている。
3, 弘之「俺は別にいいんだぜ？　バレたって。それどころか、
27, おまえに惚れてる男どもに、見せつけてやりたいくらいだ」
3, 弘之「学園のアイドル宮森香帆が、俺に調教されて、変態マ
27, ゾ牝奴隷に身も心も改造されちゃったところをよっ！」
3, そう言って、抱えた太腿をぐいっと引き込み、香帆の大好き
27, な子宮口をペニスの先でノックする。
3, 香帆「あひっ、ひああっ、ああっ、ダメぇ、気持ちよくなっちゃ
27, ううう……前に、進めなくなっちゃううっ、あっ、ああんっ！」
3, 弘之「ほらっ、見られたいんだろ？　俺の奴隷になったところ
27, を、他の奴に見られたいんだろ？　だから、ここで立ち往生し
51, てるんだろ？」
3, 香帆「そんなっ、ああっ、私は……そんな……ああんっ、は
27, あんっ、んっ、あっ、ダメぇんっ！」
3, ズンズンと深突きすると、香帆はより切なげな声を振りまき、
27, ガクガクと身体を震わせる。
3, 連結部からは、さらに濃い愛液が溢れ、ぐちゅっ、ぐちゅっと
27, 淫らな音が廊下に響き渡る。
3, 香帆「あはぁ……もう……見られちゃう、香帆が御主人様の
27, 奴隷だってこと……みんなにバレちゃうぅ……あっ、はあっ、
51, んああっ」
3, 香帆「そんなことに……そんなことに……なったら、あっ、は
27, ああっ、あふうっ、ああっ、ダメえええっ、もう……何も考えら
51, れないよぉっ！」
3, 恥辱の快楽と破滅感がスパークし、香帆はがくんと全身を大
27, きく弾ませた。
3, そして、完全に進むのをやめて、ただひたすら腰をいやらし
27, く回しはじめる。
3, 香帆「あはあっ、んっ、あんっ、気持ちいいっ、あはんっ、御
27, 主人様ぁ、もっと、もっと突いてぇ、子宮突いてええっ！」
3, 弘之「いいのか？　逃げなくて？　誰かにバレてしまうぞ？」
3, 香帆「いいのっ、もういいのっ、だって、だって、香帆ぉ、奴隷
27, だもんっ、御主人様の奴隷だもんっ！」
3, 香帆「だから、見てもらうのっ、みんなに、香帆が奴隷になっ
27, ちゃったところ、御主人様と変態オマ○コしてるところ、みん
51, なにっ、みんなにいいっ！」
3, 完全に理性を失って、香帆はマゾの快楽だけを追い求めは
27, じめた。
3, どん欲に俺のペニスを味わおうと、香帆は、くいっ、くいっと
27, 腰を回し続ける。
3, 香帆「あはぁ……いいっ、オマ○コいいっ、子宮いいっ……
27, もっと突いて、御主人様お願いっ、香帆を、香帆をもっと奴隷
51, にしてぇっ！」
3, 弘之「いいぞっ、おらっ、してやる、もっと、もっといやらしい、
27, 変態マゾ奴隷に調教してやるっ、おらあっ！」
3, 香帆の興奮が乗り移り、俺はしゃにむに腰を動かして、激し
27, いピストンを繰り返す。
3, どすっ、どすっと、確実に亀頭が子宮口を突き上げ、香帆の
27, 白いヒップがピクピクと痙攣する。
3, 香帆「はううっ、奥ぅっ、オマ○コの奥ぅ……ああっ、しびれ
27, るぅ、ビリビリくるのっ、オマ○コの奥、ビリビリきちゃうっ！」
3, 激烈なポルチオ感覚に酔いしれ、あられもないあえぎを振り
27, まく香帆。
3, そんな香帆の秘苑が急速に収縮をはじめ、俺のイチモツを
27, きゅーっと締め上げはじめた。
3, 弘之「くうううっ、いいぞっ、締まってきた、香帆のオマ○コが
27, 食いついてきたぜっ！」
3, 香帆「あはっ、ひああっ、御主人様っ、御主人様ぁっ！　あ
27, ふっ、あひっ、ああっ、ああっ、あっ、あっ、あっ、ああっ、ああ
51, んっ！！」
3, ピストンにシンクロして、香帆のあえぎが細切れになってき
27, た。
3, さらに、その背中がきゅーっと反り返りはじめる。
3, 絶頂のサインを感じ取り、俺は同時にイクため、さらにスト
27, ロークを速めていく。
3, 弘之「イクんだなっ、いいぞっ、一緒にイクぞっ、香帆っ、香
27, 帆っ！」
3, 香帆「あひっ、んあっ、ああっ、はいっ、イキますうっ、またイ
27, クっ、廊下でイクぅ……ああっ、御主人様ぁっ、御主人様ぁあ
51, ああっ！」
3, 身体を支えている腕にぎゅーっと力を込め、香帆はぐいっと
27, 仰け反る。
3, そんな香帆の太腿を思い切り引き込んで、俺はずんとトドメ
27, のくい打ちをした。
3, 香帆「ひあああああああっ、イクっ、またイッちゃううううっ、
27, ああっ、奴隷イクううううううううっ！」
3, 弘之「くううっ、イクぞっ、俺もイクぞっ！」
3, 絶頂とともに、ペニスを押しつぶすほどの締め付けをみせた
27, 香帆の秘苑をこじ開け、子宮口をぶち破るように突き上げた
51, 後。
3, 弘之「香帆っ、イクぞおおっ！」
3, ぱんぱんに膨張したイチモツが、ドクンドクンと脈を打ち、香
27, 帆の子宮口、そしてその奥に潜む子宮へ向けて射精をはじ
51, める。
3, 香帆「ひあああっ、奥うっ、奥にっ、御主人様のぉ……あはあ
27, ああっ、熱いの……精液……あはあああぁ……」
3, 絶頂のさなかではあるが、香帆は秘奥に吐精の感触を覚
27, え、びくびくと身体を震わせた。
3, だが、まだまだ射精は終わらない。
3, 俺は、香帆の脚をがっちり抱えて、ドクっ、ドクっとザーメンを
27, 子宮内へ送り込んでいく。
3, 弘之「まだ出るぞっ、おらっ、全部飲み込めっ！」
3, 香帆「はうううっ、どんどん……入ってくるぅ……御主人様
27, のぉ、精液ぃ……あはぁ……いっぱい……子宮にぃ……あ
51, ……はぁ……」
3, 最後に切なげな吐息を漏らした後、香帆は上体を支えきれ
27, なくなったのか、がくんと崩れて床に頬を預けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あはあっ、ああぅ、イクぅっ、イクううっ、ああっ、御主人
27, 様ぁっ、香純イクうううううううっ！」
3, 俺の上で淫猥に腰をくねらせながら、香純ちゃんは最初の絶
27, 頂に達した。
3, そして、香純ちゃんはそのまますーっと上体をこちらに倒して
27, くる。
3, 香純「あふううううん……ああっ、んふう……あっ、ふむううう
27, ん……御主人……様ああぁん」
3, 絶頂の余韻に浸りながら、甘えてくる香純ちゃんを、素っ気
27, なく脇にどかせる。
3, 香純「あぁん……御主人様ぁん……」
3, わずかに寂しげな視線を俺に投げかけてくるが、ぐったりと
27, ベッドに身体を投げ出したまま、香純ちゃんは動かない。
3, 騎乗位で自分から激しく腰を振っていたので、相当体力を消
27, 耗しているのだろう。
3, 弘之「俺、喉渇いたから、ちょっと水飲んでくるわ」
3, そう言って、俺は隣のリビングを指さした。
3, 香純「ああ……はい……御主人様ぁ……あふうぅ……」
3, ベッドに寝そべったまま、小さく頷き、香純ちゃんは絶頂の余
27, 韻に浸っている。
3, 俺は、そんな香純ちゃんを一人寝室に残し、リビングへ移動
27, した。
3, 内扉を開き、リビングの中を覗くと……
3, 香帆「……あ……」
3, 下着姿の香帆が、ばつの悪そうな顔を浮かべていた。
3, 弘之「……おいおい、いつの間に服脱いでんだよ？」
3, 香帆「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに、頬を染める香帆。
3, どうせ、俺と香純ちゃんのセックスを覗きながら、オナニーで
27, もしてたんだろう。
3, その証拠に、香帆のパンティはぐっしょり濡れている。
3, 弘之「……オナニーして、何回イッたんだ？」
3, そう訊ねると、香帆は恥ずかしそうに、Ｖサインを作った。
3, いや、Ｖサインじゃない、２回ってことか。
3, 弘之「２回か……早いなぁ……香純ちゃんと同じだな」
3, 俺の言葉通り、香純ちゃんは、さっきの騎乗位セックスで１
27, 回、その前の前戯で１回イッている。
3, 本当に、淫乱などすけべ奴隷姉妹だ。
3, 弘之「……」
3, これなら、予定どおりに、仕上げの宴をはじめてもいいだろ
27, う。
3, まず、香純ちゃんに永久牝奴隷の誓約をさせてから、香帆に
27, も同じ誓いを立てさせよう。
3, そして、姉妹共々奴隷に堕ちたところで、同時においしくい
27, ただくのだ。
3, 弘之「ふは、ふはははははははははっ！」
3, こみ上げてくる興奮を隠そうともせず、俺は香帆の前で高ら
27, かに笑った。
3, そんな俺の様子をいぶかしげに見つめる香帆。
3, 香帆「……あ、あの……？　御主人様？」
3, 弘之「ん、いや。気にするな、別におまえを笑ったわけじゃな
27, いから」
3, 厳密に言えば、香帆と香純ちゃんの事で笑ったのだから、ウ
27, ソになるが、あえて説明する話じゃない。
3, 弘之「で、だ……香帆、おまえ、ホントは仲間に入れて欲し
27, いんだろ？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「……お姉ちゃんみたく、夜も調教されたいんだろ？」
3, 香帆「……」
3, 答えに困る感じで、香帆は視線をさまよわせた。
3, しかし、それでもう答えになっている。
3, 本当にイヤなら、いくら奴隷に堕ちているとはいえ、それなり
27, に否定的な態度を取るような話だからな。
3, それを、迷うってことは、まあ、その気があるってことだ。
3, 弘之「仕方がないな、特別に参加させてやる」
3, 香帆「え……？　でも……」
3, そんなことをしたら、香純ちゃんにバレてしまうと言いたいの
27, だろう。
3, 今更バレたって、香純ちゃんは怒るはずない、完全に堕ちて
27, るんだから。
3, しかし、香帆は、香純ちゃんの調教を窓越しで覗いていて
27, も、俺たちがどんな会話をしているのかまでは知らない。
3, つまり、香純ちゃんが心の底から堕ちていることを、香帆は
27, まだ知らないのだ。
3, 弘之「判ってる判ってる、おまえに手を出した事知られたら、
27, 香純ちゃん怒っちゃうもんな」
3, 弘之「いくら奴隷になりきってるっても、香帆を守るためにそ
27, うしてるだけだし」
3, 香純ちゃんは、完全に堕ちた訳ではなく、あくまで、かりそめ
27, の奴隷を続けていると説明した。
3, そんな俺の言葉に、香帆は、小さく頷いてみせる。
3, 香帆「……」
3, その顔を見る限り、香純ちゃんはまだ完全に堕ちてないと、
27, 本気で思っているようだ。
3, 自分自身はすっかり堕ちているのに、姉はまだ気丈にも踏
27, ん張っている……などという思考に、いささか矛盾を感じな
51, いこともない。
3, が、そう思っているのであれば、クライマックスはもっと楽しく
27, なるので、あえて指摘はしない。
3, 弘之「これから、香純ちゃんを野外に連れてって、調教する
27, つもりなんだけど……おまえも一緒についてくるんだ」
3, 香帆「……えっ？」
3, 弘之「調教を横で眺めるだけなら、俺がおまえを調教してる
27, こと、香純ちゃんにはバレたりはしないだろ？」
3, 香帆「……」
3, 一応、頷いて見せたが、あまり納得いってないような顔を浮
27, かべている香帆。
3, ただの傍観者じゃつまらないと、言ってるような顔だ。
3, 弘之「なんだよ、それじゃ物足りないってか？」
3, 香帆「い、いえ……そういうわけじゃ……」
3, 弘之「今更、照れるなって、おまえがドスケベなのは判ってん
27, だから」
3, 香帆「……ああ、言わないでぇ……」
3, かあっと頬を染めて、うつむく香帆。
3, そんな香帆に、俺はエログッズ箱からバイブを取り出して、
27, その鼻先にかざす。
3, 弘之「ほら、これをオマ○コに入れるんだ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「お姉ちゃんの前では、俺に調教なんかされてない振り
27, して、実はオマ○コにバイブをくわえ込んでいる……」
3, 弘之「な？　ほら、なんだか楽しくなってきただろ？」
3, そう言うと、香帆の頬に、羞恥以外の感情がこもる朱が灯っ
27, た。
3, ……本当に、判りやすい奴だな。
3, 弘之「……じゃあ、そうだな……おまえは、ノーパンノーブラ
27, で、服は……うん、制服がいいな」
3, 香帆「制服……ですか？」
3, 弘之「ああ、おまえは制服がよく似合うからな」
3, 香帆「やだ……恥ずかしい……」
3, 今度は照れるように頬を染めた香帆。
3, ただ、顔を赤くするだけでも、何種類もの意味がある。
3, そんなことを改めて実感しながら、俺は香帆にバイブを手渡
27, した。
3, 弘之「それじゃ、俺は向こうに戻って準備するから、おまえは
27, 制服を着て、バイブをちゃんと、オマ○コに入れておくんだ
51, ぞ？」
3, 香帆「は、はい……わかりました……御主人様……」
3, ペコリと頭を下げた香帆をリビングに残し、俺は再び寝室へ
27, 戻った。
3, 香純「ああ、お帰りなさいませ、御主人様ぁ……」
3, 体力が回復した香純ちゃんは、きちんとベッド脇の床に正座
27, し、三つ指ついて俺を出迎えた。
3, なんというか……実にかわいい。
3, このまま抱きしめて、すぐにセックスしたくなるが、目先の淫
27, 欲に負けてはいけない。
3, ぐっと堪えて、俺は香純ちゃんに命令する。
3, 弘之「よし、それじゃ、これから外に出るぞ」
3, 香純「外……ですか？」
3, 弘之「そうだ……今日はな……これでお散歩だ」
3, そう言って、俺は犬用の首輪とリード、そして、アナルに装着
27, する尻尾を香純ちゃんに見せた。
3, 香純「……これは……」
3, ３点セットを見て、香純ちゃんはぽおっと頬を染めていく。
3, だいたい、どんなプレイになるか、想像がついたのだろう。
3, 弘之「香純ちゃんは、これから犬だ……わかったか？」
3, 香純「は、はい……わかりました……御主人様……」
3, 弘之「……わかりましたって……わかってないぞ、それじゃ」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「自分が犬だと思った瞬間から、口に出来るのはひとつ
27, だけだ。わかるか？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは、少し考えるような素振りを見せ
27, た後、口を開く。
3, 香純「……わんっ！」
3, 弘之「おー、よしよしよしよし、よーく出来たな、カスミっ！」
3, 大げさにそう言って、閑古鳥が鳴く王国の主のごとく、ぎゅっ
27, と香純ちゃんを抱きしめて、そののど元をくすぐった。
3, 香純「わぁん……わぁん……んふん……」
3, 俺に褒められたのがうれしかったのか、甘えるように鳴い
27, て、香純ちゃんは俺にすりすりと身体を擦りつけてくる。
3, 弘之「よーし、それじゃ、犬が下着をしてるのはヘンだから、
27, 全部脱いでしまえ」
3, 香純「……わん……」
3, コクリと頷きながら鳴いて、香純ちゃんは、ガーターを外し、
27, ニーソックスを脱いでいく。
3, さらに背中に手を回し、ホックを外して、香純ちゃんはビス
27, チェも脱いだ。
3, 一糸まとわぬ姿になった香純ちゃんは、その場で四つんば
27, いになり、犬に戻る。
3, 香純「……わん……わん……」
3, 終わりました……ということだろうか？
3, 犬プレイは楽しいが、細かいコミュニケーションを取りたい時
27, は、不便を感じる。
3, 弘之「……うーん……」
3, 少し考えた後、俺は無線式のリモコンローターをエログッズ
27, 箱から取り出した。
3, そして、卵形のローターを、香純ちゃんの秘苑にむにゅっと
27, 押し入れる。
3, 香純「わあんっ！」
3, 犬モードの香純ちゃんが、色っぽく切なげに鳴いた。
3, 牝犬の蕩けた秘苑へ、ローターを完全に押し込んだ後、俺
27, はリモコンのスイッチを入れる。
3, 香純「わふんっ、んっ、わぁん……んんっ、わあああんっ！」
3, くねくねと腰を揺らして、切なげにあえぐ犬。
3, しばらく身悶える姿を見つめた後、俺はローターのスイッチ
27, を切った。
3, 香純「……んふん……」
3, 直接的な刺激がやみ、香純ちゃんはどこか物足りなさげな
27, 視線を俺に向けた。
3, そんな香純ちゃんに、今のローターの意味を説明する。
3, 弘之「……と、いうわけで、ローターのスイッチが入ってると
27, き……香純ちゃんは犬だ」
3, 弘之「だけど、今のようにローターが動いてないときは、人に
27, 戻っていい……わかったか？」
3, 意味を把握したかどうか訊ねると、香純ちゃんはコクリと頷
27, いて見せる。
3, 香純「わん……じゃなくて、はい……御主人様……」
3, 弘之「よし、そうだ。ちゃんと切り替えるんだぞ？」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんは再び頷いた。
3, コミュニケーションの問題が解決したので、俺は香純ちゃん
27, に尻尾と首輪をつけていく。
3, 香純「ああ……なんだか、本当に、犬になったみたいですぅ
27, ……」
3, 自分の後ろを振り返り、アナルにささった尻尾を恥ずかしそ
27, うに見つめ、香純ちゃんはそう呟いた。
3, 弘之「さて、それじゃ、このまま外に出ようと思ってるんだが
27, ……」
3, 弘之「最初から最後まで、この格好で通すとなると、なかな
27, かリスキーだと思うんだ。夜警の警官なんかに出くわした
51, ら、わいせつ物陳列罪で逮捕されかねん」
3, 弘之「なんで、俺たちの前を先行して、偵察する人間をひとり
27, 用意することにした」
3, 俺たち以外の第三者がこのプレイに加わると聞かされ、香
27, 純ちゃんは不安そうに眉をたわめた。
3, 香純「……あ、あの……それは……どなた……ですか？」
3, 弘之「今から、誰か呼ぶのは遅すぎるからな、手近で済ま
27, す」
3, そこまで言うと、俺の企みに気づいたようで、香純ちゃんは
27, プルプルと震え出す。
3, 香純「あ、ああ……まさか、か、香帆……を？」
3, 弘之「大正解っ！」
3, 香純「そ、そんな……ああっ、香帆の前で……そんな……
27, ゆ、許してください……」
3, ここのところずっと、従順な奴隷を通してきた香純ちゃんだ
27, が、さすがに香帆の前で痴態を晒すのはつらいらしく、久し
51, ぶりに許しを乞いはじめた。
3, 弘之「……俺の命令には絶対服従するんじゃなかったの
27, か？」
3, 香純「あ……ああ……はい……します、絶対服従します…
27, …ああ、でも……香帆に……こんな姿を見られるなんて…
51, …」
3, 弘之「そんなこと言いながら、本当は期待してるんだろ？
27, 妹にまで破滅的な姿を見られて、どこまで自分が堕ちてしま
51, うのか、期待してるんだろ？」
3, 香純「ああ……そんな……」
3, 震えながら、そう呟いた香純ちゃんは、俺からすっと視線を
27, 逸らした。
3, しかし、それ以上、哀訴することはせず、香純ちゃんはひた
27, すらガクガクと震えている。
3, 久しぶりに、香純ちゃんの悲嘆に暮れる姿を見て、俺は激し
27, い興奮を覚えた。
3, 弘之「……よし、それじゃ、行くぞ」
3, そう言って、俺はローターのスイッチを入れた。
3, 瞬間、香純ちゃんはびくっと身体を震わせて、ゆっくり俺に視
27, 線を戻し、口を開く。
3, 香純「……わ……わん……」
3, 震える声で鳴いた香純ちゃんの顔には、再びマゾの陶酔が
27, 浮かんでいた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 俺は香純ちゃんを四つんばいで散歩させながら、近所の公
27, 園までやってきた。
3, 先行して偵察する香帆が、しっかりと役目を果たし、他人と
27, は一度も遭遇しなかった。
3, そして、今は、公園の中をぐるぐると徘徊させている。
3, 弘之「さあ、ほら、こっちだ香純ちゃん」
3, くいっとリードを引くと、香純ちゃんはのろのろと四つんばい
27, で、俺の後をついてくる。
3, 香純「わん……わぁん……」
3, 股間ではローターがひっきりなしに震動しているため、香純
27, ちゃんは人の言葉を口に出来ない。
3, ただひたすら、牝犬畜生になりきって、哀れな鳴き声を漏らし
27, ている。
3, そんな香純ちゃんを、香帆は何とも言えない顔で、見つめて
27, いる。
3, 香帆「……」
3, 最初、俺の命令に従い、わんわんと鳴く姉を見て、香帆は今
27, にも泣き出しそうな感じで眉をたわめていた。
3, だが、俺たちの先導役を務め、この公園に着いた頃には、
27, 悲しみに加えて他の色も、香帆の顔ににじんでいた。
3, そう……香純ちゃんと同じ……破滅感に悦びを覚える、マゾ
27, の陶酔……
3, 自分が想像していた以上に堕ちていた姉の姿を目の当たり
27, にし、悲しみに暮れた香帆。
3, だが、そんな姉を羨ましく見つめてしまう、もうひとりの香帆
27, もいるのだ。
3, さらに、股間でうごめくバイブが、香帆のマゾヒズムを煽って
27, いるに違いない。
3, このまま、姉の痴態を見せつけられて、香帆はいったいどう
27, なってしまうのか……？
3, 想像しただけで楽しくなってしまうが、まずは、香純ちゃんの
27, 調教を優先しよう。
3, 香純「……わん……わん……」
3, かわいらしい声で鳴きながら、リードを引く俺の後を、四つん
27, ばいで懸命についてくる香純ちゃん。
3, もう、１０分くらいは、こうして、公園の中をぐるぐると回って
27, いる。
3, 最初は、犬の真似をする裸の人間でしかなかった。
3, が、こうして、ひたすら散歩させられるうちに、頭の中がか
27, らっぽになってきたのか、だんだんホンモノの犬っぽくなって
51, きた。
3, なんだろう、思考を捨てると、人は畜生に戻るのだろうか？
3, 弘之「……」
3, 哲学チックなことを考えながら、俺は、足をとめ、香純ちゃん
27, を見つめる。
3, 香純「……わん……」
3, こちらの動きにあわせて、四足歩行をやめた香純ちゃんは、
27, 俺を見上げて、一度鳴いた。
3, そんな香純ちゃんの頭を撫でてやると、うれしそうに微笑ん
27, で、甘え鳴きをはじめる。
3, 香純「くぅん……くぅん……」
3, やっぱり、思考をとめて、犬になりきっている感じがする。
3, ただ、犬を上手に演じるため、思考を切ったわけではないよ
27, うに見える。
3, たぶん、香帆を意識したくないあまり、すべての思考を止め
27, てしまったのだろう。
3, 香帆を意識してしまうと、妹を思う姉の気持ちが頭をもたげ、
27, 俺だけの従順なマゾ奴隷でいられなくなるのだ。
3, 妹を思う気持ちと、俺の奴隷でありたいという気持ちがせめ
27, ぎ合い、香純ちゃんは答えを出せずに思考を止めたに違い
51, ない。
3, 弘之「……」
3, 完全に堕ちたもんだと思っていたが、もうワンステップあった
27, ようだ。
3, だが、それならそれで、俄然やる気が出てくると言うものだ。
3, 最愛の妹の前で、香純ちゃんに、香帆ではなく、俺を選ばせ
27, る……最後にふさわしい、最高のシチュエーション。
3, 御主人様としてのプライドを掛けて、香純ちゃんに奴隷のラ
27, ストステップを踏ませてやろうじゃないか。
3, 弘之「……よーし、それじゃ、こっちだ香純ちゃん」
3, 俺は再びリードを引き、香純ちゃんを連れ回しはじめる。
3, 香純「わん……わぁん……わん……」
3, 相変わらず、心を空っぽにして犬になりきっている香純ちゃ
27, ん。
3, 四つんばいで歩く姿も、人間臭さが抜け、すっかり犬っぽい。
3, 弘之「……よしよし、いいぞ……ほら、ここだ」
3, 俺は、煌々と夜の公園を照らす照明灯の下で、足を止めた。
3, 俺に従い、香純ちゃんも足を止め、その場で待機する。
3, 弘之「ほら……これをみろ」
3, そう言って、照明灯のポールをトントンと叩くと、香純ちゃん
27, の視線もそこへいく。
3, 香純「……わん……」
3, とりあえず、ひとつ鳴いてみせた香純ちゃんに訊ねる。
3, 弘之「犬は、こういうのみたら、何かしたくなるんじゃないの
27, か？」
3, 香純「……」
3, 俺が何を要求しているのか理解した香純ちゃんは、わずか
27, に眉をたわめた。
3, その瞬間、空っぽだった香純ちゃんに、人としての意識が
27, 戻った。
3, 弘之「さあ、ほら、マーキングするんじゃないのか？」
3, 香純「……わ……ん……」
3, 震える声で鳴いたものの、香純ちゃんは次の行動に移れな
27, い。
3, 俺の命令に従いたい気持ちと、香帆にこれ以上堕ちた姿を
27, 見せたくないという気持ちが、香純ちゃんの中でせめぎ合っ
51, ている。
3, 葛藤の表情を浮かべ、視線をさまよわせている香純ちゃん
27, を見ながら、俺は、ローターのスイッチを切った。
3, 香純「……え？」
3, 久々に、人の言葉を発した香純ちゃん。
3, しかし、それは、ローターが止まれば人に戻っていいという
27, 合図にあわせて、発せられた言葉ではない。
3, 想定外の事が起こり、自然と口から漏れた、驚きの声だ。
3, そんな香純ちゃんに、俺は、諦めたような視線を向けて、小
27, さく顔を横に振る。
3, 弘之「……もう……いいわ。そんなにいやなら……やめて帰
27, ろうぜ」
3, 香純「えっ？　そ、それは……いったい……？」
3, 弘之「だから、やめて帰ろうって言ってるんだ。裏も表もな
27, い、そのまんまの意味だ」
3, あえて、捨てるとか、契約解除だとか、そういう直接的な言
27, 葉は口にしない。
3, ただ、やめて帰るとだけ伝えると、香純ちゃんはさーっと顔を
27, 青くさせて、ブルブルと震えはじめる。
3, 香純「あ……ああ……も、申し訳ございませんっ、御主人
27, 様っ、ああっ、香純をお許しくださいっ！」
3, 弘之「いいって、別に。怒っちゃいないさ。ほら、帰ろうぜ」
3, 妙にやさしい俺の態度が、香純ちゃんにより強い恐怖を与え
27, た。
3, 香純「か、帰らないでくださいっ、ああっ、お願いしますっ…
27, …お、おしっこですよね？　します、しますから……わんっ、
51, わんわんっ！」
3, 錯乱しながら、犬の真似をはじめた香純ちゃんは、震えなが
27, ら片足をあげた。
3, そんな香純ちゃんに、俺は成り行きを見守っている香帆を指
27, さしながら訊ねる。
3, 弘之「……いいのか？　香帆が見てる前で、出来るのか？」
3, あえて、香帆の名前を出し、香純ちゃんに妹の存在を意識さ
27, せた。
3, だが、香純ちゃんに、もう迷いはない。
3, 香純「出来ますっ、やりますっ……マ、マゾ奴隷香純の、変
27, 態牝犬おしっこ、御主人様にご披露させていただきま
51, すっ！」
3, そこまで言い切る香純ちゃんを見て、香帆が震えた。
3, 香帆「お……お姉……ちゃん……」
3, か細い香帆の声に反応し、香純ちゃんがちらっと、立ちすく
27, む妹を見た。
3, そして、香純ちゃんは、はっきりと、運命の言葉を紡ぐ。
3, 香純「ごめんね……香帆、ごめんね……私……もう奴隷な
27, のっ……お姉ちゃんは……御主人様の奴隷なの、もうダメな
51, のおおおおっ！」
3, 最後は絶叫を上げながら、妹と決別し、俺の奴隷であること
27, を選んだ香純ちゃん。
3, そして、それを決定づけるように、香純ちゃんはぷるっと身
27, 体を震わせた後。
3, 香純「ひああっ、出るっ、オシッコ出るうっ！　ああっ、犬の…
27, …わ……わんっ、わああんっ、わんっ、わああんっ！」
3, 畜生道に堕ちるがごとく、牝犬の鳴き真似をしながら、ジョロ
27, ジョロと小水を排泄しはじめた。
3, 香純「わんっ、わあんっ……くぅん……んっ、くうううん……」
3, 次第に犬化していく香純ちゃんの表情に、いつもの恍惚感
27, が浮かびはじめる。
3, うっとりと、マゾの快楽にのた打ちながら、排泄を続ける香純
27, ちゃん。
3, そんな、姉の堕ちた姿をまざまざと見せつけられて、香帆も
27, ブルブルと震えている。
3, 香帆「……」
3, だが、その顔に浮かんでいるのは、絶望だけではない。
3, まるで、香純ちゃんの快楽をお裾分けしてもらっているかの
27, ように、マゾ特有の陶酔が浮かんでいる。
3, 自分も同じ目に遭いたい……同じようにマゾの破滅的な愉
27, 悦に浸りたい。
3, もじもじと小刻みに動いている腰を見る限り、そんなことを考
27, えているのだろうが、まだ、俺は香帆に手を付ける気はな
51, い。
3, とりあえず、こちらはじらすことにして、まずは俺を選んだ香
27, 純ちゃんに、ご褒美をやることにした。
3, 香純「くぅん……んんっ、くぅん……」
3, 最後にじょっ、じょっと、細切れに排泄した後、香純ちゃんの
27, 牝犬放尿プレイは終わりを告げた。
3, そして、香純ちゃんはゆっくり脚を下ろし、ねっとりとしたマゾ
27, の瞳で俺の顔を見上げた。
3, 弘之「……よく……できたな、えらいぞ」
3, ねぎらいの言葉を掛けて、頭を撫でてやると、香純ちゃんは
27, プルプルと震えながら、感謝の言葉を口にする。
3, 香純「あ、ありがとうございます……こんな……ダメな奴隷を
27, ……褒めてくださって……ああっ、香純……うれしいです…
51, …」
3, 弘之「香純ちゃんはダメな奴隷なんかじゃないさ……俺の命
27, 令なら何でもきく、とってもかわいい奴隷だ……そうだろ？」
3, 香純「あああああ……は……い……はい……香純は、御主
27, 人様のご命令なら、何でもききますっ、絶対服従しま
51, すぅっ！」
3, 極まって、今にも涙をこぼしそうな勢いの香純ちゃん。
3, たぶん、今の決意はホンモノだろうが、俺は一応追試をする
27, ように次の課題を与える。
3, 弘之「……ところで、香純ちゃんは、大の方をガマンして、何
27, 日になる？」
3, 香純「え……と……み……三日に……なります……」
3, 目の前で、自らの意志で脱糞させて以来、俺は、香純ちゃん
27, の排泄管理をしていた。
3, 小の方はどうにもならないが、大の方は、俺の目の前以外で
27, するのを禁じている。
3, しかも、本当にガマンできなくなるまでは、できるだけ、溜め
27, るように指示していた。
3, そして、今日は、香純ちゃんの言葉とおり、前の排泄から三
27, 日経っている。
3, 弘之「そうか……そんなに溜めてるんじゃ、そろそろ、したく
27, なってるんじゃないか？」
3, そう言って、直接ではないが、次のプレイを指示した。
3, 言葉の意味をくみ取り、香純ちゃんは真っ赤になりながら頷
27, いて見せる。
3, 香純「あ……ああ……は、い……香純……ウ、ウンチ……し
27, たい……です……」
3, そう言った後、香純ちゃんは、一度大きく深呼吸して、さらな
27, る奴隷のお願いを口にする。
3, 香純「どうか、ここで香純にウ、ウンチさせてください……お
27, 願いします、ウンチする許可……哀れな奴隷の香純に……
51, お与えください……」
3, 何ともけなげなセリフを口にして、ねっとり濡れた瞳をこちら
27, に差し向ける香純ちゃん。
3, もはや、香純ちゃんの目に、香帆の姿は入っていないのだろ
27, う。
3, ふたりだけの世界を構築しつつある香純ちゃんに、俺は意
27, 地悪く、香帆の存在を思い出させる。
3, 弘之「俺は別にいいけど……本当にいいのか？　香帆が見
27, てるんだぞ？」
3, だが、香純ちゃんの答えは早い。
3, 香純「……はい、いいんです……私はもう……御主人様の
27, 奴隷ですから……そのこと……香帆にも……わかってもら
51, う、いい、機会かと……」
3, 自分が堕ちてしまったところを、あえて香帆に見せようとして
27, いる香純ちゃん。
3, 命令されるまま、脱糞なんか晒してしまえば、妹もさすがに
27, 諦めて、姉の自分を捨てると思っているのだろう。
3, だが、香純ちゃんが命令どおり、脱糞姿を晒そうものなら、
27, 妹は姉の思惑とは正反対の方向へ進むに違いない。
3, そう……ぷすぷすとくすぶっている香帆のマゾ心に、油を注
27, ぐ結果を招くだろう。
3, 弘之「じゃあ……いいぞ。クソするの、許可してやろう」
3, 許可を出すと、香純ちゃんはうっとり目を細めて、また奴隷
27, のお願いを口にする。
3, 香純「ありがとうございます、御主人様ぁ……これから、へ、
27, 変態マゾ牝奴隷の香純は……汚くて、く、臭い……ウンチ
51, を、お尻の穴から、ひりだします……」
3, 香純「きっと、正視に耐えないとは思いますが……もし、よろ
27, しければ……香純が……ウンチするところ……ご覧、くださ
51, い……」
3, うっとりと、陶酔の表情を浮かべながら、そう言った香純ちゃ
27, ん。
3, そんな香純ちゃんのアナルに刺さっているしっぽを、むちゅ
27, んっ、と抜いてやる。
3, 香純「ひあああんっ！」
3, 弘之「ほら、いいぞ……たっぷりひり出せ」
3, そう言って一歩下がると、香純ちゃんは小さく頷き、小便をし
27, たときのように、片足を上げた。
3, そして、ぐっと身体を突っ張らせ、息みはじめる。
3, 香純「んっ……んんんんっ、んふうううううううっ！」
3, なかなか、出てこない。
3, とはいえ、初めてしたときのように、深層意識がストップを掛
27, けているという感じには見えない。
3, 単純に、三日分の太くて固そうなそれが、なかなか括約筋を
27, 破って出て来ないのだろう。
3, 香純「んんっ、んふううっ、んんんんんんんんんっ！」
3, 何度も息を吸って、下腹部に力を込める香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんのあげている太腿が、一度大きく震えた。
3, 香純「んああっ、ああっ、で……る……ウンチ……出るううう
27, ううううっ！」
3, 出口付近に排泄感を訴えた香純ちゃんは、ぐっと背中を突っ
27, 張らせた。
3, すると、ムリ……ムリ……と、括約筋のきしむ音がほんのわ
27, ずかに響いた後。
3, 香純「ああっ、出るっ、ウンチぃ……んっ、ああああっ、ふ、太
27, いいいいいっ！」
3, 絶叫と共に、白肌で華奢な肢体を持つ香純ちゃんからは、想
27, 像も出来ないほどの汚物が、にゅっと姿を現しはじめた。
3, 香純「んっ、はううん……出るぅ、ドンドン出ちゃうぅ……あ
27, あっ、ウンチぃ……ああっ、御主人様ぁ……」
3, ムリムリムリ……と、いう恥ずかしいを音をたてながら、極太
27, の一本便をひりだしつつ、香純ちゃんはうっとりしながら俺を
51, 見つめた。
3, 弘之「いいぞ、そのまま、切らないように、ぶっとくて長いクソ
27, をひりだすんだっ！」
3, 香純「は……い……香純……長くて……ぶっといウンチ…
27, …頑張ってひりだしますぅ……んっ、んはあああんっ！」
3, 俺の言葉を復唱するようにそう言って、香純ちゃんはムリム
27, リと排便を続ける。
3, それにしても……三日溜めてたとはいえ、香純ちゃんの身
27, 体のどこにこれほど詰まっていたんだと、思わずにはいられ
51, ない極太便だ。
3, 香純「あああ……変態、私、変態奴隷よぉ……裸で……犬
27, の格好して……ぶっといウンチ漏らしちゃう……ああっ、ホ
51, ンモノのマゾなのぉ！」
3, 口にしたとおり、香純ちゃんは真性マゾだけが出来る、うっと
27, りした陶酔の表情を浮かべている。
3, 弘之「あー、匂ってくるぞ……臭え、すげー臭ぇぞ……何
27, 食ったらこんなに臭いクソになるんだ？」
3, 香純「あ、あああ……も、申し訳、ありません……ウンチ臭く
27, て……申し訳ありません……ああ、御主人様ぁ、御主人様ぁ
51, ん」
3, 弘之「まあ、俺は馴れてるからいいけどよ……ほら、香帆も
27, 臭くて震えてるぜ？　妹にも謝った方がいいんじゃないの
51, か？」
3, そう言って、言葉どおり震えている香帆を指さした。
3, 香帆「……あ……あああ……お、お姉ちゃん……」
3, ただ、香帆は姉の狂態を見せつけられているという理由だ
27, けで、震えているのではない。
3, 激烈なマゾの愉悦にのた打つ香純ちゃんに自らの姿を重
27, ね、頭の中で恥辱快楽をむさぼっているのだ。
3, そして、美肉の中には、その妄想をサポートしてくれるバイ
27, ブが深々と突き刺さっている。
3, もしかしたら、俺が見逃しているだけで、何回かアクメに到達
27, しているかもしれない。
3, そんな香帆の真実に気づくこともなく、香純ちゃんは、いまだ
27, 脱糞を続けながら、うっとりした視線を妹に向ける。
3, 香純「ごめんね……香帆……ごめんね……お姉ちゃんのウ
27, ンチ、臭いよね……ああ、もうすぐ終わるから……ガマンし
51, てね……お願いよ……」
3, こんなことで妹に謝罪せねばならない恥辱も、今の香純ちゃ
27, んにとっては極上の快楽に過ぎない。
3, いつの間にか、秘苑からはトロトロと本気汁を垂れ流し、香
27, 純ちゃんは真性マゾアクメの階段を駈け昇りはじめる。
3, 香純「あふう、ぶっといウンチぃ、すごい……ああ、臭くて、
27, 汚くて……ああっ、御主人様に怒られてぇ……ああっ、感じ
51, るうううっ！」
3, 香純「あっ、ああっ、くる……きちゃう……ウンチしながら…
27, …イキそう……あああっ、奴隷っ、奴隷イクっ、ああんっ、香
51, 純イッちゃううううっ！」
3, その瞬間を告げながら、香純ちゃんはぐっと身体を突っ張ら
27, せた。
3, その衝動にあわせて、本当に長かった三日分の一本糞が、
27, ぶつっと切れて、地面に落ちる。
3, とぐろこそ巻いてはいないが、その存在感は圧倒的だ。
3, 本当に、この排泄物が香純ちゃんのどこに詰まっていたの
27, か、想像できないほどの量なのだ。
3, 弘之「本当に……たっぷり出したな、香純ちゃん」
3, そう言いながら、再び香純ちゃんに近づき、命令をこなした
27, ねぎらいをするように、小さな頭を撫でてやる。
3, 香純「あああああん……んふうううう……あはぁ……御主人
27, 様ぁん……」
3, 真性マゾアクメの余韻に浸りながらも、香純ちゃんは潤んだ
27, 瞳で俺を見つめ、隷従感たっぷりの表情を浮かべた。
3, まさに、俺の……俺だけの、完璧なホンモノの真性マゾ牝奴
27, 隷が、ここにいる。
3, だが、ふたりの契約期間は有限だ……借金を返済し終われ
27, ば、奴隷契約は終わる。
3, しかし、いまや契約切れを望んでいる者は誰もいない。
3, ……新たな、契約を結ぶときが来たようだ。
3, 弘之「……さ……こっちだ……」
3, 恥辱の脱糞ショーを終えた、牝犬のリードを引き、俺はベン
27, チへ移動する。
3, 香純「……わ……ん、わん……わん……」
3, ローターは動いていないが、犬の鳴き真似をしながら、香純
27, ちゃんは俺の後を四つんばいで付いてくる。
3, 俺は、ベンチの前までくると、そのままどっかと腰をおろし
27, た。
3, そして、大きく脚を開き、ファスナーを下ろす。
3, 目の前の香純ちゃんに見せつけるように、天空に反り返った
27, イチモツをさらけ出した。
3, 香純「あ……ああん……御主人様ぁ……」
3, これから、牝奴隷にとって最高のご褒美がもらえるのだと
27, 思ったのか、香純ちゃんはうっとりしながら、ぺろっといやら
51, しく唇を舐めた。
3, だが、そのご褒美をもらうには、奴隷のラストステップを踏む
27, 必要がある。
3, 弘之「……ほしいのか？　俺のチ○ポが？」
3, 香純「は、はい……ほしい……ですぅ……御主人様の太い
27, オチ○ポ……香純のいやらしいオマ○コに、ぶちこんでくだ
51, さい……」
3, 香純「ああ……お願いします……香純の……いやらしい淫
27, 乱奴隷マ○コに……お恵みください、御主人様ぁ……」
3, いきり立つ剛直を見せつけられて、香純ちゃんはもじもじと
27, 腰をくねらせながら、淫猥なおねだりを口にした。
3, 弘之「……そうか、ほしいか……」
3, 香純「はい……ほしいです……御主人様ぁ……どうか、香純
27, を抱いてくださいっ、オマ○コしてくださいっ！」
3, 弘之「でもな、そろそろ、慎んだ方がいいんじゃねーか？」
3, 香純「えっ？　それは……どういう……？」
3, 俺の言葉の真意がわからず、香純ちゃんは首を小さくひねっ
27, た。
3, 弘之「俺と香純ちゃんの契約は期限が決まっている……あ
27, んまりどっぷりつかると、抜け出せなくなるんじゃないか？」
3, 香純「え……と……でも……そ、それは……」
3, 弘之「たった二ヶ月の戯れだ。その後は何事もなかったかの
27, ように、他人に戻って、別々の人生を歩まなくちゃならない」
3, 弘之「だから、こんな世界にハマりすぎると、抜け出せなくな
27, ると言ってるんだ」
3, 俺の言葉を聞くうちに、香純ちゃんはガクガクと身体を震わ
27, せはじめた。
3, そして、泣きそうな顔を浮かべて、イヤイヤをはじめる。
3, 香純「あ……ああ……イ、イヤです……そんなのイヤで
27, すっ」
3, 弘之「……何が……イヤなんだ？」
3, 香純「……私……もう奴隷です……御主人様の奴隷ですっ
27, ……なのに、終わるなんて……他人に戻るなんてぇ……イ
51, ヤなんですぅ……」
3, とうとう極まって、香純ちゃんはポロポロと涙をこぼしはじめ
27, た。
3, 全てが上手く進んでいると考える冷静な自分と、いじらしい
27, 香純ちゃんの姿にぐっと来ているもう一人の俺がいる。
3, どうにか、後者を抑えつつ、俺は冷静な口調で香純ちゃんに
27, 訊ねる。
3, 弘之「……二ヶ月で……終わりたく、ないんだな？」
3, そんな俺の問いに、香純ちゃんはコクリと頷いて、奴隷の感
27, 情を爆発させる。
3, 香純「はいっ、はいっ……香純は奴隷です……御主人様の
27, 奴隷です……二ヶ月とかそんなのじゃなくて……ずっと、
51, ずっと奴隷でいさせてくださいっ」
3, 香純「もう……御主人様なしじゃ生きていけないんです……
27, 御主人様は香純の全てなんですっ」
3, 香純「あああっ、お願い御主人様ぁ……香純を捨てない
27, でっ、ずっとそばに置いてっ……お願いです、お願いです…
51, …お願いですううっ」
3, このまま香純ちゃんをぎゅっと抱きしめて、思い切りセックス
27, したかった。
3, だが、どうにか堪えて、最後の手続きを踏む。
3, 弘之「ならば……これまでの奴隷誓約は破棄だ」
3, そう言って、ポケットに忍ばせていた、香純ちゃんが署名捺
27, 印した、最初の奴隷誓約書を取り出した。
3, それを、香純ちゃんの前にかざした後、俺はビリビリと破り
27, 捨てる。
3, 香純「あっ、あああっ、そんなっ、そんなぁ……」
3, 弘之「慌てるな……ほら、ここにもう一枚、新しい誓約書があ
27, る……」
3, 俺は逆のポケットから、新たな項目が書かれた、奴隷誓約
27, 書を取り出した。
3, それを渡すと、香純ちゃんは誓約書に目を通す。
3, 香純「……あ……ああ……御主人……様ぁ……」
3, それまで絶望していた香純ちゃんの顔に、希望の光が生ま
27, れてくる。
3, 弘之「香純ちゃんが、本気であれば、それにサインして……
27, 拇印を押すんだ」
3, そう言って、俺はペンと朱肉を香純ちゃんに渡した。
3, そのふたつを受け取ると、香純ちゃんはねっとりした視線を
27, 俺に注いだ後、誓約書をベンチの上に置いて、コリコリとサ
51, インをはじめた。
3, 香純「……」
3, サインが終わると、今度は朱肉に自分の人差し指を押しつ
27, け、それを誓約書に移す。
3, きゅっと力を込めて、拇印を押した後、香純ちゃんはゆっくり
27, 人差し指を離した。
3, 弘之「……これで……契約完了だな？」
3, 香純「は……はい……御主人様ぁ……」
3, 新たな愛奴として生まれ変わった香純ちゃんは、幸せそうな
27, 笑みを浮かべて、俺を見つめた。
3, 弘之「……それじゃ、新しくなった誓約……読んで見せろ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 俺の命令にコクリと頷き、サインしたての誓約書を手にして、
27, 香純ちゃんは誓いを立てる。
3, 香純「……奴隷……誓約書……」
3, 香純「私、宮森香純は、御主人様である、大倉弘之様の…
27, …マゾ牝……オマ○コ奴隷になることを、誓います……」
3, 香純「一．私は……一日２４時間、全ての時間を、御主人様
27, に捧げる事を誓います、その期間に、限りはなく……御主人
51, 様が望む限り、契約が切れることは……ございません」
3, 香純「一．御主人様の、ご命令には絶対服従し……どのよう
27, な調教も、悦んで……お受けいたします……」
3, 香純「一．御主人様に……ご満足して頂けるまで、全身全霊
27, を持って、何時間でも……ご奉仕することを……誓います…
51, …」
3, 香純「一．私は、自分の、身体の……所有権を放棄し、御主
27, 人様に……すべて、譲渡いたします……」
3, 香純「一．私の身体の……いかなる穴も……所有権は、御
27, 主人様にあります……オマ○コ、アナル、口、尿道……その
51, 他の穴も……すべて、ご自由に……お使いください」
3, 香純「一．御主人様が所有権を持つ……私の身体に……い
27, かなる……改造が加えられても……すべて心から……受け
51, 入れます……」
3, 香純「一．以上の……誓約に反する事があれば……どんな
27, 懲罰でも……甘受する事を……誓い、ます……」
3, 香純「……マゾ牝、オマ○コ奴隷……宮森、香純……」
3, 最後まで読み上げた香純ちゃんは、極まってプルプルと震え
27, ていた。
3, そんな香純ちゃんの前で、俺は大きく腕を拡げる。
3, 弘之「いい誓いだった……ご褒美だ、思い切り抱いてやる…
27, …こい、香純！」
3, 初めて本気で『香純』と呼び捨てると、永久に俺のモノとなっ
27, た牝奴隷は、すごい速さでこちらへ抱きつき、膝上に乗り上
51, がる。
3, 香純「ああっ、御主人様っ、御主人様ぁっ、抱いてっ、抱いて
27, ……オマ○コしてっ、生まれ変わったホンモノの奴隷……香
51, 純を抱いてえっ！！」
3, ぎゅっと抱きついて、ほおずりする香純。
3, そんな香純を俺も抱き返し、しとどに濡れた秘苑に指を差し
27, 入れ、無線式のローターを引き抜いた。
3, そして、解放された奴隷の肉壺に、己の切っ先を向け、狙い
27, を定める。
3, 弘之「……いくぞ……香純……」
3, 香純「ああ……はい……入れて、ください、御主人様ぁっ、オ
27, マ○コしてええっ！」
3, 期待に打ち震えながら、香純は待ちきれないと言わんばかり
27, に、入り口部分をペニスの先に擦りつけてきた。
3, 俺はそのままぐいっと香純の腰を引き込み、ずぶっと粘膜を
27, 突き破る。
3, 香純「ひああああっ、ああっ、入ってくるぅ……御主人様の…
27, …太いチ○ポ……あああっ！」
3, 弘之「どうだ？　香純の大好きなチ○ポ、気持ちいいだろ？」
3, 香純「はいっ、はいいい……気持ちいいいいっ、ああっ、御
27, 主人様ぁ、もっと、もっと奥までぇ」
3, うっとりと快楽を噛みしめる香純の希望に応じて、俺はその
27, 腰をさらに引き込み、ぐっと深く連結する。
3, ローターの刺激で潤みきった粘膜はどん欲にペニスをくわえ
27, 込み、どんどん奥まで飲み込んでいく。
3, 香純「はうううっ、もっと、もっと奥にぃ……あっ、ああんっ、御
27, 主人様っ、御主人様っ、御主人様ぁっ！」
3, ぐいぐいと連結を深めていき、とうとうペニスの先が子宮口
27, にコツンとあたる。
3, 香純「んああっ、奥に……届いた……オマ○コの奥まで、御
27, 主人様のオチ○ポが……ああ……ああああ……」
3, きゅっきゅっと美肉をピクつくかせて、自分の中に収まった俺
27, のイチモツの大きさを噛みしめる香純。
3, そして、肉壺だけではなく、全身で俺を感じるように、香純は
27, その華奢な身体をこちらにきゅっと押しつけた。
3, 香純「ああ……ひとつに……ひとつになってる……御主人様
27, と、香純……ああっ、ひとつになってるぅ……ああっ、うれし
51, いいいいっ！」
3, 一体感を味わい、香純は歓喜にむせぶ。
3, そんな香純の身体をぎゅっと抱き留めた後、ずんずんと下か
27, ら突き上げはじめる。
3, 弘之「香純っ……どうだっ、これが欲しかったんだろ？　ほ
27, らっ、ほらっ！」
3, 香純「はうっ、んああっ、はいぃ……そうですっ、香純……御
27, 主人様にオマ○コしてもらいたくて、たまらなかったんで
51, すぅっ！！」
3, うっとりとピストンを受け止めながら、香純は甘くあえいだ。
3, そして、自らも腰をくねらし、奴隷セックスの悦びを噛みしめ
27, ていく。
3, 香純「あっ、あっ、ああっ、いいっ、気持ちいいっ、外で、こん
27, なことして……ああんっ、香純、感じてるっ……ああっ、気持
51, ちいいっ！」
3, 弘之「もう、普通のセックスじゃ、満足できないんじゃないの
27, か？　他の男に抱かれても、イケなくなってしまうぞ？」
3, 香純「ああんっ、そんな……香純は、他の人に抱かれたりし
27, ませんっ、香純は……御主人様だけのモノですぅ、ああっ、
51, はああんっ！」
3, 俺に操を通す誓いを立てながら、香純はさらに激しく腰を動
27, かしていく。
3, より強く、自分は御主人様のモノであると意識し、香純は俺
27, との一体感を求めるように、肉壺をきゅうっと締めつける。
3, 香純「あっ、あんっ、ああんっ、もっと素直な奴隷になりま
27, すっ、もっと尽くす奴隷になりますっ」
3, 香純「だからっ、だから……ああんっ、もっと、かわいがってく
27, ださいっ、香純を、奴隷として愛してくださいいいっ！」
3, 奴隷からの要求は御法度だが、寵愛を求める姿にぐっと来
27, てしまい、俺はどうしようもない興奮を覚えた。
3, 弘之「いいぞっ、愛してやるっ、かわいがってやる、くそっ、香
27, 純はかわいい奴隷だ……ホントに……いいぞっ、いい
51, ぞっ！」
3, いつもよりずっと早く、根元からきゅーっと射精感がこみ上げ
27, てきた。
3, この劇的なドラマに煽られて、精神的な昂ぶりがとどまるとこ
27, ろを知らない。
3, 香純「ああんっ、御主人様ぁ……一生、一生捧げますぅ……
27, 御主人様に、香純のすべてを捧げますっ、だから、だから…
51, …ああっ、はあああんっ！」
3, 俺に続いて、香純も極まってきたのか、あえぎのトーンがひ
27, とつ高くなった。
3, 射精間近で膨張したペニスを、香純の肉壺がぎゅーっと締め
27, 上げてくる。
3, それをズンズンと擦り上げるたび、圧倒的な一体感が生ま
27, れてくる。
3, 香純「あひっ、ああんっ、もうっ、もうィクっ……ああっ、御主
27, 人様ぁっ、御主人様ぁ……香純っ、香純ぃっ！」
3, 真っ赤な顔で、クライマックスが近いことを告げ、香純は卑猥
27, に腰をくねらせる。
3, そんな香純にあおられて、俺の快楽もぐいぐいと高まり、後
27, 戻りできない一線を越えた。
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……出してやるっ、香純のオマ○コ
27, にっ、ドバっと出してやるからなっ！」
3, 香純「はひっ、はいっ、出してくださいっ、奴隷のオマ○コに
27, ……御主人様の精液っ、一滴残らず出してくださいっ……あ
51, あっ、ひあっ、んああんっ！」
3, 互いに腰をはげしく振り立て、ぐちゅぐちゅっと淫らな音を弾
27, けさせた。
3, その音が俺たちを煽り、さらなる高みへ導いていく。
3, 弘之「イクぞっ、一緒に……香純っ、香純っ！」
3, 香純「あああっ、御主人様ぁっ、ああっ、イクぅっ、香純イ
27, クっ、生まれ変わって……はじめてイッちゃううううっ！」
3, 先に香純が頂点に達し、すぐさま俺が追いかける。
3, 弘之「出るっ、香純っ、精液出るぞぉっ！」
3, 瞬間、ぱあっと目の前がホワイトアウトするような感覚が
27, 走った後、鈴口が開き、その奥からどっと精液が吹き上が
51, る。
3, 香純「あひいあああっ、くるっ、御主人様の精液っ、ああ
27, んっ、オマ○コ、オマ○コの中……くるっ、くるっ……ああっ、
51, 御主人様ああっ」
3, 熱いエクスタシーの最中にいる香純だが、射精の瞬間を感
27, じたらしく、そう叫んだ。
3, そんな香純と深い連結を維持しながら、俺はどんどんザーメ
27, ンを流し込んでいく。
3, 弘之「出るぞっ、まだまだ……おらっ……香純……香
27, 純っ！」
3, 香純「はううっ、んああっ、奥にぃ……御主人様のぉ……あ
27, あっ、いっぱい……いっぱい……ああああ……香純ぃ……
51, 幸せぇええぇ……」
3, 口に出したとおり、香純はうっとりと幸福感に包まれながら、
27, こちらにしなだれかかった。
3, ぐっと奴隷の柔らかな肢体を受けとめ、俺は最後の一滴まで
27, も、その奥へ放出した。
3, 弘之「……ふうううううう……」
3, 香純「はああぁあぁ……んはあぁあぁぁ……御主人……様あ
27, あぁあん……んふう……」
3, 激烈な、運命の契りが終わり、俺たちは互いに、満足感たっ
27, ぷりの吐息を漏らした。
3, そこでようやく、俺はもう一人いることを思い出す。
3, 弘之「……」
3, 香純を抱き留めたまま、俺は香帆に視線を移した。
3, 香帆「……あ……あぁ……ん……」
3, わずかに小声を漏らしている香帆の顔に、姉が堕ちてしまっ
27, たという絶望感は、もはやない。
3, あるのは、俺と香純に対する、羨望の眼差しだけだった。
3, どうやら、ちょうどいいゆで加減……食べ頃だ。
3, 俺は、視線を絶頂の余韻に浸っている香純に戻し、正気づ
27, かせるため、ちゅっと軽くキスをする。
3, 香純「んっ……んふん……ああ、御主人様ぁ……」
3, うっすらと瞳を開けた香純は、そのまま頬をすりすりと俺に擦
27, りつけて甘えて見せる。
3, 愛奴の頭を優しく撫でてやりながら、俺はその耳元でささや
27, く。
3, 弘之「香純は……ホントにいい奴隷だな……かわいくてたま
27, らないよ……」
3, 香純「ああん……ありがとうございますぅ……香純……これ
27, から一生かけて……御主人様に尽くしますからぁ……」
3, 弘之「って、ことは……これからも、俺と一緒に暮らすの
27, か？」
3, 香純「はい……御主人様さえ……よろしければ……香純を、
27, おそばに置いてください……」
3, 完全に俺しか見えていない香純は、うっとりしながらそうお願
27, いした。
3, そんな香純に、現実を突きつける。
3, 弘之「でも……それだと、香帆はどうするんだ？」
3, 香純「……え……と、それは……」
3, 弘之「このまま俺の家でハウスキーパー続けさせる訳にもい
27, かないだろ？　もう、借金なんか関係ないんだし」
3, 香純「……」
3, どうにも答えられなくなり、香純は口をつぐんでしまった。
3, 弘之「ま、どうするかは別にして、とりあえず、謝った方がい
27, いんじゃないか？」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「ハウスキーパーまでして、香純を助けようとしたのに、
27, 当の本人は、一生奴隷になるって誓っちゃったんだぞ？　怒
51, るだろ、普通」
3, 香純「……」
3, 俺の説明を聞いて、香純はもっともだと言わんばかりの顔を
27, 浮かべた。
3, そして、俺に抱かれたままぎこちなく振り向いて、香純は、申
27, し訳なさそうに香帆の顔を見る。
3, 香純「……」
3, 香帆「……」
3, 気まずい雰囲気にふたりとも黙っている……ように見えるが
27, たぶん違う。
3, いや、香純は気まずさでいっぱいだろうが、香帆の顔に浮か
27, んでいるのは、別の感情だ。
3, だけど、香純はその事に気づかず、一人震えている。
3, 香帆「……お姉ちゃん……どうして……？」
3, 先に香帆が口を開き、そう訊ねた。
3, すると、香純はわずかに悲嘆の吐息を漏らした後、震える声
27, で、香帆に話しかける。
3, 香純「……ご、ごめんなさい……ごめんなさい……香帆……
27, 本当に、あなたには……悪いと思ってる……」
3, 香純「で、でも……もう、ダメなの……私……御主人様の…
27, …ホンモノの奴隷になってしまったの……どうしようもないの
51, よ……離れられないの……」
3, 香純「こうやって……御主人様に抱かれると……すべてが
27, ……どうでもよくなるの……そう……香帆の……こと……も
51, ……」
3, 香純「最低……よね……最低なお姉ちゃん……ううん……も
27, うお姉ちゃんじゃないわね……私は……御主人様の……奴
51, 隷……なのよぉ……」
3, 決別の言葉を漏らす香純を見て、香帆はプルプルと震えた。
3, 憤慨しているのだと、香純は思っているだろうが、たぶん…
27, …いや、絶対に違う。
3, 香帆の顔に浮かんでいる表情は……今の香純と同じもの
27, だ。
3, そして、それを証明するかのように、香帆はゆっくりと口を開
27, く。
3, 香帆「……お姉ちゃん……ひとりで……ずるいよぉ……」
3, 香純「えっ？」
3, まったく想定外の言葉が香帆から漏れて、香純は驚きの声
27, を上げた。
3, そんな香純から、香帆はすーっと俺に視線を移す。
3, 香帆「あ……ああ……お願い……もう……ガマン……でき、
27, ません……」
3, お預けをくらい続けた、二匹目の奴隷が、音を上げるように
27, そう呟いた。
3, しかし、香純はいまだ香帆の言葉が理解できず、俺と妹の
27, 顔を交互に見回す。
3, 香純「あ、あの……いったい……どういう……こと、です
27, か？」
3, 弘之「うーん、そうだなぁ……まあ、その目で見るのが、一番
27, 早いか……」
3, そう呟いた後、俺は香帆に視線を向けて、命令する。
3, 弘之「じゃあ、香帆……どこの部分がガマンできないのか、
27, その場所を見せてみろ」
3, 俺の言葉にコクリと頷いた香帆は、震える手をすーっとス
27, カートの裾へ向かわせる。
3, そして、ひらひらの布地をきゅっと掴み、そのままゆっくり持
27, ち上げはじめた。
3, 香純「え？　ああ、何？　香帆っ、何を……えっ、ああっ？」
3, 妹の信じられない行動に驚いていた香純が、ある物体を目
27, にした瞬間、さらに驚きの声をあげた。
3, だが、香帆は姉の声など聞こえないように、スカートを完全
27, に持ち上げて、おねだりをはじめる。
3, 香帆「お、お願いです……ホンモノ……ください……バイブ
27, じゃなくて……御主人様のオチ○ポくださいっ、お願いしま
51, すっ！」
3, 香帆「私ひとり、黙って見てるのはもういやっ、お願い、私も
27, 抱いてっ、オマ○コしてえっ、お願い御主人様あぁっ！」
3, 最後は、絶叫ぎみに叫んで、香帆はうっとりと奴隷の顔を浮
27, かべた。
3, 香純「あああ……ま、まさか……そんな……か、香帆まで…
27, …そんな……」
3, 驚愕の事実をついに知ることとなり、香純は俺の上でガクガ
27, クと身体を震わせはじめた。
3, しかし、その顔には、絶望感こそあるものの、怒りのそれは
27, ない。
3, 香帆に手をつけないという約束を反故にされたことを知って
27, も、俺に逆らう気はもうないのだろう。
3, 香純「あああ……香帆が……そんな……ああ……御主人
27, 様ぁ……」
3, 弘之「何悲しんでんだよ、ほら、香帆の顔みてみろ？　ひとり
27, 放っておかれて、お預けくらってよ、哀れなもんだろ？」
3, 香純「ああ……香帆……あなた……？」
3, 弘之「一緒なんだよ。香帆は、香純と同じ血を引いてるんだ
27, ……真性マゾ奴隷の淫らで、いやらしい血を……」
3, 耳元でそうささやくと、香帆の顔を見ていた香純の身体か
27, ら、次第に震えが抜けていく。
3, そして、すべてを理解したように、香純はぽつりと漏らす。
3, 香純「……一緒……なのね……私と……同じ……顔、して
27, る……」
3, 弘之「そうだ……香帆も、おまえと同じ、俺の奴隷だ。でも、
27, 奴隷に堕ちるのは、決して不幸じゃない……そうだろ？」
3, 香純「あ……ああ……はい、そう、です……御主人様の、奴
27, 隷になれるのは……とても、幸せなことです……」
3, そう呟いて、香帆から俺に視線を戻した香純。
3, その顔はすっかり、奴隷のそれに戻っていた。
3, そんな香純の顔を見て、俺はこくりと頷いた後、香帆に視線
27, を戻す。
3, 弘之「香純は、俺に一生を捧げる新たな奴隷の誓いを立て
27, た」
3, 弘之「で、香帆は、どうする？　期限付きの契約を破棄して、
27, お姉ちゃんと同じ、永久奴隷の誓いを立てるか？」
3, 俺の問いかけに対し、香帆はためらいもなく答える。
3, 香帆「はい、誓いますぅ……私も一生御主人様にお捧げす
27, る、永久奴隷になりますぅ、だから、だから、もうお願い、切な
51, いのっ、つらいのおっ！」
3, 俺にセックスして欲しくて、せがむ妹の姿を見て、香純もお願
27, いをはじめる。
3, 香純「ああ、御主人様……どうか、香帆を楽にしてあげてく
27, ださい……香帆のオマ○コに……お恵み与えてください…
51, …」
3, そう言いながら、香純は俺の膝上から降りて、独り占めして
27, いたペニスを解放する。
3, 一度、香純の中に、射精したものの、ペニスはすっかり回復
27, し、天を向いていた。
3, 熱い香純の肉壺に入れっぱなしだった上、香帆まで堕とした
27, という極上の興奮が加わり、完全復活を遂げていた。
3, 香帆「あ……ああ……御主人様のオチ○ポ……ああ……ほ
27, しい、ほしいの……」
3, にゅっと反り返ったペニスが視界に入り、香帆は操られるよ
27, うな感じで、ゆっくりとこちらに近づいてきた。
3, 弘之「……脱げ、香帆」
3, 短い言葉で命令すると、香帆はコクリと頷いて、制服のス
27, カーフに手を伸ばす。
3, するっと、スカーフを引き抜いて、すぐに前のファスナーを
27, すーっとおろしていく。
3, 香帆「ああ……どうですか……香帆のストリップ……見てく
27, ださってますかぁ？」
3, 奴隷の陶酔を浮かべながら、香帆は制服を脱ぎ続ける。
3, 前がはだけた上着の袖を抜き、もう反対の腕もすっと抜い
27, た。
3, ぱさっと車止めのパイプに脱いだ服を掛けた後、スカートに
27, 手を伸ばす。
3, 香帆「スカートも脱ぎます……御主人様の好きなやり方で…
27, …」
3, ホックに手をかけて、ぷつっと外す。
3, そして、ファスナーをおろしていくと……ある地点でスカート
27, が重力に負けて、ぱさっと下に落ちた。
3, 香帆「あぁん……」
3, スカートを脱いだ瞬間、香帆は甘く喘いで恥じらいを見せ
27, た。
3, しかし、その股間には未だ太いバイブが刺さっている。
3, 弘之「……バイブもはずせ」
3, 香帆「……はい……御主人様……」
3, 素直に頷いて、香帆は股間に手を伸ばし、ぬるぅっと、バイ
27, ブを引き抜いた。
3, 離れたバイブと秘苑の間に、濃い粘液の糸が引き、つーっと
27, いやらしく伸びる。
3, 弘之「……何回、それでイッたんだ？」
3, そう訊ねると、香帆は小さく顔を横に振った。
3, 弘之「……ウソつくな、淫乱マゾのおまえが一度もイカない
27, はずないだろ？」
3, 香帆「いえ……本当に、イケなかったんです……ウソじゃあ
27, りません……」
3, 強情にも、主張を崩さない香帆。
3, ただまあ、確かに、イッたのが恥ずかしくてウソをついてます
27, ……という顔には見えない。
3, 弘之「……どうして、イケなかったんだ？」
3, 俺の問いに対し、香帆はその理由をとくとくと語りはじめる。
3, 香帆「……最初は、気持ちよくて、イキそうになりました……
27, でも、これは……ニセモノなんです……」
3, 香帆「目の前で、お姉ちゃんが、ホンモノの御主人様を味
27, わっているのに……私はニセモノしかオマ○コに入れさせて
51, もらえない……」
3, 香帆「そんなこと思うと、悲しくて、つらくて……全然、感じな
27, くなってしまって……」
3, 香帆「だから……だから……私……香帆を、抱いてくださ
27, いっ、思い切りオマ○コ犯してくださいっ、ホンモノくださいい
51, いっ！」
3, ついに極まって、香帆は俺の胸へ飛び込んできた。
3, 弘之「いいぞ、抱いてやる……でも、その前に……奴隷の証
27, 明をつけてやろう」
3, そう言って、俺は香純と同じ首輪をポケットから取り出し、香
27, 帆の首にはめてやる。
3, 香帆「あ……ああ……ありがとう……ございます……これ
27, で、私も、お姉ちゃんと一緒の……御主人様の永久奴隷に
51, なれたんですね？」
3, 弘之「まあ、正式には、誓約書にサインして契約成立なんだ
27, が……それまで待てないだろ？」
3, 香帆「は、はい……サインは後で必ずしますから……抱い
27, て、ください……もう、ガマンできませんっ！」
3, 再び抱きついた香帆をそのまま抱きかかえ、ベンチに寝か
27, せた。
3, そして、香帆の足を大きく開かせて、その間に自分の身体を
27, 滑り込ませようとしたとき。
3, 香純「……」
3, どこか、寂しげな顔を浮かべた香純の姿が目に入った。
3, 妹が俺に犯される場面を見るのは、やはりつらいのだろう
27, か？
3, と、一瞬思ったが、違うようだ。
3, 香純「あ、あの……私に……何か、お手伝いできることは…
27, …ありませんか？」
3, おずおずと、そう申し出た香純。
3, だが、手伝いなんて言葉で、俺をごまかすことなど出来な
27, い。
3, 弘之「……何もない、そこで黙って見ていろ」
3, 香純「あ……うう……は、はい……かしこまりました……御
27, 主人様ぁ……」
3, しゅんとした後、香純は、恨みっぽい視線を俺に注いだ。
3, 弘之「そんな顔したってダメだぞ。素直になれない奴はお預
27, けだっ！」
3, すべてお見通しだと言わんばかりの言葉でそう告げると、香
27, 純ははっとして俺にすり寄ってくる。
3, 香純「あああっ、申し訳ございません。香純、素直じゃありま
27, せんでした……申し訳ございません、申し訳ございません、
51, 御主人様、お許しくださいっ！」
3, 弘之「じゃあ、素直に言ってみろ、どうして欲しいんだ？」
3, そう訊ねると、香純は、恥ずかしそうに視線をさまよわせた
27, 後、ぼそっと告げる。
3, 香純「あの……私も……仲間に入れてください……ひとりで
27, 見てるの……寂しいんです……」
3, 弘之「ったく、ガマンの足りない奴隷だな。香帆なんて、あれ
27, だけひとりでガマンしてたってのに」
3, 香純「だってぇ……オマ○コうずいて、切ないんですぅ……な
27, のに、香帆と御主人様がしてるところ、見せつけられたりし
51, たら……私ぃ……」
3, そう言って、くねくねと腰を揺すって見せた香純。
3, 本当に、しょうがない淫乱牝奴隷だ。
3, しかしまあ、前々から三人でプレイしたいと思っていたので、
27, 断るつもりはない。
3, 弘之「……いいぞ、仲間に入れてやる。ただし、オマ○コは
27, 香帆だけだ。おまえは……」
3, そこまで言った後、俺は香純のリードを背中側にまわした。
3, そして、股の間から前に通し、きゅっと引っ張る。
3, 香純「ひゃんっ！」
3, 弘之「ふふふ、いいだろ、これ、香純のツルツルマ○コにちょ
27, うどいい感じに食い込むぞ」
3, 香純「あああんっ、御主人様ぁ……」
3, 弘之「それじゃ、香純はベンチの上で、膝立ちになって……
27, そうだ」
3, 俺の指示したとおりの場所で、膝立ちになり、香純はうっとり
27, と責めを待ち受ける。
3, だが、今は、香純がメインではない、ベンチに寝そべって、ま
27, たお預け食った形になっている、香帆が主役なのだ。
3, 弘之「わりぃわりぃ、待たせちまったな。でも、おまえのお姉
27, ちゃん、淫乱すぎるぞ？」
3, 香帆「ああん、そんなこと、香帆に言われても……それより、
27, 早くしてぇ、オマ○コしてください、御主人様ぁ」
3, 弘之「わかったわかった、それじゃイクぞ？」
3, 開いた香帆の股の間に身体を入れて、いきり立つペニスの
27, 先を香帆の秘苑に押し当てる。
3, そして、そのまま、ぐっと腰を突き出した。
3, 香帆「ひあああっ、入ってきたぁ……ああっ、ホンモノの御主
27, 人様ぁ……ああっ、ホンモノのオチ○ポぉ……コレっ、コレぇ
51, ……」
3, 念願の肉棒を噛みしめるように、秘苑をピクつかせて、香帆
27, はうっとり目を細める。
3, そんな香帆の太腿をがっちり抱えて、俺はぐいぐいと連結を
27, 深めていく。
3, 香帆「ああ……奥にくる……ああんっ、奥に来てぇ……子宮
27, の奥まで、香帆を突いてぇ……」
3, 弘之「わかってる、わかってるって……ポルチオ好きだもん
27, な、香帆は……ほらっ、もうすぐ……おらっ！」
3, 最後にぐっと強く一突きすると、ペニスの先が子宮口をノック
27, した。
3, 香帆「ひああっ、あっ、はああっ、来たぁ……奥まで来たの
27, おっ、御主人様のオチ○ポぉ……ホンモノのオチ○ポ……
51, ああ、幸せぇ……」
3, やはりホンモノは違うのか、香帆は幸福感を噛みしめて、
27, うっとりしている。
3, 本当に幸せそうな、奴隷の表情……ついさっき、香純も同じ
27, 顔を浮かべてたっけ。
3, だが、今の香純はかなり不幸そうな顔を浮かべている。
3, 香純「あ……ああ……御主人様ぁ……こっちも、こっちも
27, おっ」
3, 香帆は俺にずっぽりハメてもらっているのに、自分は何もし
27, てもらえない。
3, 不満げな表情を浮かべて、香純は切なくおねだりした。
3, だが、これからは、ふたり同時でプレイすることが多くなるだ
27, ろうから、どちらかは必ずお預けを食らうことになる。
3, 今が、躾けどきだと感じ、俺はリードを緩めたまま、引っ張ら
27, ない。
3, 弘之「少しは、ガマンしてみせろ。お姉ちゃんだろ」
3, 親のようなセリフを口にして、俺は香純をしかりつけた。
3, 香純「ああ……申し訳ございませんっ、香純が間違ってまし
27, た……つらいけど……御主人様にしてもらえるまで……ガマ
51, ンしますぅ……」
3, 反射的に謝って、香純はおねだりをやめた。
3, しかし、切ない身体のうずきはどうすることも出来ず、くねく
27, ねと腰を振り続けている。
3, なんだか、ちょっとかわいそうだけど、これも躾けだから、厳
27, しく対応しないとな。
3, それに、今の主役はあくまで香帆なんだから……
3, そう思いながら、俺は香帆とのセックスに集中する。
3, 弘之「どうだ、香帆、子宮がズンズンくるだろ？」
3, 香帆「あっ、はあっ、んんっ、あああんっ、きますっ、ズンズン
27, 来ますぅ……ああっ、いいっ、もっとして、御主人様ぁ……」
3, 弘之「いいぞ。ずっとお預け食ってたからな、ほら、好きなだ
27, け突いてやるっ！」
3, がっちり太腿を抱えて、深く連結したまま、亀頭を確実に子
27, 宮口へぶつけていく。
3, 鈴口の部分が、子宮口と接触するたび、香帆はピクンピクン
27, と粘膜を収縮させる。
3, 香帆「あんっ、あんっ、いいっ、気持ちいいっ、すごっ、すごい
27, ……ああっ、ああっ、気持ちいいっ！」
3, 弘之「奴隷になってよかっただろ？　こんなに気持ちいい事
27, してもらえるんだからな？」
3, 香帆「はいっ、はいっ……うれしいですっ、香帆っ、奴隷にし
27, てもらって、幸せですっ、ああっ、ホントに幸せぇ……」
3, 香帆「どうしてなの……どうして、ズンズン奥を突かれたら…
27, …こんなにいい気持ちになっちゃうのぉ？」
3, クリトリスやＧスポットと違って、ポルチオ感覚はある種の幸
27, 福感が伴うという話を聞いたことがあるけど、どうやら本当ら
51, しい。
3, 香帆「あはっ、んんっ、もっと幸せにしてぇ……香帆、奴隷の
27, 幸せ、もっと感じたいの……ああっ、御主人様ぁ、もっと、もっ
51, と奥を……ああんっ！」
3, うっとりしながらおねだりする香帆に応じて、俺はひたすら深
27, い連結を保ったまま、ズンズンと子宮口をノックし続ける。
3, そのたびに、身体を痙攣させて、幸せそうな吐息を漏らす香
27, 帆。
3, そんな、幸福感たっぷりのセックスを見つめていた香純が、
27, 今にも泣きそうな声で呟きはじめる。
3, 香純「うぅ……香帆にだけ……ああっ……香純、つらい……
27, です……つらいですぅ……御主人様ぁ……」
3, 香純は香帆に比べて、本当にこらえ性がない……が、なんと
27, なく、その理由がわかる気もする。
3, 香純は、俺が誰かとしているところを、見たことがないのだ。
3, これまで独占してきたつもりの御主人様が、他の誰かとセッ
27, クスをしている。
3, その相手がたとえ妹でも……ある種焼きもちみたいなものを
27, 感じてしまうのだろう。
3, いや、香帆相手だからこそ、余計嫉妬してしまったのかもし
27, れない。
3, そう考えると、悪い気はしない……というか、焼きもちを妬く
27, 香純は、なかなかかわいい。
3, 弘之「……しょうがないな、特別だぞ、香純」
3, そう言って、俺は自分の肩にリードを巻いて、外れないよう
27, にキツく結んだ。
3, そして、俺は再び、香帆の秘苑をずぶずぶと擦りあげる。
3, 香帆「ああああっ、ひあああっ、いいっ、いいっ、御主人
27, 様ぁっ！」
3, うっとりとあえぐ香帆に続き、上からは……
3, 香純「ひあああっ、食い込むっ、食い込んじゃううううっ、あ
27, あっ、御主人様ぁっ！」
3, リードを淫裂に深く食い込ませて身悶える、香純の切ない声
27, が聞こえてきた。
3, 弘之「ははは、どうだ、これなら一緒に気持ちよくなれるだ
27, ろ？」
3, そう言いながら、俺はぐいぐいとピストンのスピードを上げて
27, いく。
3, 香帆「あひっ、んんっ、あううっ、ああっ、いいっ、気持ちい
27, いっ、ああっ、御主人様っ、オマ○コすごいのおっ！」
3, 香純「はううっ、オマ○コにっ、オマ○コにぃ……ひああっ、ク
27, リトリスぐりぐりされちゃうううっ！」
3, 妹は直にペニスで貫かれ、姉はリードでクリトリスを擦られ
27, て、どんどん昇り詰めていく。
3, 姉妹の淫らなあえぎを聞いていると、なんだかこの世の支配
27, 者になったような気分になる。
3, 弘之「俺の奴隷だっ、ふたりとも、一生俺の奴隷だ……ずっ
27, と俺のモノだっ！」
3, 香純「はううっ、はいっ、香純は奴隷ですっ、御主人様の永
27, 久奴隷ですっ、ああっ、いいっ、あんっ、気持ちいいっ！」
3, 香帆「私も、私もぉ……ああっ、奴隷ですぅ……一生……御
27, 主人様にお捧げしますっ、ああっ、だから、もっと突いて、オ
51, マ○コ突いてえっ！」
3, 改めて奴隷宣言を口にしながら、姉妹は真っ直ぐ頂点に向
27, かっていく。
3, ふたりを完全に堕としたのだという実感が、大きな精神的快
27, 楽に変換されて、それがそのまま射精感に繋がっていく。
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……これで香帆も……本当に奴隷
27, だ、香純と一緒だっ！」
3, 香帆「はいっ、出してぇっ、中に出してぇ……あっ、ああっ、私
27, もイクっ、ああっ、イキますぅっ、あああんっ、御主人
51, 様ぁっ！」
3, 香純「ああっ、香帆っ……ああっ、御主人様ぁ……私たち、こ
27, れからずっと一緒なのね……ああっ、うれしいっ、ああっ、イ
51, クっ、私もイクのっ！」
3, シンクロする姉妹に俺も同調し、三人同時に果てるよう、最
27, 後のピストンを繰り出した。
3, 弘之「これで終わりじゃないっ、これで終わりじゃないぞっ、こ
27, れがはじまりだ、俺たち三人のっ、くっ、うああああっ！！」
3, 香帆「あふうっ、イクうっ、御主人様っ、イクぅ……死ぬまでし
27, てっ、一生してぇ、ああっ、イクうううっ、ああああっ、ああ
51, あっ」
3, 香純「イッちゃうっ、香純イッちゃうっ、ああっ、イクうううっ、
27, ああっ、御主人様ぁっ、御主人様ああっ！」
3, 瞬間、三人同時にぐっと身体を強ばらせて……
3, 香純・香帆「（香純・香帆）、イクうううううううううううううううう
27, うううっ！」
3, 弘之「うおおおおおおおおおおおっ！」
3, 公園全体に響き渡る叫びが三つの口から上がった瞬間、俺
27, はどっと香帆の中にザーメンをぶちまける。
3, 香帆「んあああっ、御主人様のっ、くるううっ、子宮にくるっ、
27, 赤ちゃんできちゃうう……御主人様の赤ちゃん欲しいのおお
51, おおおっ！」
3, ザーメンを受けとめる香帆はうっとりと絶頂感を噛みしめな
27, がら、偽らざる願いを口にした。
3, その時、香純の秘苑から、さきほどぶちまけたザーメンがと
27, ろとろと流れ落ちてくる。
3, 香純「あはああっ……ああああっ、ダメっ、だめっ……こぼれ
27, て来ちゃうっ、御主人様の精液、こぼれて……あああんっ、
51, 私も御主人様の赤ちゃんほしいのにいいいっ……」
3, 香純もまた本音を口にして、これ以上一滴も漏らすまいと、
27, 美肉をきゅっと締めあげた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ……………………
3, …………………………
3, 授業中、教室を抜け出し、俺は２階廊下の階段の下まで
27, やってきた。
3, すでに、香純も香帆も来ている。
3, 弘之「待たせたな」
3, 香純「ああん……御主人様ぁ……お願いします……もう、ギ
27, リギリでぇ……」
3, 香帆「私もです御主人様ぁ……朝から、ずーっとしたくて、し
27, たくて……もうつらくてぇ……」
3, 弘之「わかったわかった、それじゃふたりとも、スカートを脱
27, いでから、そこに手をついて、ケツを突き出すんだ」
3, 俺の言葉にふたりとも頷き、いそいそとスカートを脱いだ。
3, そして、ほとんどふたり同時に、くいっと腰を突き出した。
3, 突き出された、ふたつの尻には、俺の奴隷にだけ与えられ
27, る、専用の貞操帯が輝いている。
3, この貞操帯を外す権利を持っているのは、御主人様の俺だ
27, け……当然、奴隷には外す権利はない。
3, ふたりを真性マゾ奴隷に堕として、数ヶ月。
3, 最近は、ふたりの排泄を完全に管理している。
3, オシッコは、どうしても間に合わない場合もあるので、俺の前
27, で出来ない時は、その姿を写メで送らせている。
3, ただし、その場合はトイレ以外の場所で済ませなければなら
27, ないルールだ。
3, 大の方は、溜まってから、あっちこっちで、二人並べて脱糞さ
27, せている。
3, 一本グソの長い方がご褒美をもらえるとあって、二人はギリ
27, ギリまでウンコを溜める。
3, 最近は、校内のいたるところでウンコさせてるので、学園は
27, 謎の脱糞魔の話題で持ちきりなのだ。
3, なんせ、極太の長いウンコが週に１、２回、学園のどこかに
27, こんもりと垂れ流されているのだから、噂にならないはずが
51, ない。
3, その長さや臭さ、そして誰がそんなことしてるのか、なんて
27, 事が生徒たちの間で熱心に話し合われている。
3, その話題を耳にするたび、ふたりは羞恥し、いつかきたる破
27, 滅を予感し、怯えたりする。
3, が、今のふたりは、その思いをすべて快楽に変えてしまう真
27, 性マゾ牝奴隷なのだ。
3, 俺はまず、香純の貞操帯の鍵をあけ、ゆっくり貞操帯を外
27, す。
3, アナルストッパーも兼用になっているので、ぬるっとストッ
27, パー部分がアナルから姿を現した。
3, 香純「ひああんっ、んんっ！」
3, 慌ててきゅっとアナルをすぼめ、溜めに溜めた大便を堪える
27, 香純。
3, 俺の合図前に、漏らしてしまっては無効になってしまうので、
27, 必死に堪えている。
3, 弘之「さ、次は香帆だな」
3, 香帆「はい……お願いします……」
3, 香純同様、そっと尻を突き出した香帆の貞操帯を外してい
27, く。
3, 香帆「んっ……んんっ、くっ、んんっ！」
3, 香帆もギリギリまで溜めたらしく、きゅっと尻肉をすぼめて、
27, 大便を堪えた。
3, 弘之「よーし、準備はいいな？」
3, そう言いながら、俺は一歩下がった。
3, そして、あたりに人がいないことを改めて確認する。
3, いくら授業中とはいえ、誰も通りかからないという保証は一
27, 切ないからな。
3, 弘之「……」
3, とりあえず、人の気配は感じられない。
3, 弘之「じゃあ、香帆、おまえはこれからどうしたいんだ？」
3, 奴隷の口上を要求すると、香帆は大便を堪えつつも、ぽおっ
27, と頬を赤らめて、口を開く。
3, 香帆「はい……真性変態マゾの……ウンチ奴隷香帆は、３
27, 日も溜めた臭くてたまらないウンチを、ひりだしたくてたまり
51, ません……」
3, 香帆「ですから……お願いします、御主人様ぁ……どうか、
27, 太くて長い、一本グソを、垂れ流す許可、香帆にお与えくだ
51, さいぃ……」
3, うっとりしながらそう言った瞬間、香帆の秘苑からとろーっと
27, 本気汁が垂れ流れてきた。
3, こうやって、ホンモノになってしまった香帆は、指一本触れら
27, れることなく、絶頂を迎えることが出来る。
3, そして、そのホンモノマゾ奴隷の先輩、香純の方は、香帆の
27, 口上をきいているうちに、同じような白い本気汁を早くも垂れ
51, 流していた。
3, 弘之「よし、次は香純だ……おまえはどうしたいんだ？」
3, 香純「はいぃ……真性変態マゾの、ウンチ奴隷香純はぁ…
27, …香帆より１日多い、４日溜めた、臭くてハエのたかりそうな
51, 一本グソを……」
3, 香純「クソ穴をくぱっと開いてぇ、ぶりぶり音を立てながらぁ、
27, 垂れ流す許可を……香純にお与えください……」
3, 香純「そして、もし……香帆より長くて、ぶっとい一本グソが
27, でたらぁ……どうかご褒美を、香純にお与えください……」
3, やはり一日の長があり、香純の口上は、聞いているだけで
27, 匂ってきそうになる。
3, そんな、すさまじい口上を口にするのが、すでに平気……に
27, なっている訳ではない。
3, ふたりは激烈な羞恥を感じ、今にも消え入りたくなりそうな恥
27, 辱に、その身を焼かれている。
3, だが、そんな思いをすればするほど、身体も心も、快楽で燃
27, えさかり、どうしようもない、熱くて、濃い本気汁を、秘苑から
51, 止めどなく垂れ流してしまうのだ。
3, 弘之「……よし……いいぞ……じゃあ、はじめろ！」
3, 許可を出すと、ふたりはかあっと恥辱に頬を染め……くっと
27, 全身を突っ張らせて息みはじめる。
3, 香純・香帆「んんっ、んんんうううーっ！」
3, 切なげな息み声がふたりの鼻先から漏れると同時に、ふた
27, つのすぼまりが、ふわっと緩む。
3, そして、括約筋の輪が拡がりはじめ、すぼまっていたその部
27, 分が、フジツボのようにめくり上がる。
3, 香帆「んんっ……ウンチ……出るうぅぅ……」
3, 先に香帆のアナルから、３日分溜めたという、確かに太くて
27, 臭い大便がぬるぬると下に向かって伸び出した。
3, 香純「あああ……私も、香純も……んんっ、出るぅぅ……ウン
27, チいいぃぃ……」
3, 続いて、香純のアナルからも、香帆より１日分多いと言って
27, いた、極太一本グソが、やはり同じようにぬるーっと、下に向
51, かって伸びていく。
3, 香純「んんんんんっ、切れない……でぇ……もっと……長くぅ
27, ……」
3, 香帆「もっとぉ……お姉ちゃんより……長くぅううぅ……んん
27, んっ！」
3, ふたつの汚穢な尻穴から生まれ出た、圧倒的に存在感のあ
27, る排泄物は、互いにその長さを競うように、どんどん下に向
51, かって伸びていく。
3, そんな太くて固い便の手前では、たらたらと、白い本気汁が
27, 垂れ流しになっており、ふたりの足下に白い粘液だまりが出
51, 来ていた。
3, 香帆「んっ……ああぁ……こんな、こと……また学校でしてぇ
27, ……ああっ、破滅……しちゃうううっ」
3, 香純「こんなところ……生徒に、見られたらぁ……香純は…
27, …どうしたらいいのぉ……はあああぁ……」
3, 破滅感に酔いしれるふたりの尻穴からは、汚穢な塊が途切
27, れることなく出続けている。
3, そんな中、ふたりはぶるぶると震えて、せつないマゾアクメに
27, 達する。
3, 香純「あうううっ、ウンチしてぇ……御主人様に、みられてぇ
27, ……あっ、ああっ、イキそう……ああっ、イクぅっ、ああんっ、
51, イクううううんっ！」
3, 香帆「私もぉ……私もイッちゃうううっ、ああっ、ウンチ、ウン
27, チ漏らして……垂れ流してイクうううううっ！」
3, 瞬間、すっとアナルがすぼまり、ぶつっと一本グソが切れて、
27, 醜悪な塊と化す。
3, と、その時、廊下の向こう側から、コツコツと誰かの足音が
27, 聞こえてきた。
3, もし、その足音の主がこちらへ来れば、俺たちは確実に破滅
27, を迎えるだろう。
3, しかし、それすらも、今のふたりにとっては、快楽の材料にし
27, かならない。
3, 香純「あ……はぁ……」
3, 香帆「ん……ふぅ……」
3, 足音を耳にしたふたりは、ぞくっとするような、倒錯感のある
27, 表情を浮かべた。
3, そのふたりの顔は、最高に美しく……輝いて見えた。
3, 姉妹真性マゾ奴隷ＥＮＤ【４／６】
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ……るるる……
3, ……なにか……聞こえる……
3, ……るるる………………るるる……
3, ……聞こえる……確実に……
3, ……るるるるるるー……とぅるるるるるー……
3, 弘之「……んあっ？」
3, けたたましい電子音に、俺は意識を取り戻した。
3, 弘之「……え……と？」
3, いったい、俺は……何を……？
3, 弘之「……と、そうか」
3, ノートパソコンの液晶画面に表示されている、株式トレードソ
27, フトのウィンドウを見て、自分が何をしていたのか思い出し
51, た。
3, 後場が引けた後、気が緩んでそのまますーっと眠っちゃった
27, みたいだな。
3, まあ、この三日間ロクに寝てなかったからなぁ……
3, とぅるるるるるるー……
3, とぅるるるるるるー……とぅるるるるるるー……
3, 俺を現実世界に引き戻したのは、家の固定電話。
3, どうせ、セールスの電話だろうから、無視を決め込む。
3, 弘之「……ふう……」
3, それにしても……ずいぶん長い間、夢を見てたような気がす
27, るけど……どんな夢だったっけ？
3, まさか、香純ちゃんに貸す分を、株で稼いだのが夢？
3, 弘之「……いや、そんなことはない」
3, もう一度、パソコンの液晶画面をのぞき込み、トレードの詳
27, 細をチェックする。
3, そこには、この三日間、稼ぎに稼いだ取引の形跡がしっかり
27, と表示されていた。
3, 弘之「ふう……そうだよな、これが夢だったら困るぞ、ホント
27, に……」
3, 安堵のため息を漏らしていると、けたたましく鳴り続けてい
27, た電話が留守番電話に切り替わった。
3, 留守番電話「ただいま、留守にしております、発信音の後に
27, メッセージをいれてください」
3, ……ぴーっ！
3, セールスなら、この時点で切れてしまうのだが、なぜかこの
27, 相手は切らない。
3, なんだろう？　無言電話か？
3, そう思った瞬間。
3, そう思った瞬間。
3, 香純「宮森です……」
3, 弘之「っ！？」
3, 香純「３日も学校を休んだので、心配しています……一度、
27, 私に連絡入れ……」
3, 切られる前に、慌てて受話器をあげた。
3, 弘之「もしもしっ？」
3, 香純「あ、大倉くん？」
3, 弘之「ああ、そうだよ」
3, 香純「風邪引いたって聞いたけど……大丈夫？」
3, 弘之「大丈夫大丈夫、それウソだから」
3, 香純「……」
3, 返事はないが、電話の向こうで『やっぱり』という呆れた表情
27, を浮かべているのが判る。
3, 弘之「それより、ちょうどよかった、香純ちゃん、この後会え
27, ない？」
3, 香純「……そうね、大倉くんには言いたいことあるし……」
3, 弘之「じゃあ……そうだな……」
3, 衆人の目がある中で、するような話じゃないんだが……個室
27, のある喫茶店なんか……
3, ああ、でも、個室っぽい席があるファミレスはあるか。
3, どうせもうバレてしまってることだし、宮森に気を遣う必要は
27, ないよな……
3, 弘之「じゃあ……ＸＸ町の駅前にある、『どっきりモンキー』っ
27, つー、ファミレスで待ってるから」
3, 香純「わかったわ、それじゃ、今から向かうから」
3, そう言って、香純ちゃんは電話を切った。
3, 俺も受話器を置き、外出の準備をはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 飯を食いながら、どっきりモンキーで香純ちゃんを待っている
27, と。
3, 香純「おまたせ、大倉くん」
3, ちょうど食い終わったあたりで、香純ちゃんがやってきた。
3, 弘之「あ、ああ……香純ちゃん、久しぶり！」
3, 香純「久しぶりじゃないわよ、３日も学校休んで」
3, 渋い顔をしながら俺の向かいに座る香純ちゃん。
3, 香純「いったい何してたの？　風邪じゃなかったんでしょ？」
3, 弘之「ああ、ちょっとな、大事な用があったんだ」
3, 香純「大事な用……って、どんな？」
3, 弘之「あ、ああ……うん……」
3, 何度か適当に頷いた後、俺は大きな深呼吸を一度した。
3, そして、セカンドバックよりやや大きい紙袋を、テーブルの上
27, にドンと置いた。
3, 弘之「……これ……香純ちゃんに……」
3, 香純「……なあに？　これ……」
3, 弘之「いいから……開けてみて……」
3, 香純「……」
3, 小首をかしげながら、香純ちゃんはテーブルに置かれた紙
27, 袋を開く。
3, 香純「……っ！？？？？？」
3, 紙袋の中を認識した瞬間、香純ちゃんはまさに読んで字の
27, ごとく、目を丸くした。
3, 弘之「……２０００万あるから……とりあえず、これで……」
3, 借金を清算してくれ……と、続ける予定だったのだが、それ
27, はかなわない。
3, 突然香純ちゃんがしゃくり上げはじめたのだ。
3, 香純「うっ……ううっ、ぐすっ……うっ……すん……」
3, 弘之「な、ど、どうした香純ちゃん？」
3, 香純「……こんな……こんな……うっ、ううっ、ぐすっ」
3, 感激して泣いている……わけではないようだ。
3, じゃあ、いったいなんで？
3, 香純「け……警察、行きましょ……ちゃんと、正直に……」
3, 弘之「……はあ？」
3, 香純「強盗……したんでしょ？　こんな……大金……」
3, 弘之「強盗……って、アホかあああああっ！」
3, とてつもない勘違いをされて、俺は思わず大声を上げた。
3, たぶん、店内にいる客の視線がここに集まっているだろう。
3, が、ここは個室風のボックス席、そんな視線は完全にシャット
27, アウトだ。
3, 弘之「俺は強盗なんかしてねーよっ！」
3, 香純「じゃあ……窃盗？　空き巣？　オレオレ詐欺？　とに
27, かく、警察に行きましょう？」
3, 弘之「だーかーらー、この金は悪いことして手に入れた金
27, じゃないってっ！」
3, 香純「でも……こんな大金……」
3, 弘之「株だよ、株！　株で儲けたの！　だから、１００％合
27, 法！」
3, 香純「……株……？」
3, 弘之「そう、株の利益さ」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは何ともいえない顔で、俺と紙袋を交互に見つめ
27, る。
3, まだ半信半疑という感じだが、犯罪者扱いという、最悪の状
27, 況からは抜け出したように見えた。
3, 弘之「……これ、無利子で貸してやるから、とりあえず高金
27, 利の借金は清算してこいよ」
3, やる……なんて言ったら、一撃で断られると思ったので、あく
27, まで貸すというスタンスを取った。
3, だが、そんな俺の気遣いを、香純ちゃんはあっさり踏みにじ
27, る。
3, 香純「……受け取れないわ……こんな大金……」
3, 弘之「だから、やるなんて言ってないだろ。あくまで貸すだ
27, け、返済はきちんとしてもらうさ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉をようやく額面どおり受けとめたのか、香純ちゃん
27, は少し考える素振りを見せた。
3, が、次の瞬間、はっとした顔を浮かべ、疑問を呈する。
3, 香純「……大倉くん、どうして、ウチの借金額、知ってる
27, の？」
3, 弘之「え……と……それは……」
3, 探り入れました……なんて言えばどうなるか……
3, しかし、真っ当な言い訳は思い浮かばない。
3, 弘之「……」
3, ええい、迷わず行けよっ、行けばわかるさ！
3, 弘之「ぶっちゃけ、探り入れた……」
3, 香純「……どうして……そんな……」
3, 弘之「どうしてって、気になるからさっ！　あんな借金取りが
27, 来たりして、気にならない方がおかしいだろっ？」
3, 弘之「借金取りがさ、俺の目の前で香純ちゃんを風俗に誘う
27, んだぞ？　香純ちゃんが風俗嬢？　そんなのありえな
51, いっ！」
3, 弘之「そんなのダメだから、絶対阻止。絶対やだ。絶対あり
27, えない。香純ちゃんは先生だろ？　先生が風俗嬢なんてあり
51, えないからっ！」
3, 頭に血が昇り、がーっとまくし立てた。
3, すると、これまでネガティブな表情しか浮かべてなかった香
27, 純ちゃんが、ふっと微笑んだ。
3, 香純「……ありがと……大倉くん……」
3, 弘之「えっ？　じゃあ……？」
3, 期待を膨らませながらそう訊ねると、香純ちゃんは小さく顔
27, を横に振る。
3, 香純「やっぱり、これは受け取れないから……」
3, 弘之「えええええええええええええ？」
3, 香純「借金は……ウチの問題なの。大倉くんの申し出は本
27, 当に嬉しいけど……」
3, 弘之「なんでっ？　このままだったら、風俗に行かされるんだ
27, ろ？　それでもいいのかよっ？」
3, 香純「……大丈夫だから……大倉くんは心配しないで……」
3, 一切の根拠を示さず、香純ちゃんはそう言って笑って見せ
27, た。
3, だけど、そんな笑顔でごまかされるわけにはいかない。
3, 弘之「宮森まで巻き込むつもりか？　あいつまで、風俗に行
27, かせるつもりか？」
3, 真剣な眼差しで香純ちゃんの目を見つめてそう訊ねた。
3, 香純「……」
3, 宮森の話が出ると、香純ちゃんは俺を正視できずに視線を
27, 逸らしてしまった。
3, そんな香純ちゃんに、俺はあふれる気持ちを吐露する。
3, 弘之「俺……イヤだ……あいつが……宮森が……そんな事
27, になるのは……俺……イヤだ……」
3, 弘之「あいつは……貧乏してても、いつも、笑って……あん
27, なに明るく……親も死んでるのに……」
3, 弘之「そんな、宮森が……これ以上悲しむところは……見た
27, くない……俺、見たくないんだよっ！　絶対見たくないんだよ
51, おお───っ！」
3, 最後は、絶叫に近いレベルでそう叫んでいた……
3, 店には迷惑だったと思うが、今の俺にそこまで気遣う余裕は
27, ない。
3, 香純「……大倉くん……」
3, 弘之「……」
3, 香純ちゃんに名前を呼ばれ、俺は視線を前に戻した。
3, すると、香純ちゃんは俺の目をじっと見つめ、静かに訊ね
27, る。
3, 香純「……大倉くんは、香帆のこと……好きなの？」
3, 弘之「お……俺は……」
3, 好きなんていう感情……
3, 好きなんていう感情……俺には無縁の感情……
3, 愛なんて、求めたって裏切られる……そう、あの女のように
27, ……
3, でも……
3, でも……でも……
3, 弘之「……」
3, 俺はすっと目を閉じた。
3, まぶたの裏に浮かんできたのは……
3, 宮森がくれた、あの弁当。
3, そして、それをパクつく俺を見つめる……宮森の笑顔。
3, 香帆「フフフっ、大倉くんって、ホントにおしいそうに食べるの
27, ね」
3, 香帆「授業中にへんなメールしないでよ、笑いそうになった
27, じゃない……うふふふふっ」
3, 香帆「もう……やだ、大倉くんったら……あはっ、あはははは
27, ははははっ」
3, あの笑顔は……なにものにも代え難く……失いたくないもの
27, ……
3, 瞬間、俺は目を見開き、真っ直ぐ香純ちゃんを見据えた。
3, 弘之「……好きか……どうかは、やっぱりよくわからない。で
27, も……宮森の笑顔が……見れなくなるのは……イヤだ…
51, …」
3, 香純「……」
3, 弘之「うん……ただ……そうだな……あの、笑顔は……好き
27, だ……」
3, 弘之「……宮森の笑顔を見ると……俺……最高に幸せな気
27, 分になれるんだよ……不思議だよな……」
3, そう呟くと、真剣な表情だった香純ちゃんがふっと微笑ん
27, だ。
3, 香純「……大倉くんの、香帆を想う気持ちは……よくわかっ
27, たわ」
3, 弘之「……え？」
3, 香純「大倉くん、香帆のこと、ホントに好きなのね……うれし
27, いわ」
3, 弘之「で、でも……好きかどうかは……俺……」
3, そこで言い淀んだ俺に、香純ちゃんはとびきりの笑顔を向け
27, て、一言呟く。
3, 香純「恋……してるのね、大倉くん……」
3, 弘之「……恋……？」
3, この俺が……恋……か……
3, 恋なんて……女々しい言葉だと思っていたが、香純ちゃんに
27, そう指摘されても、悪い気分はしなかった。
3, 香純「……んー……」
3, そんな俺の目の前で、香純ちゃんは顔を上に向け、何か考
27, えるような仕草を見せた。
3, そして、ゆっくり視線を俺に戻す。
3, 香純「……あのね、大倉くん……」
3, 弘之「な、何？　香純ちゃん？」
3, 香純「……さっき、大倉くんがお金貸してくれるって話だけど
27, ……」
3, 弘之「う、うん……何？　借りる気になった？」
3, 香純「……その……少し、考えさせてくれないかしら？」
3, なんだかよく判らないが、拒否から一歩進んだ回答が香純
27, ちゃんの口から出た。
3, これ以上無理に迫って、話が逆戻りするのはイヤなので、俺
27, はコクコクと頷く。
3, 弘之「うん……うん……何日でも、じっくり考えてくれていい
27, からさ……」
3, 香純「……ありがとう……大倉くん……」
3, 弘之「でも……なんで、突然？　あれだけ……っ！？」
3, 自分の軽い口に後悔を覚えたが、後の祭りだ。
3, この場面で、理由など聞いてはならないのが鉄則なのに。
3, だが、香純ちゃんは微笑みをたたえたまま、その訳を教えて
27, くれる。
3, 香純「……大倉くんがね……私のために、こんな大金を用意
27, したのなら……とても受け取れないと思ったわ」
3, 香純「でもね……これは、香帆のためだって判ったから……
27, 私、ひとりで決めてはダメだと思って……」
3, 大変判りやすい理由を述べた香純ちゃん。
3, ただ、俺としては、宮森のためだけに貸そうと思ったわけ
27, じゃない。
3, その何割かは、確実に香純ちゃんのためという気持ちが
27, あった。
3, 弘之「……うん、まあ……そうだな……とりあえず、すぐに答
27, えを出さなきゃってほどじゃないし、しっかり考えてから答え
51, をくれればいい」
3, 余計なことはもう口にしないと決めて、俺は適当な言葉を並
27, べ立てた。
3, 香純「……ありがとう……大倉くん……本当に、感謝してる
27, わ」
3, 弘之「感謝は、借りてくれた後でいいからさ、とにかく、ちゃ
27, んと考えてくれ」
3, そんな言葉に頷いて、香純ちゃんは俺の大好きな柔和な笑
27, みを浮かべた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純ちゃんに金を貸す申し出をした次の日。
3, 俺は、いつものように、屋上で味気ないサンドイッチをパクつ
27, いていた。
3, 弘之「……ふう……」
3, ため息を漏らし、青空を見上げる。
3, いつも一緒の空……何の変化もない。
3, その空と同じように、昨日から、事態は変化していない。
3, 昨日は進展したと思ったけど、実際はただの保留だからな。
3, 弘之「……でもなぁ……」
3, 待つと言った手前、香純ちゃんに催促するのもなぁ……
3, ヘンにせっついて、断られたりしたら目も当てられないし。
3, 結局のところ、俺に出来るのは待つだけか。
3, 弘之「……食人大統領もつらいよなぁ……っと？」
3, 訳の判らないことを呟いた後、待つ以外の選択肢があること
27, に気づいた。
3, ……そうだよ、宮森に聞いてみればいいんだよ。
3, 絶交状態の宮森だけど、さすがにこの件でなら、口くらいは
27, きいてくれるだろう。
3, 昨日、宮森家ではどういう話し合いが行われたのか、宮森
27, に探りを入れてみるか……
3, 弘之「うん……そうすっか」
3, ひとり頷いた後、俺はすくっと立ち上がり、屋上を後にする。
3, 早足で廊下を進み、宮森のクラスへ向かう。
3, 階段を降りて、突き当たりを右に曲がると……
3, 香帆「……」
3, 廊下で友達数人と楽しそうに立ち話している、宮森の姿が
27, 目に飛び込んできた。
3, でも、宮森ひとりじゃないので、どうにも声を掛けづらい。
3, どうしようか……ここで手を振ったら気づいてくれるかな？
3, 弘之「……」
3, 俺は、黙ったまま、宮森に向かって大きく手を振った。
3, 香帆「！」
3, 俺のアクションに気づいた宮森は……
3, 香帆「……」
3, 眉をギリっと上げた後、ツーンと横を向いてしまった。
3, な……なんだ、今の反応は……
3, な……なんだ、今の反応は……これまでと全く変わってない
27, じゃないか。
3, 弘之「……」
3, 少なくとも、金の話を知っていれば、俺を無視するような事は
27, しないはず。
3, って、事は……香純ちゃん、宮森に昨日の事、話してない
27, な。
3, そんな事を考えているうち、宮森は友達を連れて教室に戻っ
27, てしまった。
3, 弘之「……うー……」
3, まいったな……事態は本当に全くと言っていいほど、昨日か
27, ら進展してないようだ。
3, でも、なんで香純ちゃんは相談しなかったんだろう？
3, 家の実情を、宮森に話す勇気が出なかったか？
3, 弘之「……」
3, まあ、あれこれ考えたところで、香純ちゃんの内心なんか、う
27, かがい知れない。
3, ただ、このままだと、香純ちゃんは宮森に相談しないまま、
27, ひとりで結論を出してしまうだろうな。
3, そして、香純ちゃんがひとりで決めるとなると……あまりいい
27, 答えが返ってくる気がしない。
3, 弘之「……」
3, ダメだ……このまま待つだけでは、絶対にダメだ。
3, ただ、俺が香純ちゃんに催促しても、いい結果は得られない
27, ような気がする。
3, 違う誰かの援護射撃が必要だ。
3, そして、その誰かは決まってる……そう、宮森だ。
3, ただ、それをお願いするにしても、今の絶交状態ではなぁ…
27, …口すらきいてもらえないんだから……
3, 弘之「……と、そうか」
3, あのファミレスに行けば、否応なしに口をきいてくれるじゃな
27, いか。
3, どうやったって、ウェイトレスが客を無視する訳にはいかない
27, しな。
3, 宮森のシフトが入っているかどうかはわからないが、とりあ
27, えず、放課後になったら行ってみよう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……さて……」
3, 放課後になり、ファミレスの前までやってきたわけだが……
3, 外からファミレスの中を覗いて見たが、宮森がいるかどうか
27, は判らなかった。
3, まあ、いなかったらいなかったで、明日また来るだけだ。
3, そんな事を思いながら、俺は入り口の扉を開けた。
3, ファミレスの中に入り、エントランスに進むと……
3, 香帆「いらっしゃいま……あ……」
3, 運良く宮森が出迎えてくれた。
3, とりあえず無駄足にはならなかったようで、俺は安堵した。
3, が、あくまでもここがスタートライン、ここからの道のりは困難
27, を要する。
3, 弘之「……いよっ！」
3, 景気づけに、明るく声を掛けてみたが。
3, 香帆「……」
3, ピクっと眉を上げた宮森に、思い切り睨まれてしまった。
3, ウソつきの俺がよっぽど憎いらしい。
3, だけど、この空間にいる以上、宮森は俺を無視する事はでき
27, ない。
3, 弘之「なんだよ、その目は……客に失礼だろ？」
3, そう、俺はウソつきの大倉くんではなく、大切なお客様なの
27, だ。
3, すると、宮森は俺からすっと視線を逸らしたものの、久しぶり
27, に口をきく。
3, 香帆「え、ええと……１名様、禁煙席ご案内しまーす」
3, マニュアルをすっ飛ばして、いきなりご案内をはじめる宮森。
3, ホントに俺と会話したくないんだな……
3, それだけ、俺に裏切られたという気持ちが強いんだろう。
3, まあ、はずみとは言え、香純ちゃんにバラしてしまったのは
27, 事実だしなぁ……
3, 弘之「……」
3, 暗い気持ちになりつつ、俺は宮森に案内された席に座った。
3, 宮森は一度離れたが、すぐにお冷やとおしぼりを持って戻っ
27, てくる。
3, そして、そのふたつをテーブルに置いた後、極力感情を出さ
27, ないように、マニュアルの文言を口にしはじめる。
3, 香帆「それでは、ご注文お決まりになりましたら……」
3, ここで、逃がしてはいけないと思い、俺は心のオーダーチャ
27, イムを押して、宮森に告げる。
3, 弘之「もう、決まった」
3, 香帆「……えっ？」
3, いきなりオーダーされるとは思わなかったのか、宮森は驚き
27, の声を上げた。
3, しかし、すぐに店員の表情に戻り、注文端末をポケットから
27, 取り出し、俺のオーダーを待つ。
3, 弘之「じゃあ……ドリンクバーひとつ」
3, 香帆「はい……ドリンクバー……おひとつ」
3, ごく普通の注文を受けて、宮森はぴっと注文端末を操作す
27, る。
3, 続いて俺は……スペシャルなオーダーを口にする。
3, 弘之「……それと、宮森の時間を……少々」
3, 香帆「……えっ？」
3, 驚きの声を上げて、注文端末からこちらに視線を移した宮
27, 森。
3, ここがチャンスだと思って、俺は必死のお願いをはじめる。
3, 弘之「話したいことがあるんだ……頼む、バイトが引けた後
27, でいい、ちょっとだけでいいから、宮森の時間が欲しい」
3, 香帆「……」
3, 返事はない。
3, でも、ただの屍ではないので、俺は話を続ける。
3, 弘之「……とにかく、宮森のバイトが引けるまでここで待つか
27, ら。バイト終わったら、ここの席に来てくれ」
3, 香帆「……」
3, やはり返事はない。
3, しかし、宮森は屍じゃないので、何でもいいから声が聞きた
27, い。
3, 弘之「……それと……そうだな、ゼッタバーグディッシュ！」
3, 香帆「……ゼ、ゼッタ？」
3, ありえない注文だったらしく、宮森が驚きの声を上げた。
3, ほら、やっぱり生きているじゃないか。
3, 弘之「そう、ゼッタだ。宮森のバイトが終わるまで待つんだか
27, ら、そのくらい食えるさ」
3, 冷やかしの注文でないことを告げると、宮森は動揺の色を見
27, せながらも、復唱をはじめる。
3, 香帆「は、はい……ゼ……ゼッタバーグディッシュ……お、
27, おひとつ」
3, 注文端末の押し馴れていない場所のボタンを押して、宮森
27, はオーダーを入力した。
3, 弘之「……以上で」
3, 香帆「ご、ご注文、繰り返させていただきます、ドリンクバー
27, おひとつ……ゼッタ……バーグディッシュ、おひとつ……以
51, 上で、よろしいでしょうか？」
3, 弘之「ああ、店が出すのはそれだけだな。後もうひとつも…
27, …頼むよ、宮森」
3, そう言って、俺は顔の前でパンっと手を合わせ、宮森を拝ん
27, でみせる。
3, 香帆「……」
3, 拝む俺を何とも言えない顔で見つめた後、宮森は黙ったまま
27, 席を離れた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 数時間後……俺は、圧倒的な満腹感と敗北感に襲われてい
27, た。
3, 弘之「……うぇっぷ……」
3, やっぱりゼッタは無謀だった……
3, 弘之「……」
3, 目の前には、冷えきった２枚のハンバーグが残っている。
3, さすがの俺も、６枚食ったところでギブアップだ。
3, いったい、誰がこんなメニューを考えたんだ？
3, などと、頼んだ自分の愚かさを棚に上げて、知らない誰かを
27, 責めていると……
3, 香帆「……」
3, バイトを終えた宮森が、俺の目の前に現れた。
3, 弘之「……オーダー……ちゃんと入ったんだ？」
3, 香帆「……一番最初に……大倉くんが、時間作ってくれたか
27, ら……その、お返し……」
3, そう言った、宮森の表情はあまりすぐれない。
3, 裏切り者と一緒の空気を吸うのは、イヤらしい。
3, それでも、こうやって来てくれたのだから、宮森の義理堅さに
27, 感謝せずにはいられない。
3, 香帆「それで……話って……？」
3, 弘之「ああ……ちょっと、唐突過ぎて、信じられないかもしれ
27, ないけど、ひととおり、俺が話し終わるまでは、黙って聞いて
51, くれないか？」
3, 俺の言葉に、宮森はコクリと頷いて、こちらをじっと見つめ
27, た。
3, 弘之「サンキュ……それじゃ……ええとな……」
3, そんな切り出しから、俺は一連の話を、慎重かつ丁寧に、包
27, み隠さず宮森に語った。
3, 弘之「……という訳なんで……ちょっと、宮森の方からも、香
27, 純ちゃんをせっついてもらいたいんだけど……」
3, そう言った後、宮森の様子を伺うように、その瞳を見つめ
27, る。
3, 香帆「……い、今の話って……？」
3, わずかに震えながら、宮森はこちらに視線を返してそう訊ね
27, た。
3, 弘之「ウソだと思うなら、それでもいい……」
3, 弘之「だけど、俺がそんなウソを言っていた……って、話でも
27, いいから、香純ちゃんに聞いてほしいんだ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「……とにかく、俺は、香純ちゃんを助けたい。風俗嬢
27, になんか、絶対なってほしくない……絶対にイヤだ、まっぴら
51, ゴメンだっ！」
3, そこまで言った後、俺はテーブルに手を付いて頭を下げる。
3, 弘之「……だから……たのむ……宮森……」
3, 額をテーブルに擦りつけて、俺は宮森にお願いした。
3, そのまま、ふたりの間に沈黙が訪れる。
3, 弘之「……」
3, 香帆「……」
3, 周りの客の話し声だけが耳に届く状態……
3, 沈黙が時間の感覚をマヒさせるのか、それがどれほど続い
27, たのかは全く判らない……
3, が……ついに、宮森が沈黙を破る。
3, 香帆「……わかった、わ……大倉くんの話……信じるから…
27, …」
3, 弘之「……マジ……で？」
3, 顔を上げると、わずかに顔を紅潮させた宮森が目に入った。
3, そして、伏し目がちに宮森は小さく呟く。
3, 香帆「……うん……今の話……ウソには……聞こえなかっ
27, たから……」
3, 弘之「……ありがとう……ウソつきな俺を……信じてくれて
27, ……」
3, そう言うと、宮森は、んーん……という感じで顔を横に振る。
3, 香帆「とりあえず、家に帰ったら、お姉ちゃんに聞いてみる。
27, そして、ホントだったら……絶対、説得するから……」
3, 弘之「……うん……頼むわ……俺がいくら説得しても、香純
27, ちゃんは首を縦に振ってくれないからさ……」
3, 香帆「わかったわ、大倉くん……とにかく、今の話、お姉ちゃ
27, んにするから……その後どうなったか……必ず連絡入れる
51, わ」
3, 弘之「……サンキュ……宮森……」
3, とっても軽い感謝の言葉を漏らした。
3, そんな言葉とは裏腹に、俺の心に去来する切なる願いは…
27, …この世に存在するどんなモノよりも重く感じられた。
3, ………………
3, 次の日、宮森ではなく香純ちゃんから回答をもらった。
3, その内容は……俺から一旦、金を借りて、今の借金を清算
27, するという……いわゆる満額回答だった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 数日経った後の……昼休み。
3, 俺は、いつものように味気ないサンドイッチを……パクつきも
27, せず、放置していた。
3, 昨日、宮森家の借金精算が終わった。
3, 相手がヤクザまがいの連中なので、『コウ』に窓口を頼んだ
27, のだが……上乗せ分を要求された。
3, それでも『コウ』がうまく立ち回ってくれたおかげで、俺の手
27, 持ち資産でどうにかまかなえる額に落ち着いた。
3, ただ、これで俺はスッカラカンになった。
3, 弘之「……俺、なにやってんだろうなぁ……」
3, 何の見返りが得られるわけでもないのに……
3, 何の見返りが得られるわけでもないのに……自分の金を全
27, 額はたいて……
3, 何の見返りが得られるわけでもないのに……自分の金を全
27, 額はたいて……ものすごいリスクを冒して……
3, 弘之「でも……悪い、気分じゃ……ないんだよなぁ……」
3, 妙な達成感というか、すがすがしさが心に去来していた。
3, ま、何にせよ、宮森も香純ちゃんも、大事に至らず済んだし
27, な。
3, これで、ふたりは身を汚すことなく、今までどおりの生活を続
27, けられる。
3, そのことが何より喜ばしい。
3, そうさ、俺は何にも代え難いモノを得たじゃないか！
3, などと、自分を無理矢理納得させていると……
3, ぎぎぎ……と、屋上の扉がきしむ音が耳に届いた。
3, 咄嗟に、扉の方を見ると。
3, 香帆「……」
3, 神妙な面持ちの宮森が立っていた。
3, 弘之「……みや、もり……？」
3, 信じられないが、たしかに宮森だ。
3, その宮森は、決意を秘めたような表情を浮かべて、俺に近
27, づいてくる。
3, 香帆「はい……これ」
3, つっけんどんな口調で、差し出されたのは、ランチョンマット
27, に包まれた……
3, つっけんどんな口調で、差し出されたのは、ランチョンマット
27, に包まれた……弁当。
3, 弘之「……えっ？　これは……？」
3, 香帆「……お、お姉ちゃんが……お礼をしてこいって……
27, い、言ったから……」
3, 弘之「あ……ああ……そうか……そんな、気を遣わなくても
27, ……いいのに……」
3, 香帆「……あ、ああ……で、でも、ほら……お姉ちゃんが…
27, …ね？」
3, 香純ちゃんが宮森に無理矢理弁当を作らせたって訳か。
3, そうなると、受け取らないと、宮森も困るよな……
3, なんて、あれだけ食べたかった宮森の弁当を、断るなんて選
27, 択肢……俺にはない。
3, 弘之「……ん、サンキュっ、ありがたくいただくよ」
3, そう言って、宮森が差し出した弁当を受け取った。
3, はやる気持ちを抑えながら、俺はランチョンマットを解いてい
27, く。
3, 弘之「……？」
3, ランチョンマットの中から出てきた弁当箱は……以前の親父
27, さんが使っていたモノとは違った。
3, 新品……だし、なんか……こう、無骨なやつとは違って……
27, 色がある。
3, 弘之「……」
3, 真意を確かめようと、宮森の目を見るが……
3, 香帆「……」
3, あっさり視線を逸らされた。
3, 照れてるようにも見えるが、絶交中の俺にこんな事などした
27, くなかったという顔にも見えるわけで……
3, 正直、宮森が何を考えているか判らない。
3, が、いくら考えても判りようがないので、俺は弁当に視線を
27, 戻す。
3, パカっと弁当箱のフタを開けると、見慣れた渋くて地味なお
27, かずが……
3, 弘之「うわっ、派手っ？」
3, 予想外な彩りのあるおかずが目に飛び込んできた。
3, しかし……これは……
3, しかし……これは……えーと……
3, しかし……これは……えーと……勝負弁当？
3, 自然と顔が上がり、宮森の顔を再び見るが……
3, 香帆「……」
3, やっぱりすっと視線を逸らされた。
3, でも、一瞬は視線が合うんだから、顔を逸らしっぱなしって訳
27, じゃないんだよな……
3, どうにも、宮森の行動が不可解なのだが……判らない以上
27, は、どうしようもない。
3, 弘之「……」
3, 香帆「……」
3, 微妙な沈黙の時間がはじまる。
3, どんどん気まずい感じになるが、俺には弁当というラッキー
27, アイテムがある。
3, これがあれば、無理に会話しなくても済むじゃないか。
3, というわけで、俺はしゃべるかわりに豪華な弁当を食うこと
27, にした。
3, 弘之「……いただきます……」
3, 一言呟いて、箸を動かし、おかずをつまんでぱくっと一口。
3, 香帆「……」
3, いつの間にか、緊張の面持ちで俺を見つめている宮森。
3, 俺は頬張ったおかずをごくっと飲み込んだ後、宮森に一言告
27, げる。
3, 弘之「……ん、うまいよ」
3, 香帆「……ホ……ホントに？」
3, 弘之「ああ……こんな事で、ウソついたってしょうがないだ
27, ろ？　大丈夫、すげーうまいよ」
3, そう言うと、宮森は安心したように、微笑んだ。
3, ……そう……俺の大好きな、宮森の笑顔だ。
3, 俺が褒めて喜ぶという事は……少なくとも弁当を作ってくる
27, のがイヤだったという訳ではなさそうだな。
3, でも、それ以上のプラス要因は……残念ながら見あたらな
27, い。
3, 弁当が豪華になってるのも、勝負弁当じゃなくて、お礼の意
27, 味合いだろうし……
3, もうひとつふたつ、何かがあれば……期待が持てるんだけ
27, ど……
3, 弘之「……ふうううううう……」
3, プラス思考が手詰まりとなり、思わずため息を漏らした。
3, それを聞いて、宮森がハッとしたような表情を浮かべる。
3, 香帆「！」
3, 弘之「……ん？　どうした？」
3, そう訊ねると、宮森はみるみるうちに顔をゆがめていく。
3, それにあわせて、華奢な身体がプルプルと震えはじめた。
3, 弘之「……えっ、えっ？」
3, 突然の事に、驚きの声を漏らすと、宮森は極まってしまい、
27, ひっくひっくとしゃくり上げはじめる。
3, 香帆「……んっ、ひっくっ……んっ、くっ……」
3, 弘之「ちょ、ちょ……な、何？」
3, 動揺しながら訊ねると、宮森の告白がはじまる。
3, 香帆「……ご……ごめん……なさい……し、信じて、あげら
27, れ……なくて……ひっく……」
3, 弘之「だ……だから……ちょ、何が？」
3, 香帆「大倉、くん……ウソ……ついて、なかったのに……
27, うっ、はうっ……私……わたしぃ……」
3, 弘之「え、ええ？　な、何が？　ちょっと、だから……えーと、
27, まず、落ち着け」
3, 動揺してる俺が言うのも何だが、宮森にとりあえず落ち着く
27, ようそう言った。
3, その成果があったかどうかは判らないが、宮森の様子が
27, ゆっくり静かになっていく。
3, 弘之「ふう……で、何なの？　信じるとか、信じないとか…
27, …？」
3, 俺の問いに、宮森は小さい声で答えを返す。
3, 香帆「……バイトのこと……大倉くんが、お姉ちゃんに……
27, 告げ口、したと……思ってた……」
3, 香帆「でも……それは……違った、のね……昨日……お姉
27, ちゃんから……詳しく……聞いたの……」
3, 香帆「少し、考えれば……大倉くんが……そんなこと、する
27, はずないの……わかるのに……」
3, 香帆「でも……私……あのときは……ウソを……つかれた
27, と、思って……大倉くん……私に……ウソ、ついて……お姉
51, ちゃんに……」
3, そこでまた、宮森はしゃくり上げはじめる。
3, 香帆「う……うう……ごめんなさい……ごめん……んっ……
27, なさい……信じて、あげられ……ひっく……なくて……ごめ
51, んなさい……」
3, 香帆「なのに……ひっく……大倉くん……んっ……くっ……
27, ウチの……ために……ひっく……一生、懸命……やって…
51, …くっ……くれてぇ……」
3, 香帆「お……金……まで……ひっく……貸して……ひっく…
27, …くれたのに……ひっく……ひっく……んっ……くっ……」
3, そこで言葉を詰まらせた宮森は、ひたすらしゃくり上げるだ
27, けになった。
3, 弘之「……」
3, 正直、どんな声を掛けていいのか判らない。
3, いろんな言葉が脳裏をよぎっては消える。
3, すべてが違うような気がした。
3, すると、宮森はズズッと鼻をすすり、一度涙を拭った後、ぐ
27, しゃぐしゃになった顔で俺を見つめた。
3, 香帆「……こんな……私……と……な、仲良く……して……
27, くれ、ません……か？」
3, 香帆「また……前、みたいに……仲良く……して……くれま
27, ……せん……か？」
3, 香帆「おねがい……します……仲直り……して……くだ、さ
27, い……大倉くん……」
3, 瞬間、俺の中で何かが弾けた。
3, 弘之「……宮森っ……宮森っ！」
3, 手にあった弁当を脇に置き、俺は立ち上がって、しゃくり上
27, げる宮森をぎゅっと抱きしめる。
3, 香帆「あっ……ああ……大倉くん……仲直り……して……く
27, れるの？」
3, 弘之「当たり前だろっ！　何言ってんだ……俺は、俺は……
27, おまえみたいな……
3, 弘之「当たり前だろっ！　何言ってんだ……俺は、俺は……
27, おまえみたいな……お、面白い奴とは……話がしたいって
51, 言っただろ」
3, 好き……だとは、言えなかった……
3, どうしてかは判らないが……言えなかった。
3, だけど、それ以外の思いはすべてぶつけるつもりで、抱いた
27, 宮森の耳元でしゃべり続ける。
3, 弘之「だから……おまえが、俺と話したいって言うなら……
27, 俺は、何時間でも……いや……何日でも……話をするさ…
51, …いや……させてくれ……」
3, 言い終えた後、柔らかな身体をキュッと抱きしめた。
3, すると、宮森もすっと俺の胸に頬を預けてくる。
3, 香帆「あり……がとう……大倉くん……私、うれしいよ……
27, 大倉くんと、仲直りできて……」
3, 弘之「俺だって……俺だって……うれしいさ……こんな気持
27, ち……はじめてだ……」
3, 俺たちは長い時間、抱きしめ合った……と、思うが、それは
27, 短かったのかもしれない。
3, 香帆「……」
3, 弘之「……」
3, 互いの感情が落ち着き、俺たちはどちらからともなく、身体
27, をすっと離した。
3, 瞬間、気恥ずかしさがたち、なんとなく、お互い視線を逸らし
27, てしまう。
3, 気まずい雰囲気になりかけたが、俺は、頑張って口を開く。
3, 弘之「……え、と、じゃあさ、ほら、また、これ、貸してやるか
27, ら……」
3, そう言って、以前宮森に貸していた携帯をポケットから取り
27, 出し、すっと差しだした。
3, すると、宮森は、ふっと微笑み……顔を横に振った。
3, 弘之「……えっ？」
3, 断られるとは思わなかったので、驚きの声を上げた。
3, すると、宮森は自分のポケットをがさごそと探り、何かを取り
27, 出して、俺の前にかざした。
3, 弘之「……携帯……買ったのか？」
3, 香帆「うん……お姉ちゃんがね……バイトは許さないけど…
27, …今まで貯めた分は……自分で使いなさいって、言ってくれ
51, たから……」
3, 香帆「……バイトのお給料を……ちょっとだけ、使って……
27, 大倉くんと……電話や……メール……したかったから……」
3, 弘之「そ、そっか……そうだよな……うん、どうせなら、自分
27, のモノの方が、気兼ねなく使えるもんな」
3, そう言いながら、差し出した携帯をポケットにねじ込んだ。
3, そして、かわりにメインで使っている携帯を引っ張り出す。
3, 弘之「え、と、じゃあ……なんだ、とりあえず、番号とメアド教
27, えてくれよ？　赤外線通信で」
3, 手にした携帯を開き、赤外線通信でデータを受け取る操作を
27, はじめる。
3, 俺の行動を見て、宮森も携帯をいじりだした。
3, 香帆「う、うん……え、と……えーと……」
3, だが、買ったばかりなので、操作方法が判らないらしく、宮森
27, はとまどっているようだ。
3, 弘之「どうした？　やり方わかんないのか？」
3, 香帆「あ、と……そうだ……大倉くんの携帯に、メールで教
27, えるよ」
3, 弘之「赤外線使えばいいだろ？　やり方教えてやるよ」
3, そう言うと、宮森は顔を横に振る。
3, 香帆「難しいことはよくわかんなくて……でも、メールなら出
27, 来るし、大倉くんのアドレスも覚えてるから……」
3, 弘之「そ、そうか、じゃあ、頼むわ」
3, そう言うと、宮森はこっくり頷いて、プチプチと馴れない手つ
27, きでメールを打ちはじめた。
3, 香帆「……で、きた……と……そ、それじゃ……大倉くん、送
27, るよ？」
3, 弘之「ああ」
3, 頷くと、宮森は素人っぽく、携帯を俺に向けて送信ボタンを
27, 押した。
3, こっちに向けたからって、電波が真っ直ぐ届くわけじゃないの
27, に……
3, なんか、女の子らしい理屈ぬきの行動に、俺は宮森がかわ
27, いいと思った。
3, 次の瞬間、ポケットの携帯がぶるぶると震える。
3, 弘之「……と、きたきた……」
3, そう言いながら、ポケットから携帯を取り出して、ぱかっと開
27, く。
3, そのままメールボタンを押して、受信メールの表題を見る。
3, 弘之「……え？」
3, タイトルは『告白します』。
3, なんだ、そのスパムっぽいタイトルは……
3, 首をひねりながら、俺は宮森のメールを開いた。
3, 弘之「……」
3, 俺は、自分の目を疑った。
3, 何度も何度も目をこすってメールを見るが……
3, 何度も何度も目をこすってメールを見るが……表示されてい
27, る、短い文は、変わらない。
3, 『大倉くんのこと、好きです　香帆より』
3, 弘之「……え……えっ？」
3, まだ信じられずに、震えながら顔を上げて、宮森の顔を見
27, た。
3, いつの間にか、俺の目の前まで来ていた宮森は、ぽっと頬
27, を染めて、恥ずかしそうに微笑む。
3, 香帆「へへへ……コクっちゃった……」
3, そう言った後、宮森は、俺のほっぺたに軽くキスをする。
3, 香帆「ちゅっ……好きだよ……大倉くん……」
3, 瞬間、俺はやっと自分の気持ちに気づいた。
3, 俺は……
3, 俺は……宮森に……
3, 俺は……宮森に……どうしようもないくらい……
3, 俺は……宮森に……どうしようもないくらい……惚れている
27, ……
3, そして、俺はキスされたまま、生まれてはじめて使う言葉を
27, 紡ぐ。
3, 弘之「俺も……宮森の事……大好きだ……」
3, 例えばこんな……ＥＮＤ【６／６】
