3, 【最初からはじめる】
27, 【最初の調教選択までとばす】
3, ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森をリビングに残して、俺は寝室に移動した。
3, まもなく、シャワー……いや、毛を剃り終わった香純ちゃんが
27, この部屋にやってくる。
3, 部屋に来たら、まずはツルマンのチェックだ。
3, これからは、それが調教前のご挨拶になる訳だな……
3, 弘之「ふふふふ……」
3, ツルツルの子供マ○コをじっくり視姦されて、恥辱に身悶え
27, る香純ちゃんの姿を想像すると、自然にいやらしい笑いが口
51, から湧きだす。
3, と、その時。
3, コンコン……
3, 控えめなノック音が室内に響いた。
3, ほどなく、寝室の扉がゆっくりと開き、奴隷の装束をまとった
27, 香純ちゃんが現れた。
3, 香純「……」
3, 本来あるべき布地がない、いやらしいビスチェからぷっくりと
27, 飛び出した乳房をじっと見つめる。
3, 当然、俺の視線がどこに向いているか、香純ちゃんも判って
27, いる。
3, が、昨日のように、隠したりはせず、恥ずかしそうに頬を染
27, めたまま、香純ちゃんは胸乳をさらし続けた。
3, 弘之「今日も相変わらずいいおっぱいしてるな」
3, 香純「……」
3, 卑猥な言葉に耐える感じで、香純ちゃんはきゅっと唇を噛み
27, しめた。
3, まだ、直接的なことは何一つしていないのに、俺の興奮はぐ
27, んぐん昂ぶっていく。
3, 早く、この柔らかな肉体を味わいたい……が、焦ってはいけ
27, ない。
3, 身体の調教も大切だが、精神的な調教をおろそかにして
27, は、ホンモノの奴隷に堕とすことなど不可能になる。
3, まずは予定通りに、精神的ないたぶりをたっぷり加えてやろ
27, う。
3, 弘之「さて、それじゃ……言いつけどおりにマ○毛を剃って
27, あるか、チェックさせてもらうぞ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはプルっと身体を震わせた。
3, しかし、観念しているのかそれ以上の変化は見せず、さきほ
27, ど同様、唇をキツく噛みしめたまま、立ちつくしている。
3, そんな香純ちゃんの目の前まで近づき、俺はその足下で
27, しゃがむ。
3, 香純ちゃんの股にぴっちりと食い込んだパンティが、視界
27, いっぱいに飛び込んでくる。
3, シャワーを浴びる前に、順番を教えていたので、今日はガー
27, ターの中にパンティが入っているということはない。
3, このままパンティに手を掛けて引き下ろせば、すぐに香純
27, ちゃんのツルマンが現れるわけだ。
3, 香純「あ……ああ……」
3, とうとう黙っていられなくなり、恥辱の嗚咽をわずかに漏らし
27, た香純ちゃん。
3, その何とも言えない、切なげな声が、俺の嗜虐性をグンと高
27, めていく。
3, 弘之「さあて……ご開帳だ……」
3, そう呟いて、俺は香純ちゃんのパンティに手を掛けた。
3, そして、いたぶるように、じわじわと引き下ろしていく。
3, 弘之「見えてきたぞ……香純ちゃんのツルツルマ○コが…
27, …」
3, 香純「ああ……イヤぁ……」
3, ツルンとした土手の部分が露出した。
3, きっちり剃り上げているようで、チクチクとした髭のような状
27, 態にはなっていない。
3, 弘之「いいぞ……ツルツルだな……おお、割れ目も見えてき
27, た、子供みたいにくっきりした割れ目がばっちり見える」
3, 香純「イヤぁ……恥ずかしいぃ……お願い……もう、許し
27, てぇ」
3, いやらしい言葉で責め立てると、香純ちゃんは恥辱に身悶え
27, て哀願した。
3, だが、当然許すはずもなく、俺は最後までパンティを引き下
27, ろした。
3, そして、ツルンとした恥丘をさわさわと撫でる。
3, 香純「ひあぁっ！」
3, 弘之「うむ……手触りも……合格だ。正真正銘のツルツル
27, 子供マ○コだ」
3, 香純「はううううううっ、恥ずかしいいぃ……」
3, どうしようもない恥ずかしさから逃れようと、香純ちゃんはく
27, ねくねと身体を揺すった。
3, そのたびに、割れ目がくにくにと動いて、どうにもいやらし
27, い。
3, これ以上、視姦を続けることが出来ないほどの昂ぶりを覚え
27, た。
3, 弘之「さあ……それじゃ、今日の調教をはじめるぜ」
3, そう告げて、俺はゆっくり立ち上がった。
3, さて……今日はどんな調教をしようか？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 香純ちゃんのマゾ性を高めるため、俺は羞恥心をあおる調
27, 教をすることにした。
3, 弘之「ほらほら、こっちにこいよ」
3, 緊張の面持ちで立ちすくむ香純ちゃんを、手招きしてベッド
27, に誘う。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんはぎこちなく頷いて、こちらへゆっくり近づいてき
27, た。
3, 俺は、ベッドに乗りあがり、足を大きく開く。
3, そして、前のスペースをポンポンと叩きながら、香純ちゃんに
27, 次なる指示を出す。
3, 弘之「ここだ……ここに座るんだ」
3, 香純「は、はい……わかりました……」
3, 香純ちゃんは従順に頷き、俺の前のスペースにそっと腰掛
27, ける。
3, 弘之「よーし、それじゃ……ご開帳だ」
3, 香純ちゃんの耳元でいやらしくささやきながら、俺は柔らか
27, な太腿をがっちり抱える。
3, 香純「あっ、いやあっ……」
3, 弘之「暴れるなよ？　暴れたらどうなるか判ってんだろう
27, な？」
3, ビクンと身体を震わせた香純ちゃんに脅しをかけて、大人し
27, くさせる。
3, そして、俺は手に力を入れて、ゆっくり香純ちゃんの太腿を
27, 開いていく。
3, 弘之「ほーら……見えてきた、香純ちゃんのいやらしい場所
27, が」
3, 香純「いやぁ……見ないでぇ……ああっ、いやぁ……」
3, 恥辱に身悶える香純ちゃんだが、さっきの脅しが効いている
27, のか、暴れたりはしない。
3, そんな香純ちゃんの太腿をがっちり抱え、完全にＭ字開脚
27, の屈辱ポーズを取らせた。
3, 弘之「どうだ？　自分のエッチなオマ○コがばっちり見えるだ
27, ろ？」
3, 香純「ああぁ……恥ずかしいぃ、恥ずかしいわっ！」
3, 現実から逃れるかのように、イヤイヤを繰り返す香純ちゃ
27, ん。
3, だが、俺はそれすらも許しはしない。
3, 弘之「コラ、ちゃんと前を見ろ。自分の裸を見るんだ」
3, 香純「うううぅ……いやぁ……こんなの……」
3, きゅうっと眉をたわめて、香純ちゃんは泣きそうな声を漏らし
27, た。
3, だが、俺に逆らうと高い代償を払わねばならない事を、香純
27, ちゃんは知っている。
3, 香純「……あ……ああ……うぅ……」
3, ガクガクと身体を震わせながら、香純ちゃんはゆっくり正面を
27, 向いた。
3, 弘之「どうだ？　自分の裸が見えるか？」
3, 香純「……」
3, 耳まで真っ赤にさせて、香純ちゃんは小さく頷いて見せた。
3, 弘之「ふふふ、エロいよな、こんなに足開いちゃってさ。ツル
27, ツルのオマ○コだってばっちり見えるぞ」
3, 香純「ああ……恥ずかしいこと言わないでぇ……お願いしま
27, すぅ……」
3, 弘之「バカだな、恥ずかしい思いをさせるためにやってん
27, だ。香純ちゃんがホンモノのマゾになるための調教なんだ
51, ぞ？」
3, 香純「そんなぁ……」
3, 淫らなマゾ奴隷に改造されてしまう恐怖に脅え、香純ちゃん
27, の震えが本格的になっていく。
3, 弘之「そんなに怖がらなくたって大丈夫だ。香純ちゃんはマ
27, ゾの素質があるからな」
3, 香純「……」
3, 俺にあおられた香純ちゃんは、そんな素質などないと言う感
27, じで、小さく顔を横に振る。
3, 弘之「こーらっ！　鏡から視線を逸らすなっ！」
3, 香純「……」
3, 俺に怒られて、香純ちゃんはビクンと身体を弾ませ、再び顔
27, の動きを止めた。
3, そんな香純ちゃんと鏡越しに視線をあわせ、俺は訊ねる。
3, 弘之「この、いやらしい身体は、誰のモノだ？」
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「だから、目の前に映ってるスケベな身体は、誰の所有
27, 物なんだ？」
3, 再度訊ねると、香純ちゃんは逃げるように鏡越しに見つめ
27, 合う俺から視線を逸らした。
3, しかし、俺は許さない。
3, 弘之「答えろ、香純ちゃん！」
3, ビシっと、強めの口調で言い放つと、香純ちゃんは泣きそう
27, な顔を浮かべて視線を戻す。
3, そして、震える唇をゆっくり開き、俺が要求した奴隷の答えを
27, 口にする。
3, 香純「ご……ご……御主人……様の……しょ、所有……物
27, ……です……」
3, 蚊が鳴くようなか細い声で、どうにか答えた香純ちゃん。
3, 恥辱にまみれたその表情が、俺の加虐心を倍増させる。
3, 弘之「そうだ、この身体は全部俺のモノだ。当然、香純ちゃ
27, んの処女も、俺のモノだ」
3, 香純「……」
3, 弘之「俺のモノである、処女の証を見せてもらうぞ？」
3, さらなる恥辱に晒されると判り、香純ちゃんはきゅっと唇を噛
27, みしめた。
3, 弘之「足を閉じたりしたら、ペナルティを与えるからな。その
27, まま動くなよ？」
3, そう言った後、俺はゆっくり香純ちゃんの太腿から手を離し
27, た。
3, 脅しが効いているようで、足が自由になっても、香純ちゃん
27, はＭ字開脚のポーズをとり続ける。
3, 弘之「そうだ……そのままだ……」
3, 耳元でそうささやきながら、俺はフリーになった手を香純ちゃ
27, んの一番大事な部分へすべらせていく。
3, 香純「あ……ああぁ……あひぃっ！」
3, 花弁の縁に指を添えた瞬間、香純ちゃんがビクンと飛び跳
27, ねた。
3, それでも、抵抗は宮森の破滅を意味すると判ってるだけに、
27, 香純ちゃんは俺の手を払いのけたりはせず、じっと耐えてい
51, る。
3, 弘之「さあ……見せてもらうぞ……俺の処女膜を……」
3, そう言って、俺は花びらに添えた指に力を入れ、ゆっくり左
27, 右に開いていく。
3, 香純「い……や……ああっ、いやぁ……あああっ、いやああ
27, あんっ！」
3, 恥辱に身悶える香純ちゃんの悲鳴を聞きながら、俺は限界
27, まで粘膜を拡げていく。
3, 弘之「見えてきたぞ……香純ちゃんの処女膜……ほら、ばっ
27, ちり見える」
3, 俺の言葉どおり、拡げられた秘苑の内部に、小さな穴を開け
27, ているだけの薄膜が、ばっちり鏡に映しだされている。
3, 弘之「見ろ、香純ちゃん……これが自分の処女膜だぞ？」
3, 香純「イヤっ、イヤ……イヤぁ……イヤぁ……」
3, ひたすら『イヤ』という言葉を繰り返し、香純ちゃんは視線を
27, 逸らした。
3, 弘之「自分の処女膜を見るんだ香純ちゃん」
3, 香純「……」
3, 弘之「見ないなら、二度と見られなくしてやってもいいんだ
27, ぞ？」
3, そう言って、背中に押しあてていた勃起をグリグリと擦りつけ
27, た。
3, 香純「ひああああっ、見ますっ、見ますからああああっ！」
3, 破瓜の恐怖に悲鳴を上げて、香純ちゃんは慌てて視線を鏡
27, に映る自分へ戻した。
3, 香純「……あ……ああ……これが……ああっ、いやぁ……こ
27, んなのぉ……」
3, 最初の時は、鏡で見るような体勢じゃなかったので、香純
27, ちゃんが自分の処女膜を見るのはこれがはじめてなはず
51, だ。
3, 弘之「見えるか？　自分の処女膜が？」
3, 香純「……」
3, ガクガクと震えながら、香純ちゃんは小さく頷いてみせる。
3, そんな香純ちゃんの耳元で、俺はささやく。
3, 弘之「この膜は俺の所有物だ……いつでも、破ることができ
27, るんだぞ……」
3, 香純「ああっ、怖いっ、怖いわ……」
3, 弘之「破られたくなかったら、もっとじっくり自分の処女膜を見
27, るんだ」
3, ことさら破瓜の恐怖を煽ると、香純ちゃんは、じっと自分の露
27, 呈された粘膜を見つめる。
3, 弘之「いいぞ……その調子で自分を見ろ……ほら……ほら
27, ……」
3, 香純「あううう……恥ずかしいぃ……恥ずかしいぃ……」
3, 恥辱の嵐にガクガクと身体を震わせる香純ちゃん。
3, しかし、俺という御主人様の命令には逆らえず、香純ちゃん
27, は自分を犯すように、その部分へ視線を注ぎ続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……ん……はむ……」
3, いつも通りの時間に目を覚まし、俺は今、宮森が用意した朝
27, 食をがっついている。
3, 弘之「はむ……むく、んく……」
3, 昨日の夕飯は結構うまいと思ったが、朝食はそうでもない…
27, …というか、普通だ。
3, ま、目玉焼きなんて、意識的にマズく作らなければ、そうそう
27, うまくもマズくもならないだろうしな……
3, そんなことを考えていると、隣の寝室で着替えを済ませた香
27, 純ちゃんが、リビングにやってきた。
3, 香純「あの……それじゃ……私、先に行かせて、いただきま
27, すね……」
3, ウチの学校の先生は、俺たち生徒より３０分ほど早く出勤し
27, なければならない。
3, なので、香純ちゃんは俺や宮森よりも、先に家を出なければ
27, ならないのだ。
3, 弘之「おお、車に気を付けてな」
3, 香純「……はい……」
3, なんだか、当たり前の会話を交わし、香純ちゃんは学校へ向
27, かった。
3, そして、香純ちゃんが家を出て行くと、今度は宮森が俺の前
27, までやってくる。
3, 香帆「はい……これ……」
3, ぶっきらぼうにそう言って、宮森が俺の目の前に差し出した
27, のは……弁当だった。
3, 思えば、この弁当が食いたくて、ふたりを助けようといろいろ
27, やったんだよなぁ。
3, 結局、全く逆の道を進んでしまったというのに、同じモノがま
27, た食えるようになるとは……不思議なもんだ。
3, 弘之「サンキュー」
3, 弁当を受け取った後、俺は宮森とふたりきりになったら、言
27, おうと思っていたことを思い出した。
3, 弘之「そう言えば……昨日の調教、見てたよな？」
3, 香帆「っ！？」
3, 瞬間、かあっと頬を赤く染め、宮森は視線を俺から逸らし
27, た。
3, 直接答えてはいないものの、見てましたと言わんばかりの反
27, 応だ。
3, 弘之「ふふ、ちゃんと、約束は守ってやったぜ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「でも、日が変わったから、この中にはまたたっぷり精液
27, が溜まってる」
3, そう言って、股間をいやらしくしごくと、宮森はさらに顔を赤く
27, した。
3, 弘之「今日はどこにブチまけようかなぁ……香純ちゃんの口
27, かな、それともオマ○コかな……」
3, 香帆「あ……ああ、ダメぇ、お姉ちゃんにそんなことしない
27, でっ！」
3, 弘之「そうは言っても、溜まった分は抜かなきゃならないし
27, な」
3, 直接的なことはあえて言わずに、俺は宮森を誘った。
3, そして、俺の思惑通り、宮森はしっかり食いついてくる。
3, 香帆「わ、判ったわ……あの……今日も……私が……す、
27, する、から……だから、お姉ちゃんは許して……」
3, 昨日の放課後、一応毎日すると言ってはいたが、一晩寝れ
27, ば気が変わるなんて事もあり得る。
3, なので、放課後の前に、一度しっかり釘を刺しておきたかっ
27, たのだ。
3, とりあえず、これで言質は取れたので、後は言葉遊びの時
27, 間だ。
3, 弘之「するって、何をするんだよ？」
3, 香帆「だから……く、口で……」
3, 弘之「口で何をするんだ？　ちゃんと言ってくれないと、判ん
27, ねーぞ？」
3, フェラチオという、淫らな単語を引き出すため、俺はわざとそ
27, う言った。
3, しかし、宮森は、俺が求めた言葉ではなく、別の単語を紡
27, ぐ。
3, 香帆「だから……その……口で……ご、ご奉……仕……し
27, ます、から……」
3, どこで仕入れてきたのか、フェラチオを奉仕と言い換えた宮
27, 森。
3, これはこれで面白いので、アリにしよう。
3, 弘之「そうか、俺に奉仕したいのか？」
3, 香帆「……はい……だから……お願いします……」
3, そう言って、宮森は深々と頭を下げた。
3, 弘之「しょうがないなぁ、じゃあ、昨日と同じように、放課後に
27, なったらあの教室に来いよ」
3, 香帆「……」
3, 宮森は、黙ったまま、小さく頷いた。
3, ははは、いいぞ……こうやって、宮森も少しずつ奴隷になっ
27, ていくんだ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 屋上から教室に戻ると同時にチャイムが鳴り、午後の授業
27, がはじまった。
3, この枠は、いつも数学なんだけど、教師の都合で今日は差し
27, 替えになっている。
3, そして、替わりに入った授業は、国語……担当教師は……
3, そして、替わりに入った授業は、国語……担当教師は……
27, もちろん、香純ちゃんだ。
3, 香純「……ええと、ここで主人公の心情が語られるわけです
27, が……」
3, 今やっているところの解説をしている香純ちゃん。
3, その表情は極めて普通だ。
3, 昨日は相当暗い顔をしていたが、今日はずいぶん持ち直し
27, ている。
3, 教師と奴隷という相反するふたつの顔を、使い分けられるよ
27, うになってきたのだろう。
3, 弘之「……」
3, しかし、奴隷と同じ空間に居ながら、何も出来ないってのは
27, ……もどかしい感じがするな。
3, それに、『教師と生徒』に戻る時間があるってのも、正直面
27, 白くない。
3, 香純ちゃんの２４時間すべてを５０万で買ってるんだ……な
27, んだか、こういう時間があるだけで損してるような気分になっ
51, てくる。
3, たとえ、授業中でも、俺と一緒にいる限り、香純ちゃんは奴
27, 隷であるべきだ。
3, 弘之「……」
3, そう……だよな……別に、授業中だからといって、大人しく
27, 生徒をやる理由はない。
3, いついかなる時も、俺は香純ちゃんの御主人様なのだ。
3, それを香純ちゃんに判らせるには……まあ、調教するしかな
27, いだろう。
3, そうさ……授業中に出来る調教が、いくらでもあるはずだ。
3, 弘之「……」
3, 実現出来そうな調教プレイが、すぐにいくつも脳裏に浮かん
27, だ。
3, ふふ……いいぞ、これは楽しくなるかもしれない。
3, 今日がイレギュラーなので、香純ちゃんの授業は明日もあ
27, る。
3, さっそく明日にでも、香純ちゃんに命令して、いやらしいこと
27, をさせてみよう。
3, でも、どうせやるなら、しっかり準備した方が、より楽しめる
27, だろう。
3, 別の角度から香純ちゃんが見られる、隠しカメラを設置しよ
27, うか……
3, 香純「……」
3, ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべている俺に気づき、香純
27, ちゃんは不安げに眉をたわめた。
3, 俺が何かたくらんでいるとでも思ってるんだろうか？
3, でも、俺のたくらみは、きっと香純ちゃんが考えているモノよ
27, りも、ずっといやらしくて悪魔的だ。
3, それをやれと告げられた時、香純ちゃんがどんな顔をするの
27, か……今から楽しみだ。
3, ふふふふ……
3, ふふふふ……はははははははははっ！
3, ……
3, …………
3, ………………
3, つつがなく学園生活の一日は終わり、放課後となった。
3, 俺は、例の空き教室へ移動して、香帆を待っているのだが
27, ……
3, 弘之「……遅いな」
3, ここに来て、２０分ほどが過ぎていた。
3, すでに一度している訳だし、朝にも念を押したし……土壇場
27, で逃げるような状況ではないはずだが……
3, などと、思っていると。
3, からからから……
3, 弘之「おっ？」
3, 教室の扉が開く音がして振り返ると、予想通り、宮森が立っ
27, ていた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「よう、遅かったじゃないか」
3, 宮森は何も答えないで、キュッと唇を結んだまま、俺の前ま
27, でやってきた。
3, その表情には悲壮感が漂っている。
3, いくら、姉のためとはいえ、好きでもない男のチ○ポをまた
27, しゃぶらねばならない辛さは尋常ではないのだろう。
3, 弘之「それじゃあ、さっそく……っと。これじゃあ、俺が催促し
27, てるみたいだな」
3, 弘之「あくまでも、宮森が自主的にやってるだけだもんなぁ？
27, どうしても、俺に奉仕したい、って」
3, 昨日と同じ調子で、向こうがやりたいというシナリオで話を進
27, めると、宮森はつっかえながらも、俺の望むセリフを口にす
51, る。
3, 香帆「うぅっ……そ、そう……です……ご、ご奉仕……し、し
27, たい……です……」
3, ぶるぶると身体を震わせて、恥辱に身悶える宮森。
3, 昨日の最後の方は嫌悪感も何もなく、奴隷のようにうっとり
27, ペニスをしゃぶっていたが、やはり１日経つと、理性が戻って
51, しまうのだろう。
3, ただまあ、昨日の反応から考えるに、またフェラチオをはじ
27, めてしまえば、奉仕の好きそうな恍惚感のある顔になりそう
51, だけどな……
3, 弘之「……やり方は覚えてるな？　俺は口出ししないから、
27, 宮森のしたいように、好きにやってくれ」
3, そう言って、俺はズボンとパンツを一緒に掴んで、一気に引
27, き下ろした。
3, 快楽の期待に打ち震えるペニスは、ググッと天を仰いでい
27, た。
3, 香帆「……っ！？」
3, 宮森は口元を引きつらせて、小さく息を呑んだ。
3, 湧き上がる様々な感情を、宮森は赤い顔をしながら、ぐっと
27, 堪えている。
3, しかし、それ以外はわりと冷静で、宮森は俺の股間から視線
27, を逸らすことはなかった。
3, 窓越しでは何度も見ているし、昨日は直接しゃぶったモノ…
27, …少しは耐性ができたのかもしれない。
3, 弘之「それじゃあ、そろそろはじめるか？」
3, 弘之「あ、でも、やる前に服は脱げよ？　ちなみに、これは単
27, なる独り言だからな」
3, 香帆「……う、うん」
3, わざとらしい俺の言葉に、宮森は、赤い顔をぎこちなく頷か
27, せた。
3, そして、そっと制服に手を伸ばすが、動きを途中で止めて、
27, どこかすがるような目を向けてくる。
3, 香帆「あ、あの……約束は……」
3, 弘之「ああ、わかってるって。この前も、ちゃんと守ってやっ
27, ただろ？」
3, 香帆「……」
3, とりあえずは納得したのか、今度こそ、宮森は制服に手をか
27, ける。
3, スカーフを引き抜いた後、数回深呼吸してから、ゆっくりと、
27, ファスナーを下ろしていく。
3, そのまま制服の前をはだけさせると、前回と同じ要領で、肩
27, 紐を腕から引き抜いて、ブラジャーをはずす。
3, 香帆「……」
3, 宮森は一瞬ためらってから、ブラジャーを机の上に置いて、
27, 乳房をさらけ出した。
3, 弘之「……」
3, ボリュームたっぷりの二つの膨らみ。
3, その頂点に点在する、桜色の蕾。
3, うん……やっぱり、これはいいな。
3, ずっと眺めていても飽きないくらい、見事なものだ。
3, 香帆「うぅ……だ、だめぇ……そんなに、み、見ないで……お
27, 願ぃ……」
3, ふたつの椀丘に突き刺さる俺の視線に、宮森は恥ずかしそ
27, うに身体をくねらせた。
3, 脱ぐのはスムースになってきたが、視姦されるのにはまだま
27, だ馴れないといった感じに見える。
3, その証拠という訳でもないが、襲いかかる羞恥心を表すよう
27, に、宮森の手足が小刻みに震えていた。
3, 弘之「さて……お互い準備も出来たことだし、そろそろいい
27, だろ？」
3, 催促するように、俺はグッと腰を突き出した。
3, 宮森の恥じらう姿に、股間に血が集まり、ペニスはさらに膨
27, 張していた。
3, 香帆「あぁ……」
3, 宮森は諦めにも似た表情を浮かべて、おずおずと俺の前に
27, 跪いた。
3, そして、宮森の細くて柔らかい指が、肉棒の根元に絡みつい
27, ていく。
3, 香帆「んくっ」
3, 宮森が生唾を飲み込んだ瞬間、ピクっと身体が震えて動き
27, が止まった。
3, 目を大きく開いて、間近で、脈打つペニスを観察するように
27, じっと見つめている。
3, 初めてだった昨日とは違い、いくらかの余裕があるようで、
27, 元々あった強い好奇心が顔を覗かせているのだろう。
3, 弘之「どうした？」
3, 促す意味で声をかけると、宮森はハッとした様子で、顔を上
27, げる。
3, 香帆「あっ……う、ううん……なんでも、ない……」
3, 震える声でそう言って、宮森はかぶりを振った。
3, わずかとはいえ、好奇心を抱いた自分を恥じているようだ。
3, 気を取り直すように一息ついてから、指で作った輪っかでペ
27, ニスを包み、上下に動かしはじめる。
3, 香帆「……」
3, ふらふらと視線を蛇行させながら、宮森は手コキをはじめ
27, た。
3, 適度な力加減で圧迫し、カリ首に引っかけるように、ペニス
27, をしごいている。
3, まだぎこちなさは残るものの、前回と比べれば、ずいぶんよ
27, くなっている感じだ。
3, 心地よさに似た快楽が、ペニスを中心にじわじわと広がって
27, いく。
3, 香帆「ど、どう……？　これ、で……い、いいんだよ、ね…
27, …？」
3, 羞恥と不安を織り交ぜた瞳で、宮森は俺を見上げた。
3, 弘之「ああ、間違ってないぞ。それに、昨日よりぜんぜんい
27, い……だけど……これだけで終わりじゃないよな？」
3, 香帆「……」
3, 暗に口で愛撫しろと言われて、宮森の顔色が変わった。
3, 前回の行為を思い出しているのか、その頬は、より濃い赤
27, へと変化する。
3, そして、羞恥心や嫌悪感といった感情を振り払うように、一
27, 度顔を振ってから、宮森はゆっくりとペニスに顔を寄せる。
3, 香帆「……んっ……んむぅ……」
3, わずかな躊躇を挟んでから、宮森の舌がペニスに触れた。
3, そのまま剛直の感触を確かめるように、舌先で何度か突い
27, てくる。
3, 香帆「んぅ……れろ、れろ……んっ、んっ、んふぅ……」
3, 少しでも早く行為を終わらせたいのか、宮森は一生懸命に
27, 舌での愛撫を繰り返す。
3, ねっとりと、舌腹を幹の表面に密着させる。
3, そのまま、下から上へと、ねっとりと舐め上げていく。
3, 弘之「っ……」
3, ゾクッと、腰がわずかに震えた。
3, 宮森の技術はまだまだつたないが、それを補って有り余る
27, ほどの容姿がある。
3, 宮森のようなレベルの高い女が、恥じらいつつも、俺のイチ
27, モツを舐め回しているのだ。
3, しかも、たわわな乳房をプルンプルンと揺らしながら……
3, これで興奮しない訳がない。
3, 情欲の炎が胸に灯り、身体の内がふつふつと熱くなってい
27, く。
3, 香帆「んっ、んんぅ、んんぁ……き、気持ち、いい……？」
3, 弘之「ああ、いいぞ。そのまま続けてくれ」
3, 香帆「わ、わかり、ました……んふぅ、んっ、んっ、んふぅん…
27, …」
3, 宮森は小さく頷いて、今度は躊躇することなく、再度舌を伸
27, ばした。
3, ペニスを唾液で覆うように、全体をゆっくり舐め回していく。
3, 香帆「んっ、んむ、ん、んんっ……れろ、んふっ、ふぅ、れろ、
27, れろっ」
3, ペニスを舐め上げる宮森の顔には、嫌悪感の類はもう見あ
27, たらない。
3, かといって、うっとりと大好きなキャンディをしゃぶるような顔
27, はしてないが……わずかに、陶酔めいた感情が見えないこ
51, ともない。
3, フェラチオを続ける内に、心が大きくかき乱され、感覚が麻
27, 痺してきたのだろう。
3, 香帆「んっ、んちゅっ、んちゅっ、んふっ、んむぅ……んっ、ん
27, んぅ……」
3, 宮森はさらに大きく口を開けて、グッと舌を差し出した。
3, 小さな舌を精一杯に伸ばして、肉棒の上で淫らに踊らせる。
3, 香帆「んぅ、んっ、んっ、んんぅ……んふっ、ふぅん、んっ、ん
27, んっ」
3, 裏筋を目印にするように、宮森の舌が這い上がる。
3, ビリッと、電気が走ったように、腰の奥が振動した。
3, 快楽と心地よさが入り交じったような感覚が、下半身全体へ
27, と拡がっていく。
3, 弘之「いいぞ、その調子だ……もっと、もっとするんだっ」
3, 香帆「んっ、んんっ……んっ、んふっ、んむぅぅっ」
3, 俺の昂ぶりに合わせるように、宮森は亀頭をパクリと咥え
27, た。
3, 嫌悪の表情を浮かべたが、それも一瞬。
3, すぐに、恍惚感を覚えているような表情を浮かべて、少しず
27, つ少しずつ頭を沈めていく。
3, 香帆「んっ……んっ……んんっ、んうぅ……んふぅっっ」
3, ある程度までペニスを飲み込んだところで、宮森の眉が苦し
27, そうにたわんだ。
3, そこが限界なのだろう。
3, 宮森は静かに頭を引いて、そのまま、顔を前後に振りはじめ
27, る。
3, 香帆「んふっ、ふぅんっ、んっ、んっ、んふぁっ、んふぅっ」
3, 顔を振る動きに連動して、宮森のボリュームたっぷりの乳房
27, が、存在感を主張するように、上下に揺れ動く。
3, あられもない宮森の姿に、自然と視線が惹きつけられ、興奮
27, がぐいぐい増していく。
3, 香帆「んふっ……んっ、んぅっ……んっ、んっ、んんっ、ん
27, むぅっ」
3, 唾液まみれの口内粘膜が、肉棒をぬるぬるとしごきあげる。
3, その度に、宮森の口元から、グチュグチュと唾液の弾ける音
27, が流れた。
3, その卑猥な音色に、宮森は耳を赤らめながらも、俺から精液
27, を搾り取ろうと、必死になって口を使っていく。
3, 弘之「そうだっ、いいぞ……そのまま続けろっ」
3, 香帆「んっ……ちゅ、ちゅ、ちゅる、くちゅっ……ちゅう、ん
27, ちゅ、ちゅうぅっ」
3, 宮森はキュッと頬を窄めて、ペニスを吸いはじめた。
3, 粘膜をぴったりと肉棒に貼り付けて、口腔全体を使って愛撫
27, していく。
3, 香帆「んちゅ、ちゅぱ、ちゅぷ……んちゅっ、ちゅぅっ、ちゅ
27, るぅっ」
3, 宮森はより大きく、いやらしい音を立てて、肉棒を吸い上げ
27, る。
3, それと比例して、腰の奥から、快楽が次々と湧き上がってく
27, る。
3, 震えるような快感が、少しずつ全身へ拡がっていく。
3, ……が、まだ足りない。
3, 香帆「んっ、んぁ……ぁ……そ、の……ま、まだ……出ない、
27, の……？」
3, 少し疲れたらしく、宮森はそっと口を離して、とまどうような
27, 目を向けてきた。
3, 弘之「そうだな……」
3, 前回は、宮森に初めてフェラチオさせたという、激しい興奮
27, が手助けとなって達した。
3, しかし、今回は二度目だ。
3, 以前ほどの達成感や新鮮さを感じられず、どうにも、激しい
27, 興奮が得られない。
3, あくまで宮森の自主的な判断で……という前提を崩すことに
27, なるのだが……ま、いいか。
3, まあ、今の宮森なら、俺が口を出しても気にしないだろう。
3, そう判断して、俺は新たな指示を出す。
3, 弘之「ただ咥えるだけなんて、誰だってできる。もっと工夫し
27, てみろ」
3, 香帆「く、工夫って……？」
3, 弘之「例えば、ただ吸い上げるだけじゃなく、同時に舌も使っ
27, てみる、とかだな」
3, 香帆「……わ、わかったわ……や、やって、みる……」
3, 宮森は少し緊張した様子で、もう一度、肉棒を口の中に迎え
27, 入れた。
3, 垂れる髪を払いながら、慎重に、喉の奥へと導いていく。
3, そして、半分ほどを飲み込んだところで、そっと顔を止める。
3, 香帆「んっ、んふぅっ……んっ、んっ、んむぅ……んぅ、ちゅ、く
27, ちゅ」
3, ペニス全体を覆い尽くすように、宮森は頬の粘膜を引き締め
27, る。
3, それと同時に、舌先を使い、亀頭へ愛撫をはじめる。
3, 香帆「じゅるっ、ちゅぅっ、んちゅ……ちゅ、ちゅぅぅ……んっ、
27, んちゅぅっ」
3, 宮森の舌先が、チロチロと、ペニスの先端を舐めくすぐる。
3, 鈴口を責めるように、ヌルヌルの舌が、割れ目の上を卑猥に
27, 這い回る。
3, 弘之「っ……！」
3, ペニスから腰の奥にかけて、何か鋭い感覚が走った。
3, くすぐったいような、なんとも言えない刺激的な快感が、ブ
27, ワッと身体を突き抜けていく。
3, その刺激のあまりの強さに、一瞬、グラッと意識が揺れた。
3, 弘之「そう、そこだっ……もっとしてみろっ！」
3, 香帆「んちゅ、じゅるっ、じゅるっ、ちゅっ、ちゅうぅっ……！」
3, 俺の反応を見た宮森は、ペニスの先端を集中的に責めはじ
27, めた。
3, 舌先を上下に揺らして、滲み出る先走り汁をすくい取るよう
27, に、鈴口と裏筋の間を何度も往復させる。
3, 口と舌を交互に使い、的確に快楽のツボを刺激する。
3, 香帆「んちゅっ、くちゅ、くちゅ……んっ、ちゅぅうっ、ぴ
27, ちゃっ、ちゅぱっ！」
3, 宮森はどこか緩やかに眉を下げて、一生懸命肉棒にしゃぶ
27, りついている。
3, 香純ちゃんのためという、本来の目的を忘れて、ただひたす
27, ら奉仕に没頭しているかのように見える。
3, そうやって、淫らに奉仕する宮森の姿に、爆発的に興奮が
27, 倍増していく。
3, 弘之「そうだっ、いいぞ！　もう少しだっ！」
3, 欲望の熱が身体の内で荒れ狂う。
3, 喉の渇きにも似た興奮は、そのまま快楽へと変換され、強
27, 烈な刺激となって、背筋を一瞬で駆け上がっていく。
3, 香帆「じゅる、じゅる、くちゅ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅ
27, るるっ！」
3, 俺を頂点へと導くつもりなのか、宮森の舌使いがいっそう激
27, しくなった。
3, ペニスを激しく吸い上げられ、同時に、鈴口の上で舌がうね
27, りを上げる。
3, 直後、身体全体を突き上げるような、激烈な快楽に襲われ
27, る。
3, 刺すような鋭い快楽が全身を駆けめぐり、そして、腰の奥一
27, 点に収束していく。
3, 弘之「ぐっ……！　イクぞおおおおおおおおっっ！！」
3, グアッ！　と、頭の奥で、巨大な何かが勢いよく弾けた。
3, 股間から湧き上がる欲望の全てを、宮森の口の中目がけて
27, 解き放つ。
3, 香帆「んぐっ、んむううううううううっっ！？」
3, 口腔にぶつけられる白濁液の感触に、宮森の顔がギュッと
27, ゆがんだ。
3, そして、逃げるように顔を引くが、ペニスは離さずに、咥える
27, 箇所を浅い位置に移した。
3, 香帆「んぐっ……う、うぐっ……うっ……んっ、むぐっ……」
3, 宮森は苦しそうな顔をしながらも、口の中いっぱいに精液を
27, 溜め込んでいく。
3, どうやら、前回のように、顔に浴びせられるのだけは避けた
27, いらしい。
3, 口腔に広がる粘着質の感触に、眉をくの字に曲げて、必死
27, に堪えていた。
3, 弘之「くっ……うっ……ふううううぅぅっ……」
3, ありったけの精液を出し尽くして、俺は満足感たっぷりに、大
27, きく息を吐いた。
3, そんな俺の様子を見て、宮森はそっと口を離すと、ゆっくり立
27, ち上がる。
3, 香帆「……」
3, 宮森はポケットティッシュを取り出すと、くるりと後ろを向い
27, た。
3, 後ろを向いているのでよく見えないが、ポケットティッシュを
27, 口元に当てているようだ。
3, おそらく、ティッシュに精液を吐き出しているんだろうが……
3, 弘之「なあ。なんで飲んでくれないんだ？」
3, ふと思った疑問を口にすると、宮森は振り返って、恐る恐る
27, という様子で訊いてくる。
3, 香帆「え、と……の、飲まないと……ダメ、なの？　その……
27, コレ」
3, 弘之「ダメってことはねえけど……なんか、最後の最後で拒
27, 絶されてるみたいだろ？」
3, 香帆「そんなこと言われても……私、好きでやってるわけじゃ
27, ……」
3, 宮森は尻すぼみに言って、俺からサッと目を逸らした。
3, 行為が終われば、忘れかけていた冷静さも戻ってきたよう
27, だ。
3, その顔には、俺の精液を飲む義務なんてないと、はっきりと
27, 書いてあった。
3, 弘之「……」
3, ここまであからさまな態度をとられると、ちょっとカチンと来る
27, な……
3, せっかくの満足感が薄れてしまい、俺は小さく舌打ちした。
3, 香帆「あ、あの……これで、今日は……」
3, 俺が不機嫌になったのを感じ取ったのか、少しおどおどした
27, 様子で、宮森が訊ねてきた。
3, 弘之「……ああ、判ってるさ。約束はちゃんと守ってやるよ」
3, そう答えながら、俺はまったく別のことを考えていた。
3, 今は、あくまでも宮森が自主的にしている、という形なので、
27, 俺からどうこう言うことはできない。
3, だが、いずれはっ……
3, その時を妄想し、俺は密かに、絶えることのない欲望の炎を
27, 燃え上がらせるのだった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日も、調教の時間がやってきた。
3, さっき、シャワーの音が消えたので、まもなく香純ちゃんはこ
27, こへやって来るだろう。
3, コン……コン……
3, 小さなノック音の後、寝室の扉がゆっくり開かれる。
3, 香純「……」
3, いつものビスチェを装着した香純ちゃんが扉の向こうから現
27, れた。
3, 寝室の中に入り、扉をパタンと閉じた後、香純ちゃんはゆっ
27, くり俺の前までやって来る。
3, 弘之「さあ、今日もちゃんとマ○毛を処理しているか、チェッ
27, クさせてもらうぞ」
3, 香純「……」
3, 俺のいやらしい言葉に、香純ちゃんはきゅっと眉をたわめ
27, た。
3, これからまたパンティを脱がされて、卑猥な検査をされると
27, 思っているのだろう。
3, しかし、毎日同じでは意味がない。
3, 同じプレイでも、少しずつ恥辱のレベルを上げていくのが俺
27, のやり方だ。
3, 弘之「じゃあ、ほら、見せてくれ」
3, 香純「え……？」
3, 弘之「だから、香純ちゃんが自分でパンティを脱いで、俺に
27, 見せてくれって言ってんだよ！」
3, 香純「……」
3, 自分から奴隷の刻印を晒さねばならないと判り、香純ちゃん
27, はプルプルと小刻みに震えだした。
3, 弘之「どうした？　早く脱げよ、香純ちゃん」
3, 催促するが、香純ちゃんはなかなか動かない。
3, 香純「……」
3, 無理矢理脱がされるのと、曲がりなりにも自分の意志で脱ぐ
27, のとでは、恥辱のレベルが違う。
3, だが、それをやらなければ、誰が悲しむことになるのか、香
27, 純ちゃんは理解しているはずだ。
3, 弘之「脱げないのか？　脱げないならどうなるか……わかっ
27, てるよなぁ？」
3, 香純「あ……ああ……わ、わかりました……ぬ、脱ぎますか
27, らぁ……」
3, 俺の脅しに屈して、香純ちゃんは慌ててパンティに手を掛け
27, た。
3, 香純「……」
3, 屈辱と恥辱にかわいい顔をゆがませ、唇をきゅっと噛みしめ
27, た後、香純ちゃんはスルスルとパンティを引き下ろしていく。
3, 弘之「お、見えてきたぞ……ツルツルマ○コが見えてきた」
3, 香純「あ……ああ……い、やぁ……」
3, 俺のあおりにガクガクと身体を震わせて、身悶える香純ちゃ
27, ん。
3, それでも、どうにか手を止めることなく、香純ちゃんはパン
27, ティを足首から引き抜き、恥辱のストリップを終えた。
3, 弘之「さ、脱いだら今度は、俺にお願いするんだよ。毛が
27, 残ってないか検査してください、御主人様ってな」
3, 香純「……」
3, 弘之「どうした？　言えないのか？」
3, そう言って、卑猥なセリフを迫ると、香純ちゃんは震えるピン
27, クの唇をわずかに開く。
3, 香純「……け……毛が……残っていないか……け、検査…
27, …してください……御主人様……」
3, つっかえながら、どうにか恥辱の言葉を言い切った香純ちゃ
27, ん。
3, そんな香純ちゃんのお願いに応じて、俺はギリギリまで近寄
27, り、その場でしゃがみこむ。
3, 弘之「いいぞ、検査してやる……うん……今日もちゃんと剃
27, れてるようだな」
3, ツルツルの恥丘をさわさわと撫で回しながらそう言うと、香
27, 純ちゃんは恥ずかしそうに身体をくねらせた。
3, 弘之「よし、ウォーミングアップは終わりだ……今日の調教
27, をはじめるぞ」
3, そう告げて、俺はゆっくり立ち上がった。
3, さて……今日はどんな調教をしようか？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 俺はベッドに腰掛け、緊張気味に立ちすくむ香純ちゃんを呼
27, ぶ。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、こっちにくるんだ」
3, 香純「は……はい……」
3, ぎこちなく頷いて、香純ちゃんは、ゆっくり俺に近づいてくる。
3, 俺の目の前まで来たところで、その細い腕を掴み、ぐっとこ
27, ちらに引き込む。
3, 香純「きゃっ！」
3, 小さな悲鳴をあげる香純ちゃんを抱きかかえ、俺の前に座ら
27, せる。
3, すぐさま、柔らかな太ももを掴み、ぐっと大きく脚を開いてい
27, く。
3, 香純「ああっ、いやぁ……」
3, 恥辱のＭ字開脚ポーズを取らされて、香純ちゃんの口から
27, 悲憤が漏れる。
3, そして、目の前に映し出される自分の痴態を正視出来ず
27, に、顔を背けようとした。
3, 弘之「こらっ、よそ見をするな、真っ直ぐ前を見ろ」
3, 香純「……う……うぅ……」
3, 俺にびしっと命令され、香純ちゃんは自分の恥ずかしい姿を
27, 真っ直ぐ見つめる。
3, 香純「……」
3, 何度も視線を逸らそうとするが、俺に叱責されるのが判って
27, いるので、香純ちゃんは何とか堪えている。
3, そんな香純ちゃんの耳元で俺はささやくように訊ねる。
3, 弘之「さて……今目の前に映っているいやらしい裸は、いっ
27, たい誰の所有物なんだ？」
3, 香純「……ご……御主人様の……しょ、所有物……です…
27, …」
3, 香純ちゃんはつっかえつつも、素直に奴隷のセリフを口にし
27, た。
3, 弘之「香純ちゃんのおっぱい、オマ○コ、ケツの穴、おしっこ
27, の穴、全部が俺の所有物だ、そうだろ？」
3, 卑猥な単語を耳元で呟かれ、香純ちゃんの顔がさらに赤く染
27, まっていく。
3, それでも香純ちゃんは、どうにか頷き、俺の望むセリフを口
27, にする。
3, 香純「は……はい……そ、そうです……すべて、御主人様
27, の、所有物です……」
3, 弘之「じゃあ、香純ちゃんの処女を散らす権利は、誰が持っ
27, ている？」
3, 香純「そ……それは……ご……御主人様……です……」
3, 今ここで散らされると思ったのか、香純ちゃんは恐怖に顔を
27, 引きつらせた。
3, 弘之「そうだ。香純ちゃんの処女は俺のモノだ。勝手に他の
27, 男にやったりしてないだろうな？」
3, 香純「してません……」
3, 弘之「そうか、じゃあ、証拠を見せて貰おうか」
3, 香純「しょ……証、拠……」
3, そう呟いた後、香純ちゃんは裡から湧き上がる羞恥を堪える
27, ように、きゅっと唇を軽く噛む。
3, この後、俺に粘膜をいっぱいに暴かれて、見せつけられると
27, いう羞恥プレイを想像したに違いない。
3, だが、身構える香純ちゃんに対し、俺は行動を起こさない。
3, 香純「……」
3, 俺が何もして来ないので、香純ちゃんは鏡越しにこちらの目
27, をちらっと見た。
3, そんな香純ちゃんにニヤリといやらしい笑みを返し、俺は
27, さっきの言葉を繰り返す。
3, 弘之「早く、香純ちゃんが処女である証拠を見せてみろ」
3, 香純「え……そ、それは……？」
3, 弘之「なんだ、先生のくせに、頭の回転鈍いな。自分でオマ
27, ○コを拡げて、証拠を見せろと言ってるんだっ！」
3, 香純「っ！」
3, 俺の真意が判り、香純ちゃんはビクっと身体を震わせた。
3, そして、泣きそうな顔を浮かべ、鏡越しの哀訴をはじめる。
3, 香純「あ……ああ……ゆ、許して……ください……」
3, 弘之「出来ないのか？」
3, ギロリと睨みつけ、低い声でそう訊ねると、香純ちゃんは身
27, 体を震わせながら、今出来る精一杯の譲歩案を口にする。
3, 香純「……ご、御主人様……が、なさるのは、か、構いませ
27, んから……どうか……」
3, 俺が粘膜を拡げる分にはガマンすると言いたいらしい。
3, しかし、それだとこの前の調教から何も進まないので、俺は
27, 当然却下する。
3, 弘之「ダメだ。自分でやれ」
3, 香純「そんな……お願いです……御主人様にされるなら、
27, 私、ガマンしますから……」
3, 弘之「いい加減にしないと、こいつを直接ぶち込んでチェック
27, するぞ？」
3, 哀願を繰り返す香純ちゃんの腰に、いきり立つイチモツを
27, ぐっと押しつける。
3, 香純「ひいっ！」
3, 弘之「血が出たら処女だって判るからな、ほら、どうする？」
3, ぐいぐいと腰を回してペニスを擦りつけると、香純ちゃんが音
27, をあげる。
3, 香純「ああっ、わ、判りましたから……やりますからぁっ！」
3, 弘之「だったら、最初からそうしろ。手間を掛けさせるな」
3, 香純「も、申し訳ございません、御主人様……」
3, 謝罪の言葉を聞いて、俺は腰を止める。
3, だが、香純ちゃんへの警告を兼ねて、ペニスは押しつけたま
27, まにしておく。
3, 弘之「さ、香純ちゃんが今日も処女のままだという証拠、見
27, せてくれよ」
3, 何度目かの催促をすると、香純ちゃんは、泣きそうな感じで
27, きゅっと眉をたわめた。
3, そして、震える手をゆっくりと自分の秘苑に近づけていく。
3, 香純「うう……」
3, 幼児のようなツルツルの土手から、さらに下へ指先を伸ば
27, し、香純ちゃんは、ピンクの花びらの両端に自分の手を添え
51, た。
3, しかし、ここで一つの壁がやってきたのか、香純ちゃんの動
27, きが止まった。
3, 香純「……」
3, やろうかやるまいかという恥辱の葛藤を繰り返しているよう
27, に見える。
3, 無理矢理俺にされるのではなく、自らの意志で、もっとも恥
27, ずかしい部分をさらけ出す……
3, それをしてしまったら、取り返しのつかない淫獄へ堕ちてしま
27, うという恐怖に怯えているのだろう。
3, 弘之「……」
3, 俺は、口には出さず、腰を動かすことによって、催促する。
3, 香純「ひっ！」
3, 背後でうごめく熱い肉塊に怯え、香純ちゃんは小さな悲鳴を
27, あげた。
3, そして、香純ちゃんはとうとう自ら堕ちる道を選択する。
3, 香純「あ……い……やぁ……ぁ……」
3, 悲憤の声をわずかに漏らしつつ、花弁の脇に添えられた香
27, 純ちゃんの指先が、ゆっくり動き出す。
3, 閉じ合わさっていた、二枚の花びらは別れを告げ、奥に潜む
27, ピンクの粘膜が、次第に露わになっていく。
3, 香純「あぁ……こんな……見ない……で……」
3, しかし、見せているのは、香純ちゃんだ。
3, 強要されたといはいえ、自分の意志で、もっとも大事な部分
27, をさらけ出しているのだ。
3, そして、とうとう香純ちゃんの秘苑は、完全に開かれ、穢れ
27, なき乙女の証である薄膜が、ばっちりと鏡に映る。
3, 弘之「よしよし、よーく、見えるぞ」
3, 香純「あうぅ、もう、いいですか……もう……」
3, 義務は果たしたと言わんばかりに、香純ちゃんは秘苑から
27, 指を離そうとする。
3, 弘之「こらっ、そのままだっ！　勝手に離すんじゃないっ！」
3, 香純「はぁぁ……そんなぁ……」
3, 弘之「そこの鏡に映ってる、いやらしい膜はいったい誰の所
27, 有物なんだ？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは震える唇を開き、奴隷のセリフを
27, 口にする。
3, 香純「……ご、御主人様の……所有物です……」
3, 弘之「そうだよなぁ、俺の所有物だよなぁ。だったら、俺が見
27, たいと言ってるうちは、勝手にやめたりするなっ！」
3, 香純「……わ……かり、ました……うぅ……」
3, 無念そうに眉根を寄せて、香純ちゃんは、震える指を固定さ
27, せる。
3, 弘之「奴隷はな、奉仕の気持ちが大事なんだよ、御主人様
27, に心行くまで堪能してもらう事を心がけろ」
3, 香純「は、い……判り、ました……御主人様……」
3, 弘之「よし、じゃあ……こう言うんだ」
3, 耳元で、奴隷のセリフを言い含めると、香純ちゃんはあまり
27, の恥辱にきゅっと瞳をつむった。
3, 弘之「言えないのか？」
3, ぐりぐりと腰を動かし、ペニスを擦りつけると、香純ちゃんは
27, 瞳を開き、恐怖に顔をゆがませる。
3, 香純「い、言いますから……言いますからっ！」
3, 弘之「だったら、手間を掛けさせるなっ！」
3, 香純「申し訳ございませんっ、御主人様っ！」
3, 慌てて謝罪した香純ちゃんの顔を鏡越しに見つめながら、俺
27, は腰を止めた。
3, 弘之「さ、ほら」
3, 今度は言葉で促すと、香純ちゃんは一度視線をさまよわせ
27, てから、震える唇を開く。
3, 香純「か……香純の、しょ……処女、膜は……御主人様の
27, ……所有物です……どうぞ……お好きなだけ……ご、ご覧、
51, ください……」
3, 今にも泣き出してしまいそうな震えた声で、香純ちゃんは俺
27, から言い含められたセリフを口にした。
3, 弘之「いいぞ、お望みどおり、よーくみてやろう」
3, 強要した奴隷のセリフに興奮を覚えながら、俺はじっくりと香
27, 純ちゃんの粘膜を注視する。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは精魂尽き果てたように、黙ったまま動かなく
27, なった。
3, そんな香純ちゃんの秘苑を覗くと、いやらしい汁が分泌さ
27, れ、ヌラヌラと粘膜が光っていた。
3, 弘之「なんだ、濡れてるじゃないか」
3, 香純「ぃやぁ……」
3, 再び恥辱の業火に晒され、香純ちゃんは小さくイヤイヤをす
27, る。
3, しかし、どれだけ逃避しようとも、この淫猥な事実は変えられ
27, ないのだ。
3, 弘之「俺がいじったわけでもないのに、ただ見られるってだ
27, けで、こんなに濡らしてさぁ……香純ちゃんは本当にマゾだ
51, な」
3, 香純「ち、違います……違うの……」
3, 弘之「違わないって……」
3, 正真正銘のマゾ女だと、言葉を続けようとした瞬間。
3, 処女膜の開口部から、つーっと透明の液が流れ落ち、アナ
27, ルの方に向けて筋を作りはじめる。
3, 香純「……ぁ……」
3, 愛液が臀部を伝う感触に、香純ちゃんは小さな声を漏らし
27, た。
3, 俺はあきれるような笑みを浮かべながら、震える香純ちゃん
27, の瞳を、鏡越しに見つめる。
3, 弘之「やっぱりなぁ……もう、言い逃れできないだろ？」
3, 香純「いやぁ……こんな……こんなのって……」
3, 弘之「恥ずかしいって思えば思うほど、感じるマゾなんだよ、
27, 香純ちゃんはさ」
3, 香純「違う……そんなのじゃ……ああっ、また……」
3, 言い訳している最中に、秘苑からまた一筋愛液がこぼれ、
27, 透明なラインがすーっと出来上がる。
3, 香純「う……あ……はぁ……ああ……」
3, 受け入れがたい現実に、香純ちゃんは錯乱気味の吐息を漏
27, らしはじめた。
3, そしてまた、秘苑から新たな愛液が、つーっとこぼれた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休み、俺は宮森お手製の弁当を、いつものように屋上で
27, 食べていた。
3, 弘之「……はむ……んん……」
3, まあ、うまいことはうまいが……以前あった感動と喜びはも
27, う……ない。
3, 今思うに、あの頃は宮森に対して、恋愛感情的なものがあっ
27, たんだろう。
3, だから、この弁当はあんなにウマかったんだし、あんなに嬉
27, しかったんだ。
3, 弘之「……俺にしては……珍しい血迷い方だったよなぁ…
27, …」
3, しかし、今はもう大丈夫。
3, 香純ちゃんを奴隷に堕として、ビシバシ調教することに悦び
27, を見いだす、正常なサディストに戻ったからな。
3, なんて事を考えていると、屋上の出入り口の扉がギギっと開
27, く音が聞こえた。
3, 弘之「……ん？」
3, 扉の方に視線をやると、何か言いたげな顔をした宮森が
27, 立っていた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「……どうした？　何か用か？」
3, そう声を掛けると、宮森はこちらに近づき口を開く。
3, 香帆「……あのね……今日の、放課後のことなんだけど…
27, …」
3, 弘之「放課後の事？　フェラチオのことか？」
3, 香帆「……」
3, 卑猥な単語を聞かされて、宮森はかあっと頬を赤らめた。
3, だが、そこで会話を途切れさせる事なく、宮森は話を続け
27, る。
3, 香帆「バイトのシフトが入ってて……今日は……」
3, どうやら、放課後のフェラチオ奉仕は無理だと言いたいらし
27, い。
3, 弘之「放課後のフェラチオはなしってことだな？」
3, 香帆「……」
3, 真っ赤な顔を小さく頷かせる宮森。
3, そんな宮森に、俺はわざとらしい口調で語りはじめる。
3, 弘之「別にいいぞ。俺が無理矢理やらせてるわけじゃないか
27, らな。仕事があるんなら、そっちを優先すればいい」
3, 弘之「そろそろ、香純ちゃんの処女をいただこうかと思ってた
27, ところだしなぁ……ちょうどいいタイミングだ」
3, 俺の煽りに反応し、宮森は必死な顔で哀願をはじめる。
3, 香帆「ああ……それはダメぇ。お願い大倉くん、お姉ちゃん
27, にひどいことしないでぇ」
3, 弘之「だって、しょうがないだろ。宮森が抜いてくれないんな
27, ら、香純ちゃん相手に抜くしかないだろ？」
3, 香帆「でも……そんな……ああ、どうすればいいの？」
3, 弘之「どうすればって言われてもなぁ……」
3, 正直言うと、香純ちゃんの処女を奪うのは、別に今日じゃな
27, くてもいい。
3, 奪ってしまえば、宮森にフェラチオさせる理由もなくなってし
27, まう。
3, ただ、宮森がフェラチオという代償を払わないのに、香純
27, ちゃんは処女のまま……というのはよろしくない。
3, 『宮森が自分を犠牲にして、香純ちゃんを守る』という構図を
27, 維持したい。
3, とはいえ、俺から何かを強要する形になると、いつものパ
27, ターンが崩れてしまうし……
3, 弘之「と、そうだ、簡単な話じゃないか」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「俺も一緒にファミレスへ行けばいいんだよ。あそこで
27, フェラチオしてくれればいい」
3, 悪魔の提案に、宮森の顔がさっと青ざめた。
3, 香帆「そんな……そんなの無理に決まってるじゃないっ！」
3, 弘之「そうか？　あの個室風ボックス席だったら、どうにかな
27, るんじゃないか？」
3, 香帆「な、なるはずないじゃないっ！　仕事中にそんなこと…
27, …絶対出来ないわっ！」
3, かたくなに拒絶する宮森。
3, まあ、ある意味当然の反応だろう。
3, 話を持ちかけた俺も、フェラチオまで出来るとは思ってない。
3, ただ、ファミレスで宮森に、何かいたずらするくらいは出来る
27, はずだ……
3, 弘之「……」
3, 漠然としていたプレイの内容が、頭の中で明確になってく
27, る。
3, うん……これなら、ギリギリやれるはずだ。
3, 弘之「ま、とりあえず、ファミレスに行くからさ、その時また話
27, しようぜ」
3, 香帆「そんな……無理よ……絶対……」
3, 弘之「ほら、もう午後の授業がはじまるぞ」
3, 強引に話を打ち切り、俺は震える宮森の背中を押すようにし
27, て、一緒に屋上を後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純ちゃんの授業がはじまり、１０分が過ぎた。
3, 香純「では……１２５ページの３行目から……えーと、曽田く
27, んね」
3, 曽田「……はい」
3, 香純ちゃんに当てられた奴が、教科書の音読をはじめる。
3, これまでは、至って普通の授業風景……だが。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき込
27, む。
3, モニターには、教卓付近に仕掛けたピンホールカメラから送
27, られた、香純ちゃんの姿がばっちり映り出されている。
3, 香純「……」
3, 生徒の音読をマジメな表情で聞いている香純ちゃん。
3, 幼くは見えるが、凛とした教師の表情……
3, しかし、これから香純ちゃんの表情は、恥辱に苛まれながら
27, も、淫楽にのたうつマゾのそれに変化するだろう。
3, 弘之「……」
3, 俺は、携帯を取り出し、香純ちゃんに合図用の空メールを送
27, 信する。
3, そして、十数秒後。
3, 香純「っ！？」
3, ポケットの中にある携帯が震えたようで、香純ちゃんは身体
27, をびくつかせた。
3, そして、香純ちゃんは哀願するような目で俺を見つめる。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……ほ、本気で……させるつもりなの？　こうやっ
27, て、私を困らせるだけの、冗談……よね？）
3, 許してほしい……と、いう香純ちゃんの哀訴が聞こえてきそ
27, うだ。
3, しかし、絶対に許しはしない。
3, さっきの休み時間にした命令を、必ずやり遂げてもらうつもり
27, だ。
3, 弘之「……」
3, ニヤリと口元をゆがめ、俺は視線で香純ちゃんに催促する。
3, 俺の意志に変わりがないとわかったのか、香純ちゃんは眉
27, 間に皺を寄せ、唇を噛んだ。
3, 香純「……」
3, 香純（どうして……こんなに私を苦しめるの……大倉くん…
27, …）
3, 香純（でも……無理よ……大勢の生徒の前でそんな……教
27, 師の、私が……できるはずないわ……）
3, 俺への恨み言を心の中で繰り返しているのだろうか？
3, しかし、香純ちゃんがどう思おうと関係ない、奴隷の務めを
27, 果たしてもらうまでだ。
3, 俺は、再度催促するため、香純ちゃん宛の空メールをもう一
27, 度送信する。
3, 香純「ぁっ……」
3, ポケットの中で震える携帯に反応し、香純ちゃんはわずかに
27, 声を漏らした。
3, 俺はノートにさらさらと大きな文字を書き込み、そのページを
27, びりっと破いた。
3, そして、情けない顔で俺を見つめる香純ちゃんに、そのノー
27, トをかざす。
3, 『香帆』と、だけ書かれた紙切れを見て、香純ちゃんはまた
27, きゅっと眉をたわめる。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ、そうよ……このままだと香帆は大倉くんに……）
3, 香純（もう……やるしか、ないの？　本当に……私、そんな
27, 恥ずかしいこと……できるの？）
3, 切り札を切ると、香純ちゃんの表情に変化が現れた。
3, これまでの『絶対無理』から何かを迷う……そう、葛藤の表
27, 情を香純ちゃんは浮かべている。
3, 妹を守るためには、激烈な恥獄へ堕ちていくしかない。
3, しかしそれは、教師として、いや、人としての尊厳を捨てた、
27, 牝畜への転落を意味する。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ、やっぱり無理よ……だって……教卓で隠れてる
27, といっても……ちょっと動いたら、前にいる生徒にバレてしま
51, うかも……）
3, 香純（そんなことになったら……私は破滅よ……おしまいよ
27, ……）
3, 激烈な葛藤を繰り返している香純ちゃん。
3, その瞳はせわしなく、あちこちをさまよっている。
3, どうしても、決断ができないようだなぁ。
3, 弘之「……」
3, このままだと、香純ちゃんが行動することなく、授業は終わり
27, を迎えてしまうかもしれない。
3, となると、ペナルティということで、宮森は俺のモノとなるの
27, だが……
3, すでに、宮森へのいたずらははじまってるし、正直、俺的に
27, はうまみが少ない。
3, やっぱり、宮森という切り札をキープしつつ、香純ちゃんに、
27, マゾ奴隷への道を一歩進んでもらいたい。
3, 弘之「……」
3, 俺は、香純ちゃんの決断を迫るため、時間がないと言うよう
27, に、左手首を右の人差し指でトントンと叩いて見せた。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……このままだと、香帆は大倉くんに……私と…
27, …同じような目に遭わされてしまうわ……）
3, 香純（そんなことになったら……天国のお父さんやお母さん
27, に、申し訳立たない……）
3, 香純（香帆だけは……あの子だけは……私一人がガマンす
27, れば……私一人が……破滅しても……）
3, はっとした表情を浮かべた後、香純ちゃんは思い詰めたよう
27, にじっと教科書を見つめる。
3, そして、ピンクの唇をきゅっとかみしめた後。
3, 香純「……」
3, 腰を抱えていた腕をゆっくりと動かしていく香純ちゃん。
3, その手は教卓の下へ入ってしまったので、俺の位置からだと
27, 香純ちゃんの動きが肉眼で確認できない。
3, なので、俺は無線カメラの受信機のモニター越しに、香純
27, ちゃんの動きを追う。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……本当に私……こんなことを……）
3, 香純ちゃんは、教室全体を見つめながら、腰の横にあるス
27, カートのホックに手を伸ばす。
3, しかし、小刻みに手が震えているようで、なかなかうまくホッ
27, クを外せない。
3, それでも、何度か腰のあたりをまさぐっているうちに……
3, 香純「っ！」
3, ぷつっという感じで、わずかにスカートが揺れた。
3, たぶん、ホックが外れたのだろう。
3, しかし、ホックを外しただけでは、スカートをおろすことはでき
27, ない。
3, 香純ちゃんは、続いて、ファスナーのスライダーをつまんだ。
3, そのままスライダーをおろしていけば、ある程度のところで、
27, ストンとスカートが重力に負けて落ちるはずだ。
3, だが、そこで恥辱の思いがいっぱいになったのか、香純ちゃ
27, んの手は動かなくなる。
3, 香純「……」
3, 香純（や……やらなきゃ……やらないと……お、大倉くんも、
27, 見てるし……やらないと……）
3, 香純（でも……ホントにいいの？　こんなことするなんて……
27, ホントに……奴隷みたいよ……）
3, 香純（そして、こんなことしたら……大倉くん……きっと後で
27, 責めるわ……私のことを、マ、マゾだとか……変態だとか…
51, …）
3, せっぱ詰まった表情で、香純ちゃんはいつぞやのように視線
27, をさまよわせはじめた。
3, 俺だけではなく、クラス全員の視線を気にしているのだ。
3, そして、香純ちゃんは再び俺の顔を見つめた後。
3, 香純「……んくっ」
3, 何かを覚悟するかのように、香純ちゃんは生唾を飲み込ん
27, だ……刹那。
3, 香純「……」
3, 香純（違うの……これは香帆のために……私は、マゾでも…
27, …変態でもないんだから……そう……香帆のため……）
3, 香純ちゃんの、震える手が再び動き出した。
3, ファスナーのスライダーをつまんだ手がゆっくりと下へ移動し
27, ていく。
3, 閉じ合わさっていたファスナーが、ツツツ……と、二つに別
27, れていき、腰肉のもっともボリュームがある部分を通過した
51, ……直後。
3, 香純「っ！」
3, 香純（あっ、いやあああっ！）
3, ファスナーで開いた側に、かくっと傾く感じでスカートがずり
27, 落ちた。
3, そこで、一瞬スカートの落下が止まったものの、汗がにじん
27, でいたのか、香純ちゃんの指の間から、スライダーがつるっ
51, と滑る。
3, もはや、重力に逆らうことができなくなったスカートは、その
27, ままぱさっと床に落ちてしまった。
3, 香純「……」
3, 香純（もうだめっ、みんなに見られちゃううううっ！）
3, スカートが奏でる、布が空気を巻き込むような音が、わずか
27, に聞こえたものの、俺以外の人間は無反応だ。
3, 教室を一通り見回すが、教卓の奥で起こっている淫らな事件
27, に気づいている奴はいないように見える。
3, とりあえず、即バレはしなかったようなので、俺は改めて香
27, 純ちゃんの痴態をモニター越しで視姦する。
3, 弘之「……」
3, 上半身は、変わらずの女教師らしいスーツ。
3, だが、その下は、牝奴隷にふさわしく、ぴっちりと股間に食い
27, 込むパンティが丸出しになっている。
3, 清楚な女教師でありながら、淫らにパンティを露出する奴隷
27, ……
3, 相反する要素がひとつにまとまり、なんともアンバランスなエ
27, ロさを醸し出している。
3, 香純「……」
3, 香純（あ……ああ……とうとう……脱いでしまった……私…
27, …授業中なのに……）
3, 香純（大倉くんが……見てる……私……見られてる……あ
27, ……ああ……恥ずかしい……）
3, 香純（恥ずかしい、恥ずかしくて死にそうよ……ああっ、も
27, う、もう許してっ、大倉くんっ！）
3, 二人きりのときとはまた違う異次元の恥辱に、香純ちゃんは
27, 小刻みに震えている。
3, いくら宮森の件があるとはいえ、香純ちゃんにはまだ過酷な
27, 調教だったのかもしれない……
3, 弘之「……ん？」
3, いや、そうでもないようだ。
3, 香純ちゃんのパンティに色の違う部分が存在している……
3, それは、明らかに香純ちゃんが分泌した愛液の染みだった。
3, 弘之「……」
3, 俺は、モニターから目を離し、直接香純ちゃんの顔を見て、
27, ニヤリと口元をゆがめる。
3, 香純「……」
3, 香純（な……に……？　どう、したの……？）
3, 俺がどうしてにやっとしているのか、理解できない感じの香
27, 純ちゃん。
3, なので、俺はさっき破いたノートの裏に『濡れてるぞ』と走り
27, 書きして、香純ちゃんに見せてやる。
3, 香純「っ？」
3, 香純（うそ……そんなはず……あ……やだ……こんな……）
3, 香純（違う……違うの……私は、そんなんじゃ……ああっ、
27, でも、どうしてこんなぁ……）
3, 香純（また言われちゃう、大倉くんに、マゾだって、変態だっ
27, て言われちゃう……違うのに……私、違うのにぃ……）
3, 一瞬、驚きの表情を見せた香純ちゃんだが、すぐにその顔
27, は別の情感に支配されたようなモノに変化していく。
3, 絶望しているのに、どこかでそれを受け入れているような恍
27, 惚感のある表情。
3, そう……マゾ特有の破滅願望が満たされていくときに見せる
27, 顔だ。
3, そして、香純ちゃんは、うっとりしながら、パンティのいやらし
27, い染みの面積を拡げていった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 最後の授業が終わった後、俺は少し時間をおいてから学校
27, を出た。
3, いつもの駅で電車を降りて、まっすぐファミレスに向かう。
3, 徒歩数分、ファミレスの前までやって来たので、俺は窓越し
27, に中を覗いてみる。
3, 弘之「……えーと……」
3, 宮森は……ん……いるようだな……
3, 後ろ姿しか確認できなかったが、たぶん、あれは宮森で間違
27, いないだろう。
3, ファミレスの中に生け贄がいるのを確認して、俺は入り口の
27, 扉を開けた。
3, 香帆「いらっしゃいま……あ……」
3, ウェイトレスの表情で出迎えた宮森だが、途中で相手が俺だ
27, ということに気づき、素に戻った。
3, そんな宮森にニヤリと野卑な笑みを向けて、俺は訊ねる。
3, 弘之「……奥のボックス席、空いてるか？」
3, 香帆「……ご、ご案内いたします……ど、どうぞ……」
3, どうにかウェイトレスという立場に戻って、宮森は奥のボック
27, ス席まで案内した。
3, 俺はボックス席にどっかと座った後、再びニヤリといやらしい
27, 笑みを宮森に差し向ける。
3, 弘之「ふふふふ……いやあ、楽しみだなぁ……今日は……」
3, そう言って、俺は宮森に見えるよう、ペニスをズボンの上か
27, らゴシゴシと卑猥に擦る。
3, 香帆「……」
3, 震える宮森は俺を正視できなくなり、ふっと顔を背けた。
3, 弘之「ま、１時間くらいはいるつもりだから、しゃぶりたくなっ
27, たらいつでもここに来いよ」
3, 香帆「む……無理よ……そんなこと、絶対……無理よ……」
3, 弘之「出来ないなら、出来ないでも俺は全然構わないけど
27, な。と、俺、ドリンクバーな」
3, そう言って、俺はコーヒーを取りにドリンクバーへ向かった。
3, ………………
3, あれから３０分経ったが、なんら進展はない。
3, プレイをするとかしないとかいう以前に、宮森の仕事が忙し
27, く、ロクに話す時間もないのだ。
3, 弘之「……うーん……」
3, ここを調教場所として使えるようにするのには、ハードルが
27, ちょっと高いかな？
3, 常にこのボックス席を確保し、宮森が数十分仕事を離れても
27, 問題ない環境を用意しなければならない。
3, と、なると、この店の内部に協力者を作らない限り、実現は
27, 不可能だろう。
3, 弘之「……協力者……ねぇ……」
3, 席の確保と、宮森の時間を作れる人間……ったら、やっぱり
27, あの店長か。
3, あいつを懐柔してしまえば、この店でいろいろ融通が利くよう
27, になるだろう。
3, でも、どうすれば懐柔できるだろうか？
3, 金で動く人間なら手っ取り早いが……もう少し確実な何かが
27, 欲しい。
3, 弘之「……」
3, やっぱり、脅迫出来るような弱みを握るのが一番だ。
3, ファミレスという職場は不倫の温床、なんて話もあるくらいだ
27, し、あの店長だって、やってる可能性はあるだろう。
3, よし、『コウ』にあの店長のこと、探ってもらおう。
3, 早いなら早いに越した事はないので、俺は早速『コウ』にメー
27, ルを入れる。
3, 弘之「これでよし……と」
3, メールを送信した後、携帯をしまってコーヒーをすする。
3, 店長の方はこれでいいとして……そろそろ宮森に、やること
27, やってもらおうかな。
3, と、言っても、フェラチオは無理だ。
3, まあ、それは最初から難しいと思っていたので、今日のとこ
27, ろは諦めよう。
3, なので、俺は昼間に思いついた羞恥プレイをさせることにし
27, た。
3, 弘之「……じゃあ、はじめるか……」
3, ニヤリと口元をゆがめた後、俺はオーダーチャイムのボタン
27, を押した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, チャイムが店内に鳴り響いた後、ほどなくして宮森が現れ
27, た。
3, 香帆「……あの……な、なにか……？」
3, 弘之「何かって、オーダーチャイム鳴らしたんだから、オー
27, ダーするに決まってるだろ？」
3, 香帆「……」
3, きゅっと眉をたわめ、黙ったまま俺を見つめる宮森。
3, 弘之「何黙ってんだよ、『ご注文お伺いします』とか言うん
27, じゃねーのか？」
3, そう催促すると、宮森は真意を伺うように俺の目を見つめな
27, がら口を開く。
3, 香帆「……ご注文、お伺いします……」
3, 弘之「えーと……それじゃあ、ウェイトレスのパンティを一
27, つ！」
3, 香帆「……」
3, 突拍子もない注文に、宮森はキョトンとしている。
3, なので、俺はもう一度、宮森に向かってオーダーを入れる。
3, 弘之「どうした？　聞こえなかったのか？　ウェイトレスさん
27, のパンティを一つだ」
3, 香帆「……そ、そんな……」
3, ようやく、俺のオーダー内容を理解したのか、宮森はかあっ
27, と顔を赤らめて、震えるような声を漏らした。
3, 弘之「まあ、メニューにないなら諦めるけどよ……もし、ある
27, んなら、売って欲しいなぁ、ウェイトレスさんの脱ぎたてパン
51, ティ」
3, わざとらしい口調でそう言って、宮森の様子を伺う。
3, 香帆「……」
3, 震える宮森は、俺の真意を確かめるような視線を再びこちら
27, に寄越した。
3, それで、香純ちゃんを救えるのかと聞きたいのだろう。
3, 弘之「今日だけ特別だ。それで香純ちゃんの処女は守って
27, やる」
3, そう言って、俺は宮森の前に手を差し出した。
3, すると、宮森は自分に何かを言い聞かせるような素振りを見
27, せた後、震える唇を開く。
3, 香帆「……わ……わかったわ……」
3, 弘之「そうか……でも、勘違いすんなよ？　俺が強要したわ
27, けじゃないからな？」
3, 弘之「あくまで宮森自身の意志でやるんだ……そうだろ？」
3, 念を押すようにそう言うと、宮森は小さく頷いてみせた。
3, 弘之「じゃあ、早速頼むよ、ほら」
3, 催促するように差し出している手を動かし、宮森に迫る。
3, 香帆「……じゃ、じゃあ……バックルーム行ってくるから……
27, ちょっと、待ってて……」
3, そう言って、この場を離れようとする宮森を呼び止める。
3, 弘之「待てよ。それじゃ宮森の脱ぎたてパンティかどうか判
27, らなくなるじゃん」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「俺がオーダーしたのは脱ぎたてパンティだ。目の前で
27, 脱いでくれないと、脱ぎたてって証拠がなくなるからダメだ」
3, 香帆「そんな……無理よ……ここでなんて……」
3, 弘之「大丈夫だって、ここの奥に入ってしまえば、他の奴に
27, 見られないぞ」
3, 俺の言葉通り、この席の中……俺の向かい側のシートまで
27, 入ってしまえば、他の人間には見られない。
3, だが、決断するにはまだ時間が必要らしく、宮森は唇を噛ん
27, だまま、動こうとはしない。
3, 弘之「どうしたんだ？　やっぱり品切れか？　品切れなら、俺
27, はもう帰るぞ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「うん、品切れだな。さてと、それじゃ家に帰って香純
27, ちゃんの処女を……」
3, ぶち破ってくるか……などと煽るつもりだったが、その前に
27, 宮森が折れた。
3, 香帆「わ、判ったからっ！　ここで……ぬ、脱ぐから……」
3, ガクガクと震えながら、恥辱の決断をした宮森。
3, そして、おずおずとボックス席の中へやって来て、俺の向か
27, い側に座った。
3, 香帆「……」
3, 弘之「さあ、頼むぜ、脱ぎたてのほかほかパンティ」
3, そう言って煽ると、宮森は逃げるように真っ赤な顔を俺から
27, 逸らした。
3, そして、わずかに腰を浮かし、制服のスカートの中に手を入
27, れていく。
3, 香帆「ああ……仕事場で……こんなこと……」
3, 泣きそうな声を漏らしながら、宮森はもそもそとスカートの中
27, に入れた手を動かす。
3, 無念そうに唇を噛みしめ、宮森はさらに腰を浮かした。
3, 香帆「ぃ……ゃ……ぁ……」
3, わずかに漏れる宮森のか細い悲憤とともに、淡いピンクの
27, 布地が太腿を滑っていく。
3, そして、宮森は前屈のように上体を倒し、パンティをさらに下
27, へおろしていく。
3, 香帆「……ん……」
3, 最後に足を浮かせ、宮森はとうとう足首からパンティを引き
27, 抜いた。
3, 弘之「よーし、いいぞ、ほら、早くこっちによこしな」
3, そう言って、俺は再び手を出し、宮森にパンティを渡すよう催
27, 促した。
3, だが、宮森は辛そうに唇をキュっと噛んだだけで、こちらへ
27, パンティを差し出そうとはしない。
3, さすがに、今の今まで穿いていたパンティを、男に渡すのは
27, 恥ずかしいのだろう。
3, 弘之「そこまでやっといて、何躊躇してんだよ？　ほら、そん
27, な布キレ一枚で、お姉ちゃんを守れるんだ、こっちに寄こせ」
3, 手を上下に動かしてそう催促すると、宮森は観念したよう
27, に、おずおずとパンティを差し出した。
3, そのパンティをひったくるようにして、宮森の手から奪い取
27, る。
3, 弘之「うひょ〜、これが宮森の脱ぎたてパンティかぁ」
3, はしゃぐように言いながら、俺はゲットした宮森のパンティを
27, ビローンと拡げていく。
3, 香帆「いやぁ……拡げないでぇ……」
3, 恥辱に身悶える宮森の目の前で、俺は引き伸ばしたパン
27, ティを見つめる。
3, 視線は当然のように、一番大事な場所に食い込んでいた縦
27, のラインへ集中していく。
3, 弘之「ふふふふ、宮森……おまえの下着、汚れてるぞ？」
3, 言葉通り、薄ピンクの布地の中心に、うっすらと恥ずかしい
27, 染みが付着していた。
3, 香帆「ああっ、見ないでぇ……そんなところ……」
3, 激烈な羞恥に宮森はガクガクと身体を震わせている。
3, 下着の汚れを男に指摘されるなど、女にとって憤死するほど
27, の恥辱だろう。
3, だが、そんな姿を見せられれば見せられるほど、俺のサディ
27, スティックな欲望は増大していくのだ。
3, 弘之「これはションベンかな？　愛液かな？」
3, 香帆「ううう……もう許してぇ……お願いだからぁ……」
3, 弘之「どっちかなぁ、よーし、匂いを嗅いで判断しよう」
3, そう言って、俺はパンティに顔を近づけ、鼻を鳴らす感じで、
27, 息を何度も吸い込む。
3, 弘之「すんすん……
3, 弘之「すんすん……すんすんすん……」
3, 宮森の甘い体臭の残り香とともに、何とも微妙な匂いが鼻腔
27, をついた。
3, 小便とは違う……なんだ、いわゆるおりものって奴か？
3, しかし、おりものじゃあ面白くないので、小便の汚れも混じっ
27, てることにしてしまおう。
3, 弘之「すんすんすん……うーん、なんかオシッコ臭いぞ……
27, すんすん……」
3, 香帆「あううう……もう……いやぁ……いやぁ……」
3, 目の前で、自分のパンティの匂いを嗅がれ、宮森は現実か
27, ら逃げるようにイヤイヤをはじめた。
3, 弘之「……うん、これはションベンだなぁ……宮森のオシッコ
27, の匂いがする」
3, 弘之「ションベンした後、ちゃんと拭いてるのか？　こんなに
27, 染みつけちゃってよ」
3, そうなじると、宮森はさらに顔を大きく横に振り、イヤイヤを
27, 繰り返す。
3, そんな宮森の恥辱に悶える姿が、何とも言えないサディス
27, ティックな興奮を呼ぶ。
3, もっともっといじめてやりたくなる……が、その時。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, どこかの客がオーダーチャイムを鳴らした。
3, 香帆「あ……し、仕事に戻らないと……」
3, 恥辱の業火に燃やされていた宮森が、現実に戻った。
3, もっと、ネチネチいじめたかったが、これ以上ここに引き留め
27, ておくと、店側に不審がられてしまう。
3, だけどまあ、宮森が仕事に戻るとなると、次なる楽しみ方が
27, あるわけで……
3, 弘之「行っていいぞ、ほら、仕事に戻れ」
3, そう言って、宮森を解放してやるが、当の本人はなかなか向
27, かいのシートから立ち上がらない。
3, 香帆「……」
3, 弘之「どうした？　仕事に戻らないと怒られるんじゃないの
27, か？」
3, 香帆「……でも……」
3, 恥ずかしそうに呟いて、宮森は俺の手にあるパンティへ視
27, 線をちらっと差し向ける。
3, パンティを返してほしいと言いたいのだろうが、そうはいかな
27, い。
3, 弘之「これはもう、俺のモンだ。宮森は今日一日ノーパンで
27, 仕事するんだよ」
3, 香帆「……」
3, 俺の残酷な言葉に、宮森は泣きそうな顔を浮かべる。
3, と、次の瞬間。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 再びオーダーチャイムが鳴った。
3, 香帆「ああ……は、はいいいいいっ、ただいま伺いまー
27, すっ！」
3, これ以上サボる訳にはいかないと思ったのか、宮森は踏ん
27, 切りをつけるようにそう叫んだ。
3, そして、スカートを押さえながら立ち上がり、宮森はボックス
27, 席から出て行った。
3, こうなると、今度はこの高い間仕切りがジャマになる。
3, 俺は、小道具となるコーヒースプーンを手に取って、席を立
27, ち、宮森の姿を探す。
3, 弘之「いたいた……」
3, 極端な内股で、ヒョコヒョコとカウンター席の客に近づいてい
27, く宮森の背中が見えた。
3, 香帆「た、大変お待たせいたしましたぁ……ご注文お伺いい
27, たします……」
3, 客のオーダーがはじまり、宮森は復唱しながらオーダー端末
27, を操作する。
3, だが、仕事に集中できず、宮森は時折チラッと後ろを振り
27, 返った。
3, 誰かに覗かれてないか不安になるのだろう。
3, それでもどうにかオーダーを取り終わり、宮森はぎこちなく振
27, り返って、俺のいる方へ戻ってきた。
3, 香帆「……」
3, 内股のまま、頬を赤く染め上げた宮森が俺の横を通り過ぎ
27, る。
3, その瞬間、俺は持っていたスプーンを宮森の前にわざと落と
27, した。
3, チャリーン……と、鋭い金属音が店内に響き、客の視線が集
27, まる。
3, 弘之「すいませーん、拾ってもらえますかぁ？」
3, わざとらしくそうお願いすると、宮森は恨みっぽい視線を俺
27, に向けた。
3, 事情が判ってない他の客は、態度の悪い店員だと思ってい
27, るだろう。
3, 弘之「あの、スプーン、拾ってほしいんですけど」
3, 客に請われれば、店員として落とし物を拾い上げるくらい
27, やって当然だ。
3, これ以上、何も言わずに立ちすくんでいるわけにもいかず、
27, 宮森は震えながら答える。
3, 香帆「……か、かしこまり……ました……」
3, そして、辺りをキョロキョロと見回しながら、慎重に腰を落とし
27, ていく。
3, おかしな角度でかがむと、スカートの中が覗けてしまうた
27, め、自然な動作がとれない宮森。
3, 妙な動きをしているから、余計に客の視線が集まってしまう
27, 悪循環に陥っている。
3, 香帆「……」
3, それでも、激烈な羞恥を堪えながら、宮森は手を伸ばし、ど
27, うにかスプーンを拾い上げた。
3, 香帆「ど、どうぞ……」
3, 弘之「サンキュー」
3, 宮森からスプーンを受け取った後、その耳元でささやく。
3, 弘之「客がみんなおまえのこと見てたぞ……ノーパンウェイ
27, トレスがいるって」
3, 香帆「……」
3, 瞬間、宮森の顔は耳まで赤くなった。
3, もし、許されるのなら大声を上げて、逃げ出していたに違い
27, ない。
3, そんな宮森の羞恥に震える姿をたっぷり堪能した後、俺は
27, 自分の席に戻った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, コン……コン……
3, 小さなノック音の後、寝室の扉がゆっくり開かれる。
3, 香純「……」
3, 扉の向こうから、奴隷のコスチュームに着替えた香純ちゃん
27, が現れた。
3, 扉を閉めた後、ホンモノの奴隷になるためのレッスンを受け
27, るため、香純ちゃんはゆっくりこちらに近づいてくる。
3, 香純「……」
3, これからの恥辱儀式を思い浮かべているのだろうか、香純
27, ちゃんはぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている。
3, だが、昨日と一緒だと思っているのなら、大間違いだ。
3, 今日は当然、恥辱レベルが一段高くなる。
3, 弘之「さて……まずはどうするのか、判るよな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは俺の問いかけに、小さく頷いて見せた。
3, そして、わずかにため息を漏らした後、そっとパンティに手を
27, 掛ける。
3, 香純「……あぁ……」
3, 八の字に眉をたわませた香純ちゃんは、小刻みに震えなが
27, らゆっくりパンティを引き下ろしていく。
3, 凝ったレースのパンティが、くるくると丸まりながら、香純ちゃ
27, んの白い太腿からふくらはぎへ滑っていく。
3, そして、細い足首からパンティは引き抜かれ、香純ちゃんの
27, 股間を覆うモノは何もなくなった。
3, 香純「……」
3, 局部に突き刺さる俺の視線に耐える感じで、香純ちゃんは
27, 軽く唇を噛んだ。
3, そんな香純ちゃんを、新たな恥辱世界へ引き込むため、俺
27, は訊ねる。
3, 弘之「さ、この後はどうするんだ？」
3, 香純「あ……ああ……ど、どうか……検査、してください…
27, …御主人様……」
3, 一応、それっぽいセリフを口にしたが、全然なっていない。
3, 牝奴隷ならば、その立場にふさわしい、淫らでいやらしい言
27, 葉があるはずだ。
3, 弘之「検査ってのは、何を検査するんだ？」
3, 香純「それは……あの……毛を……」
3, 『毛』という単語が恥ずかしいらしく、香純ちゃんはさらに頬
27, を真っ赤に染めあげた。
3, しかし、これから言わされる言葉は、そんな恥ずかしさでは
27, 済まない、ホンモノの奴隷が紡ぐ淫らな言葉だ。
3, 弘之「どこの毛だよ？　脇毛か？　へその毛か？　髪の毛
27, じゃないよな？」
3, 香純「……」
3, 弘之「フン、言えないんなら、ちゃんと教えてやるから、一字
27, 一句間違えることなく、復唱するんだ」
3, そこで一度言葉を切って、俺は脅える香純ちゃんを威嚇する
27, ように見つめる。
3, 決して、逆らうことは許されないと思わせるような、力強い御
27, 主人様の眼差しを向け、淫猥な奴隷のセリフを告げる。
3, 弘之「『香純のオマ○コがツルツルかどうか、御主人様の満
27, 足が行くまで、どうぞお好きにお調べください』」
3, 弘之「『もし、一本でも剃り残しがありましたら、罰として、マ
27, ○毛を永久脱毛いたしますわ』」
3, 淡々とそう言って、俺はにやりと口元をゆがめた。
3, 香純「……そんな……こと……」
3, とんでもなく卑猥な言葉に、香純ちゃんはガクガクと身体を
27, 震わせはじめる。
3, そんな香純ちゃんを、再び威圧的な御主人様の顔で見て、
27, 俺は復唱を迫る。
3, 弘之「さあ、言うんだ、香純ちゃんっ！」
3, 香純「……」
3, 弘之「言うんだっ！　言わなければ、宮森の毛を永久脱毛す
27, るぞっ！」
3, 一番の弱点をつくと、香純ちゃんは泣きそうな顔を浮かべた
27, 後、きゅっと唇を噛みしめた。
3, 卑猥な口上を紡がねば、これまで守ってきた妹に陰惨な被
27, 害が及ぶ。
3, 香純ちゃんに拒否という選択肢はないのだ。
3, 諦念めいた表情が香純ちゃんの顔に浮かんだ後、震える唇
27, がゆっくりと開いていく。
3, 香純「……うう……か、香純の……オ……オ……オマ……ぅ
27, ……ぅぅ……」
3, 一番大事なところで、つっかかり、香純ちゃんは再び黙ってし
27, まった。
3, しかし、俺は続きを言葉では催促せず、じっと香純ちゃんを
27, 見つめる。
3, 無言の圧力に負けた香純ちゃんは、プルプルと震えながら、
27, 再び唇を開く。
3, 香純「香純の……オ……オマ……オ……ォ……マ○……コ
27, ……が、ツ、ツルツルかどうか……」
3, 香純「御主人様の……ま、満足が行くまで……どうぞ……
27, お、お好きに……お調べ、ください……」
3, 香純「もし、い、一本でも……そ、剃り残しが……ありました
27, ら、罰として……マ、マ……マ○、毛を……え、永久、脱毛…
51, …いたしますわ……」
3, つっかえながら、どうにかマゾ奴隷のセリフを言い切った香
27, 純ちゃん。
3, その身が焦げるほどの激烈な羞恥を味わったのか、瞳には
27, 涙が浮かんでいる。
3, 弘之「これからは毎日そう言って、オマ○コチェックをお願い
27, するんだぞ？　わかったか？」
3, 香純「は……はい……御主人様ぁ……」
3, 弘之「そうだ、奴隷は素直さが大切だからな……よし、それ
27, じゃ、オマ○コの毛が生えてないか調べてやる」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの前でしゃがみこみ、ツルツル
27, の恥丘をさわさわと撫でる。
3, 弘之「うん……今日もちゃんと綺麗にできてるようだな。じゃ
27, あ、そろそろ調教をはじめるか」
3, ゆっくり立ち上がり、俺は調教のはじまりを宣言した。
3, さて……今日は……
3, そう、宮森相手に抜いてないから、溜まってんだよなぁ。
3, 弘之「……」
3, うん、そうだな……今日は、奉仕させて、香純ちゃんの口に
27, たっぷりザーメンをぶちまけるとするか。
3, ………………
3, 弘之「さあて、それじゃ、今日の調教だ」
3, そう言って、ベッドの上で立ち上がり、反り返るイチモツを、
27, 正座している香純ちゃんの鼻先にかざす。
3, 香純「……」
3, おぞましい肉塊が眼前に現れ、香純ちゃんはきゅうっと眉を
27, たわませ、すっと視線を逸らした。
3, 弘之「どうした？　やりたくないのか？」
3, 香純「い……いえ……そんなことは……」
3, 弘之「だったら、前回教えたように、ちゃんとやるんだ」
3, 厳しい口調でそう言うと、香純ちゃんはうなだれた頭を小さく
27, 頷かせ、ぎこちなくペニスと対峙した。
3, 香純「あ……ああ……ご、御主人様……ご奉仕……させ
27, て、いただきます……」
3, 前回教え込んだ奴隷のセリフをどうにか口にした香純ちゃ
27, ん。
3, しかし、踏ん切りが付かないのか、そこからなかなか進まな
27, い。
3, 弘之「おいこら！　出来ないならオマ○コにぶち込んでもい
27, いんだぞ？」
3, 香純「や、やりますからぁ……ちゃんと……ご奉仕しますか
27, らぁ」
3, 慌てて、香純ちゃんはイチモツに手をのばした。
3, 香純「……」
3, 白くて細い指先が、ペニスの根元に絡みつく。
3, そして、香純ちゃんは指先に力を込め、ゆっくりとペニスをし
27, ごきはじめる。
3, 香純「ああ……」
3, 無念そうな吐息を漏らしながら、脈打つ肉茎を刺激していく
27, 香純ちゃん。
3, 教師である自分が、奴隷として、教え子に淫らな奉仕をしな
27, ければならないという運命に、絶望しているのかもしれな
51, い。
3, それでも、前回教えたとおり、香純ちゃんはしっかり指で輪を
27, つくり、キュっキュっと根元からカリ首までしごき続ける。
3, 弘之「どうだ？　御主人様のチ○ポは？」
3, 香純「……」
3, どうとも答えられず、香純ちゃんは黙ったまま手コキを続け
27, る。
3, 弘之「何で黙ってるんだよ？　感想くらいあるだろ？　大きい
27, とか小さいとかさぁ」
3, そう言いながら、香純ちゃんの頭を小突き、答えを催促す
27, る。
3, 香純「ああ……お……お、大きい……です……」
3, 弘之「そうか、やっぱり大きいか」
3, 香純「はい……と、とても……大きくて……り、立派です…
27, …」
3, 今度は、セリフを与えなくても、追加で『立派』という媚びる単
27, 語を口にした香純ちゃん。
3, 奴隷として、どういう事を言えば御主人様である俺が悦ぶ
27, か、少しずつ理解して来ているように見える。
3, 弘之「大きくて立派なチ○ポ、そろそろ、別のところで味わっ
27, てみたくなってきたろ？」
3, 香純「……」
3, 俺の催促するような問いかけに、香純ちゃんは黙ったまま、
27, 絶望感漂う顔を小さく頷かせる。
3, だが、俺はあくまで奴隷の言葉を強要する。
3, 弘之「次はどこで味わうんだ？」
3, 結局は、屈辱のセリフを言わされるのだ……
3, そんな諦念めいた表情を浮かべ、香純ちゃんは唇を開く。
3, 香純「……く……口で……味わわせて、ほしいです……」
3, 弘之「ペロペロ舐めたり、おしゃぶりしたいのか？」
3, 香純「そ、そうです……どうか……お口で……ご、ご奉仕、さ
27, せてください……」
3, ここでも、香純ちゃんは自分で言葉を選び、奴隷のセリフを
27, 口にした。
3, 香純ちゃんは気づいていないかもしれないが、調教という異
27, 常行為に馴染みはじめている。
3, 本当にこの調子なら、堕ちるまで、時間がかからないのかも
27, しれない。
3, 弘之「よーし、じゃあ、まずはペロペロ舐めて味わってみろ」
3, 香純「はい……」
3, すっかり諦めた感じで素直に頷き、香純ちゃんはペニスに唇
27, を寄せ、ピンクの舌先をそっと差し出した。
3, 香純「……んんっ……」
3, れろっと、舌先で肉柱をひと舐めした香純ちゃん。
3, キュっと眉をたわめ、嫌悪をにじませるが、ほとんど中断も
27, せず、香純ちゃんは舌を動かしていく。
3, 香純「んっ……んふ……ちゅぅ……ぴちゃ……ん、れろっ…
27, …」
3, 幹の部分を繰り返し舐める香純ちゃん。
3, フェラチオという行為は確かにはじまったが、奉仕と呼ぶに
27, はほど遠い。
3, 弘之「同じところばかり舐めて、どうすんだよ？　前回のこ
27, と、覚えてないのか？」
3, 香純「んっ、ふむ……申し訳……ぴちゃっ……ございません
27, ……んっ、れろっ、んん……」
3, 俺に叱咤された香純ちゃんは、謝罪しながら、舌を擦りつけ
27, る箇所を変えていく。
3, 次第に舐め上がり、カリ首や裏筋を舌先で刺激しはじめる。
3, 香純「むふん……んっ、れろ……んんっ、ぴちゃっ……ふむ
27, ん……」
3, 自ら紡いだ唾液を塗り込むように、繰り返し俺のペニスを舐
27, める香純ちゃん。
3, ようやく行為に馴れてきたのか、香純ちゃんの顔から嫌悪の
27, 表情が薄れてきたように見える。
3, それを証明するかのように、舌の動きも大胆になっていく。
3, 香純「んっ、れろっ……んんっ、ぴちゃっ、ぴちゃっ……ん
27, んっ、むふっ」
3, 唾液が淫らに弾ける音に、俺の興奮も高まっていく。
3, すでに鈴口からはカウパーが湧きだしている。
3, 弘之「ほら、チ○ポの先に汁が出たら、どうするんだ？」
3, 俺の問いに対し、香純ちゃんは行動で答える。
3, 香純「んん……んっ、んちゅ……れろっ」
3, ペニスの先に湧いた先走り汁を、香純ちゃんはぺろっと舐め
27, すくって見せた。
3, そして、そのまま何度も鈴口をペロペロと舐め続ける。
3, 弘之「うまかったか？」
3, 香純「れろっ……んんっ……は……はい……んっ、れろっ、
27, ぴちゃっ……」
3, 従順に頷いて、香純ちゃんはひたすらペニスを舐め続ける。
3, やがて、俺のイチモツは余すことなく香純ちゃんの唾液に包
27, まれた。
3, 弘之「よーし、じゃあ、そろそろ、次に進むぞ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉を聞いて、香純ちゃんは、ようやく舌を止めた。
3, そして、ぽおっと上気した顔で、俺を見上げる。
3, 弘之「どうすればいいか、わかってるな？」
3, 香純「……は、はい……」
3, 恥ずかしげに頷き、香純ちゃんは視線をペニスに戻した。
3, 弘之「今日は、吐き出したりしたら、承知しないからな。ちゃ
27, んとゴクゴク喉を鳴らして飲み込むんだぞ？」
3, 香純「は……い……」
3, 久々に眉をたわめ、辛そうな顔を浮かべる香純ちゃん。
3, 恥辱……というよりは、単純に苦しい思いをした前回のこと
27, を思い出しているのだろう。
3, 弘之「上手になれば、無理矢理頭を押さえつけられずに済
27, むんだ、そうだろ？」
3, 香純「……はい……頑張ります……」
3, 俺を悦ばせるのではなく、自分を守るために……
3, そう言い聞かせたのかどうかはわからないが、香純ちゃん
27, の瞳の奥には決意の色が見えた。
3, 香純「……んん……むふぅ……」
3, 大きく口を開き、唾液で濡れたペニスを中に受け入れていく
27, 香純ちゃん。
3, 前回で自分の限界を覚えたのか、いける位置まで飲み込む
27, と、香純ちゃんはそこで一旦顔を止めた。
3, 香純「んちゅっ……ちゅばっ！」
3, これまた前回教えられた通り、きゅうっと頬をすぼめて、頬の
27, 粘膜をペニスに密着させた。
3, 準備が整った後、香純ちゃんはゆっくり顔を動かしはじめ
27, る。
3, 香純「んん……んっ、ちゅっ……んちゅっ、ちゅばっ……」
3, 粘膜をぴったり吸着させたまま、ぬるぬると奥まで受け入
27, れ、また顔を戻していく。
3, まだ馴れていないため、決してピストンのスピードは速くな
27, い。
3, しかし、香純ちゃんらしい丁寧さがあり、ペニスのスィートス
27, ポットに快感が走る。
3, 弘之「おぅ、いい感じだぜ、香純ちゃん、その調子だ」
3, 香純「んふんっ……んちゅっ、ちゅばっ……むふっ、ふむぅん
27, ……」
3, 褒めると、香純ちゃんは俺の様子を確かめるように、奉仕を
27, 続けながら、ちらっとこちらの顔を見上げた。
3, そして、俺が本気で感じているということが判ったのか、香
27, 純ちゃんは少しずつピストンのピッチを早めていく。
3, 香純「んんっ、ちゅばっ、むちゅっ……んふっ、むふっ、く
27, ちゅっ……」
3, 熱い口腔でしごかれる感覚が、たまらなく気持ちいい。
3, しかも、あの香純ちゃんが、本気になって、俺のペニスに奉
27, 仕しているのだ。
3, 弘之「いいぞ、もっと深くまで飲み込むんだっ！」
3, さらなる刺激が欲しくなり、俺は香純ちゃんにそう命令した。
3, 命令に従い、香純ちゃんはぐっと深くまでペニスを受け入れ
27, ようとするが。
3, 香純「んふっ……んんんっ、むふうっ……んっ、ぐふっ！？」
3, 目測を誤り、どすっとペニスの切っ先が喉奥にぶち当たっ
27, た。
3, すぐさまペニスから口を離し、苦しそうに咳き込む香純ちゃ
27, ん。
3, 香純「かはっ、けほっ……けほっ……けほっ……」
3, 弘之「うーん、まだ深いところまでは無理かぁ……」
3, 香純「けほっ……こほっ……も、申し訳ございません……か
27, はっ、御主人様ぁ……」
3, 咳き込みつつも、謝罪を口にした香純ちゃん。
3, そのけなげさに免じて、俺は失敗の責任を問わないことにし
27, た。
3, 弘之「ま、素直に謝ることが出来たから、今回だけは許して
27, やる」
3, 香純「はああぁ……ふううう……ありがとうございます……御
27, 主人様……」
3, どうにか一息ついた後、香純ちゃんは俺の寛大な処分に礼
27, を言った。
3, 奉仕しているうちに染まってきたのか、香純ちゃんはずいぶ
27, ん奴隷らしい振る舞いをするようになって来ている。
3, 香純「……あの、続き……いいですか？」
3, 弘之「ああ、いいぜ」
3, 俺が返事をすると、香純ちゃんはコクっと頷き、再びペニスを
27, 口に含んでいく。
3, 香純「んふ……んむ……んっ、ふっ……」
3, もはや、何の嫌悪感も表さず、香純ちゃんは頬をすぼめ、
27, ジュポジュポとピストンをはじめる。
3, 香純「んんっ、くちゅっ……ちゅばっ……んふっ、むふっ、く
27, ちゅっ……」
3, ペニスを出し入れするスピードは、さほどかからずトップに
27, 入った。
3, 香純「んうんっ、ちゅばっ、むふん……んふっ、むふっ、く
27, ちゅっ……んむっ、ふむっ、ちゅばっ……」
3, 必死に顔を振り立て、俺のイチモツを頬の粘膜でしごきたて
27, る香純ちゃん。
3, その頬は赤く染まっているが、もはや羞恥ではなく、運動の
27, 激しさからくる赤さだ。
3, しかし、微妙にツボがずれているので、一線を越える爆発的
27, な快楽はやってこない。
3, 香純「あふんっ、ちゅばっ、むちゅっ、くちゅん……んうんっ、
27, ちゅばっ、むふん、ちゅばっ……」
3, それでもいじらしく、顔を振り立てて俺をどうにか導こうとす
27, る香純ちゃん。
3, その努力に免じて、俺は香純ちゃんに気づかれないよう、腰
27, をわずかにひねった。
3, 直後、熱い粘膜が見事にツボを擦るようになり、俺の快感は
27, 一気に引き上がる。
3, 弘之「くっ、いいぞっ、そうだ、そのまま続けろっ！」
3, 香純「んんっ、むふん……んふっ、ちゅば、くちゅっ……ん
27, むっ、ふむっ、むうん、んうん……」
3, 俺の雰囲気が変わったのに気づいたかどうかは判らない
27, が、香純ちゃんはこれまでの限界を超え、ピストンのスピー
51, ドを上げた。
3, 香純「んっ、んんっ、ちゅっ、くちゅっ、むふっ、んふんっ、
27, んっ、ちゅっ、くちゅっ、ぬちゅっ！」
3, 香純「んむっ、むふっ、んちゅっ、ぐちゅっ、ぬちゅっ、む
27, ふっ、むちゅっ、んちゅっ！」
3, 熱い粘膜と唇に激しくしごかれ、俺は射精を回避できないと
27, いう一線を越える。
3, 最初に言ったとおり、今日は全部飲んでもらうぜっ！
3, 弘之「出るぞ……くっ、全部飲めよっ、口っ、離すなよっ！」
3, そんな俺の宣言など、耳に入らないのか、香純ちゃんはひた
27, すら顔を振り立てる。
3, 香純「んんっ、んっ、ぬちゅうっ、んっ、ぐちゅっ、んっ、ふっ、
27, んんっ、ちゅっ、むちゅっ」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……イクぞおおおおおっ！」
3, そう叫んだ直後、圧倒的な快楽が脳天を貫いた。
3, そんな感覚とシンクロするように、快楽の証が香純ちゃんの
27, 喉奥めがけて、ビュウっとほとばしる。
3, 香純「んぐっ、んむううううっ！」
3, 喉奥にザーメンが直撃し、香純ちゃんは苦しげな声を鼻から
27, 漏らした。
3, しかし、今回は俺に頭を押さえられてはいないので、多少の
27, 融通は利く。
3, 香純「んんっ、んぐ……ん……く……ふ……んく……」
3, どうにか口を離さずに、香純ちゃんは次々と流し込まれる白
27, 濁を、苦しげに嚥下しはじめた。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……飲めっ、御主人様からのご褒美
27, だっ！」
3, 香純「んっ、んふ……んっ、ふ……んく……」
3, 必死にザーメンを飲み下し続ける香純ちゃんだが、さすがに
27, 全部は処理仕切れず、だらだらと口の端から白い液体がこ
51, ぼれはじめる。
3, ペニスを咥え、白濁汁を口から垂れ流す女……
3, いやらしいヴィジュアルに、俺は射精中だと言うのに興奮を
27, 覚えてしまう。
3, 弘之「こぼした分は、後で全部舐め取るんだぞっ！」
3, サディスティックなセリフを口にして、俺は最後の分をどくっと
27, 香純ちゃんの口へぶちまけた。
3, 香純「んふぅ……んっ、く……んく……」
3, 最後の分を一通り嚥下した後、香純ちゃんはゆっくりペニス
27, から口を離した。
3, 弘之「ふう……なかなかよかったぜ」
3, 満足の吐息を漏らしつつ、香純ちゃんを褒めた。
3, しかし、どうにか奴隷の務めを果たした香純ちゃんは、まだ
27, 喉にこびりつくザーメンが気になるのか、必死に唾を飲み込
51, んでいる。
3, 香純「……んく……んん……」
3, 弘之「こら、御主人様が褒めてるんだぞ、なんか言えよ」
3, 行為が終わった後も主従の関係を強要すると、香純ちゃん
27, はハッとして、しおらしいセリフを口にする。
3, 香純「あ……ありがとう、ございます……御主人様……」
3, 弘之「どうだ？　俺の精液、どんな味だった？」
3, 答えはもちろん一つしかない。
3, 香純ちゃんもそれは判っているはず。
3, 香純「……お……お、いし……かった、です……」
3, とてもうまいモノではない粘液を、そうだと言わされる屈辱。
3, 恥辱の奉仕調教が終わって、自我が戻ってきたのか、香純
27, ちゃんはつっかえながら奴隷のセリフを口にした。
3, 弘之「そうか、そんなに俺のザーメンがウマかったか」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、俺の機嫌を損ねてはならないと思っているの
27, か、素直にコクリと頷いた。
3, 弘之「あー、でも、口の周りにまだそのウマかったザーメンが
27, 付いてるぞ？」
3, 香純「え……？」
3, 弘之「そんなにウマかったんなら、舐めるといいぞ？」
3, 表面的は、自由意志でそうしろというセリフだが、香純ちゃん
27, にしてみれば、そうとはとれないだろう。
3, 香純「……うぅ……は、はい……」
3, 香純ちゃんは俺の勧めに応じて、舌を差出し、自分の口の
27, 周りをペロペロと舐めはじめた。
3, 香純「ん……ふ……」
3, その舌の動きは、なぜか、フェラチオの時よりもいやらしく感
27, じた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森が作った弁当を食い終わった後、俺は屋上から校内に
27, 戻ってきた。
3, 弘之「さて……」
3, これからどうしようかな？
3, 午後イチの授業は、選択科目なんだよな。
3, この科目は、受験に全く関係していないので、ほとんどの奴
27, は講義を聞かず、受験科目の自習をしている。
3, 教師の方も進学のことを最優先に考えているので、生徒た
27, ちの行動を完全に黙認している状態だ。
3, それどころか、出席もロクに取らない。
3, 最初に『休んでる奴はいるか』と、訊ねるだけ。
3, 当然、休んでる奴は手を挙げる訳がないし、わざわざ誰々
27, が休んでますなんて言う奴もいない。
3, なので、俺はほとんどこの授業をサボっている。
3, 弘之「……」
3, 今日もサボるかぁ……
3, と、思ったとき、廊下の向こうから、数人の女子生徒が歩い
27, てきた。
3, その中の一人に見知った顔があった。
3, 香帆「……」
3, 宮森は、俺に気づいた後、表情を曇らせてすっと視線を逸ら
27, した。
3, その顔は、あの教室に現れて、俺を最初に見るときの表情
27, によく似ている。
3, 今日はバイトがないので、放課後は、例の予定が入ってい
27, る。
3, もしかしたら、その淫らな行為を思い浮かべているのかもし
27, れない。
3, 弘之「……ん？」
3, と、宮森の手にある教科書の表紙が目に入った。
3, 何か見覚えのある教科書……って、次の選択教科の教科書
27, じゃないか。
3, そういえば、こいつ同じ選択教科取ってたんだっけ？
3, 弘之「……」
3, ……ほとんどサボってるから、すっかり忘れていたぞ。
3, などと、ひとり遠い記憶を引っ張り出していると、宮森を含む
27, 女子の集団は、その選択教科の授業がある教室へ入って
51, いった。
3, そっか……そうだったっけ……宮森と同じ教室で受ける授業
27, なんか、あったんだ……
3, 弘之「と、なると……」
3, 昨日の香純ちゃんじゃないけど、いずれは奴隷となる宮森
27, 相手にも、教室内でいたずらを仕掛けたりできるかもしれな
51, い。
3, ……面白いじゃないか。
3, 俺は、来るべきその日に備えて、急遽、次の授業に出ること
27, にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後、空き教室へやってきた宮森に、俺はニヤリと笑いか
27, けた。
3, 弘之「じゃ、はじめるか」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、かあっと頬を染めて、宮森は瞳を揺らし
27, た。
3, 弘之「ん？　返事が聞こえないなぁ……ま、やりたくないなら
27, 無理にやらなくてもいいぞ。その分は、きっちり香純ちゃんに
51, ……」
3, 香帆「あぁっ、や、やりますっ……ご、ご奉仕……させて、くだ
27, さい……」
3, 宮森は慌てて、いつもの口上を、すがりつくように言ってき
27, た。
3, その狼狽した様子を見た俺は、もう少し、宮森に意地悪した
27, くなってくる。
3, 弘之「そうかぁ？　イヤならそう言ってもいいんだぞ。無理強
27, いはよくないからな」
3, 香帆「い、いえ……私……く、く……口で……したいん、です
27, ……」
3, 俺の気持ちをここに繋ぎ止めるため、宮森は必死になって、
27, あられもない言葉を紡いだ。
3, 望みもしない台詞を口にして、辛そうに目を伏せている。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, 被虐感が漂う宮森の姿に、俺は早くも熱い興奮を覚えてい
27, た。
3, 羞恥に身悶える宮森を、もう少し眺めていたい気もするが、
27, 肉の快楽も味わいたい。
3, この胸の内の欲望を、宮森に発散してもらうことにしよう。
3, 弘之「ま、そこまで言うなら仕方ない。今日も宮森に付き合っ
27, てやるよ」
3, 香帆「……」
3, 宮森は複雑な表情を浮かべて、小さな吐息をこぼした。
3, 俺が留まったことに安堵しつつも、これからのことを考え、憂
27, 鬱になったのだろう。
3, 香帆「あ、あの……」
3, ふと思い出したように、宮森は何か探るような視線を向けて
27, きた。
3, 弘之「ん？　なんだ？」
3, また、いつもの『約束』を口にするのかと思いながら問い返
27, すと、宮森はまったく別のことを訊ねてくる。
3, 香帆「え、と……ぬ、脱いだ方が、いいんだよ、ね……？」
3, 弘之「……ああ、もちろんだ」
3, 俺はニヤついた笑みを浮かべて、頷いてみせた。
3, まさか、俺がリクエストするよりも先に、宮森が自分から脱ぐ
27, と言い出すとはな……
3, 少しずつではあるが、宮森は俺の意思を尊重するようになっ
27, ている。
3, なかなか良い傾向だ。
3, 俺は確かな成果を実感しながら、宮森のストリップを眺め
27, る。
3, 香帆「……」
3, 俺の視線に耐えるように、宮森は口端を軽く噛みながら、制
27, 服に手を掛けた。
3, ファスナーをゆっくり下ろして、白い素肌を晒す。
3, そして、スッとブラジャーを抜き取り、深い谷間のある、豊か
27, な双丘を露わにした。
3, 香帆「あぁ……」
3, 宮森は薄紅色の唇を震わせて、弱々しい声を漏らした。
3, 頬を染めて、視線をさまよわせながら、胸を視姦される羞恥
27, を堪えてる。
3, 弘之「やっぱいいなあ……宮森、お前のおっぱいは最高だ
27, な」
3, 香帆「……」
3, 羞恥をあおる言葉を浴びせてやるが、見ないでなどといっ
27, た、否定の言葉は返ってこなかった。
3, 宮森は軽く俯いて、ただじっと耐えている。
3, その表情を見る限り、俺の視線に慣れた訳ではないのだろ
27, う。
3, 宮森の暗い顔からは、これは仕方のないことだと言うよう
27, に、どことなく諦めの様子が伺える。
3, 弘之「それじゃあ、俺も準備をしないとな」
3, 俺は素早くズボンと下着を脱いで、ペニスを一気に解放し
27, た。
3, ギンギンに張り詰めたペニスが、雄々しく反り返って屹立す
27, る。
3, 香帆「あ……う……」
3, 見えない圧力に押される感じで、宮森の視線が、ぎこちなく
27, 俺の股間へ向く。
3, その瞳には、羞恥と嫌悪がごっちゃになって織り交ぜられて
27, いた。
3, そんな宮森を煽るように、俺は勃起したペニスをしごいてみ
27, せる。
3, 弘之「さあ、これで準備ＯＫだ。そろそろ、しゃぶってもらおう
27, か？」
3, 香帆「……」
3, 宮森は微かに肩を震わせると、声には出さず、何かを呟い
27, た。
3, おそらく……『お姉ちゃんのため』、だろうな。
3, その想いにすがらなければ、自分から行動を起こすことが出
27, 来ないのだろう。
3, 香帆「すぅ……はぁぁ……んっ……そ、それじゃあ……す…
27, …する、ね……？」
3, 一回の深呼吸を挟んで、宮森はのろのろと床に膝をつき、震
27, える手を俺の股間へ伸ばした。
3, 宮森は、腫れ物に触るように、ペニスの根元をそっと握りし
27, めた。
3, そして、ためらいの表情をわずかに浮かべた後、股間を覗き
27, 込むようにして、舌を伸ばす。
3, 香帆「……んっ、んふぅ……」
3, 宮森はれろっと舌を差し出して、ペニスを舐め上げた。
3, そのまま、熱くたぎる砲身を包み込むように、ググッと舌腹を
27, あてがう。
3, 香帆「んっ……んふっ、んっ、んっ、んふぅんっ……」
3, 唾液の乗った舌の表面を使い、根元から幹までを、丁寧な
27, 動きで愛撫する。
3, そうして、肉棒の半分ほどが唾液に濡れたところで、愛撫す
27, る場所を固定する。
3, 裏筋を中心に、ねっとりと絡みつくような動きで、舌をいやら
27, しく踊らせる。
3, 香帆「んあっ……んっ、んっ、んふぅっ……ふぅ、んっ、んっ、
27, んふぅっ」
3, さすがに３回目だけあって、ずいぶん慣れた様子だ。
3, まだ、多少のぎこちなさは残るものの、宮森は、快楽のポイ
27, ントを的確に突いてくる。
3, ぬるま湯に浸るような心地良さが、下半身全体にじわじわと
27, 浸透していく。
3, 弘之「いいぞ……なかなかいい感じだ」
3, 香帆「んっ……んふっ、んっ、んふぅんっ……」
3, チラッと、宮森が俺を見た。
3, 俺の反応を見ながら、攻める箇所を微調整しているようだ。
3, 幹の表面に舌を滑らせて、俺がもっとも感じるポイントを探っ
27, てくる。
3, 香帆「んんんぅっ……んっ、んっ……んふっ、んふぅっ……」
3, 宮森の舌が裏筋を登り、カリ首に到達した。
3, 針で刺したような鋭い快楽が走り、ペニスがピクッと震える。
3, 香帆「んんぅっ……この辺りが、んぁっ……いいん、だね…
27, …？」
3, 俺の反応を見て取った宮森は、カリ首を集中的に責めはじ
27, める。
3, 肉笠に引っかけるようにして、何度も舌を跳ね上げてくる。
3, さらに、生き物のように舌を揺らして、溝口に舌を絡め付け
27, てきた。
3, 弘之「っ……」
3, 思わず、小さな呻き声を上げてしまった。
3, 快楽からなる甘い疼きが、ゆっくりと、腰の奥に広がってい
27, く。
3, 香帆「んちゅぅ、ちゅ、くちゅ……れろ、れろ、んっ、れろっ」
3, 宮森は、ぼぅっと眉を垂れ下げて、熱心にペニスをしゃぶり
27, 回していた。
3, 口元を唾液でベトベトに濡らして奉仕する様は、どう見ても、
27, 自ら望んで咥えているようにしか思えない。
3, 弘之「ふふっ、ずいぶん楽しそうだなぁ？　そんなに俺のチ
27, ○ポが気に入ったのか？」
3, 香帆「そんなこと、あるはずない……お、お姉ちゃんのため
27, だもの……」
3, 宮森は否定するものの、その言葉には、説得力がまるで感
27, じられない。
3, 『お姉ちゃんのため』と、自身に言い聞かせているように見
27, える。
3, やはり、宮森も香純ちゃんと同じで……
3, 以前から抱いていた疑念が、少しずつ氷解していく。
3, それを確かめるため、咥えろとばかりに、俺はわざと腰を突
27, き出してみる。
3, 香帆「んんっ……んっ……んむっ、んっ、んふぅっ……」
3, グッと唇に押しつけられたペニスを、宮森は、そうすることが
27, 当たり前であるかのように、口内に迎え入れた。
3, 頬をギュッと窄めて、肉棒と頬粘膜の隙間をゼロにする。
3, そのまま、宮森は積極的に顔を振り立てて、リズミカルなピ
27, ストン運動をはじめる。
3, 香帆「んふっ、んっ、んちゅっ、くちゅっ、ちゅぱっ、ちゅるっ…
27, …」
3, 当初あった嫌悪感など嘘のように、宮森は大胆な動きでペ
27, ニスを愛撫していく。
3, そんな宮森の瞳には、うっとりとした、妖しい熱が灯ってい
27, た。
3, 弘之「ふっ……」
3, 予想通りの宮森の反応に、俺はうっすらと笑みを作った。
3, 間違いない……疑念が、一つの確信に変わる。
3, 本人はまだ自覚してないだろうが、宮森は、俺に奉仕するこ
27, とへの悦びを見いだしはじめている。
3, さすがは、香純ちゃんの妹と言うべきか。
3, 姉妹揃って、どうしようもないマゾの血が流れてやがる。
3, 弘之「いいぞ、宮森……もっと、もっとするんだっ」
3, 俺の言葉に応えるように、宮森の奉仕は、次のステップに移
27, 行する。
3, 口腔全体を力強くと収縮させ、砲身全体を絞り上げる。
3, 香帆「ちゅっ、ちゅうっ……くちゅ、くちゅ……じゅるっ、く
27, ちゅ、ちゅうぅぅっ」
3, 弘之「っ……！」
3, 腰の奥までを吸い上げられるような、強烈な吸引力。
3, 神経が揺さぶられるほどの激しい刺激に、腰が勝手に震え
27, だしてしまう。
3, 香帆「んあぁっ……んっ、ちゅ、ちゅうっ、ちゅるっ、ちゅるっ、
27, んちゅうっ」
3, 宮森の舌が、鈴口を割るようにして、チロチロと揺れ動く。
3, しつこいくらいに亀頭を責め続けられ、カウパーが次から次
27, へと溢れ出す。
3, 病みつきになるようなその感覚に、俺の理性が少しずつ剥
27, がれ落ちていく。
3, 香帆「んちゅっ、くちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、ちゅぱっ……」
3, この場の淫靡な雰囲気に飲み込まれたのか、宮森の顔には
27, 陶酔感が見られた。
3, 普段では決してありえないその表情に、ゾクッと震えるもの
27, を感じる。
3, 香帆「んふぅっ……いつでも、んっ……出していいよ……大
27, 丈夫、だから……」
3, 宮森は上目遣いにそう言って、ペニスを舐めしゃぶりなが
27, ら、俺に射精を促してきた。
3, ずいぶん生意気な口をきいてくれたが、期間限定の宮森を
27, 味わっていると思えば、さして腹も立たない。
3, 香帆「くちゅっ、ぐちゅっ、ちゅる、ちゅる、じゅるっ」
3, 俺を射精に導くように、宮森はさらにペースを引き上げた。
3, グチュグチュと、いやらしい音が教室に響き渡る。
3, 自らが奏でる卑猥な音色に、宮森は耳を染めながらも、その
27, 動きをより加速させていく。
3, 香帆「ふむうっ、んっ、じゅるっ、じゅるっ、くちゅっ」
3, 宮森の顔は、熱にうなされたように、赤く染まっていた。
3, 行為にのめり込むあまり、完全に我を見失っている。
3, 香帆「んちゅ、くちゅ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅる、ちゅる、ちゅ
27, うぅぅっ！」
3, フェラチオに没頭する宮森の姿は、これ以上ないほど刺激
27, 的だった
3, 昂ぶる心に比例して、強烈な快楽が湧き上がる。
3, 射精感を伴う鋭い感覚が、腰の奥を直撃する。
3, ……しかし、このまま達して、宮森をまた調子づかせるのも
27, 癪だ。
3, 俺はクッと尻に力を入れて、射精感をやり過ごそうとするが
27, ……
3, 香帆「うふぅ……んっ、んんぅっ……大倉、くん……」
3, 弘之「っ……！？」
3, 宮森の甘い声が、槍のように、脳天に突き刺さった。
3, その不意打ちの一言は、俺の心を激しくかき乱す。
3, グワッと燃えるような興奮が湧き上がり、引き締めようとして
27, いた理性が、一瞬にしてバラバラになってしまう。
3, 香帆「んっ、大倉くん……いつでも……んんぅ、いいから…
27, …」
3, 宮森の声は、砂糖のように甘く、麻薬のように甘美だった。
3, どうしようもない快楽が、身体の中心を駆け抜けて、神経を
27, 激しく揺さぶりあげる。
3, 弘之「っ、ぐっ……！」
3, 目の前で火花が散るような感覚。
3, 一瞬、視界がホワイトアウトして……
3, 弘之「ぐぅっ！　イクぞっ、宮森いいいいぃぃっっ！！」
3, 香帆「んぐっ！？　んんんんぅっ、ふぐううううううう
27, うっっ！！」
3, ビュクビュクッ！　と、ペニスの先端から白濁がほとばしっ
27, た。
3, 宮森の口腔を叩くような勢いで、熱くたぎる欲望の証を、思う
27, 存分にぶちまける。
3, 香帆「んっ、んんっ、んううううっ！」
3, 宮森の両肩が、クッと強ばった。
3, 溢れんばかりの精液で口腔を埋め尽くされ、苦しげな呻き声
27, をあげている。
3, それでも宮森は顔を浅く引き、流し込まれるザーメンを口内
27, に溜めていく。
3, 弘之「くっ……っ、ふうぅぅぅぅっ……」
3, 最後の一滴までを宮森の口に注ぎ込んで、ようやく発作が
27, 収まった。
3, 腰に残る快楽の余韻。
3, その感覚に少し浸ってから、俺は宮森の口から、静かにペニ
27, スを引き抜いた。
3, 香帆「んっ、うっ……んんっ……ん、ふむぅぅぅぅっ……」
3, これで終わったと言うように、宮森は肩の力を大きく抜いた。
3, 乱れていた感情が落ち着くのを示すように、紅潮した頬が、
27, 元の白へと戻っていく。
3, そして、思い出したかのように、口の中を満たすザーメンの
27, 感触に、大きく眉をたわめた。
3, 香帆「んぅ……んっ……んんぅっ……」
3, 前回と同じように、宮森はポケットティッシュを手に取った。
3, そして、くるりと後ろを向くと、そのまま精液を吐き出してしま
27, う。
3, 弘之「ちっ……」
3, 前回とまったく変わらない光景に、俺は反射的に舌を鳴らし
27, た。
3, 最後の最後で全否定される感じになり、満足感が半減してし
27, まう。
3, ただ、今は宮森の自由意志で、口唇奉仕をしてもらっている
27, のが前提なので、無理強いは出来ない。
3, 弘之「……」
3, 今は大人しく引き下がるが、奴隷契約を交わした暁には…
27, …
3, 今は大人しく引き下がるが、奴隷契約を交わした暁には…
27, …窒息する寸前まで、飲ませてやるぜっ！
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日も調教の時間がやってきた。
3, いつものように、寝室で奴隷が現れるのを待っていると……
3, コン……コン……
3, 香純ちゃんらしい控えめなノック音が響き、扉が開かれる。
3, 香純「……」
3, もうすっかりおなじみとなった、ビスチェ＆ガーターの格好で
27, 現れた香純ちゃんは、俺の視線を受けて、ピンクに頬を染め
51, あげた。
3, しかし、いまだその表情は恥辱と屈辱にゆがんでおり、奴隷
27, という立場を受け入れてはいないというのが、見て取れる。
3, 弘之「……」
3, だが、最初は飛び出している乳房すら見せないよう隠してい
27, たのに、今は、俺がこうやって視姦しても、隠そうとはしな
51, い。
3, それどころか、見られることによって性的刺激を感じてるよう
27, で、椀丘の中心に咲く桜色の蕾は、ツンといやらしく勃起し
51, ている。
3, 香純ちゃんの心はともかく、身体の方は確実に淫らな牝奴
27, 隷へと変貌しつつあるのだ。
3, 弘之「調教前にする奴隷のご挨拶……もう完全に覚えたよ
27, な？」
3, 香純「……ぅ……は……い……」
3, わずかに震えながらも、香純ちゃんは小さく頷いた。
3, 弘之「よーし、じゃあ、今日は俺から、指示はしないから、一
27, 通り、自分で挨拶をするんだ、昨日教えたセリフもちゃんと言
51, うんだぞ？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの瞳を鋭く見つめた。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、軽く唇を噛んだ後、再びコクリと頷いた。
3, そして、全身をピンクに染めたまま、そっとパンティに手を掛
27, ける。
3, 香純「……」
3, 一瞬、手が止まったものの、今更隠して何になるのかという
27, ような諦めの表情を浮かべ、香純ちゃんはパンティを下ろし
51, はじめた。
3, パンティがくるくるとめくれ、茂りのないツルツルの土手が露
27, わになっていく。
3, そして、パンティは足首から引き抜かれ、香純ちゃんは、白
27, 日の下に自分の大事な部分を晒した。
3, 弘之「……」
3, 俺は、黙ったまま、香純ちゃんのパイパン恥丘を視姦する。
3, ここからでも、剃り残しなどなく、見事なツルマン状態をキー
27, プしているのがよく判る。
3, が、それを言ってしまっては台無しになるので、俺は黙った
27, まま、次の行動を要求するように、香純ちゃんの瞳に視線を
51, 戻した。
3, 香純「……」
3, 俺の要求を理解している香純ちゃんは、羞恥を堪えるように
27, 再び唇を噛みしめた。
3, およそ女教師らしからぬ、淫猥な単語を口走らねばならない
27, のだ。
3, ある意味、その恥辱は俺に肉体をもてあそばれるより大きい
27, のかもしれない。
3, だが、そのまま黙っていれば、誰に被害が及ぶのか、香純
27, ちゃんは知っている。
3, 香純「……」
3, 濡れた瞳をこちらに差し向け、香純ちゃんは噛んでいた唇
27, を、震えながらゆっくりと解放していく。
3, 香純「……か、香純の……ォ……ォマ……オマ、○コ……が
27, ……ツルツルかどうか……」
3, 香純「御主人様の……満足が、行くまで……どうぞ、お、お
27, 好きに……お調べください……」
3, 香純「もし……一本でも、そ、剃り残しが、ございましたら…
27, …罰として、マ……マ、マ○毛を……え、永久脱毛……いた
51, します……」
3, ガクガクと身体を震わせながら、香純ちゃんは奴隷の挨拶を
27, 終えた。
3, 俺が、強く強要せずとも、ここまで出来るようになった香純
27, ちゃん。
3, 思ったよりも、馴致のスピードが速い……それもこれも、香
27, 純ちゃんが元々内心に抱えていた性癖のせいだろう。
3, そう……マゾという淫らな性癖だ。
3, 弘之「よし……よく言えたな。お望みどおり、たっぷり調べて
27, やる」
3, 香純ちゃんの調教具合に満足を覚えながら、俺は震える奴
27, 隷の目の前まで近づき、その場でしゃがみ込む。
3, 弘之「どれどれ？　香純ちゃんのオマ○コの毛は、綺麗に剃
27, れてるかなぁ？」
3, より羞恥を煽るようにそう言って、俺はツルツルの恥丘をさ
27, わさわと撫でる。
3, 香純「んんっ……あはぁん……」
3, 触れた瞬間、香純ちゃんはビクンと身体を震わせて、切なげ
27, な吐息を漏らした。
3, 淫らなセリフを口にして、マゾ性感が昂ぶってしまったのか、
27, 肌がいつもより鋭敏になっている。
3, そんな香純ちゃんの子供マ○コを、俺は執拗に指でなで続
27, ける。
3, 弘之「ふーむ……うーん……」
3, 香純「あ……ああ……御主人様ぁ……まだ、ですかぁ…
27, …？」
3, いつもより長い検査に、香純ちゃんが痺れを切らしてそう訊
27, ねた。
3, 弘之「まだもなにも、満足いくまで調べてくれっていったのは
27, 香純ちゃんだろ？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いに、香純ちゃんは顔を小さく頷かせた。
3, 弘之「だったら『御主人様がご満足なさるまで、もっともっと
27, 香純のオマ○コの毛、お調べください』って、頼むのが奴隷
51, としての礼儀だぞ？」
3, 再び淫らなセリフを要求すると、香純ちゃんは、きゅうっと八
27, の字に眉をたわめた。
3, しかし、一度その言葉を口にしているからか、ためらう時間
27, は短い。
3, 香純「ご、御主人様が、ご満足、なさるまで……もっと、もっと
27, ……か、香純の……オ、ォ……マ○コの……毛、お調べくだ
51, さい」
3, 弘之「もう一回っ！」
3, 香純「ああっ、御主人様が、ご満足なさるまで、もっともっと
27, ……香純の、オ、オマ○コの毛……お調べくださいぃ……あ
51, あ……こんなのぉ……」
3, 繰り返し卑猥な４文字を言わせて、俺はようやく香純ちゃん
27, のツルマンから手を離した。
3, 弘之「よーし、それじゃ、調教をはじめるぞ。いいな？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いかけに、香純ちゃんはどこか陶酔めいた表情を浮
27, かべる顔を小さく頷かせた。
3, うーん、今日で今週の平日は終わりになるけど、調教の一
27, 番基本的な、性感開発をおろそかにしているような気がする
51, ……
3, そうだな、今日は香純ちゃんの性感開発を目的とした調教を
27, しよう。
3, ………………
3, 淫乱牝奴隷に香純ちゃんを調教していくには、まず肉体の
27, 開発が必要だ。
3, クリトリスだけじゃなく、身体全体の性感を高めていかねばな
27, らないだろう。
3, 弘之「よし……それじゃ、こっちにこい」
3, そう言ってベッドに誘うと、緊張気味に立ちすくんでいた香純
27, ちゃんが、ぎこちなく頷いてこちらに近づいてくる。
3, そして、手が届く範囲まで来たところで、俺は香純ちゃんの
27, 身体を掴み、ぐいっと引き寄せる。
3, 香純「きゃああっ！」
3, 悲鳴をあげる香純ちゃんを抱きかかえ、鏡の前で屈辱のＭ
27, 字開脚ポーズを取らせた。
3, 弘之「ふふふ、いやらしい格好になったな」
3, 香純「いやぁ……」
3, 恥辱に身悶える香純ちゃんだが、俺を押しのけるような抵抗
27, はしてこない。
3, 弘之「いいぞ……そうやっておとなしくしていれば、悪いよう
27, にはしないからな」
3, 耳元でささやくようにそう言って、俺はすーっと手を香純ちゃ
27, んの秘苑へ伸ばしていく。
3, ツルツルの恥丘の上を通過し、指先は丸見えの淫裂へ潜り
27, 込んでいく。
3, 香純「あ……ダメ……あっ、ひああんっ！」
3, 指先にコリっとした感触が走った瞬間、香純ちゃんはあられ
27, もない声を上げて、ビクンと身体を弾ませた。
3, 反射的に逃げようとした香純ちゃんの身体をぐいっと押さえ
27, つけ、俺は、指の腹で淫芽をくすぐるように撫ではじめる。
3, 香純「あっ、んんっ……やあんっ……あああっ、ダメぇっ、あ
27, はあんっ」
3, 早速、甘く切ないあえぎ声を漏らしはじめる香純ちゃん。
3, しゅっしゅと包皮の上から優しくクリトリスを擦ると、早速ピン
27, クの粘膜が熱く潤みはじめた。
3, 弘之「もう感じてるんだな、いやらしい女教師だよ、香純ちゃ
27, んはホントに」
3, 香純「そんなっ……私は……あっ、ああんっ、ダメぇ、そこ
27, はっ……あはあんっ！」
3, 俺になじられ、香純ちゃんは否定しようとしたが、身体の方
27, はウソをつくことが出来ない。
3, 鏡に映る秘苑は、次第にヌラヌラといやらしく、光を反射する
27, ようになってきた。
3, その樹液を指ですくい取り、俺は肉芽に塗りたくっていく。
3, 香純「ひああっ、あっ、んあんっ、ダメぇっ、ダメぇっ、お願
27, いっ、もう許してぇっ！」
3, 弘之「まだまだ本番はこれからだぞ？　ほーら、ほらほら」
3, 香純ちゃんが分泌した淫汁をローションにして、俺はぷちっ
27, と淫芽の包皮を剥いた。
3, そして、剥きだしになったクリトリスの芯を、コリコリと指の腹
27, で転がしはじめる。
3, 香純「あひいっ、んひっ、ああんっ、ダメえっ、ダメぇっ、ダメぇ
27, えっ！」
3, ビクンビクンと身体を震わせて、激しい反応を見せる香純
27, ちゃん。
3, それでも、はじめての時にあった痛みはないようで、早くも淫
27, 蕩な表情を浮かべている。
3, 弘之「ダメダメ言ってる割には、気持ちよさそうじゃないか…
27, …ほら、オマ○コ汁もだだ漏れだ」
3, 俺の言葉どおり、秘苑から湧きだす愛液は、粘膜内部の
27, キャパシティを越えて、いくつものいやらしい筋を作ってい
51, た。
3, 香純「ああっ、どうしてぇ……ああっ、こんなのっ、こんなのぉ
27, ……あああっ、んっ、はああんっ、ひああっ、はあああん」
3, 自分でも淫らに濡れる大事な場所を見てしまったのか、香純
27, ちゃんは恥ずかしそうにイヤイヤを繰り返した。
3, しかし、どれだけ逃避しようとも、現実からは逃れられない。
3, それを判らせるため、俺は熱く充血し、最初の頃より存在感
27, を増している肉芽を、執拗に転がし、快感を認めるように迫
51, る。
3, 弘之「感じてるんだろ？　気持ちいいんだろ？　正直に答え
27, るんだっ！」
3, 御主人様から厳しい追及を受け、奴隷の香純ちゃんはとうと
27, う現実を認める。
3, 香純「あはああんっ、い……い……んああんっ、いいですっ
27, ……ああああんっ、気持ちいいですっ、あっ、いいいい
51, いっ！」
3, 一度認めてしまうと、もう元には戻れない。
3, 香純ちゃんは俺の愛撫を甘受し、あられもなく淫らにあえぎ
27, 続ける。
3, 香純「あんっ、はあんっ、いいっ、いいのぉ……ああっ、気持
27, ちいいっ、あああんっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ、気持ち
51, いいいいいっ！」
3, 気持ちいいと言うたびに、香純ちゃんの全身がビクビクと痙
27, 攣する。
3, 痙攣する間隔はどんどんと短くなっていて、あの瞬間が近づ
27, いていることを暗に知らせている。
3, 弘之「もうイクんだな？　俺にクリトリスいじられて、淫らにイ
27, クんだな？」
3, 香純「あああんっ、そんなっ、そんな……あっ、あああんっ、
27, 気持ちいいのっ、気持ちいいのおおおっ、もうダメになっちゃ
51, ううううっ！」
3, ビクン、ビクンと身体を弾ませて、昇り詰めていく香純ちゃ
27, ん。
3, だが、一番最初にした約束は、きっちり守ってもらわないと
27, な。
3, 弘之「イクときはイクと言うんだっ！　イクんだろ？　ほらっ、
27, イクんだっ、香純ちゃんっ、イクんだっ！」
3, そう言いながら、とどめを刺すように、俺は素早くクリトリスを
27, 擦り立てた。
3, そして、次の瞬間。
3, 香純「ひあああああぁあっ、イ……イ……イクっ、イキますう
27, ううう……あああっ、イクううううううううっ！！」
3, とうとう、自ら絶頂の瞬間を告げながら、香純ちゃんは淫楽
27, を突き抜けた。
3, その絶頂がホンモノなのか確かめるため、俺は香純ちゃん
27, の太腿をすっと撫でた。
3, 香純「ひああんっ！」
3, 瞬間、ビクンと、派手に香純ちゃんの身体が痙攣した。
3, 絶頂を迎え、全身が鋭敏になっている女が見せる反応を、
27, 香純ちゃんは示した。
3, 弘之「いいぞ……香純ちゃん……もっと淫らになるんだ…
27, …」
3, 俺は、香純ちゃんが絶頂から降りてくるのを待って、責めを
27, 再開する。
3, 今度は、クリトリスではなく、双乳の性感を開発するのだ。
3, 弘之「今度はこっちだ……」
3, 俺はビスチェから飛び出した香純ちゃんの乳房を、すくい上
27, げるようにしてぎゅっと揉みしだく。
3, 香純「ひあんっ、あはああっ、んんんっ、ああああんんっ！」
3, むにゅっ、むにゅっと柔らかな感触を楽しむようにおっぱいを
27, 揉むと、香純ちゃんはそれにシンクロするように、身体を痙
51, 攣させた。
3, まだ、最初の絶頂の余韻が残っているようで、いつも以上に
27, 乳房が敏感になっているようだ。
3, 弘之「どうだ？　おっぱいも感じるだろ？」
3, 搾乳するようにねちっこく胸乳を揉みしだきながら、そう訊ね
27, ると、香純ちゃんは真っ赤な顔をコクコクと頷かせる。
3, 香純「あはああんっ、感……じるん、感じちゃうう……あ
27, んっ、こんなっ、こんなのぉっ」
3, ただ乳房を揉まれるだけで、こんなに感じるなんて……と、
27, いうような、心が覗けるような香純ちゃんのセリフ。
3, しかし、乳房の中で一番の性感帯はまだ触っていない。
3, 弘之「ふふふふふ、じゃあ、ココを触ったらどれだけ感じるん
27, だろうなぁ？」
3, 身悶える香純ちゃんの耳元でそうささやきながら、俺はツー
27, ンと尖っているピンクの突起に指を這わせる。
3, 香純「ひああああああああああああっ！」
3, 乳首に触れた瞬間、香純ちゃんはこれまでで一番大きい痙
27, 攣を見せた。
3, もし、調教の最初に乳首を責めたとしても、ここまでの反応
27, は得られないだろう。
3, 一度絶頂を迎え、肌全体が鋭敏になっているからこそ、香純
27, ちゃんは激しく反応したのだ。
3, 弘之「ははは、すごいな、香純ちゃん。そんなに感じるん
27, だ？」
3, 普段より、感じるステップを踏んでることはあえて告げず、
27, 元々凄い性感帯だったような話をしながら、俺はクリクリと乳
51, 首を責め続ける。
3, 香純「ひああっ、あっ、んんんっ、あああんっ、どうっ、してっ、
27, あああんっ、どうしてこんなにいいいぃ」
3, たかが、乳首をいじられただけで、こんなに感じてしまう自分
27, が信じられないと、言いたげな香純ちゃんのあえぎ声。
3, しかし、きっかけはどうあれ、ホンモノの性感帯でなければ、
27, ここまで感じることはない。
3, 弘之「香純ちゃんは、おっぱいもすごい性感帯なんだよ」
3, そう言いながら、むにゅむにゅと乳房を激しく揉みしだき、乳
27, 首をコリコリと指の腹で押しつぶすように刺激する。
3, 香純「あひっ、ひあっ、んっ、ああっ、ダメっ、ダメっ、そんな…
27, …あああんっ、だめえええんっ」
3, 激しくイヤイヤをして、湧きあがる快感から逃れようとする香
27, 純ちゃん。
3, しかし、秘苑から湧き出す牝汁は、香純ちゃんの意志とは無
27, 関係にダラダラとあふれ、臀部一帯をべっとり濡らすほどに
51, なっている。
3, 弘之「おっぱいもすごく気持ちがいいだろ？」
3, 香純「あはあっ、ん、ふあっ……ああんっ、気持ちいいですっ
27, ……あああっ、気持ちいい、あんっ、感じる、いいっ、いい
51, のっ！」
3, うっとりしながら、乳房の快感を認め、香純ちゃんは淫らにあ
27, えぎ続けた。
3, しかし、いくら乳首を責めても、乳房をむにゅむにゅと揉みし
27, だいても、絶頂までは追い込めない雰囲気を感じた。
3, まだ、おっぱい単独では絶頂まで持ち込めないと踏み、俺は
27, 片手を乳房から離し、最初にあった場所へ戻す。
3, 香純「あひいいいいいいいっ！　そこはああああっ、あああ
27, あっ、ダメええええええっ！」
3, クリトリスに触れた瞬間、香純ちゃんはピーンと身体を突っ
27, 張らせて、あられもない声を張りあげた。
3, そんな香純ちゃんの身体をがっちり抱え、俺は片手で乳首を
27, きゅっと摘み、もう片手でヌルヌルの淫芽を擦り立てた。
3, 香純「あっ、ダメっ、ダメっ、あっ、んっ、ああっ、また……また
27, ……あああっ、またイッちゃうっ、またイキますううううっ！」
3, 弘之「いいぞっ、イケっ！　何度でもイクんだっ！」
3, 香純「ひあああああんっ、イクうううううっ、またイクううううう
27, うううううううううっ！」
3, ビクビクっと身体を激しく痙攣させて、香純ちゃんは二度目
27, の絶頂を迎えた。
3, 正直言って、まだ胸だけではイってはいないだろう……
3, 香純「あはあああああっ、ふああんっ……はあああああぁ…
27, …」
3, だが、こうやって、クリトリスの絶頂感覚を乳首に移植してい
27, けば、いずれは乳房単独でイケるようになるかもしれない。
3, 二度目の絶頂に惚ける顔を見せる香純ちゃんを見て、俺は
27, そんなことを考えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ………………んん……
3, ……なん……か……
3, ゆれ……てる……
3, ？？「……」
3, ……なん……だ……？
3, ？？「……の……」
3, 弘之「……ん……ん……？」
3, 闇に埋没していた意識が、ゆっくり俺の身体に戻ってくる…
27, …
3, 意識が戻ってくると同時に、視界いっぱいに光が拡がった。
3, ？？「……あのぉ……」
3, 控えめな問いかけをしながら、誰かが俺の身体をそっと揺
27, すっている。
3, そのうち、瞳が明順応をはじめ、白一色だった景色に、色が
27, つきはじめた。
3, 弘之「……んんん……？」
3, さっきから俺を揺すっている人物の顔が目に飛び込んでくる
27, ……そう、香純ちゃんだ。
3, あの日以来、俺はいつも香純ちゃんと一緒に寝ている。
3, その香純ちゃんが、申し訳なさそうに、俺をじっと覗き込んで
27, いる。
3, 香純「……」
3, ちょっと怯えているようにも見えるが……と、そう……か……
3, 弘之「……」
3, 今日は休日なので、寝るときに起こすなって言いつけてあっ
27, たはず。
3, それを破ってしまったから、申し訳なさげな顔をしているんだ
27, ろう。
3, 弘之「……昨日……起こすなって、言わなかったっけ？」
3, 不機嫌そうにそう言うと、香純ちゃんはペコペコ頭を下げて
27, 謝罪する。
3, 香純「も、申し訳ありません……その……香帆が……」
3, 弘之「宮森が……どうした？」
3, 香純「あの……香帆が……何か……ご、御主人様に、用事
27, あるみたいで……」
3, そう言って、香純ちゃんは寝室の扉を指さした。
3, つられるように、扉の方へ意識をやると、ノック音が耳に入っ
27, てくる。
3, 香純「……ドア越しに、やめるよう言ったんですけど……どう
27, しても話したいことがあるときかなくて……」
3, ダダをこねる妹に困る姉の表情を浮かべる香純ちゃん。
3, この部屋に限らず、どこの扉もリモコン式の鍵がかかるよう
27, に細工してある。
3, リモコンはすぐ判るところに置いてあるんだけど、解錠には
27, 暗証番号が必要で、香純ちゃんには開けられない。
3, なので、香純ちゃんは仕方なく、俺を起こしたというわけか。
3, 弘之「……」
3, 起こすなという言いつけを守らなかったのは、気に食わな
27, い。
3, が、香純ちゃんも起こしたくて起こした訳ではないのだし、情
27, 状酌量の余地はある。
3, 厳しい罰を与えようかと思ったが、やめにした。
3, ただし、ちょっとしたいたずらをさせてもらおう。
3, 弘之「しょうがねえなぁ……」
3, わざとらしく、そう呟き、俺はベッドのそばにあるリモコンを手
27, にする。
3, そして、俺は香純ちゃんをぎゅっと抱き寄せた。
3, 香純「きゃっ……」
3, 驚く香純ちゃんのアゴをくいっと上げて、そのまま唇を奪う。
3, 香純「んぅっ……ふむぅん……」
3, 一瞬、俺を押しのける感じで身体を反らせようとしたが、香
27, 純ちゃんはすぐに抵抗をやめた。
3, そして、ちゅっ、ちゅっと唇を吸った後、舌を差し入れると、香
27, 純ちゃんは抵抗せずに受け入れる。
3, 香純「んっ……ちゅぅ……くちゅっ、ちゅぐっ……」
3, うっとりキスを甘受する香純ちゃんの口腔をねっとり舐め回
27, しながら、俺はリモコンを操作して、扉の鍵を開けた。
3, カチャっという解錠音がわずかに響くが、香純ちゃんはまっ
27, たく気づかず、瞳を閉じて舌を淫らにくねらせ続けている。
3, 香純「んうっ……んくっ……ちゅるっ……くちゅっ……んふぅ
27, ん……」
3, 俺は、香純ちゃんと唇を繋がらせたまま、視線をこの部屋の
27, 扉へ移した。
3, その扉が、解錠に気づいた宮森の手によって、ゆっくりと開
27, かれる。
3, 香帆「……っ！？」
3, 俺と香純ちゃんの姿が目に入った瞬間、宮森は大きな瞳を
27, いっぱいに見開き、驚きの表情を浮かべた。
3, そんな宮森をじっと見ながら、俺は香純ちゃんとキスを続け
27, る。
3, 唾液をたっぷりと流し込むと、香純ちゃんは真っ赤になりな
27, がら、コクコクとそれを嚥下する。
3, 香純「んふっ、ん……ちゅっ、んくっ、むふんっ、んふん……」
3, 宮森の入室に気づかないほど、香純ちゃんはキスに夢中に
27, なっている。
3, おはようのキスと称して、毎朝唇を重ねただけあり、香純
27, ちゃんはすっかりキス好きになってしまったようだ。
3, 香帆「……」
3, 姉の狂態を信じられないといった顔で見つめている宮森は、
27, ひとり固まっている。
3, 声をかけると、姉が気まずい思いをするのではないか……
27, などと考えて、躊躇しているのだろう。
3, しかし、宮森が行動に出ない限り、俺はキスをやめるつもり
27, はない。
3, 香純「んふんっ……ちゅくっ……んんっ、んうんっ、ちゅるっ、
27, んむんっ」
3, 互いの口腔で交互に舌を絡ませて、唾液を交換する。
3, こちらがごくっと喉を鳴らして飲み込めば、香純ちゃんも真似
27, するように、うっとりしながら俺の唾液を嚥下するのだ。
3, そんな、粘液感たっぷりのキスを見せつけられて、とうとう宮
27, 森がガマンしきれなくなる。
3, 香帆「……あ、あの……」
3, 香純「んんぅ……？」
3, 宮森の声に反応して、香純ちゃんが慌てて俺から唇を振りほ
27, どき、くるっと後ろを振り向いた。
3, 香純「あ……ああ……香帆……そんなぁ……」
3, 奴隷らしく、淫らに俺とキスにふける姿を宮森に見られてし
27, まった香純ちゃんは、ガクガクと身体を震わせはじめた。
3, 恥辱の奈落に堕ちた香純ちゃんを救うため、宮森はくるっと
27, 反対を向いた。
3, そして、俺たちに背中を見せたまま、口を開く。
3, 香帆「あの……お、大倉くん……話が、あるんだけど……」
3, 弘之「話？　どんな？」
3, 香帆「……え、と……向こうで……いいかな？」
3, そう言って、宮森はリビングがある方の壁を指さした。
3, 弘之「それって、俺とふたりで話をしたいってことか？」
3, そう訊ねると、宮森はコクリと頷いた。
3, つまり、香純ちゃんを外した形で、話をしたいということは…
27, …まあ、あっち系の話になるんだろう。
3, 弘之「わかった、いいだろう。先にリビングへ戻ってろ、着替
27, えたら俺も行くから」
3, そう言うと、宮森は後ろ向きのまま頷いて、こちらを全く見ず
27, に寝室を出て行った。
3, 香純「……」
3, 宮森が出て行って、わずかにほっとしたような顔を浮かべる
27, 香純ちゃん。
3, だけど、それも一瞬、すぐ不安げに眉をたわめる。
3, 香純「あの……香帆は……どんな話を……？」
3, おおよそ見当はついているが、当然正直に答えるつもりはな
27, い。
3, 弘之「さあな？　お姉ちゃんをいじめないでっ！　とか、いつ
27, もの話じゃねーの？」
3, 適当なことを言いながら、俺はベッドから起きあがり、着替え
27, をはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 着替えた後、俺は寝室に鍵を掛けて、リビングに移動した。
3, 香帆「……」
3, 直立不動の状態で俺を出迎えた宮森は、じっとこちらを見つ
27, めている。
3, 弘之「で、話って何？」
3, にらめっこするつもりはないので、単刀直入にそう訊ねた。
3, 香帆「……あの……今日も……私が、するから……お姉
27, ちゃんには……」
3, 案の定というか、想定通りの答えが返ってきた。
3, しかし、今日はいつもと違って休日だ。
3, さらに言えば、宮森はこれからファミレスでバイト。
3, やる場所も、時間もないはずだ。
3, 弘之「するったって、どこでするんだ？　学校は休みだぞ？
27, それにバイトはどうする？」
3, 香帆「それは……あ、後で考えるから……あの、仕事終わる
27, までに、考えるから……だから……」
3, 弘之「ってことは、実際するのは、バイト終わった後だよ
27, なぁ。そこまで俺に待てってのかよ？」
3, 香帆「……だって……」
3, そこで、宮森は、言葉を詰まらせてしまった。
3, 弘之「とりあえず、俺はおまえの帰りなんか待つ義務はねえ
27, からな」
3, 今日は、朝から晩まで香純ちゃんを徹底的に調教する予定
27, なのだ。
3, そして、調教の仕上げに……俺は、香純ちゃんの処女を奪
27, う。
3, 処女のまま淫らに調教するのは楽しかったが、もう十分だ。
3, そろそろ、本格的に肉の快楽を、香純ちゃんの身体に刻み
27, つけていかねばならない。
3, 弘之「おまえが帰ってくるまでには……ん？」
3, 香純ちゃんも大人の女になってるぜ……などと煽るつもり
27, だったが、途中で口が止まってしまった。
3, ポケットで携帯が震えているのに気づいたからだ。
3, あっという間に振動が止まってしまったので、たぶんメール
27, だろう。
3, 弘之「……」
3, ポケットに手を突っ込み、おもむろに携帯を取り出した。
3, そしてそのまま、携帯を開き、メールをチェックする。
3, メールの差出人は……『コウ』……
3, そして、その内容は……宮森がバイトしている店長の素行
27, 調査の結果。
3, 判定は……
3, 判定は……クロっ！
3, 弘之「キタっ！！」
3, 喜ばしい内容に、俺は思わず奇声を上げた。
3, そんな俺を宮森は、不審げに見つめている。
3, 香帆「……」
3, 弘之「いやいや、おかしな声を出して悪かったな、はははは
27, はは」
3, 一気にテンションが上がってくる。
3, なんたって、店長のＷ不倫の証拠を『コウ』が掴んだのだ。
3, これで、ファミレスのあの席は、新たな調教スペースとして生
27, まれ変わる。
3, と、なると……今日の予定は全部変更だ。
3, 弘之「……ん、わかった、宮森が帰ってくるまで、香純ちゃん
27, の処女はとっといてやるから」
3, 香帆「……ホントに？」
3, 弘之「ああ、ウソはつかんから、安心しろ」
3, しかし、こんな約束を、タダでするのはもったいない。
3, 何か短時間でできるエロい要求を……と、そうだ。
3, 弘之「ただし……前払い分は払ってもらうぞ」
3, 香帆「……前払い……分？」
3, 弘之「そうだ、今ここで、俺とキスをしようじゃないか」
3, 香帆「……」
3, キスを要求されて、宮森はかあっと頬を真っ赤に染めあげ
27, た。
3, 弘之「さっき、香純ちゃんと俺のキス、見てただろ？　あんな
27, 風に熱烈なキスをしてくれよ」
3, 煽るようにそう言うと、さらに宮森は恥ずかしげに顔を上気
27, させる。
3, 俺と香純ちゃんの、甘くて淫らなキスシーンを思い浮かべた
27, のだろう。
3, そんな宮森に、俺は決断するよう迫る。
3, 弘之「さ、どうなんだ？　前払い……してくれるのか？」
3, 香帆「……わ、わかったわ……する、から……」
3, フェラチオまでしておいて、今更キスぐらい拒んでどうなる…
27, …
3, そんな捨て鉢っぽい表情を浮かべ、宮森は俺の要求を飲ん
27, だ。
3, 弘之「よーし、それじゃ早速……」
3, そう呟いた直後、俺はぐいっと宮森を抱き寄せる。
3, 香帆「きゃあっ！？」
3, さほど大きくない悲鳴を上げ、宮森は反射的に抱きつく俺を
27, 押しのけようとする。
3, 弘之「あまり大きな声を出すと、隣にいる香純ちゃんに聞か
27, れるぜ？」
3, 香帆「……」
3, 釘を刺すと、宮森は慌てて口を閉じ、抵抗をやめた。
3, そんな宮森をもう一度ぎゅっと抱きしめ、顔と顔の距離を縮
27, めていく。
3, そして、わずかに顔を傾け、宮森の唇に自分の唇を重ねる。
3, 香帆「……ん……」
3, ちゅ……と、軽く触れた瞬間、宮森はぐっと身体を硬直させ
27, た。
3, その強ばった身体を抱きしめたまま、俺は、ついばむように
27, ちゅっちゅっと軽いキスを繰り返す。
3, 香帆「……ん……ふっ……んむっ……」
3, 嫌悪がにじむ吐息を漏らしつつ、宮森はキスの嵐を必死に
27, 耐えている。
3, 俺は唇を重ねる時間を少しずつ長くしていき、最後はとうとう
27, ぶちゅうっと吸いついた。
3, 香帆「んんーっ、ふっ、むふっ……」
3, ちゅーっと唇を吸いあげ、その感触を楽しむ。
3, 香純ちゃんより、わずかに薄い唇……でも、肉感は遜色な
27, い。
3, 下唇を甘噛みして、クニクニともてあそびながら、舌でペロペ
27, ロと舐め上げる。
3, 香帆「んっ、ふっ……ふぅん……んうん……」
3, 宮森の身体から、少しずつ力が抜けはじめている。
3, キスという行為に、身体も心も馴れて来ているのだろう。
3, その証拠に、鼻先から漏れる吐息も、どこか甘っぽいニュア
27, ンスが含まれるようになってきた。
3, 香帆「むふん……んぅ……んっ、ふぅん……むふん……」
3, 唇を舐め回していた舌を伸ばし、俺は宮森の歯茎をれろっと
27, 舐め上げる。
3, 抵抗する様子はないので、俺は歯へ舌を移動させて、ゆっく
27, り口を半開きにさせる。
3, 香帆「んんん……ふぅん……むふぅ……んふん……」
3, すっかり甘い吐息を漏らすようになった宮森は、俺に誘導さ
27, れるまま口を開けた。
3, その隙を逃さず、俺はぬるっと舌を宮森の口腔へ差し入れ
27, る。
3, 香帆「んんーっ……くちゅっ、ちゅば……」
3, かなり弛緩していた宮森の身体が、再び、ぐっと強ばった。
3, しかし、俺を押しのけるような真似はせず、そのまま舌の侵
27, 入を受け入れる。
3, 抵抗はないと確信し、俺は引っ込みがちな宮森の舌を引き
27, 出すように、自分の舌をねっとり絡めていく。
3, 香帆「んふう……ちゅっ……ちゅる……んっ、むふっ……く
27, ちゅっ、ちゅる……」
3, されるがままの宮森をキツく抱きしめ、俺はその口腔を好き
27, 放題に犯し抜く。
3, 内側の粘膜を舐め回した後、また舌を淫らにねっとりと絡め
27, る。
3, そんな淫らなキスを強要されるうち、宮森も淫気に染まりは
27, じめる。
3, 香帆「ん……ちゅっ……ちゅくっ……んっ、じゅる……ちゅば
27, ……」
3, とうとう、宮森が自分で舌を動かしはじめた。
3, 控えめではあるが、こちらの動きに合わせて、ねっとりと淫ら
27, に舌を絡めてくる。
3, そのやり方は、不思議と香純ちゃんに似ていた。
3, やっぱり姉妹なんだと感心する一方……その性癖もよく似て
27, いると思わずにいられない。
3, 香帆「ちゅるぅ……じゅっ、ちゅば……ちゅくっ……んっ、む
27, ふ……ちゅるっ、むふぅん」
3, 強ばっていた身体は、すでに弛緩しきっており、宮森はこち
27, らへしなだれかかる。
3, そして、より積極的に舌を絡め、甘く切ない吐息を漏らす。
3, 試しに舌の動きを止めてみるが、宮森の方は止まらない。
3, くなくなと舌を絡めて、じゅるじゅると唾液をすすり続けるの
27, だ。
3, 香帆「んん……ちゅくっ……ちゅばっ……んっ、ふむ……
27, んっ、ふあああああああぁ」
3, 最後にとうとう息が苦しくなったのか、宮森は空気を求めて
27, 俺から唇を離した。
3, そして、宮森は二度、三度、大きく深呼吸した後、淫らなキス
27, で潤んだ瞳をこちらに差し向けた。
3, 弘之「……なかなかよかったぜ、宮森のキス」
3, そう言うと、宮森はふと現実に帰り、かあっと頬を染め、慌て
27, て視線を俺から逸らした。
3, その仕草まで……香純ちゃんとよく似ている。
3, 香帆「あ、あの……も、もう、いいですか？　そろそろ、家を
27, 出ないと……」
3, 現実に戻った宮森が、時間を気にしてそう訊ねた。
3, 時計を見るとたしかに時間ギリギリだ。
3, 弘之「っと、そうだな。しっかり労働して来い」
3, 俺は抱いていた細腰から手を離し、宮森を解放してやった。
3, すると、宮森は、安堵のため息を一つ漏らした後、急いで内
27, 扉の方へ向かう。
3, そして、部屋を出る前に、一言俺に告げる。
3, 香帆「お姉ちゃんの事は……約束、守ってくださいね」
3, 弘之「ああ、判ってるって」
3, そう答えると、宮森は小さく頷いた後、リビングから出ていっ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森が出かけた後、俺は香純ちゃんのいる寝室に戻った。
3, 香純「あの……香帆の話って……どんな話だったんです
27, か？」
3, 入室するなり、香純ちゃんは俺にそう訊ねた。
3, 当然、真実を告げるもずはなく、俺は適当に答える。
3, 弘之「ああ、いつもと同じさ、『お姉ちゃんにいやらしいことし
27, ないでっ！』ってさ」
3, 香純「……」
3, 弘之「そんなこと言われたって、俺は１日５０万も払って香純
27, ちゃんの御主人様やってんだ。宮森にあれこれ指図される
51, いわれはないよな？」
3, そう言って、俺はわざとらしく肩をすくめて見せた。
3, だけど、香純ちゃんの反応がないので、俺はもう一度訊ね
27, る。
3, 弘之「なあ、香純ちゃんもそう思うだろ？」
3, 香純「……はい……御主人様……」
3, コクリと頷き、香純ちゃんは奴隷っぽい眼差しを俺に向けて
27, そう答えた。
3, 俺も香純ちゃんをじっと見つめ、御主人様らしく対応する。
3, 弘之「さて、と、今日は学校休みだから……たっぷり調教出
27, 来るなぁ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に反応し、香純ちゃんは八の字に眉をたわめた。
3, しかし、覚悟は出来ているようで、さほど動揺はしていない。
3, 弘之「でも……今日はちょっと用事があってな、残念ながら、
27, 調教はいつもどおり夜だけだ」
3, 俺の口から出た予想外の言葉に、香純ちゃんは驚きの表情
27, を浮かべる。
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「なんだ、不満か？　どうしても調教してほしいってんな
27, ら、どうにかするけど？」
3, 香純「い、いえ……そんな……ことは……」
3, 慌てて、顔を横に振る香純ちゃん。
3, まだ、調教を願うほどのホンモノの奴隷には堕ちていないよ
27, うだ。
3, 弘之「そか……じゃあ、ま、俺がいない間は自習だな」
3, 香純「……自習……ですか？」
3, 弘之「そうだ、ＳＭのアダルトビデオを見て、奴隷の作法を勉
27, 強するんだ」
3, 香純「……」
3, アダルトビデオを見せられると判って、香純ちゃんは恥ずか
27, しそうに俯いた。
3, 弘之「俺が戻ってきたら、感想聞くぞ？　もし、見当はずれの
27, 感想だったら、誰が酷い目に遭うかくらい、判るよな？」
3, 香純「は、はい……判ってます、判ってますから……」
3, 宮森の名前を出さなくても、香純ちゃんはしっかり反応し、コ
27, クコクと必死に頭を頷かせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 家を出て、俺は真っ直ぐ宮森が勤めるファミレスへ向かっ
27, た。
3, ファミレスの真ん前までやって来た俺は、外から店の中を覗
27, き込む。
3, 弘之「……えーと、いたいた」
3, 可愛い制服を着て、けなげに労働する宮森の姿が目に入っ
27, た。
3, この前はパンティ脱がして終わったが、今日は絶対にしゃ
27, ぶってもらうぜ。
3, 弘之「……さて、と」
3, 淫らな目的を達成するには、まず前準備が必要だ。
3, そう……店長を脅迫し、調教スペースを確保しなければなら
27, ない。
3, とりあえず、裏口に店長を誘い出そうか……
3, 弘之「……」
3, 俺は一人頷いた後、店の裏に回った。
3, そして、俺は携帯を取り出し、店に電話を掛ける。
3, とぅるるるるる〜
3, とぅるるるるる〜とぅるるるるる〜
3, とぅるるるるる〜とぅるるるるる〜……がちゃっ！
3, 男の店員「お電話ありがとうございますっ！　どっきりモン
27, キーＸＸ店でございますっ！」
3, 電話に出たのは、男の店員。
3, この声は聞き覚えがある……たぶんあの店長だろう。
3, 弘之「もしもし、店長さんですか？」
3, 店長「はい、わたくし、店長の高木でございますが？」
3, どんぴしゃり！　余計な手間がはぶけたぜっ！
3, 弘之「あー、ちょっとお手数なんですけど、裏口まで出て来て
27, もらえます？」
3, 店長「は？　あの、どちら様でしょうか？」
3, 弘之「うーん、そうだなぁ……野口さんの関係者、と、言えば
27, 判ってもらえますかね？」
3, 店長「っ！？」
3, 不倫相手の名前を出した途端、電話の向こうの雰囲気が変
27, わった。
3, 明らかに、動揺してる感じが、受話器越しに伝わってくる。
3, 弘之「とにかく、野口さんの事で、お話があるんですよぉ、裏
27, 口まで出て来てもらえませんかねぇ？」
3, 声を荒げず、間延びした口調で、俺はやんわりと店長を恫喝
27, した。
3, 店長「し、しかし……今は、勤務中でして……」
3, 弘之「何、店長さんがその気なら、１分で終わる話だ。だけ
27, ど、裏口まで来てくれないんなら、店の中でながーい話させ
51, てもらいましょうか？」
3, 店長「わ……分かりました……い、今、行きますから……」
3, 情けない声で店長がそう言った後、電話が切れた。
3, そして、数十秒後、従業員用出入口の扉が開き、店長本人
27, が現れる。
3, 弘之「やあ、こっちですよー！」
3, 手を振ってみせると、店長はハッとした顔を浮かべた後、俺
27, に近づいてくる。
3, 店長「キミは……たしか……」
3, 弘之「あ？　覚えてた？　そう、宮森の同級生さ」
3, 店長「……」
3, 宮森の関係者である俺が、なぜ不倫相手の名前を出してき
27, たのか……
3, などと思っている感じの、怪訝な表情を浮かべている店長。
3, そんな店長の肩を馴れ馴れしく抱き、俺はポケットから数枚
27, の写真を出した。
3, それは『コウ』がＰＣメールで送ってくれた画像を印刷したモ
27, ノだ。
3, 弘之「店長さんさぁ、ちょっと脇が甘いんじゃない？」
3, 店長「こ、これは……」
3, 写真を見て、店長は絶句する。
3, その写真には、不倫カップルの仲良くラブホテルに入る瞬間
27, の姿が、バッチリ写っていた。
3, 店長は妻子持ちで、この野口という女にも旦那がいる。
3, ふたりはダブル不倫のフリン星人マックスハートだ。
3, 弘之「奥さん、知ってるんですか？　これ……それに野口さ
27, んの旦那さんも」
3, 店長「……」
3, 店長の身体が小刻みに震えている。
3, 双方の家族にバレてしまったら……なんて、最悪の展開を想
27, 像しているに違いない。
3, 弘之「ねえ、どうしましょう、この写真……っ？」
3, そう訊ねると、店長はものすごい早さで俺から離れて、その
27, まま地面に突っ伏す。
3, 店長「頼むっ、見逃してくれっ！　頼みますっ、お願いしま
27, すっ」
3, すげえええ、土下座だ、土下座っ、超高速土下座だっ！
3, 面白いモノが見れたけど、この程度の芸で見逃すつもりはな
27, い。
3, 弘之「見逃してあげてもいいけどさ……当然見返りってモノ
27, が必要になるよね？」
3, 店長「見返り……ですか？」
3, 弘之「そう、見返り」
3, 店長「……お、おいくらぐらい……必要ですか？」
3, また金の話か……俺、それほど金に困ってるように見える
27, のか？
3, 弘之「店長さんからせびるほど、金には困ってねーよ」
3, 店長「じゃあ……いったい、何を……？」
3, 弘之「なに、簡単な話さ。店でちょっと融通利かせてもらえれ
27, ば、それでいい」
3, 店長「……融通……？」
3, 弘之「ああ……」
3, 店長に頷いて見せた後、俺は詳細な要求を突きつける。
3, 弘之「まず、一番奥のボックス席は、俺のために必ず空けて
27, おいてくれ」
3, 弘之「それから、俺が店に来ている間は、宮森を休憩扱いに
27, して、一切の仕事を免除してほしい」
3, 弘之「そのふたつを確約してくれれば、店長さんの不始末、
27, 見逃してやってもいいぞ」
3, こちらの要求事項が理解しきれなかったのか、店長はキョト
27, ンとしている。
3, 弘之「……言ってる意味が判らない？」
3, 店長「い、いえ……そんな事はないんですが……なぜ、そん
27, な事を……？」
3, 俺の要求が何に繋がっていくのかが、理解出来てないよう
27, だ。
3, なので、俺はもっと直接的な言葉を使う。
3, 弘之「あのな、俺はあそこの席で、宮森とイチャイチャしてー
27, んだよ。キスしたりおっぱい揉んだり、それ以上のこともし
51, てーんだよっ！」
3, 弘之「宮森だけじゃない、他の女とも、あの席でいろいろやり
27, てーんだ。そういうプレイがあるの、あんただって知ってるだ
51, ろ？」
3, がーっと、まくし立てると、店長はようやく理解したようで、コ
27, クリと頷いた。
3, そんな店長に、俺は再度確認を取る。
3, 弘之「で、どうなんだ？　融通利かせてくれるのか？」
3, 店長「……それは……そうするしか……ありませんよね…
27, …は、ははは……」
3, 弘之「じゃあ、ＯＫなんだな？」
3, 店長「……あらかじめ、私にご連絡いただければ、どうに
27, か、します……はい……」
3, 予約の電話さえしておけば、ＯＫということか。
3, まあ、現実的にそれ以上のレベルを求めるのは厳しいだろ
27, うし、この辺で妥協しておこう。
3, 弘之「判った、それで手を打とう。ただし、今日は、これから
27, やらせてもらっていいな？」
3, 店長「……は、はい……今なら、例の席、空いていると思い
27, ます……」
3, 弘之「そうか……じゃ、まあ、これからよろしく頼むわ」
3, そう言って、俺は店長の肩をぱんぱんと叩いた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 店長が店に戻った後、俺は再びファミレスの正面に回った。
3, 弘之「……さて、と……」
3, 外堀は埋まった、後は実行あるのみだ。
3, これから繰り広げられるであろう、淫らな光景を夢想しなが
27, ら、俺はファミレスの扉を開ける。
3, エントランスに進むと、宮森が俺を出迎えた。
3, 香帆「……どう、して……？」
3, 信じられないモノを見るかのような目で、俺を見つめる宮
27, 森。
3, こんな時間に俺がファミレスに姿を現すなんて、思ってもみな
27, かったのだろう。
3, 弘之「ほら、客だぞ、いつもの席に案内してくれ」
3, そう言うと、宮森は驚きの表情のまま、俺を奥のボックス席
27, に案内した。
3, その途中で、喫煙席側にいる店長と視線が合った。
3, 店長「……」
3, 瞬間、店長は、媚びのある半笑いを浮かべた。
3, どうぞ、ごゆっくり……と、言わんばかりの、ゴマをするよう
27, な、大人のいやらしい笑みだ。
3, 結局は、自分が大事なんだろう。
3, そんなことを考えながら、俺はいつものボックス席のシートに
27, 座った。
3, 弘之「……」
3, 今日から調教スペースに生まれ変わったこの席を、改めてぐ
27, るっと見回す。
3, 高い間仕切りが、他者の視線を完全にガードしている。
3, この席のすぐ横まで来ない限り、ボックスの中は伺い知れな
27, いだろう。
3, ただ、完全に個室って訳じゃないから、音はだだ漏れだ。
3, 間仕切りを挟んですぐ隣の席に人がいる時は、プレイ内容を
27, 考えないと気づかれてしまう可能性がある。
3, まあ、気づかれてもいっこうに構わないんだけどな。
3, 騒ぎになったところで、話は店長のところで止まるんだし…
27, …
3, そんな事を考えていると、宮森がお冷やとおしぼりを持って
27, 現れた。
3, 香帆「……ご注文、お決まりになりましたら、こちらのチャイ
27, ムでお知らせください……」
3, テーブルにお冷やとおしぼりを置いた後、宮森は、声優オー
27, ディションに出たら一発で落とされる、棒読みチックなマニュ
51, アルセリフを口にした。
3, そして、宮森はそのまま立ち去ろうとするが……
3, 弘之「待てよ」
3, 呼び止めると、宮森は再び俺の方に向き、オーダー端末を
27, ポケットから取り出した。
3, 香帆「ご注文ですか？」
3, 相変わらず抑揚のない声で、そう訊ねた宮森。
3, しかし、その表情は明らかに強ばっている。
3, また、おかしな注文をされるんじゃないかと思っているに違
27, いない。
3, そんな宮森のご期待に応えて、俺は淫らなオーダーを口に
27, する。
3, 弘之「えーと、それじゃ、ウェイトレスさんのフェラチオを一
27, つ」
3, 香帆「……」
3, 俺のオーダーを聞いた瞬間、宮森は眉をたわめた。
3, やっぱり……という心の声が聞こえてきそうだ。
3, 弘之「さ、一つ頼むよ」
3, そう言って、俺はがばっと足を拡げた。
3, 香帆「……む、無理よ……こんなところじゃ……だいたい、
27, 私は仕事中なのよ？」
3, 弘之「大丈夫だって、店長には許可取ってあるからさ」
3, 香帆「……そ、そんな訳ないでしょ、どうやったら店長がそん
27, な……」
3, あきれるようにそう呟いた宮森の顔を見つめ、俺はニヤニヤ
27, といやらしく笑う。
3, 弘之「ふふふふ……まあ、本当かどうか、店長に聞いてくる
27, といい」
3, 弘之「奥の客がヘンなオーダーしてきたけど、注文受けても
27, いいのかって」
3, 香帆「……」
3, 妙に自信のある俺の口ぶりに、それまであきれ顔だった宮
27, 森の表情に変化が現れた。
3, まさかと思いつつも、全否定が出来なくなった、不安の表情
27, ……
3, 弘之「ほら、早く確認してこい。そして、確認したら、必ずここ
27, に戻ってこいよ」
3, せかすようにそう言って、俺は店長がさっきいた喫煙席のあ
27, る方を指さした。
3, 香帆「……」
3, どちらにしろ、このままここに留まり続けるわけにはいかな
27, い。
3, 宮森は、不安におののきながら、ゆっくりとした足取りでこの
27, 席から離れていった。
3, ………………
3, 宮森が、店長のところへ確認しにいって、５分が経った。
3, いまだに宮森は俺のところに戻ってこない。
3, まだ、店長と話しているんだろうか？
3, それとも、残酷な現実を受け入れられず、ここに戻ってくる覚
27, 悟が出来ないのか……
3, 弘之「……」
3, ま、どっちにしろ、店長が俺の軍門に下ったくらいは、知り得
27, る時間は経っている。
3, もういいだろうと判断し、俺はオーダーチャイムのボタンを押
27, した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 店内にチャイムが鳴り響いた後、ほどなくして、俺の前に宮
27, 森が戻ってきた。
3, 香帆「……」
3, その顔は、すっかり青ざめていた。
3, 対照的に、俺は勝ち誇るような笑みを浮かべて、口を開く。
3, 弘之「な？　俺の言ったとおりだったろ？」
3, 香帆「……て、店長に……な、何を……したの？」
3, 小刻みに震えながら、絞り出すような声で宮森はそう訊ね
27, た。
3, 当然、その件について、詳細を語るつもりはない。
3, まあ、俺はともかく、店長が困るだろうしな。
3, 弘之「それは教えられない……というか、宮森が知る必要は
27, ない」
3, 香帆「……で、でも……おかしいよ、こんな事……ありえない
27, ……」
3, 弘之「まあ、常識的に考えればそうかもな……だけど、常識
27, の通用しない場所だって存在する……」
3, そこで、いったん言葉を切り、俺はゆっくり足を開いていく。
3, 弘之「そして、今日からここは……その常識の通用しない空
27, 間になったんだ……」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に絶句する宮森。
3, そんな宮森の前で、俺は開いた股の中央部に手を持ってい
27, く。
3, そして、ファスナーをツーっと下ろし、すでに激しく膨張してい
27, る肉棒をゆっくり解放していく。
3, 香帆「あ……ああ……こんなところで……」
3, 解放したペニスをゆっくりしごきながら、俺は宮森に迫る。
3, 弘之「さ、宮森。今日はちゃんとやってもらうぞ」
3, 香帆「で、でも……無理よ……」
3, 弘之「無理じゃない。ここなら、誰かに見られる可能性は少な
27, いし、奉仕をする時間も出来た……後は……おまえ次第だ
51, ……」
3, そう言って、俺は、宮森に下駄を預けた。
3, 後は、はじめてフェラチオした時のように『お姉ちゃんのた
27, め』が、常識を越えるかどうかだ。
3, 香帆「……」
3, 宮森は瞳をくるくるとあちこちにさまよわせ、激しい葛藤をは
27, じめている。
3, 『お姉ちゃんのため』が勝つのか、それとも常識が勝つのか
27, ……
3, いつも、前者が勝ってきたが、今日はさすがにハードルが高
27, いようだ。
3, はじめて俺のペニスを咥えたときよりも、葛藤に費やす時間
27, は長くなっている。
3, だが、永遠に続くと思われた宮森の葛藤は、終わりを告げ
27, る。
3, さまよっていた視線は俺の顔に戻り、宮森は、決意めいた表
27, 情を浮かべた。
3, 弘之「……決まったのか？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、宮森は震えながら、小さく頷いた。
3, 弘之「答えを聞かせてもらおうか？」
3, 香帆「……や、やれば……お姉ちゃんを、助けてくれるの
27, ね？」
3, 弘之「ああ。香純ちゃんが自分でセックスしたいって言わな
27, い限りはな」
3, そう言うと、宮森はもう一度決意するかのように、頷いた。
3, そして、運命の言葉を告げるため、宮森は震える唇を開く。
3, 香帆「……判った、わ……ここで……する、から……」
3, 宮森が、常識とかけ離れた淫獄へ、また一歩進んだ瞬間
27, だ。
3, 弘之「そうか……それじゃ早速頼むぜ」
3, 香帆「……」
3, 悲壮な決意が浮かんでいる顔を、コクリと小さく頷かせた宮
27, 森。
3, だが、決意と行動は別物らしく、その場で立ちすくんだまま、
27, 宮森は動かない。
3, 向こうにいる客が気になるのか、宮森はキョロキョロと落ち
27, 着きなく、あたりを見回している。
3, 弘之「そんなところに立ってるから、視線が気になるんだ。
27, ボックスの中に入れよ」
3, 香帆「……う……うん……」
3, 俺の誘いに応じ、宮森はおずおずとボックスの中に入り、俺
27, の向かいにちょこんと座った。
3, 弘之「ほら、これで俺しか見えなくなっただろ？」
3, 香帆「……」
3, 向かい合わせになり、宮森の潤んだ瞳をじっと見つめる。
3, ぽおっと赤く頬を上気させて、恨みっぽい視線を注いで来る
27, のがなんともたまらない。
3, 一刻も早く、宮森に咥えさせたくなってくる。
3, 弘之「さ、デートしてるわけじゃないんだ、そろそろ頼むぜ」
3, 催促すると、宮森は辛そうに唇をきゅっと噛みしめた。
3, そして、自ら贄になるという決断を思い起こすかのように、宮
27, 森はゆっくりと頷く。
3, 弘之「テーブルの下に潜り込んで、俺の足下にひざまずくん
27, だ」
3, そう指示すると、宮森は、ふーっと深いため息を漏らした後、
27, 自分の身体をずるっと滑らせて、テーブルの下に潜り込ん
51, だ。
3, そして、狭い空間でぎこちなく動き、宮森は俺の足下まで
27, やってきた。
3, さらに、震える手をそっと差し出し、宮森は教室でやるときの
27, ように、いきり立つイチモツへ細い指を絡めていく。
3, 弘之「さ、いつものようにペロペロとおいしそうに舐めてくれ」
3, 香帆「う……ううう……」
3, 無念そうに呻きながら、宮森は震える唇を開き、ピンクの舌
27, をそっと差し出した。
3, 香帆「んんっ……んふぅ……」
3, れろ……っと、舌腹を熱くたぎるペニスの幹へ押しあて、宮
27, 森は舐め奉仕をはじめる。
3, 香帆「んふっ……んんっ……ちゅる……れろっ……」
3, ヌルッとした感触が、ゆっくりと幹を這い上がった。
3, ペニスを唾液でコーティングするように、宮森の舌が、砲身
27, をまんべんなく舐め回す。
3, 香帆「んっ、んんぅ……ちゅるっ、ちゅるっ、じゅるっ……」
3, 宮森が舌を動かす度に、唾液が透明な糸を引いて、淫らに
27, 弾けた。
3, ピチャピチャと、あられもない音が個室内に充満する。
3, ざわめきに包まれたファミレスの中で、この個室だけが、周
27, 囲の空間と切り離されているような錯覚を抱く。
3, 弘之「っ……！」
3, ファミレスで、しかも、他に客がいるという状況で、宮森にフェ
27, ラチオをさせている。
3, そう思った瞬間、胸が焼け付くような熱い興奮が、身体の内
27, に流れ込んでくる。
3, ドクンドクンッと、心臓がうるさいくらいに高鳴る。
3, 目の前のシチュエーションは、予想以上に刺激的で、俺の心
27, は際限なく昂ぶっていくのだが……
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅっ……ちゅ、んっ、んんっ」
3, 宮森は懸命に舌を使うが、今までに積んできた経験が、まる
27, で反映されていない。
3, 今日の奉仕技術は、はっきり言って初日以下だ。
3, やはり、場所が場所だけに、どうしても行為に集中すること
27, が出来ないのだろう。
3, 香帆「んっ、んんぅ……んっ……うっ……うぅ……」
3, ペニスに添えられた宮森の指先から、微かな震えが伝わっ
27, てきた。
3, 心の動揺を表すように、その震えは次第に大きくなっていく。
3, 香帆「あぁ……仕事場で……こんな、こんなことするなんて
27, ……私、私っ……」
3, 今にも泣き出しそうな顔をして、宮森は奉仕の手を止めてし
27, まった。
3, 淫らな現実を直視したくないとばかりに、ギュッと両目を閉じ
27, てしまう。
3, 弘之「おいおい、どうした？　ちゃんとやってくれよ」
3, 行為を中断された俺は、軽い苛立ち混じりに、宮森を冷たく
27, 見下ろした。
3, せっかく店長まで脅して、個室を自由に使えるようにしたの
27, だから、宮森にはもっと頑張ってもらわないと困る。
3, 弘之「ひょっとして、手ぇ抜いてんのか？　こんなんで、俺を
27, イカせられると思ってんのか？」
3, 香帆「あぁ……だって、こんなっ……うっ、うぅ……」
3, 意味不明のつぶやきを漏らして、宮森は耳まで赤くしてイヤ
27, イヤをした。
3, 羞恥と緊張の両方に襲われて、軽いパニックに陥ってしまっ
27, たらしい。
3, まあ、宮森のこんな反応は、今にはじまったことじゃないの
27, で、対処は簡単だ。
3, 弘之「バレやしないから心配すんなって。それに、ほら……
27, 香純ちゃんのためだろう？」
3, 香帆「あっ……う、くっ……」
3, 悪魔がささやくように、香純ちゃんの名前を口にすると、宮
27, 森の瞳にいくらかの冷静さが戻った。
3, 当初の決意と目的を思い出したらしい。
3, すぅっと目を閉じて、数回深呼吸をしてから、宮森は舐め奉
27, 仕を再開する。
3, 香帆「……んっ、んふぅ……ちゅ……れろっ、れろっ……」
3, 迷いを振り切るように、宮森はグッと顔を差し出して、ペニス
27, に舌腹をあてがう。
3, そのまま、裏筋をメインに、何度か舌を往復させる。
3, 続けて、愛撫の箇所をカリ首へと移し、凹んだ部分に引っか
27, けるようにして、チロチロと上下に舌を揺らす。
3, 香帆「ちゅ、ちゅ、ちゅる……んふっ、んっ、んっ、んんっ…
27, …」
3, 舌の動きは良くなってきたが、まだ周囲が気になるらしい。
3, 仕切りの向こう側を気にするように、チラチラと、左右に視線
27, を振っていた。
3, それでも、当初のぎこちなさはなく、宮森の愛撫は滑らか
27, だ。
3, 香帆「んはぁ……んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぱっ…
27, …」
3, 宮森は舌を大きく揺り動かして、大胆な奉仕を繰り出してき
27, た。
3, ねっとりと砲身を舐め上げ、快楽のツボを正確に捉えてく
27, る。
3, 弘之「いいぞ、良い調子だ……」
3, 腰の奥で快楽が渦を巻きはじめ、甘く切ない感覚が湧き上
27, がってきた。
3, ……だが、この程度では、まだまだ物足りない。
3, 俺はさらなる快楽を求め、宮森に向けて、軽く腰を突き出
27, す。
3, 弘之「そろそろ、咥えろ」
3, 香帆「んんっ……んっ、んむううっ」
3, 言われるまま、宮森はめいっぱいに口を開いて、ペニスを咥
27, えた。
3, そして、幹の半ばから先端までの間を中心に、柔らかな唇を
27, 何度も往復させてくる。
3, 弘之「よしよし、良い感じだぞ……こんな場所でも、しっかり
27, と出来るじゃないか」
3, 弘之「日頃から、他の客にもサービスしてやってんじゃない
27, のか？」
3, 香帆「んっ、んんんんぅっ……」
3, 煽るような言葉を浴びせてやると、宮森は、恥ずかしそうに
27, 眉根を寄せた。
3, しかし、その顔には、さきほどのような強い抵抗感はない。
3, 代わりに、悲劇のヒロインの役に酔う感じの、倒錯的な感情
27, が浮かび上がっていた。
3, 職場でフェラチオをするという、激しい羞恥と緊張に耐えきれ
27, ず、心の感覚が狂ってしまったのだろう。
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅん……んっ、ちゅっ、ちゅるっ…
27, …」
3, すっかりここはプライベートな空間なんだと思っているかのよ
27, うに、宮森はフェラチオに没頭している。
3, ぐちゅぐちゅと淫らに唾液を弾けさせて、宮森はさらに深くペ
27, ニスを咥えようとした瞬間。
3, 女性客「きゃははははっ、うっそっ？　ホントにぃ？」
3, 香帆「んんんんぅっー！？」
3, 突然のけたたましい笑い声に、宮森は、ビクゥッ！　と全身
27, を震わせた。
3, そのまま反射的に顔を引いて、ペニスを吐き出してしまう。
3, 香帆「……ぁ……うぅ……」
3, 我に返った宮森は、怯えるような声を漏らした。
3, 淫猥な熱に当てられて赤く染まっていた顔が、サアッと青ざ
27, めていく。
3, さっきの笑い声が引き金となって、自分の置かれた状況を、
27, 改めて認識してしまったらしい。
3, 香帆「……」
3, 奉仕に戻ることが出来ず、かといってこの場から逃げ出すこ
27, とも出来ず、宮森はガクガクと身体を震わせていた。
3, 弘之「おいおい、何恥ずかしがってんだ？　今さっきまで、思
27, いっきりチ○ポ咥えてただろ？」
3, 香帆「いや……いやぁ……」
3, 宮森は、真っ赤に染めた顔を、ブンブンと振った。
3, 涙を浮かべて恥じらう姿に、胸の奥がゾクッと震える。
3, もっといじめたくなるが、これ以上やると、脱線してしまいそ
27, うだったので自重する。
3, 今日の目的は、あくまでも、この日常空間で淫らな奉仕をさ
27, せて、俺から精液を搾り取らせることだからな。
3, 弘之「あのさあ……俺、これで終わりにして良いなんて言っ
27, たっけか？」
3, 俺はわざと不機嫌そうな声を出して、行為の中断を咎める。
3, 弘之「とっとと再開しろ。でないと、香純ちゃんのオマ○コに
27, 出すことになるぞ。それでもいいのか？」
3, 香帆「だ、だめっ……それは……それだけは、許してぇ…
27, …」
3, 弱点を突かれた宮森は、慌てて俺にすがりついてきた。
3, ……ホント、宮森も香純ちゃんも、扱いやすくて助かる。
3, 内心で笑いながら、俺は行為の続きを促す。
3, 弘之「だったら、最後まで続けるしかないよなぁ？」
3, 香帆「あぁ……うっ、うぅ……」
3, 宮森は、落ち着かない様子で、周囲をキョロキョロと見回し
27, はじめた。
3, 続けなければならないのは判っているが、周囲の視線はどう
27, しても気になる。
3, 一度は決心したものの、宮森は再び葛藤をはじめた……と
27, 思った瞬間。
3, 香帆「うっ……んっ、んんんんぅ！」
3, どこかヤケ気味に、宮森はペニスを咥え込んだ。
3, 勢いをつけて顔を沈め、喉の奥手前、ギリギリの位置までを
27, 一気に飲み込む。
3, 香帆「んふっ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、くちゅっ、ちゅ
27, ぱっ！」
3, 上半身を揺らすようにして、最初からハイペースで顔を振り
27, 立てる。
3, グチュグチュッと、唾液の音が盛大に弾けるが、宮森は気に
27, する素振りを見せない。
3, 周囲を気にして、中途半端な奉仕に終始するより、集中して
27, 俺を一刻も早くイカせた方がバレる確率は下がる……
3, そういう判断に至ったのか、宮森はなりふり構わない様子
27, で、口と舌を繰り出してくる。
3, 香帆「んふぅんっ、んんっ、んっ……！　じゅるっ、ちゅるっ、
27, ちゅるるっ！」
3, 弘之「んくっ……いいぞっ、宮森っ……！」
3, 快楽のゲージがグングン上昇していく。
3, ウェイトレス姿で奉仕する宮森。
3, 仕切りの向こうから届く周囲の雑音。
3, それらの全てがスパイスとなって、欲望の炎が燃え上がって
27, いく。
3, 香帆「んふうっ、くちゅうっ、ちゅるっ、んちゅっ、んちゅ
27, うぅっ！」
3, 宮森の口腔が、一際激しく震えてうごめいた。
3, 直接手で握られているかのような、強烈な圧迫感がペニスを
27, 襲う。
3, 身体の芯を鋭い何かが突き抜け、腰の奥に溜め込まれた快
27, 楽が、あっという間に限界値を超える。
3, 弘之「くっ……イクぞっ、イクぞ宮森ぃ！」
3, 全身を嵐のように駆け巡る快楽が、一点に集中して、濁流
27, のごとく噴き出す。
3, 香帆「んっ、ふんううううううううっっ！！」
3, 昂ぶる勢いのままに、激しい射精を繰り返す。
3, ビクビクッと肉棒を震わせながら、大量の精液を吐き出して
27, いく。
3, 香帆「んんんんっ、んふっ……んっ、んむううううっ……」
3, 宮森はギュッと唇を引き締めて、溢れんばかりの精液を、口
27, いっぱいに溜めていく。
3, もしも、ここでこぼして、制服にでもかかったら……
3, そんな危機感を抱いているのか、いつも以上に必死な様子
27, だ。
3, 弘之「くっ……ふぅぅ」
3, 最後の一滴までを出し尽くし、快楽の衝動が立ち去っていっ
27, た。
3, 気だるい余韻に浸り、俺は満足感たっぷりの吐息をこぼし
27, た。
3, 香帆「んっ、んぅぅ……」
3, 精液で口を膨らませた宮森が、テーブルの下からそっと這い
27, 出てきた。
3, そして、テーブルナプキンを数枚まとめて手に取ると、ザーメ
27, ンをドロッと吐き出してしまう。
3, 普段なら苛立ちを覚えているところだが、今日は特別だ。
3, 仕事場で宮森にフェラチオをさせたという達成感が、胸を満
27, たしていて、俺はすごぶる上機嫌だった。
3, 弘之「ふふふ、仕事中にザーメン吐き出すウェイトレス、世界
27, でも宮森しかいないだろうな」
3, そう煽ると、ぽおっと惚けていた宮森の顔に羞恥の表情が
27, 戻ってくる。
3, 香帆「あああ……いやあぁ……」
3, 弘之「宮森もすっかり変態だ。香純ちゃんに負けてないん
27, じゃないか？」
3, 香帆「いやぁ、そんなこと言わないでぇ……ああ……私……
27, 私ぃ……」
3, 恥辱に耐えられなくなり、俺の目の前で宮森は真っ赤な顔を
27, 激しくイヤイヤさせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森にファミレスでたっぷりフェラチオさせた後、俺は家に
27, 戻った。
3, リビングに入ると、留守番していた香純ちゃんが出迎える。
3, 香純「……お、おかえりなさい……ませ、御主人様……」
3, ペコリと頭を下げて、メイド喫茶のようなセリフを口にした香
27, 純ちゃん。
3, 弘之「ただいま。ちゃんと留守番してたみたいだな？」
3, 香純「……」
3, コクリと頷いた香純ちゃんを見て、俺はちょっとした安堵感を
27, 覚えた。
3, 今更、宮森を置いて香純ちゃんが逃げ出すとは思ってない
27, けど、絶対はないからなぁ……
3, 何にせよ、香純ちゃんはこれからもここで、奴隷生活を続け
27, る意志があるようだ。
3, 弘之「さて……と……」
3, 俺は、ソファーにどすんと腰掛けた後、香純ちゃんを手招き
27, する。
3, 弘之「こっちこい、ほら」
3, 香純「は、はい……失礼、します……」
3, ぎこちなく頷いた後、香純ちゃんは、俺の隣に座った。
3, そんな香純ちゃんの肩をぐいっと抱き寄せ、耳元でささやく。
3, 弘之「宿題は、ちゃんとやったんだろうな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは俺の問いに答えず、かあっと恥ずかしそうに頬
27, を染め上げる。
3, 羞恥するその態度を見れば、答えは判る。
3, しかし、それで許していては調教にならない。
3, 弘之「ほら、どうなんだ？　ＳＭビデオ、見たのか、見なかっ
27, たのか、どっちなんだ？」
3, 香純「あ、ああ……はい、見ました……」
3, 弘之「そうか、タイトルはどんなタイトルだった？」
3, 香純「……え、と……じょ、女子大生……借金、奴隷……
27, だったと思います……」
3, 弘之「そうだ、よく覚えてるじゃないか」
3, タイトル通り、俺が見るように命令したのは、香純ちゃんと同
27, じような境遇に陥った女の転落劇だ。
3, 借金のかたに売られた女子大生が、調教師に調教されて、
27, セックス奴隷に堕とされる。
3, その後、不能の金持ちじいさんに転売されて、でかい屋敷に
27, 監禁され、最後は使用人２０人に激しい輪姦を受けるという
51, ……まあ、救いのない話だ。
3, そんなビデオを香純ちゃんに見せたのは、ふたつの思惑が
27, ある。
3, ひとつは、本格的なＳＭ調教プレイは、どれほどキツいか
27, 知ってもらうため。
3, そして、もうひとつは、今の自分の状況が、まだ恵まれてい
27, ると思わせるためだ。
3, 弘之「で、どうだった？　『女子大生借金奴隷』の感想、聞か
27, せてくれよ」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは困ったように小首をかしげて、
27, 視線をさまよわせはじめた。
3, 香純「……」
3, 恥ずかしいセリフを口にするのがイヤ……というのではな
27, く、何を言えば正解なのかと、考えている感じに見える。
3, だったらまあ、俺がある程度道筋たててやった方がいいだろ
27, う。
3, 弘之「じゃあ、もう少し細かく聞くぞ？　主人公の女は、どん
27, な調教されてたんだ？」
3, 香純「え……と……それは……し、縛られて、ました……」
3, 俺の記憶が確かならば、このビデオには、緊縛、スパンキン
27, グ、セックス、ロウソクプレイ中にフェラチオ、アナル調教、３
51, Ｐ……などがあったはずだ。
3, それに加えて、最後に２０人輪姦、ザーメンぶっかけでエン
27, ディングを迎える。
3, 弘之「それだけじゃないだろ？　思い出せるだけ、調教の内
27, 容を言ってみろ」
3, さらなる回答を求めると、香純ちゃんは恥ずかしそうに唇を
27, 一度噛んだ後、ゆっくり口を開く。
3, 香純「……縛られた後……お、お尻を、叩かれてました……
27, 真っ赤になるまで……それからムチでも叩かれてました…
51, …」
3, 香純「次に……え、と……セ、セ……セックス……して……
27, それから……ロ、ロウソク垂らされながら……ほ、奉仕して
51, ……それから……」
3, 香純「お……お尻を、いじられて……その後……ふたりの人
27, と……セ、セックスして……それから……大勢の男の人にも
51, ……」
3, 俺の隣で小刻みに身体を震わせながら、香純ちゃんはかな
27, り正確にその内容を口にした。
3, 一回見たくらいじゃ、ここまで覚えられないような気がする。
3, 弘之「……よく覚えてるじゃないか。何回も繰り返し見たの
27, か？」
3, 香純「は、はい……感想、聞かれると思ったので……出来る
27, だけ、覚えようと……」
3, 弘之「へぇ……なんか、ちょっと感心したぞ。えらいな、香純
27, ちゃん」
3, 言葉どおり、素直に感心してしまい、俺は褒めるように香純
27, ちゃんの頭を撫でた。
3, 香純「……」
3, 俺に頭を撫で撫でされて、香純ちゃんは微妙に頬を赤らめ
27, た。
3, 以前なら、こんなことで褒められてもうれしくないって顔して
27, たのに……
3, 少しずつ、御主人様の命令に従い、褒美をもらう奴隷の悦び
27, を理解しつつあるのだろう。
3, 調教が順調に進んでいることを実感しながら、俺は次なる質
27, 問を口にする。
3, 弘之「で、実際どう思った？　自分もあんなことされたいなん
27, て思った？」
3, 香純「……」
3, 赤らんでいた顔を、香純ちゃんは大きく横に振った。
3, あれほどキツい調教なんかされたら、壊れてしまうと言わん
27, ばかりの勢いだ。
3, それに比べたら、俺がいままでやってきた調教は、ずいぶん
27, 生ぬるい。
3, この数日間、実際に調教を受けたかすみちゃんも、それを実
27, 感しているだろう。
3, 最初、オークションに掛けられるより、俺の奴隷になる方が
27, マシだと言われても、どこかピンと来なかっただろう。
3, だが、今なら、それが身に染みているはずだ。
3, そう……俺に買われたのは、酷い目に遭ったわけじゃなく、
27, 実は幸運だったと思いこませる、絶好のチャンス……
3, 弘之「そうかあ、でも、あのオークションで売られてたら、こん
27, な目に遭ってたかもしれないんだぜ？」
3, 香純「あ、ああ……それは……」
3, あれこれ、恐ろしいことを想像したのか、香純ちゃんの身体
27, がわずかに震えはじめる。
3, そんな香純ちゃんの肩を優しく抱き、耳元で甘くささやく。
3, 弘之「それに比べたら、俺はずいぶん優しい御主人様だと
27, 思うんだけどな……香純ちゃんも、そう思うだろ？」
3, 香純「は、はい……思います……御主人様に買っていただ
27, いて……香純、ほ、本当によかったと思ってますぅ……」
3, 奴隷のセリフを必死に紡ぎ、香純ちゃんは甘えるように、こ
27, ちらへ身を寄せた。
3, 『ひどい』と『よりひどい』しかなかった選択肢。
3, なのに、前者の『ひどい』は、今の瞬間、『幸運』にすり替
27, わったのだ。
3, この『幸運』を手放すと、一気に『よりひどい』に転落してしま
27, う。
3, それを避けるため、香純ちゃんはこれまでよりずっと従順
27, に、奴隷を演じるようになるだろう。
3, そして、その演技はいつしか香純ちゃんの心に染みつき、剥
27, がれ落ちなくなっていくに違いない……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 扉の向こうから聞こえていたシャワー音は、すでに消えてい
27, る。
3, まもなく、香純ちゃんが俺の調教を受けに、この寝室へやっ
27, てくるはずだ。
3, コン……コン……
3, いつもと同じ、控えめのノック音が寝室にこだまする。
3, そして、一拍おいた後に扉がゆっくり開かれ、その向こうか
27, ら香純ちゃんが現れる。
3, 香純「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, 室内に入るなり、ペコリと頭を下げて、奴隷の挨拶を口にし
27, た香純ちゃん。
3, 明らかに、昨日までとは態度が違った。
3, これまでは、とにかく緊張と羞恥しかなかったのだが、今の
27, 香純ちゃんの顔には、明らかに媚びの感情が表れている。
3, 俺に買われたのは『幸運』だったと錯覚するようになったせ
27, いだろう。
3, その『幸運』を維持するために、香純ちゃんは俺の奴隷とし
27, て尽くす決意を固めたに違いない。
3, 弘之「……じゃ、調教前のご挨拶……やってもらおうか？」
3, そう言うと、香純ちゃんは素直に頷き、ゆっくりパンティに手
27, を掛ける。
3, 香純「……」
3, 羞恥に頬を赤く染め、わずかにためらいを見せた後、パン
27, ティをスルスルと引き下ろしはじめる。
3, クルクルとめくれてくしゃくしゃになったパンティを足首から引
27, き抜き、香純ちゃんは一番大事な部分を晒した。
3, 香純「……」
3, 俺の視線が痛いのか、香純ちゃんは頬を真っ赤にさせたま
27, ま、わずかに唇を噛んだ。
3, しかし、視線はこちらに向けたまま逸らさず、俺に覚え込まさ
27, れた奴隷の挨拶をはじめる。
3, 香純「……香純の……オ……オマ○コが、ツ、ツルツルかど
27, うか……御主人様の満足がいくまで……どうぞ、お好きに…
51, …お調べ、ください……」
3, 香純「もし、い、一本でも……剃り残しがございましたら……
27, 罰として、マ……マ○毛を……永久、脱毛……いたします…
51, …」
3, 昨日までは、恥辱に震え、つっかえつっかえでしか言えな
27, かった奴隷のご挨拶。
3, 羞恥で頬を赤く染めているのは昨日と変わらないが、言葉
27, 自体はずっとスムースになった。
3, 言い慣れた……というのも多少はあるんだろうけど、やはり
27, 奴隷としての意識の変化が大きいのだろう。
3, 弘之「よーし、それじゃ、調べてやるか」
3, 従順な態度を示す香純ちゃんに満足を覚えながら、俺はしゃ
27, がみ込んでパイパンの土手をさわさわと撫でる。
3, 香純「あ……ん……どうですか……そ、剃り残し……ござい
27, ませんか？」
3, 弘之「んーと、そうだな、いいぞ……俺の大好きな香純ちゃ
27, んのツルツルマ○コは健在だな」
3, 香純「あ……ありがとうございます……御主人様……」
3, 奴隷の言葉を考えつくまま口にして、香純ちゃんは俺に媚び
27, た。
3, あんなビデオを見せるだけで、こうまで変化するとは思わな
27, かったが……いろいろやってみるモンだ。
3, それにまあ、実際に俺の調教を、一週間近く受けたってのも
27, 大きいだろう。
3, 実際に淫靡な調教を体感した結果、ＡＶの被虐調教がただ
27, の映像ではなく、リアルな調教としてその瞳に映ったのだ。
3, たぶん、初めて調教するときにあれを見せても、香純ちゃん
27, はただの痛々しい映像だとしか思わなかっただろう。
3, タイミングの妙って奴だな……
3, ま、なんにせよ、香純ちゃんの奴隷化は一歩進んだ。
3, その象徴として……今日は、香純ちゃんの処女を奪いたい。
3, 宮森にはあんな約束をしたが、なに、香純ちゃんが望んだと
27, いう証拠さえ取っておけばいいのだ。
3, 自らおねだりするようなセリフは、香純ちゃんに強要すれば
27, いくらでも引き出せる。
3, それを録音したものを聞かせれば、宮森も黙るしかないはず
27, だ。
3, ただ、強要するのは簡単だからな、出来るだけ自然にその
27, セリフを香純ちゃんに言わせたい。
3, 手順を踏み、ある程度誘導してやれば……
3, 弘之「……」
3, ここは、俺の腕の見せ所、なんとかして、自分からおねだりさ
27, せたい。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんの肩を抱き、ベッドへ向かう。
3, ベッドの傍らまでくると、香純ちゃんをその上に横たわらせ
27, て、俺は命令する。
3, 弘之「自分で足を抱えて、大きく拡げるんだ」
3, 香純「……は、はい……御主人様……こ、こう……ですかぁ
27, ……」
3, 頬を真っ赤に上気させながら、香純ちゃんは自分の太腿を
27, 抱え、ゆっくり腰を浮かせていく。
3, 香純「あ……ああ……恥ずかしい……」
3, 俺の眼前で大きく足を開き、秘苑を晒す行為に打ち震える香
27, 純ちゃん。
3, だが、昨日までとは違い、その声には媚びの色が乗ってい
27, る。
3, 弘之「ふふふ、いい眺めだ、香純ちゃんのオマ○コが丸見え
27, だ……」
3, 香純「ああ……いやぁん……御主人様ぁ、恥ずかしいですぅ
27, ……」
3, 弘之「香純ちゃんは恥ずかしいのが好きなんだからいいだ
27, ろ？　どうせ、もう濡らしてるくせに」
3, ぐっと花弁を押し開き、粘膜をいっぱいに露呈させる。
3, 露わになったピンクの粘膜は、粘液をまといキラキラと光っ
27, ていた。
3, 弘之「ほーら、やっぱりな、処女膜もヌラヌラになってるぞ」
3, 香純「ああああ……恥ずかしいですっ、恥ずかしいですっ、
27, ああっ、御主人様ぁっ」
3, 何度も恥ずかしいと連呼する香純ちゃん。
3, その顔はどこか恍惚としており、恥辱の快楽を感じているの
27, は明らかだった。
3, そんな香純ちゃんの身悶える姿を楽しんだ後、俺は再び開
27, いている粘膜に視線を戻す。
3, 弘之「……」
3, たぶん、これで見納めになるだろう、香純ちゃんの処女の証
27, ……
3, 惜しい気もするが、何時までも取っておくものでもない。
3, でも……どうせ散らすなら、最高の興奮の中で奪ってやりた
27, い。
3, 弘之「あー、こうやって開いていると、香純ちゃんのオマ○コ
27, からいやらしい匂いがしてくる」
3, そう言って、すんすんと鼻を鳴らし、香純ちゃんの秘苑から
27, 立ちのぼる牝の匂いを嗅ぎはじめる。
3, 香純「あっ、いやっ、匂いは嗅がないでぇ……ああっ、嗅い
27, じゃダメぇっ、ああんっ、ダメぇっ、嗅いじゃダメえっ！」
3, これまでずっと奴隷らしいセリフを口にしていたが、はじめて
27, 俺の行為を拒否するような言葉を口にした香純ちゃん。
3, いくら従順な奴隷として振る舞おうとしても、一定ラインを超
27, えると、心がついてこないのだ。
3, 香純ちゃんにとって、体臭を嗅がれるという行為は、視姦さ
27, れるより何倍も恥辱感が大きいのだろう。
3, ただ、これを咎めるつもりは毛頭ない。
3, イヤダメがあってこそのプレイなんだし、その一定ラインを引
27, き上げるのが、俺の調教師としての腕前の見せ所なんだか
51, ら。
3, 弘之「うーん、臭うぞ……香純ちゃんのいやらしいオマ○コ
27, 汁の匂いが……どんどん強くなっていく……」
3, いやらしく呟きながら、俺はすんすんと鳴らす鼻をゆっくりと
27, 香純ちゃんの秘苑へ近づけていく。
3, 香純「あっ、ダメっ、ああっ、嗅がれるっ、嗅がれちゃうぅ……
27, ああっ、香純の匂い、御主人様に嗅がれちゃってるうぅ」
3, 激烈な羞恥に身悶える香純ちゃんだが、再びその表情には
27, 恍惚感が戻りつつある。
3, ちょっとずつ、恥辱が快楽に変換されるレベルが上がってい
27, るのだろう。
3, だが、今は恥辱に特化した調教をしている訳ではないので、
27, そろそろ違う責めに切り替える。
3, 弘之「すんすんすん……うーん、匂いはすごくスケベだけど
27, ……味の方はどうかな？」
3, そう言って、ギリギリまで寄せていた顔をすっとずらし、俺は
27, ぶちゅっと香純ちゃんの秘苑に吸い付いた。
3, 香純「ひあああああああああああああっ！」
3, 瞬間、香純ちゃんは大きな悲鳴をあげて、がくんと身体を弾
27, ませた。
3, あやうく体勢が崩れそうになったので、俺は香純ちゃんの身
27, 体を抱え直す。
3, 互いの体位を安定させて、俺は舌を差し出し、秘苑をぬらぬ
27, らと舐めくすぐりはじめた。
3, 香純「んああっ、あああっ、舐められちゃった……御主人様
27, にぃ……舐められちゃったぁ……あっ、はああんっ……」
3, 切なげなあえぎ声を漏らし、ビクビクと太腿を震わせる香純
27, ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの粘膜に舌腹をぐっと押し当て、べろっと
27, 大きく舐めあげる。
3, 香純「ひああんっ、中で動くっ、動いてるぅ……御主人様の
27, 舌ぁ……んっ、あああんっ」
3, 次第に、香純ちゃんのあえぎ声は、湧きあがる快楽を伝える
27, ように、甘く切なくなっていく。
3, 俺の舌に乗る粘液も、同様の主張をするように、熱く粘っこ
27, い汁に変化してきた。
3, その淫汁を、れろれろと舌腹で舐めあげた後、今度は粘膜
27, にぶちゅっと唇を押し当てて、ちゅーっと吸いあげる。
3, 香純「あひいっ、そんなに強くっ……んっ、吸っちゃうなんて
27, ……あっ、んあああんっ」
3, 激しい反応を見せる香純ちゃんの全身は、快楽に熱く燃え
27, るかのように、赤く染まっている。
3, その淫らな姿はもういっぱしの淫婦のようだが、香純ちゃん
27, はまだ汚れを知らぬ乙女なのだ。
3, 俺は、純潔の証拠に唇を寄せ、優しく甘噛みしてその感触を
27, 味わう。
3, もう二度と味わうことのない、処女膜の弾力を楽しむように、
27, 何度も何度も甘噛みを繰り返す。
3, 香純「ひっ、ふああっ、なにっ？　なんで、そんなところ……
27, あっ、御主人様ぁ？　んんっ、あああんっ」
3, 俺が甘噛みしている部分が、処女膜だとわからないのか、
27, 香純ちゃんは、あえぎながらも不思議そうな声を漏らした。
3, しかし、あえてそこが処女膜だと伝えず、俺は舌を差し出し、
27, 唇で甘噛みしていたその膜を、れろれろと舐めくすぐりはじ
51, めた。
3, 香純「んっ、あはあっ、今度はぁ、舌がっ、御主人様の舌がぁ
27, ……んふうっ、何を、何を舐めて……んっ、はうっ、あはぁ
51, ん」
3, 不思議がる香純ちゃんをよそに、俺は何度も何度も処女膜
27, を下から上へ、ずるーっと舐めあげる。
3, そして、最後に小さく開いている穴の周辺を、舌先でぐるっと
27, 一度、周回した。
3, 弘之「ふう……香純ちゃんの処女膜の味、おいしかったぞ」
3, 一度口を離して、俺が何をしていたか告げると、香純ちゃん
27, はぽおっと目元を赤らめた。
3, 香純「ああぁ……御主人様に……私の……舐められちゃっ
27, た……ああん……」
3, 弘之「さーて、それじゃ……」
3, そろそろじゃれるのは終わりにして、本格的に責めていこう。
3, 俺は再び香純ちゃんの秘苑に唇を寄せる。
3, だが、これまでとは違い、責めるのは、現在のところ香純
27, ちゃん一番の快感スポットだ。
3, れろっと舌腹を押し当てた後、そのままずーっと上部の突起
27, まで責め上がる。
3, 香純「あああっ、んっ、ひあああああんんっ！」
3, 舌が淫芽に触れた瞬間、香純ちゃんは久しぶりに大きく身
27, 体を弾ませた。
3, 大きな発作が終わった後、俺は香純ちゃんの身体を抱え直
27, し、舌先でコリコリとクリトリスを刺激していく。
3, 香純「あはあっ、んんっ、そこはぁ……んっ、あああんっ、ひ
27, やぁんっ、んあああんっ」
3, チロチロと舌先で突起を転がすたび、香純ちゃんの鼻先から
27, 切ないあえぎ声が漏れ出した。
3, これまでよりもずっと判りやすい、快楽のにじんだあえぎ声
27, だ。
3, 弘之「ふふふ、やっぱりココがいいんだな？」
3, クリトリスをツンツンと突いた後、舌先をぴったりくっつけて、
27, れろれろと舐め回す。
3, そのたびに、香純ちゃんの太腿がぷるっぷるっと小刻みに
27, 痙攣し、その鼻先から溢れるあえぎ声に、切なさが増してい
51, く。
3, 香純「んっ、ああんっ、そこっ……あんっ、やんっ、んっ、んう
27, んっ、あっ、あっ、ああんっ」
3, あの瞬間を待ち焦がれるかのように、香純ちゃんは快楽に
27, 火照った身体をくねらせる。
3, そんな香純ちゃんの腰を抱えて、俺はクリトリスに唇を寄せ
27, る。
3, そして、ちゅっと淫芽にキスした後、頬をすぼめてちゅうっと
27, 吸い上げた。
3, 香純「ひあああああっ、吸っちゃダメええええええええっ！」
3, 再び大きく全身を弾ませて、激しい反応をみせた香純ちゃ
27, ん。
3, しかし、これまでずっと責め立てられて、官能を昂ぶらせてい
27, た香純ちゃんは、その強い刺激にもすぐ馴染んでいく。
3, 香純「あひっ、んひぃ……ああっ、くっ、はあああっ、あっ、
27, はっ、あはっ、んふんっ……ああああんっ！」
3, ちゅっ、ちゅっとクリトリスを吸い上げるたび、プルンプルンと
27, 全身を小刻みに痙攣させる香純ちゃん。
3, だけど、その刺激にはすっかり馴れて、ピンクの唇から漏れ
27, るあえぎ声は、再び甘く切ないそれになっている。
3, 香純「あはぁん……あんっ、はうぅん……んっ、ふぅん、あ
27, はっ、んふうっ」
3, 肉芽をちゅうっと吸いあげたまま、舌先でコリコリと刺激す
27, る。
3, さらに、舌先を動かして包皮を剥き、肉芯を露呈させた後、
27, れろれろと舐めくすぐる。
3, 香純「ひああっ、中がっ、中身がぁっ、んっ、あひいいっ、んふ
27, うっ、あっ、あんっ、ああんっ、はあああんっ」
3, 甘い感じだった香純ちゃんのあえぎ声が、せっぱ詰まったモ
27, ノに変わった。
3, クリトリス本体をねっとり責められて、切ない快楽がどっと押
27, し寄せてきたのだろう。
3, 香純「ああんっ、御主人様ぁんっ、い……いいっ、気持ちい
27, いっ、あはぁっ、いいっ、ああんっ、気持ちいいっ！」
3, プルプルと太腿を揺らせて、香純ちゃんは湧きあがる快楽を
27, 吐き出すように、直接的な言葉を漏らしはじめた。
3, こうなると、香純ちゃんは止まることなく、最後まで一気に突
27, き抜けるのがパターンだ。
3, だが、ここでクールダウンを強いられれば、香純ちゃんはど
27, んな反応を示すだろう？
3, 香純「はあんっ、いいっ、気持ちいいっ、御主人様ぁ、ソコ、ソ
27, コいいですっ、ソコっ、ソコいいいいっ！」
3, 全身を真っ赤に火照らせて、快楽の大波に身をゆだねようと
27, する香純ちゃん。
3, だが、ここで俺はすっと舌の動きを止めた。
3, 香純「んはあっ、あっ、ああんっ？　御主人様ぁ……ああんっ
27, ……あっ、あああ、どうしてぇ？」
3, 頂点に昇り詰めようとしたところで、急ブレーキが掛かり、香
27, 純ちゃんは恨みっぽい視線をこちらに向けた。
3, 俺は香純ちゃんと視線をあわせたまま、すーっと唇を秘苑か
27, ら離し、顔を上げる。
3, 香純「あっ……ああ……そんなぁ……どうして、どうしてです
27, かぁ……？」
3, 甘く切ない悦楽の極みをギリギリのところで得られなかった
27, 香純ちゃんは、俺に行為の中断の理由を訊ねた。
3, しかし、俺は香純ちゃんの問いには答えず、逆に訊ねる。
3, 弘之「そんなに……香純ちゃんはイキたかったのか？」
3, 香純「あうぅ……そ、それはぁ……」
3, 俺に求められて、淫らに振る舞う事と、自分が淫らであると
27, 認める事は、全く別の話。
3, それに気づかされた香純ちゃんは、恥ずかしさのあまり、俺
27, の顔を見ていられなくなり、視線をすっと逸らした。
3, 弘之「イキたくなかったのか？　こんなふうにオマ○コいじら
27, れたかったんじゃないのか？」
3, 答えを返さない香純ちゃんに、俺はもう一度質問し、クリトリ
27, スに指を這わせて、コリコリっと刺激する。
3, 香純「ひやあぁああぁんっ！！」
3, 欲していた快感の電撃が再び全身を駆けめぐり、香純ちゃ
27, んはあられもない声を振りまいた。
3, 弘之「ほーら、こういうふうにしてほしかったんだろ？」
3, 半分戻っていた包皮をもう一度しっかり剥き直し、肉芽の芯
27, を指の腹でなぶる。
3, 香純「あっ、ひっ、あはぁっ、んんっ、いいっ、ああんっ、い
27, いっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ！」
3, 再び上昇気流に乗り、香純ちゃんはうっとり目を細めて、淫
27, らなあえぎを振りまきはじめた。
3, 切ないあえぎ声を聞きながら、指二本で肉芽を挟み、しゅっ
27, しゅとしごく香純ちゃんの大好きなやり方で責め立てる。
3, 香純「あはあっ、それっ、それ好きぃ……あっ、あんっ、い
27, いっ、好きっ、いいっ、気持ちいいっ、あああっ、あはあああ
51, あんっ！」
3, 自ら抱えた白い太腿をプルンプルンと震わせて、香純ちゃん
27, は再び快楽の渦に飲まれていく。
3, 一度取り戻した理性をまた放棄して、香純ちゃんは悦楽の
27, 頂点を求めるように、自ら腰をくねらせる。
3, 香純「ああっ、もうっ、もうすぐ……もうイッちゃうぅ、ああああ
27, んっ、御主人様ああぁっ！」
3, もう数回、急所に快楽の電気信号が送り込まれれば、頂点
27, を突き抜けて、真っ白な淫獄へ堕ちることが出来る。
3, そんなギリギリの状態まで香純ちゃんを追いつめた後、俺は
27, また愛撫を中断した。
3, 香純「ああああああっ、どうしてえぇっ、どうしてええ
27, えぇっ？」
3, 香純ちゃんは一度目よりもせっぱ詰まった形相を浮かべて、
27, 抗議の問いを繰り返した。
3, そして、俺はまた香純ちゃんの問いに答えず、今度は命令
27, する。
3, 弘之「イカせてほしかったら、ちゃんとお願いしろっ！」
3, 香純「あっ、あああああぁ……そんなぁ、意地悪しないでぇ…
27, …御主人様ぁ、うううぅ……」
3, イキたいという奴隷の肉欲と、堕ちたくないという宮森香純
27, としてのプライド。
3, そのふたつが、香純ちゃんの中で激しくせめぎ合う。
3, しかし、そんな葛藤も長くは続かなかった。
3, 香純「あ……あああ……し、してぇ……してくださいぃ……お
27, 願い……しますぅ……御主人様ぁっ！」
3, 牝の淫欲が香純ちゃんの全てを支配し、淫らな哀願がピンク
27, の唇から切なげに漏れた。
3, また一つ香純ちゃんが堕ちたことを実感しつつ、俺はもう一
27, 度要求する。
3, 弘之「イカせてほしいなら、どこをどういじってほしいかちゃ
27, んと言うんだっ！」
3, 香純「あああっ、お願いしますぅ、どうか、香純の……あ、あ
27, そこをいじってくださいぃ、イカせてくださいいっ」
3, 弘之「あそこってどこだよ？　今更気取るな、この変態奴隷
27, 教師がっ！」
3, 曖昧な言葉を許さず、そう叱責すると、香純ちゃんはガクガ
27, クと身体を震わせながら、もう一度奴隷のおねだりをはじめ
51, る。
3, 香純「ああっ……オ、オマ○コですぅ……オマ○コいじっ
27, てぇ、イカせてぇ、香純をイカせて御主人様あああああっ！」
3, いますぐイカないと気が狂ってしまうと言わんばかりの勢い
27, で、香純ちゃんは完璧な奴隷のおねだりを口にした。
3, 弘之「いいぞ、素直な香純ちゃんが一番だ」
3, 予定通りに進む調教に興奮を覚えながら、俺はまた香純
27, ちゃんのクリトリスをコリコリといじりはじめる。
3, 香純「あはああああっ、いいっ、いいいいいいっ、そこい
27, いっ、そこいいのっ、ああんっ、御主人様そこ気持ちいいい
51, いっ！」
3, 弘之「これが好きなんだろ？　こうされるとイッちゃうんだ
27, ろっ？」
3, 再び、人差し指と中指でクリトリスを挟み、コリコリと上下に
27, 擦り立てる。
3, 香純「あひっ、あはっ、好きっ、好きぃ……これ大好きっ、
27, あっ、ああっ、いぃっ、ああっ、もうっ、もうダメっ！」
3, ガクガクと身体を震わせて、ようやく許された高みへ昇り詰
27, めていく香純ちゃん。
3, 弘之「ほら、いいぞ……いいぞ……イケええぇっ！」
3, トドメとばかりに二本の指で挟んだクリトリスをきゅうっと締め
27, あげて、強い刺激を与えた。
3, 次の瞬間……
3, 香純「あひゃあぁぁあああぁっ、イクっ、イクっ……あはああ
27, あっ、香純イッちゃううううううっ！！」
3, ピーンと全身を突っ張らせて、香純ちゃんは渇望してやまな
27, かった絶頂をついに手に入れた。
3, 香純「あっ、ひっ……ふああぁ……あっ、はぁ……んっ、ふ
27, うぁ……」
3, 突っ張った身体が、ビクっ、ビクっと強い痙攣を起こす。
3, 頂点を極めて、肌の感覚が鋭敏になっているのだろう。
3, 香純「あっ、はぁ……ふうぁ……んんっ……あはぁ……ん…
27, …ふああぁ……ふううううううぅ……」
3, ようやく絶頂から降りてきたのか、どこか惚けるような吐息と
27, 共に、香純ちゃんの全身がゆっくり弛緩していく。
3, そのまま、太腿は申し訳程度に抱えるだけで、香純ちゃんは
27, 下半身の体重をすべて俺にすっと預ける。
3, そして、ぎゅっと閉じられていた瞳をうっすら開けて、香純
27, ちゃんは隷従感ある視線を俺に向けた。
3, 弘之「……そんなに、気持ちよかったのか？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは絶頂の余韻を引きずった惚けた
27, 顔を、コクリと素直に頷かせた。
3, そんな香純ちゃんの目をじっと見つめ、俺は質問を重ねる。
3, 弘之「おねだりしちゃうほどの気持ちいいことを、教えてやっ
27, たのは……誰だ？」
3, すると、香純ちゃんは快楽に全身を火照らせたまま、そっと
27, 唇を開く。
3, 香純「……御主人……様です……ふぁあぁぁ……」
3, 答えながら、余韻の吐息を漏らし、香純ちゃんはうっとり俺の
27, 顔を見つめた。
3, 理性が戻って来てないので、その顔は完全に奴隷のそれに
27, なっている。
3, 弘之「そうだよな、俺が香純ちゃんに教えてやったんだ」
3, 香純「あぁ……はい……そうですぅ……」
3, 俺の言葉に、コクコクと頷いてみせる香純ちゃん。
3, 弘之「だけど、この程度の快楽しか知らないなんて、香純
27, ちゃんはかわいそうな奴だよな」
3, 香純「……え……？」
3, 意味不明な憐れみを受け、香純ちゃんは余韻から醒めて、
27, 瞳を大きく開いた。
3, そんな香純ちゃんの腰をぐいっと引き込み直した後、俺は再
27, び肉芽をいじりはじめる。
3, 香純「あっ、あはぁ……んんっ、ああああんっ！」
3, 一度醒めた快楽が再び全身を巡りはじめて、香純ちゃんは
27, 濡れた唇から、甘いあえぎを漏らした。
3, 弘之「気持ちいいか？　また、よくなってきたか？」
3, 肉芽の芯を剥き、充血した部分をさきほどと同じようにコリコ
27, リと刺激する。
3, 香純「はうっ、んんんん……あっ、ああんっ、い、いいっ、御
27, 主人様ぁ……いいですぅ……」
3, 五合目付近まで降りていた性的興奮に再び火がつき、香純
27, ちゃんはうっとりと目を細め、快楽にのた打つ。
3, そんな香純ちゃんに、過大な快楽を与えないよう注意しつ
27, つ、俺はゆるゆるとクリトリスを刺激し続ける。
3, 弘之「でもな、ホンモノを知ったら、この程度じゃ満足できなく
27, なるぞ？」
3, 香純「あ……ううぅ……んっ、はああ……ああ……」
3, 俺の言ってる意味は理解しているようで、香純ちゃんは快楽
27, とは違う意味で、頬を赤くさせた。
3, そろそろ頃合いだと思い、俺は香純ちゃんに持ちかける。
3, 弘之「そろそろ……ホンモノの体験、したくなって来たんだ
27, じゃないのか？」
3, 香純「あうぅ……そ……それは……」
3, 答えに困り、香純ちゃんは俺から視線を逸らした。
3, 淫らな奴隷になりきっていたが、俺にセックスを迫られて、な
27, くしかけていた理性を取り戻してしまったようだ。
3, そんな香純ちゃんの理性を再び奪うため、俺はクリトリスへ
27, の責めを少しずつ強めていく。
3, 香純「あっ、んんっ、ああっ、ひゃんっ、あっ、いいっ、ソコいい
27, ですぅ……あっ、ふあああん……」
3, 秘苑から湧き出す愛液を塗りたくり、肉芯をコリコリと指の腹
27, で転がすと、香純ちゃんは再び切ないあえぎ声を漏らしはじ
51, めた。
3, 弘之「ホンモノは、この何倍も気持ちいいんだぞ？　どうだ、
27, 香純ちゃん、したくなってきだろ？」
3, 香純「ああんっ、そんなっ、あっ、あんっ、気持ちいいっ、ああ
27, んっ、でもっ……ああっ、御主人様ぁっ」
3, 取り戻しかけた理性と、燃えさかる快楽が、香純ちゃんの中
27, で再びせめぎ合う。
3, 次に快楽がその身体を支配した時、香純ちゃんは俺の誘惑
27, に抗えなくなるはずだ。
3, 弘之「これより、もっともっと気持ちよくなれるんだ……ほら、
27, したいだろ？　したくてたまらなくなってきただろ？」
3, 繰り返し誘惑しながら、俺はまた香純ちゃんが大好きなやり
27, 方で、クリトリスを責めていく。
3, きゅっと二本の指で淫芽を挟み、コリコリと小刻みに刺激す
27, る。
3, 香純「ああっ、それぇ……それっ、ああっ、御主人様ぁ、い
27, いっ、はぁあんっ、いいいっ、これ気持ちいいのぉおぉっ！」
3, 淫らに絶頂を求めた時と同じように、香純ちゃんは快楽の波
27, に飲まれていく。
3, だが、イカせてしまっては台無しになるので、これ以上、責め
27, のレベルは上げない。
3, 快感が、八合目と九合目を行き来するくらいで、ゆるゆると
27, クリトリスを刺激する。
3, 香純「ああっ、んあああんっ、御主人様ぁ……あんっ、ん
27, ふぅ、ああんっ、も……もっとぉ……」
3, 切なげにあえぎながら、イキそうでイケないもどかしさを訴え
27, るように、香純ちゃんはゆらゆらと腰をくねらせた。
3, その淫らな動きは、戻り掛けた理性が、裡から湧きあがる快
27, 楽の欲求に敗北したことを意味している。
3, ここが堕としどころだと踏み、俺は肉芽を一定のスピードで
27, 愛撫しながら、淫獄へのいざないを再開する。
3, 弘之「そんなに気持ちよくなりたいのか？」
3, 香純「はいぃ……もっと、あんっ、もっとぉ……気持ちよくなり
27, たい、ああんっ、なりたいのっ……あんっ、はあああんっ」
3, 弘之「それは、ホンモノを味わってみたいってことなのか？」
3, 香純「あぁ……それは……んあああんっ、それはぁ……あ
27, んっ、はあぁん……」
3, 快楽に飲み込まれていた理性が、わずかに顔を覗かせる。
3, しかし、絶頂感を渇望する香純ちゃんの身体は、相変わらず
27, 淫らにくねくねと揺れている。
3, 弘之「ホンモノを味わってみたいんだな？」
3, 香純「あああんっ、私……私はぁ……あっ、んああんっ、私
27, はあぁぁ……」
3, そこで言葉を詰まらせた香純ちゃんは、最後の葛藤をするか
27, のように、潤んだ瞳をせわしなく動かしはじめた。
3, 俺は、決断を促すように、ほんの少しだけクリトリスへ与える
27, 刺激を強める。
3, 香純「あひいぁあぁ……あああっ、もう少し……もう少しなの
27, にぃっ、ああああっ、御主人様ぁ、御主人様あぁ」
3, ビクビクっと身体を震わせて、香純ちゃんは切なくあえぎな
27, がら、俺に視線を戻した。
3, ついに葛藤が終わったのか、その瞳は諦めと屈服の色に染
27, まっていた。
3, 香純「私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！」
3, 香純「だからっ、だから……お願いいいいいっ、イカせてぇ…
27, …イカせてくださいっ、つらすぎますぅ、つらいです御主人
51, 様ぁあぁっ！」
3, ついに一線を越え、香純ちゃんは俺に処女を捧げる決断を
27, した。
3, 俺は、飛び上がりたくなる気持ちをぐっと抑え、宮森を黙らせ
27, るための言質を、取りにかかる。
3, 弘之「もっとハッキリ言え、俺にセックスしてほしいのか？
27, オマ○コしてほしいのか？」
3, 香純「はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！」
3, 弘之「いいぞっ！　してやる、腰が抜けるほどオマ○コしてや
27, るからなっ！　ほらっ、ご褒美だっ！」
3, 求めていた完璧なセリフが香純ちゃんの口をついたので、寸
27, 止め地獄から解放してやる。
3, 肉芽を挟んでいる二本の指を小刻みに震わせて、香純ちゃ
27, んを魔楽に誘う。
3, 香純「ひあああああっ、これえええええっ、イクぅっ、イクっ、
27, あああんっ、またイッちゃうううううううっ！」
3, ぐーっと全身を突っ張らせて、香純ちゃんは二度目の絶頂を
27, 迎えた。
3, そして、精根尽き果てたのか、まんぐり返しのポーズがとれ
27, なくなり、香純ちゃんは抱えていた両足を投げ出した。
3, 香純「あはっ……ふあっ……んっ、はぁ……ふあああぁ…
27, …」
3, ぐったりとベッドに横たわり、絶頂の余韻に浸る香純ちゃん。
3, 純潔を俺に捧げることを誓ってようやく得た絶頂に酔いしれ
27, るその顔は、とても幸せそうだ。
3, しかし、いつまでもその快美感に浸っていられる訳ではなく、
27, 香純ちゃんはゆっくりと絶頂から降りてくる。
3, 香純「はああぁ……んはぁ……んっ、はあああああああぁ…
27, …」
3, 最後に大きく息を吸い込んだ後、香純ちゃんはうっすらと瞳
27, を開けた。
3, そして、香純ちゃんはベッドに身体を預けたまま顔だけ動か
27, し、横に座っている俺の顔を見つめる。
3, 香純「……」
3, 快楽の残り火に赤く染まるその顔……しかし、瞳の奥には、
27, わずかではあるが悲しみの色が浮かんでいた。
3, せっぱ詰まった状態で言わされたとはいえ、処女を俺に捧げ
27, る誓いを立ててしまったのだ。
3, 戻ってくる理性とともに、後悔や絶望が香純ちゃんの心に拡
27, がってきているのかもしれない。
3, 弘之「さて……と……」
3, 香純ちゃんの呼吸が整ったのを見て、俺はその横に添い寝
27, した。
3, そして、下から手を回し、ぐいっと肩を抱き寄せる。
3, 香純「あぁ……」
3, 瞬間、わずかに声を漏らし、香純ちゃんは身体をビクつかせ
27, た。
3, 弘之「どうした？　今更イヤだなんて言わないだろうな？」
3, 香純「……は、はい……御主人様の……好きに……してく
27, ださい……元々……覚悟はできてます……」
3, 震える声で、自身を俺に捧げる考えに変わりはないと告げ
27, た香純ちゃん。
3, その言葉は、俺の所有物である『奴隷』ではなく……『宮森
27, 香純』が紡いだように思えた。
3, 弘之「いいぞっ、全部俺のモノにしてやるっ！」
3, 心の中で何かがはじけ、俺はしゃにむに香純ちゃんを求め
27, た。
3, ぎゅっと香純ちゃんを抱きしめて、柔らかな肢体の上に乗り
27, あがる。
3, そして、白くて弾力のある太腿を抱え、大きく左右に割り裂
27, いていく。
3, 香純「あ……ああぁ……」
3, 覚悟は出来ていると呟いた香純ちゃんだが、いざとなるとや
27, はり怖いらしく、身体をガクガクと震わせはじめた。
3, 弘之「大丈夫だ、これだけ濡れてれば、痛みも少ない。最初
27, だけガマンするんだ」
3, 二度も絶頂に達するほどの前戯を施した秘苑は、俺の言葉
27, どおり、辺り一帯が愛液で濡れ光っている。
3, その中心に咲く花びらも、左右に開き、いつでも俺を迎え入
27, れられる準備が出来ていた。
3, 弘之「さあ……俺のモノになるんだ……香純ちゃん……」
3, ごくっと生唾を飲み込んだ後、俺はゆっくりと腰を前へ突き出
27, していく。
3, 香純「あっ、ああぁ……怖いぃ……うぅぅぅ……」
3, いきり立つ剛直が秘苑に近づいていくのを見て、香純ちゃん
27, が恐怖の嗚咽を漏らした。
3, しかし、どれだけ香純ちゃんが泣き叫ぼうとも、やめるつもり
27, は毛頭ない。
3, 俺はさらに腰を突き出し、ペニスの先を香純ちゃんの花弁に
27, 押しあてた。
3, 香純「ひいいいっ！」
3, ふたつの性器が接触した瞬間、香純ちゃんは恐怖にガクン
27, と身体を弾ませて、悲鳴を上げた。
3, そして、反射的にずり上がろうとする香純ちゃんの太腿を
27, がっちりと抱え直し、俺はペニスで花弁の上をずりずりと擦り
51, はじめる。
3, 香純「あひっ、あっ、んんっ、ああああんっ！」
3, ペニスがずるっ、ずるっと行き来するたびに、クリトリスが擦
27, れ、香純ちゃんは甘い声を漏らした。
3, 弘之「そうだ、そうやってリラックスした方が、痛くないぞ…
27, …」
3, さらにクリトリスを肉棒で擦り立てた後、俺はわずかに腰を引
27, いた。
3, そして、左右に開いている花弁の中心に、再びペニスの先を
27, 押しあてる。
3, 香純「あっ……あああ……そんな……ああぁ……」
3, 香純ちゃんは破瓜の瞬間が近いことを悟ったようにガクガク
27, と身体を震わせる。
3, だが、太腿は俺がしっかり抱えているため、逃れることはで
27, きない。
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促すように短くそう告げて、俺はペニスに体重を乗せ
27, ていく。
3, 香純「ひああああっ、あああっ、んああああっ！」
3, 運命の結合がはじまった瞬間、部屋全体に香純ちゃんの叫
27, びがこだました。
3, しかし、どれだけ叫ぼうとも、香純ちゃんを助けに現れる人
27, 間はいない。
3, 弘之「ふふふ、ハマっていくぞ……香純ちゃんのオマ○コの
27, 中に、俺のチ○ポが……」
3, 香純「あ……うぅ……あうう……」
3, 最初で最後の破瓜セックスだ、じっくり時間を掛けて味わい
27, たい……
3, 俺は、この運命的な契りの一部始終を脳裏に焼き付けるた
27, め、結合部を見つめながら、ゆっくり腰を動かしていく。
3, 弘之「いい感じだ……もうすぐ先の剥けてる部分が全部入る
27, ぞ……ほらっ！」
3, 香純「あううっ……んああああんっ！」
3, ぬるっと亀頭の部分が粘膜の中に埋まった瞬間、香純ちゃ
27, んはぶるっと太腿を震わせて、辛そうな叫びを上げた。
3, だが、砲身の大部分はまだ外気に触れている状態、連結作
27, 業はこれからが本番だ。
3, 弘之「これからが本番だぞ……処女膜が破れるまで奥に
27, 突っ込まないとセックスらしいセックスははじまらないからな」
3, 香純「ああああっ、怖いぃ……もう……もう、許してぇっ！」
3, とうとう恐怖に耐えきれなくなった香純ちゃんが、哀願をはじ
27, めた。
3, だが、もちろんそれに応じるつもりはない。
3, 弘之「俺とセックスするって約束したくせに、今更そんな泣き
27, 言言うなっ！」
3, 怒鳴りつけるようにそう言って、俺は懲罰気味にこれまでよ
27, りも大きく腰を突き出した。
3, 香純「ひあああああっ、い……痛いっ、痛ああああぃっ！！」
3, 剛直の３割ほどが粘膜に埋まり、香純ちゃんは痛みに顔を
27, ゆがませた。
3, これだけ濡れているのだから、痛みはかなり軽減されている
27, はずだが、処女を失うという心の痛みはどうしようもないの
51, かもしれない。
3, 一方、苦痛にゆがむ香純ちゃんの顔を見て、俺は妙な興奮
27, を覚えている。
3, 弘之「……はじめてのオマ○コで痛がる香純ちゃんの顔を見
27, れるのは、俺ひとり……俺だけなんだな」
3, 被虐趣味など持ち合わせていないが、香純ちゃんに一生に
27, 一度の痛みを味わわせているという特別な被虐行為に、俺
51, は酔っていた。
3, その酔いにまかせて、俺はさらに腰を突き動かすと、くくっと
27, 小さな抵抗感がペニスの先に走った。
3, たぶん、香純ちゃんの純潔を象徴する部分が、最後の抵抗
27, をしているのだろう。
3, 香純「あううっ、痛いっ……んんっ、痛いのぉっ……ああ、もう
27, 許して御主人様ぁっ！」
3, 香純ちゃんの哀願を聞き流し、俺はわずかに腰を引いた
27, 後、運命の瞬間を迎えるための大きなストロークを繰り出
51, す。
3, 弘之「いくぞっ！！」
3, ぐいっと力強く腰を突き出し、一気にペニスを香純ちゃんの
27, 奥底へねじ込む。
3, 香純「ひああああああああああああああああああっ！！」
3, これまでで一番となる絶叫が香純ちゃんの口から上がった。
3, ほどなくして、結合部から、愛液とは違う色をまとった液体
27, が、つーっと一筋流れる。
3, 弘之「とうとう処女膜を破ったぞっ！　これで香純ちゃんは本
27, 物の奴隷だっ、俺の奴隷だっ！」
3, 年上の女教師を完全征服した気分に浸り、俺は例えようの
27, ない全能感と興奮を覚えた。
3, その激烈な高揚感に操られるように、開通した俺専用の肉
27, 壺の中へ、ペニスをズンズンと突き入れる。
3, 香純「あううううっ、痛いっ、痛いいいいいいっ！」
3, 弘之「もうすぐだ……もうすぐ全部入るぞ……」
3, 苦痛に身悶える香純ちゃんの太腿をがっちり抱え、俺はぐ
27, いっと深く腰を振る。
3, 瞬間、ペニスの先端に、コツンと子宮口に届いた感触が伝
27, わった。
3, 弘之「ふふふふ、入ったぞ……全部入った……香純ちゃん
27, のオマ○コの中は、全部俺のチ○ポで埋まったんだ」
3, 香純「ううううっ、あぁ……そんなっ……あああああぁ……」
3, 弘之「よかったな、香純ちゃん。これでようやく一人前の女に
27, なったんだ。遅すぎたくらいだ」
3, そう言って、破瓜の証である赤い液体をすくい、香純ちゃん
27, の目の前にかざした。
3, 弘之「ほら、みろよ、これ。大人になった証拠だ」
3, 香純「うああぁあああぁ……いやああああぁぁああぁっ！」
3, 破瓜血をちらっと見た後、香純ちゃんはすべてから逃避する
27, かのように、激しくイヤイヤをした。
3, それにあわせて香純ちゃんの身体が大きく揺れ出したの
27, で、連結がはずれる前に、手を太腿に戻した。
3, 弘之「さあ……それじゃ、本番だ……ガンガンいかせてもら
27, うぜ？」
3, 香純「いやああああっ、いやあああああああああっ！」
3, 弘之「もう、ばっちりハマってるんだ、イヤイヤ言ったって遅
27, いんだよ。ほらっ、ほらあっ！」
3, 繋がっていることを判らせるように、俺はゆっくり腰を回しは
27, じめる。
3, 香純「んああああっ、あうううっ、痛っ……痛いぃっ！」
3, 処女を失ったばかりの粘膜には、この程度でも刺激が強い
27, のか、香純ちゃんは苦痛を訴えて、顔をゆがませる。
3, 弘之「そんなに痛いのか？」
3, 香純「痛いぃっ、痛いわっ、もう許してぇっ、もう抜いて
27, えっ！」
3, 必死に痛みを訴えて、俺に許しを請う香純ちゃん。
3, だが、破瓜という大きなショックに、その口調が、奴隷から女
27, 教師に戻ってしまっている。
3, 弘之「そこまで痛いんなら、少しは優しくしてやろうかと思っ
27, たのに……イヤだの抜けだの、俺に命令してんのか？」
3, 奴隷に戻れと暗に告げると、香純ちゃんはせっぱ詰まった状
27, 態ながら、俺の言葉の意味をくみ取る。
3, 香純「あうう……申し訳ございません、香純が間違ってまし
27, たぁ……ですから、ですからぁ……優しくしてください御主人
51, 様ぁ……」
3, 苦悶を浮かべた顔をこちらに向けて、香純ちゃんはどうにか
27, 奴隷に戻って哀願した。
3, そんな香純ちゃんの耳元で、優しくささやく。
3, 弘之「いいぞ、優しくしてやるから……早くオマ○コの締め方
27, 覚えて、俺を悦ばせられるようになるんだぞ？」
3, 香純「は、はい……が、頑張りますぅ……ああっ、だから、優
27, しくしてください、御主人様ぁ……」
3, 哀願を繰り返す香純ちゃんに、コクリと頷いて見せた後、俺
27, はこれまでと違って優しく腰を回しはじめる。
3, 香純「あぅ……うっ……んんっ、あっ、くっ……ああっ！」
3, ずん……ずん……と、ゆっくり粘膜を擦りたてると、香純ちゃ
27, んは苦しげに眉をたわめ、苦痛の呻きを漏らした。
3, しかし、さっきまでとは違い、絶叫系の叫びは溢れてこない。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……そうやって、素直にしてれば、
27, 俺だって乱暴には扱わないんだ」
3, 香純「んんっ、ああっ、くっ……ありがとう、ござ、んあっ……
27, います……御主人……様ぁっ、痛っ！」
3, 完全に奴隷の心を取り戻した香純ちゃんは、苦痛に顔をゆ
27, がませながら、けなげに礼を口にした。
3, その態度に、思わずジンときてしまい、俺は極力香純ちゃん
27, に負荷をかけないよう、腰を使う。
3, 乱暴に腰を振り立てなくても、処女だった肉壺はキツくペニ
27, スを締め付けてくるので、十分気持ちいい。
3, なにより、あの香純ちゃんの処女を奪い、念願の契りを交わ
27, しているという事実が、爆発的な精神的快楽を生んでいる。
3, 弘之「香純ちゃん……いいぞ、いいオマ○コだ……こんなに
27, 締まって……名器って奴だな」
3, 香純「あうっ、んんっ、恥ず、かしい……んんっ、ああっ、
27, くっ、あうっ！」
3, わずかではあるが、奴隷特有の媚びのある表情を浮かべた
27, 香純ちゃん。
3, しかし、痛みはまだ継続しているようで、すぐに香純ちゃん
27, の顔は苦悶のそれに戻ってしまう。
3, だが、奴隷の顔が出来るということは、多少は痛みにも馴れ
27, てきたという事なのだろう。
3, 弘之「少し、早くするぞ」
3, そう告げて、俺はピストンのスピードを少し速めた。
3, 香純「んっ、あうっ……くっ、ああっ、んんっ……あうっ、痛
27, いっ、あっ、んくっ、あううっ！」
3, ずんずんと突き上げるたび、香純ちゃんの口から、苦痛のあ
27, えぎ声が漏れた。
3, しかし、ピストンのスピードを上げても、苦痛のレベルはさほ
27, ど上がっていないように見える。
3, 大丈夫……香純ちゃんはセックスに馴染んできている。
3, 弘之「どうだっ、まだ痛いか？　どんな感じだっ？」
3, 香純「ああっ、んんっ、あっ、うっ……痛いけど……ガマン、
27, しますっ、あ、んっ、御主人様ぁっ」
3, 苦痛の中に見え隠れする奴隷の表情が、少しずつ増えてき
27, た。
3, 快楽を感じているようには見えないが、少なくとも、貫通当時
27, の狂乱状態には戻らないだろう。
3, そう考えて、俺はフィニッシュへ向かうため、さらにピストンを
27, 強めていく。
3, 弘之「いいぞ……香純ちゃんのオマ○コは最高だ……これ
27, からもっともっと使ってやるからな」
3, 香純「あうっ、んんっ、あっ、はああっ、御主人様っ、御主人
27, 様ぁっ！」
3, けなげな奴隷になりきって、香純ちゃんは俺の責めを受けと
27, めていく。
3, キツキツの肉壺がきゅっと締まると、いよいよ根元からこみ
27, 上げてくる射精感に抗えなくなった。
3, 弘之「もうすぐだ……イクぞ……もうすぐだ、もうすぐだから
27, な」
3, その瞬間が近いことを告げると、奴隷になりきっていた香純
27, ちゃんが再び素に戻る。
3, 香純「ああああっ、中は……中には出さないでえええっ！」
3, 妊娠の恐怖に怯え、香純ちゃんは小さくイヤイヤをしながら
27, そう訴えた。
3, だが、そんな訴えは当然却下だ。
3, 弘之「なんだよ、いきなり素に戻りやがって、絶対中に出して
27, やるっ！」
3, 俺は香純ちゃんが逃げられないように、がっちり太腿を掴ん
27, で、ズンズンと腰を突き動かす。
3, 香純「いやあああぁっ、お願いしますぅ、御主人様ぁ、お願い
27, しますから、中は、中だけは許してくださいいいっ！」
3, 弘之「奴隷は中でザーメンを受け止めるってのが相場なんだ
27, よっ！」
3, 香純「そんなぁっ、あああっ、中はだめぇ、妊娠しちゃうっ、妊
27, 娠しちゃううううっ！」
3, 弘之「いいぞっ、安心して孕めっ！　イクぞおおおおおっ！」
3, 絶叫しながら、俺は最後にぐいっと深突きをして、ペニスの
27, 先を子宮口にぶち当てた。
3, 香純「いやああああああああああああああああああっ！」
3, 子宮口にぴったりくっついた鈴口がくぱっと開き、どっと熱い
27, 粘液が放出される。
3, どくっ、どくっとペニスが脈を打ち、香純ちゃんの肉壺の中に
27, ザーメンを満たしてく。
3, 香純「あううううっ、中にぃ……中に……出されちゃったぁ…
27, …赤ちゃん出来ちゃうぅ……」
3, 妊娠の恐怖に怯える香純ちゃんの太腿からすーっと力が抜
27, けていく。
3, 抵抗したところで、中出しされた事実は覆らないと、諦めてし
27, まったのかもしれない。
3, 弘之「赤ちゃん出来たら、産んでいいからな……香純ちゃん
27, と俺の子供なら……きっとかわいいに違いない……」
3, 適当な事を言いながら、俺は最後の一滴まで、処女だった
27, 膣肉の中にザーメンを注ぎ込んだ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んん……んん……
3, 弘之「……んん……んん……ト、イレ……したい……」
3, 下腹部を圧迫するような尿意に、俺は予期せぬ目覚めを強
27, いられた。
3, 弘之「うー……眠い……」
3, 二度寝したい……が、迫る尿意には睡魔も勝てない。
3, しかたなく、俺は半身を起こした。
3, と、その時、横で寝ている香純ちゃんの顔が目に入る。
3, 香純「……」
3, すーすーと寝息を立てているが、あまりすこやかな寝顔とは
27, 言えない。
3, 悪夢でも見ているのか、その眉はわずかにたわんでいる。
3, 弘之「……」
3, まあ、香純ちゃんにとっては、現実の方がよっぽど悪夢なん
27, だろうけどな。
3, そんなことを思いながら、シーツに視線をやると、香純ちゃん
27, の悪夢を物語る、赤い染みが目に入った。
3, そう、それは……香純ちゃんの肉体が、すべて俺のモノに
27, なった証……
3, 弘之「ふふ……ははははは……」
3, 昨日のすさまじい凌辱劇が脳裏に浮かび、俺の口から自然
27, と笑いが漏れた。
3, あの後、処女肉を蹂躙され、中にたっぷりザーメンを出され
27, た香純ちゃんは、さめざめと泣いたんだよな。
3, でも、体力的な限界を迎えていたので、泣いていたのも数
27, 分、すぐにそのまま寝入ってしまったんだ。
3, 弘之「……まだ、寝かしておいてやるか……」
3, 寝ている香純ちゃんに視線を戻し、俺はひとりそう呟いた。
3, そして、ひっ迫している尿意に突き動かされ、ベッドからそっ
27, と抜け出した。
3, 足音を立てないように、寝室の扉の前まで進み、リモコンで
27, 解錠をした後、トイレに向かった。
3, ………………
3, 弘之「ふう……」
3, 尿意から解放された俺は、トイレから出て、寝室に戻ろうと
27, する。
3, が、その時。
3, ドンっ
3, ドンっ、ドンっ
3, ドンっ、ドンっ、ドンドンっ！！
3, リビングの内扉が、ものすごい勢いでノックされた。
3, いや、ノックってレベルじゃねーぞ……破壊行為だ、これは
27, ……
3, そして、その破壊行為を働いているのは、当然、宮森だろ
27, う。
3, 弘之「……」
3, 俺が目を覚まして、寝室から抜け出すのをあの窓から見て
27, いたに違いない。
3, で、その俺に何か話があるってことだな？
3, ま、何の話かはだいたい見当がつくけどな……
3, 弘之「ちっ、しょうがねえな」
3, 無視するわけにもいかないので、俺はリビングの扉に掛け
27, た鍵を開けるため、リモコンを取りに寝室へ戻る。
3, 弘之「……えーと……あったあった……」
3, 家の鍵の全てをコントロールできるリモコンを手に取り、リビ
27, ングへ向かおうとするが、自分の格好に気づき、一度足を止
51, めた。
3, 弘之「……」
3, すっぽんぽんはアリだろうか？
3, 何度もしゃぶらせてるモノを、今更見せつけたって、セクハラ
27, 的な面白さはあまりない。
3, 逆に、マジメな話をフルチンでしなくてはいけないというリス
27, クが生まれるわけで……
3, それは美しくない、というか、格好悪い。
3, 俺は、ナニが強調されるボクサーパンツを穿いた。
3, そして、昨日香純ちゃんが寝てから編集した、対宮森用音声
27, 兵器が入っているモバイルノートを持って、寝室を後にする。
3, リビングの内扉の前で、リモコンを操作し、解錠する。
3, そして、扉を開けて、リビングの中に入ると……
3, 香帆「……」
3, 鬼の形相の宮森が思いきり腕を振り上げていた。
3, そして、そのまま宮森は勢いよく腕を振り下ろし、平手で見
27, 事に俺の頬を捉えた。
3, ぱしーん……っ！！！！
3, 乾いた打撃音がリビングに響いた後。
3, 弘之「痛ってええええええええええっ！！」
3, 今度は、俺の悲鳴が室内にこだました。
3, ジンジンと熱を孕んだ頬を押さえ、俺は宮森を怒鳴りつけ
27, る。
3, 弘之「何すんだあっ、痛てえじゃねえかよっ！！！」
3, しかし、宮森は怯むことなく俺をののしりはじめる。
3, 香帆「ウソつきっ！　ウソつきっ！　ウソつきっ！　ウソつきい
27, いっ！」
3, 弘之「はああっ？　俺がいつウソついたよ？」
3, 香帆「しないって言ったじゃない、お姉ちゃんのこと……なの
27, に、なのに……ひどすぎるっ！」
3, やっぱり、その話か……
3, 弘之「ひとりで盛りあがるのは勝手だけどな、あれは香純
27, ちゃんが望んだんだぞ？」
3, 香帆「ウソ言わないでっ！　無理矢理やったくせにっ！　無
27, 理矢理……お姉ちゃんを……」
3, 弘之「だから、ウソじゃないってっ！　ちょっと待て、証拠、聞
27, かせてやるから」
3, そう言って、俺は手にしたモバイルノートを開き、昨日の夜に
27, 編集した音声ファイルを再生する。
3, 香純『私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！』
3, 弘之『もっとはっきり言え、俺にセックスしてほしいのか？　オ
27, マ○コしてほしいのか？』
3, 香純『はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！』
3, 都合良く編集された、俺と香純ちゃんのやりとりが、リビング
27, に鳴り響いた。
3, 香帆「……う……そ……」
3, 信じられない姉のセリフに、宮森は目を見開いて絶句した。
3, 弘之「だから言っただろ、ウソじゃないって」
3, 香帆「……」
3, 押し黙る宮森に、俺はあることないこと吹き込みはじめる。
3, 弘之「香純ちゃんは、心を入れ替えたんだよ。ホンモノの奴
27, 隷になって俺に尽くすって」
3, 弘之「だから、覚悟を決めて、全てを俺に捧げたんだ。そう
27, じゃなきゃ、こんなふうにおねだりなんかしないだろ？」
3, そう言って、俺はもう一度、香純ちゃんのおねだり音声を再
27, 生する。
3, 香純『私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！』
3, 弘之『もっとはっきり言え、俺にセックスしてほしいのか？　オ
27, マ○コしてほしいのか？』
3, 香純『はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！』
3, 再生を終えた後、震えていた宮森が、久しぶりに口を開く。
3, 香帆「ウソよ……こんなの……ウソに決まってるわ……お姉
27, ちゃんが、こんなこと言うはずない……」
3, 香帆「そう……きっと、大倉くんが無理矢理言わせたんだ
27, わっ！　そうよ、そうに決まってるっ！」
3, はい、正解っ！
3, とは、口が裂けても言えないので、俺はもう一つ編集した音
27, 声ファイルを聞かせることにした。
3, 弘之「……無理矢理ねぇ……こういうのもあるんだけどなぁ」
3, そう呟いて、俺は新たなファイルを再生する。
3, 香純『あっ、ひっ、あはぁっ、んんっ、いいっ、ああんっ、い
27, いっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ！』
3, 香純『あはあっ、それっ、それ好きぃ……あっ、あんっ、い
27, いっ、好きっ、いいっ、気持ちいいっ、あああっ、あはあああ
51, あんっ！』
3, 香純『ああっ、もうっ、もうすぐ……もうイッちゃうぅ、ああああ
27, んっ、御主人様ああぁっ！』
3, 香純「ああああああっ、どうしてえぇっ、どうしてええ
27, えぇっ？』
3, 弘之『イカせてほしかったら、ちゃんとお願いしろっ！』
3, 香純『あっ、あああああぁ……そんなぁ、意地悪しないでぇ…
27, …御主人様ぁ、うううぅ……』
3, 香純『あ……あああ……し、してぇ……してくださいぃ……お
27, 願い……しますぅ……御主人様ぁっ！』
3, 弘之『イカせてほしいなら、どこをどういじってほしいかちゃ
27, んと言うんだっ！』
3, 香純『あああっ、お願いしますぅ、どうか、香純の……あ、あ
27, そこをいじってくださいぃ、イカせてくださいいっ』
3, 弘之『あそこってどこだよ？　今更気取るな、この変態奴隷
27, 教師がっ！』
3, 香純『ああっ……オ、オマ○コですぅ……オマ○コいじっ
27, てぇ、イカせてぇ、香純をイカせて御主人様あああああっ！』
3, 最初に聞かせたモノより、何倍も長いファイルの再生が終
27, わった。
3, 香帆「……」
3, もう、宮森はなにも言えなくなっていた。
3, 最初のごく一部を切り取った音声と違い、調教の一部始終
27, が収録されたこの音声ファイルにやらせはない。
3, それを宮森も肌で感じ取ったのだろう。
3, これで、先に聞かせた短いファイルの信憑性も、宮森の中で
27, ぐっと高まったに違いない。
3, 弘之「どうだ？　これでもウソだと、言い張るつもりか？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「これでも信じられないなら、隣で寝てる香純ちゃんを起
27, こして、本当かどうか聞いてみるか？」
3, 自信ありげにそう訊ねると、宮森はついに音をあげる。
3, 香帆「いやぁああぁ……それはやめてぇ……」
3, 姉の口から直接引導を渡されるのだけは避けたいらしい。
3, ま、香純ちゃんが『本当』と言うかどうか、実のところ確証は
27, ない。
3, もっとも、高い確率で、香純ちゃんは俺の望む答えを口にす
27, るだろうけどな。
3, 香純ちゃんは、宮森を巻き込むこと、望まないだろうから。
3, だけど、俺は巻き込む気、満々だったりする。
3, 弘之「いやあ、しかし、意外とモロかったな、香純ちゃん」
3, 香帆「えっ？」
3, 俺の言葉に驚く宮森に、これから香純ちゃんがどういう道を
27, たどるか、とくとくと語りはじめる。
3, 弘之「１週間も掛からずに、セックスをおねだりするような奴
27, 隷になったんだぞ？　マゾじゃなきゃ、こうはならない」
3, 弘之「さらに、セックスの良さを覚えてしまったら、音を立てて
27, 転がり落ちていくだろうな」
3, 弘之「ま、借金なんか関係なく、俺に永久奴隷の誓いを立て
27, る姿は、そう遠くない未来に、見られるだろうな……うん、間
51, 違いない」
3, 最後に、廃れた芸人の決めゼリフを口にすると、宮森は青い
27, 顔をブンブンと横に振りはじめる。
3, 香帆「いやああっ、そんな……どうすれば、どうすればいい
27, の？　私……お姉ちゃんを助けてあげられないの？」
3, と、予期せぬところで、いい言葉が宮森の口から出たな……
3, そろそろ、宮森と本格的な奴隷契約を結ぼうと考えていたの
27, だが、その話は今日の夜か明日にするつもりだった。
3, だが、さっきの言葉を呼び水にして、今すぐ交渉をはじめて
27, もいいだろう。
3, 弘之「まあ……そうだな。後は、期間短縮くらいしか、望みは
27, ないかもなぁ」
3, 香帆「……？」
3, 俺の言葉に反応し、宮森はその意味を訊ねるような表情を
27, 浮かべた。
3, 弘之「だからな、借金返済が早く終われば、香純ちゃんが堕
27, ち切らないで、奴隷契約期間が終わるかもしれないって話
51, さ」
3, 香帆「で、でも……これ以上、どうやって……お金、返せば
27, ……」
3, 原資がなければ、返しようがないと、当然の事を口にした、
27, 宮森。
3, しかし、原資はある……そう、宮森自身だ。
3, 弘之「香純ちゃん並に返すんだったら、まあ、同じ事するしか
27, ないだろうな」
3, 香帆「そ、それは……どういう……こと……？」
3, 弘之「どうって、決まってるだろ、俺と奴隷契約を結んで、香
27, 純ちゃんと同じ奴隷になるんだ」
3, 香帆「……」
3, 直接的な要求を耳にした宮森は、かあっと頬を赤らめて、俺
27, から視線を逸らした。
3, 弘之「宮森も、俺の奴隷になるって誓うなら、香純ちゃんと同
27, じく、１日５０万支払ってやってもいい」
3, 弘之「ふたりで合わせて毎日１００万、残りは……と、２７００
27, 万だから、２７日間頑張れば、解放されるぞ？」
3, そう言って、宮森の様子を伺うが、真っ赤になって俯いたま
27, ま、動かなくなってしまった。
3, 香帆「……」
3, 今すぐ決断させるのは、無理っぽいな。
3, まあ、香純ちゃんがどれだけひどい目に遭ってるのか、直接
27, 見てるしなぁ……
3, 弘之「ま、今日一日考えろ、答えは明日の朝……いや、昼に
27, 聞く」
3, 俺は、１日考える時間を与えることにした。
3, 香純ちゃんの時と違って、一気に追い詰めなくても、宮森は
27, たぶん俺の望む決断を下すはずだ。
3, 弘之「じゃ……俺はまた寝るから、今日は起こすなよ？」
3, そう言って、俺はリビングを後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んん……ん……？」
3, 二度目の睡眠から目覚めると、すでに時刻は昼近くになって
27, いた。
3, 宮森と話したのが、６時頃だったから、５時間近くか……二
27, 度寝にしてはずいぶん長い。
3, 弘之「……ん？」
3, 横に香純ちゃんがいないことに気づき、俺はふと顔をあげ
27, た。
3, ベッドの縁に腰掛け、俯いている香純ちゃんが目に入る。
3, 香純「……」
3, 処女を失った悲しみに暮れているのだろうか、その雰囲気
27, は非常に重々しい。
3, それでも、俺の目覚めに気づいた香純ちゃんは、ゆっくりと
27, こちらを向いて、朝の挨拶をする。
3, 香純「……おはよう……ございます……御主人様……」
3, 弘之「おはよう、香純ちゃん。そんなところに座ってないで、
27, こっちこいよ」
3, そう言って、そばにくるよう誘うと、香純ちゃんは小さく頷い
27, た後、ベッドに乗り上げて、膝立ちの状態で近づいてくる。
3, その時、タオルケットがずれて、シーツに染み付いた破瓜血
27, が目に入った。
3, 香純「あ……」
3, 香純ちゃんも、ロストバージンの証を目の当たりにし、悲しげ
27, に眉をたわめた。
3, 弘之「ふふふ……そうだよなぁ、香純ちゃんは昨日、ついに
27, ホンモノの奴隷になったんだよなぁ」
3, 笑いながらそう言って、俺は香純ちゃんの腕を掴み、ぐいっ
27, とそばに引き寄せる。
3, 香純「あん……」
3, 弱々しく声をあげた香純ちゃんは、全く抵抗せず、俺に抱か
27, れた。
3, そのまま俺は、ぎゅっと香純ちゃんの柔らかな肢体を抱きし
27, めて、ピンクの唇を奪う。
3, 香純「んっ……むぅ……んっ、ちゅっ……」
3, 一瞬、身体を固くしたが、すぐに力を抜き、香純ちゃんはキ
27, スに応じる。
3, ねっとりと舌を絡ませると、香純ちゃんもチロチロと舌をくね
27, らし、お返ししてくる。
3, 香純「んっ、ちゅくっ……んっ、ちゅっ、ぢゅる……」
3, 何となく、キスの反応も昨日までとは違うような気がする。
3, キス好きなだけあって、うっとり応じるのはいつものことなん
27, だが、どこか媚びるというか甘えるような仕草を見せるよう
51, になった。
3, 香純「んふっ……ちゅっ……ちゅるっ……ちゅくっ、むふっ、
27, んっ、ちゅっ……んふあああああっ」
3, 何度も舌を絡ませ、互いの唾液を嚥下した後、甘くて切ない
27, キスは終わった。
3, そして、香純ちゃんは俺に抱かれたまま、潤んだ瞳をこちら
27, に向ける。
3, 隷従感や屈服感のにじむその表情……
3, 俺にすべてを征服され、依存するような心が芽生えはじめた
27, かのように見える。
3, 弘之「香純ちゃんは、昨日、誰に、何を捧げたんだ？」
3, 答えを誘導するような問いを、香純ちゃんの耳元でささやい
27, た。
3, すると、香純ちゃんは目元をぽおっと赤らめて、奴隷の言葉
27, を紡ぐ。
3, 香純「私は……昨日、御主人様に……しょ、処女を……捧
27, げました……」
3, 弘之「そうだよな、オマ○コしてくださいって、おねだりして、
27, 俺に処女を捧げたんだよな？」
3, 香純「……」
3, 淫猥な言葉に、香純ちゃんはさらに赤くなりながら、恥ずかし
27, げに頷いた。
3, 弘之「じゃあ、処女じゃなくなった、香純ちゃんのオマ○コは
27, ……どんなふうになってるかなぁ」
3, わざとらしくそう言って、俺は香純ちゃんを抱えたまま、身体
27, の向きを変えた。
3, 鏡に映る自分たちが正面に来るまで身体をずらした後、俺
27, は香純ちゃんの足を大きく開いていく。
3, 香純「……」
3, 鏡に映る自分の裸身を見て、香純ちゃんは恥ずかしそうに
27, きゅっと唇を噛んだ。
3, こうやって晒される事に、いまだ羞恥を感じてしまうようだ。
3, 弘之「さあ、香純ちゃん、俺に処女を捧げた証拠、見せてく
27, れないか？」
3, 香純「……え？」
3, 弘之「だから、俺に処女を捧げて、変化した場所があるだ
27, ろ。そこを見せてくれって言ってんだよ」
3, 言い直すと、香純ちゃんはかあっと耳まで赤くして、視線をさ
27, まよわせた。
3, 弘之「どうしたんだ？　今更、拒むなんてこと、しないよな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、俺の問いかけに、小さく頷いて見せた。
3, そして、わずかに震えながら、指をゆっくり秘苑へ近づけて
27, いく。
3, が、俺はその行動に待ったを掛ける。
3, 弘之「おいおい、黙ったままやるつもりか？　見せる前に、言
27, うことあるだろ」
3, 暗に淫らなセリフを要求すると、香純ちゃんは軽く唇を噛み、
27, 再び小さく頷く。
3, そして、噛んでいた唇を解放し、自分で考えた淫猥なセリフ
27, をゆっくり紡ぎはじめる。
3, 香純「昨日……香純が……御主人様に……しょ、処女を…
27, …捧げた証拠を……どうぞ、お好きなだけ……ご覧ください
51, ……」
3, 震える声で言い切った後、香純ちゃんは再び秘苑の両側に
27, 指を添え、ゆっくり左右に開きはじめる。
3, 香純「あ……あああぁ……」
3, 裡から湧きあがる恥辱の炎にあえぎながら、香純ちゃんは
27, ぱっくりと粘膜をさらけ出した。
3, 弘之「うーん……どれどれ……？」
3, 暴かれたサーモンピンクの粘膜をじっと凝視して、俺は昨日
27, から変化した部分を探す。
3, 処女膜……だった襞は、まだある。
3, 一度や二度のセックスで、完全になくなることはないらしいと
27, いう話を聞いたことはあるが、どうやら本当なようだ。
3, しかし、その形状は、明らかに昨日と違っていた。
3, 肉襞の真ん中に、指二本入るかどうかくらいの細長い穴が
27, 開いていたのだが、それが大きく縦に割り裂かれている。
3, 俺のイチモツが、あの膜を引き裂いたのだ。
3, 弘之「見事にぱっくり開いたな、うん、貫通したって感じがす
27, る。香純ちゃんも判るだろ？」
3, 香純「うぅ……ううう……」
3, 視覚的に破瓜を認識した香純ちゃんは、ブルブルと震え、悲
27, 憤を漏らした。
3, それでも、手を引っ込めることはせず、香純ちゃんは大人に
27, なった秘苑を淫らに開き続けた。
3, 弘之「ふふ、これからソコに、何回も何回も、数え切れないほ
27, ど、俺のチ○ポが入るんだぜ？」
3, 香純「ああっ、そんなぁ……」
3, 弘之「大丈夫だ、怖がらなくていい。香純ちゃんなら、すぐに
27, 感じるようになる」
3, 俺は本気でそう思っているのだが、香純ちゃんは信じられな
27, いようで、恐怖に顔をゆがませたままだ。
3, まあ、香純ちゃんにとっては、今のところセックスは、痛い行
27, 為でしかないから、その反応も仕方がない。
3, ただ、俺の言っている事が正しいと、香純ちゃんが知る日
27, は、そう遠くないだろう。
3, なんてことを思っていると。
3, 香純「んっ、あっ……」
3, 小さな声を漏らし、香純ちゃんの身体がピクンと弾んだ。
3, 何事かと思ったが、すぐに判った。
3, 昨日、香純ちゃんの中にぶちまけたザーメンが、秘苑からト
27, ロッとこぼれ落ちてきたのだ。
3, 香純「ああああ……いやぁ……こんなのぉ……」
3, 自分の粘膜からトロトロと白みがかった粘液がこぼれてくる
27, のを目の当たりにして、香純ちゃんは小刻みに震えはじめ
51, た。
3, たぶん、妊娠の恐怖に怯えているのだろう。
3, 弘之「おー、出てくる出てくる……あー、思い出してきた、昨
27, 日は気持ちよかったなぁ……またやりたくなってきたぜ」
3, 気分が昂ぶってきて、俺はいきり立つ剛直を香純ちゃんの背
27, 中に擦りつける。
3, 香純「あっ、あっ……ああっ、怖いっ……」
3, 弘之「ははは、そんなに怯えるなって。とりあえず、飯が先
27, だ。さっきから腹がぐーぐーなってんだよ」
3, 言葉通り、何度も腹が鳴り、空腹感が強くなってきた。
3, とりあえず、性欲よりも食欲を満たしたい。
3, 弘之「さーて、今日の飯は何かなぁ……」
3, 宮森が作り置いているであろう、食事のメニューを予想しな
27, がら、俺はベッドから飛び降りた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 飯を食い終わって一服した後、香純ちゃんは、シャワーを浴
27, びにバスルームへ向かった。
3, 宮森はとっくの前にファミレスへ出勤しているので、リビング
27, に残っているのは俺ひとりだ。
3, 弘之「さて……と」
3, これからまた、激しくセックスする訳だが、その前にやってお
27, かねばならない事がある。
3, その準備をするため、俺は寝室へ移動した。
3, 弘之「えーと……これか……」
3, 寝室に入った後、俺は、引き出しを開けて、小さな箱を取り
27, 出した。
3, それは、ふたりを貶める計画を練っていたときに購入した、
27, 排卵検査薬だ。
3, 避妊するつもりは毛頭ないが、率先して孕ませるつもりもあ
27, まりない。
3, 事前に危険日が判るのであれば、その日は別のプレイをし
27, てもいいと思ってる。
3, それに、それをネタに迫れば、いろいろ面白いことが起きる
27, かもしれないし……
3, 弘之「で……どう使うんだ、これは？」
3, 俺は箱を開けて、中から検査スティックを一本取り出した。
3, さらに、アルミ包装を破り、スティック本体を出す。
3, 弘之「ふーん、こんなんなってんだ？」
3, どうやら、このスティックのキャップを取って、試薬部分にショ
27, ンベンを浸すらしい。
3, そして、キャップを元に戻して、１５分くらいすると、陰性か陽
27, 性かが判る仕組みになっているようだ。
3, 弘之「……なるほど、そうなると……」
3, とあるプレイが、脳裏に浮かんだ。
3, うん……これは使える……というか、面白そうだ。
3, ひとりニヤつきながら頷いていると、扉がすっと開き、寝室に
27, 香純ちゃんが戻ってきた。
3, 香純「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, 汗やら汁やらすべて洗い流し、玉の肌を取り戻した香純ちゃ
27, ん。
3, そんな香純ちゃんを手招きして、そばに呼び寄せる。
3, 弘之「香純ちゃん、こっちこっち」
3, 招きに応じて、香純ちゃんはゆっくり俺に近づいてくる。
3, そして、目の前まで来た香純ちゃんの顔に、俺は排卵検査
27, 薬をかざした。
3, 弘之「これ、なんだか判るか？」
3, 香純「……」
3, 排卵検査薬をじっと見つめた後、香純ちゃんは小首をかしげ
27, た。
3, まあ、判らないのも無理はない。
3, 普通は、子供の欲しい女くらいしか、縁のないモノだしな。
3, 弘之「これはな、排卵検査薬だ」
3, 香純「……」
3, 弘之「排卵検査薬って言われても、何のことか判らない
27, か？」
3, 香純「い、いえ……何となくは……」
3, 一応、排卵検査薬がどういうものかくらいは、理解しているら
27, しい。
3, そんな香純ちゃんの肩を抱き、俺は耳元でささやくように告
27, げる。
3, 弘之「でさ……これから、たんまりセックスする訳じゃん、俺
27, たち？」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはかあっと赤く頬を染める。
3, 弘之「だけど、俺は絶対避妊なんかしないし、ハメた以上は
27, 中で出す。香純ちゃんが泣いて許してって言ったって……出
51, すっ！」
3, 香純「ああああぁ……」
3, これからも中出しを続けると俺に宣言され、香純ちゃんは眉
27, をたわめて身体を小刻みに震わせはじめた。
3, 震えを抑えるように、俺は香純ちゃんの肩を強く抱き、さらに
27, 耳元でささやく。
3, 弘之「でもな……危険日が判ってるんなら、考えない事もな
27, い」
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「排卵日付近だろ、いわゆる危険日ってのは？　これを
27, 使えば、その日かどうか判るだろ？」
3, そう言って、俺は再び香純ちゃんの顔の前に、排卵検査薬を
27, かざした。
3, 弘之「どうする？　これを使うか？　毎日、排卵日かどうか検
27, 査するか？」
3, 香純「……」
3, 突然の話に、ハイともイイエとも言えず、香純ちゃんは微妙
27, な表情を浮かべた。
3, まだ、話の緊急性というか、重要性を理解していないのだろ
27, う。
3, なので、俺はもっと直接的な言葉を使って事の重要さを説明
27, する。
3, 弘之「危険日と知らずにドバドバ中出しされて、妊娠してもい
27, いっていうなら、まあ、無理には勧めないけどな」
3, 香純「あ、ああ……します、検査します……させてください…
27, …」
3, ようやく大事な話だと判ったのか、香純ちゃんは慌てて口を
27, 開いた。
3, 弘之「そうか、それじゃまあ、この検査薬は香純ちゃんにや
27, るとして……使い方は判ってるか？」
3, 香純「いえ……」
3, 弘之「説明書あるから、読むといい」
3, そう言って、先ほど目を通した説明書を香純ちゃんに渡し
27, た。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、受け取った説明書に目を通しはじめる。
3, そして、一通り目を通した後、香純ちゃんは視線を俺に戻し
27, た。
3, 弘之「使い方はわかったか？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いかけに、香純ちゃんは素直に頷いた。
3, その表情に変化はなく、検査薬の使用法について、不審な
27, 点を抱いた様子はない。
3, 弘之「……」
3, どうやら、香純ちゃんはまだ俺の嗜好を理解していないよう
27, だ。
3, もし、判っているのであれば、試薬部分に小水を浸すという
27, ところに、反応を示すはず……
3, 調教が進めば、その辺まで敏感に察知するようになるんだ
27, ろうが、まだ香純ちゃんには無理か。
3, 弘之「じゃあ、ほら」
3, そう言って、香純ちゃんに検査スティックを渡す。
3, 香純「あ、はい……それじゃ、私……」
3, 検査薬を受け取った香純ちゃんは、そう呟いて、ちらっと扉
27, の方を見た。
3, 検査しにトイレへ行きます……という目配せだろう。
3, だが、俺はそれを無視するように、香純ちゃんの肩を抱いた
27, まま解放しない。
3, 香純「あ、あの……御主人様？　私……検査をしてきますの
27, で……」
3, 目配せだけでは気づいてくれないと思ったのか、香純ちゃん
27, はそう言い直した。
3, そんな香純ちゃんに、俺はとぼけた口調で返す。
3, 弘之「お、そうか？　それじゃ行くか」
3, 抱いた肩をぐいっと引っ張るようにして、俺は扉の方へ向か
27, おうとする。
3, 香純「えっ？　あ、あのっ、御主人様っ、あのっ？」
3, 弘之「だから、検査しにトイレへ行くんだろ？　失敗しないよ
27, うにちゃんと見ててやるから、心配するな」
3, 香純「……」
3, ついにたくらみを明かすと、案の定、香純ちゃんの顔が恥辱
27, にゆがんだ。
3, 弘之「ほら、どうした、いくぞ、香純ちゃん」
3, 香純「ああ、ひとりで出来ますから、ああっ、御主人
27, 様ぁっ！」
3, 弘之「ダメだ。俺の前でしてもらうぞ」
3, 拒否は許さないという感じで、強くそう言い、俺は香純ちゃん
27, の肩を抱いたまま、扉へ進む。
3, 香純「そんな……そんな……ああっ、御主人様ぁ……」
3, 弘之「俺の前でするのがイヤなら、検査はさせないぞ？　そ
27, れでもいいのか？」
3, 俺の前で排泄するという恥辱を選ぶのか、それとも検査せ
27, ずに妊娠のリスクを高めるのか……
3, 恐ろしい二択を突きつけられた香純ちゃんだが、選択肢を選
27, ぶのは割と早かった。
3, 香純「うううう……」
3, 恥辱に打ち震えながら、香純ちゃんは、俺の歩調にあわせ
27, て、前に進みはじめる。
3, 弘之「俺の前で、検査するんだな？」
3, 確認を取るようにそう訊ねると、香純ちゃんは真っ赤な顔を
27, 小さく頷かせた。
3, 弘之「ふふふ……よーし、それじゃトイレに行こう」
3, 俺はいやらしく笑いながら、香純ちゃんを連れて、トイレに移
27, 動した。
3, トイレの扉を開けっ放しにして、俺は香純ちゃんを中に押し
27, 込んだ。
3, 弘之「えーと、そうだな……便座の上に登って、しゃがみ込
27, め」
3, 香純「そんなぁ……普通に……させてください……」
3, 未体験の恥辱に打ち震え、香純ちゃんは俺に哀願した。
3, だが、もちろん許すわけがない。
3, 弘之「危険日に中出しされてもいいなら、座ってすればいい」
3, 香純「……」
3, 妊娠という取り返しのつかない事態に陥るのだけは避けた
27, いらしく、香純ちゃんは震えながら、おずおずと便座の上に
51, あがった。
3, そして、ゆっくりしゃがみ、Ｍ字開脚のポーズを取る。
3, 香純「ああ……こんな……こんな格好で……」
3, 弘之「……いい格好になったな、香純ちゃん」
3, 香純ちゃんのあられもない格好を見つめ、俺はいやらしく
27, 笑った。
3, 香純「いやぁ……恥ずかしいぃ……」
3, 恥辱に身悶えながら、身体を震わせ続ける香純ちゃん。
3, いつもとは違うシチュエーションでの開脚ポーズに、新たな
27, 恥ずかしさを覚えているのだろう。
3, 弘之「さあ……ほら……チェッカーを用意しろ」
3, 俺に催促されて、香純ちゃんはチェッカーのキャップを外し
27, た。
3, そして、チェッカーを握った震える手を、ゆっくり自分の前へ
27, 持っていく。
3, 香純「あああああぁ……」
3, 震えた声を漏らしながら、香純ちゃんは検査の態勢を整え
27, た。
3, 後は、尿道を緩めれば、自動的に検査ははじまる。
3, 弘之「ふふふふふ……いいぞ……ほら、じょじょじょって、オ
27, シッコをひっかけるんだ」
3, そう言って排泄を促すが、香純ちゃんは震えるだけで、行動
27, を起こさない。
3, まあ、男なら立ちションすることもあるので、人前でションベ
27, ンをする機会はある。
3, だけど、女は物心つく前ならともかく、思春期を迎えてからは
27, 絶対にそんなところを人に見せたりはしない。
3, その、恥辱の行為を今、俺の前で晒さなければならない状
27, 況に置かれ、香純ちゃんはガクガクと震えているのだ。
3, 弘之「どうした？　検査しないなら、すぐベッドに戻ってオマ
27, ○コするぞ？　もちろんたっぷり中出ししてやる」
3, 香純「ああああ……しますから……検査、しますからあああ
27, あぁ……」
3, 俺の脅しに震えあがり、香純ちゃんは泣きそうな顔を浮かべ
27, てそう叫んだ。
3, 弘之「そうか、それじゃ……」
3, 静かにそう呟いて、俺はじっと香純ちゃんの秘苑を見つめ
27, た。
3, これ以上言葉であおるのはやめ、視線でプレッシャーを掛け
27, る。
3, 香純「ああぁ……こんなこと……するなんて……ああ、御主
27, 人様ぁ……」
3, 俺の視線を受けて、香純ちゃんはそう呟きながら、次第に恍
27, 惚の表情を浮かべはじめた。
3, いかにもマゾらしい、恥辱が快楽に変化していく牝の貌……
3, 香純「あ……あ……ああ……で、出る……出ちゃうぅ……」
3, きゅうっと眉根を寄せて、プルプルっと全身を大きく震わせた
27, 香純ちゃん。
3, 次の瞬間……
3, 香純「ああああああっ、いやあああああああああああああ
27, あっ！！」
3, 絶叫と共に、尿道口から、ジョ、ジョっと恥辱の液体が少量
27, 噴き出した。
3, そして、一旦液流が切れた後。
3, 香純「出ちゃうっ、全部出ちゃうぅ、オシッコ、オシッコおおお
27, おおっ！」
3, 尿道がくぱっと開き、ジョジョジョジョーっと、黄金水が勢いよ
27, くほとばしりはじめた。
3, 弘之「ははは、いいぞっ！　教師がオシッコしてる、生徒の前
27, でションベン漏らしてるっ！」
3, 香純「いやああああああっ、見ないでっ、見ないで御主人
27, 様ぁああぁっ！」
3, 見るなと言われて、顔を背けるくらいなら、最初からこんな事
27, はしない。
3, 俺は、恥辱の放尿を続ける香純ちゃんの秘苑を、じっと視姦
27, し続ける。
3, 香純「あああああ……見られちゃった……オシッコ……する
27, ところまでぇ……御主人様にぃ……」
3, 諦念めいたセリフを口にした香純ちゃんの表情は、どこか恍
27, 惚としている。
3, その瞳には、これまでよりも濃い隷従の色が灯っているよう
27, に見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 恥辱の排卵検査が終わって、俺と香純ちゃんは寝室に戻っ
27, た。
3, 弘之「ええと……そろそろ１５分だな……」
3, 説明書にあった時間が経過したので、俺はチェッカーの判定
27, 窓を見るが、変化は見受けられない。
3, 弘之「これは、陰性……ってことだよな……」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはどこかほっとしたような顔を浮か
27, べた。
3, とりあえず、今日は妊娠する確率が低いと判ったからだろ
27, う。
3, 弘之「じゃあこれで、今日は気兼ねせず、中に出せるってこ
27, とだな」
3, 香純「……」
3, 喜んだのもつかの間、香純ちゃんは再び表情を曇らせた。
3, 破瓜の時に味わった激痛を思い起こしたのだろう。
3, 弘之「そんな顔するな、香純ちゃんさえその気なら、優しくし
27, てやるからよ」
3, そう言うと、香純ちゃんは隷従感のある眼差しを俺に向け
27, る。
3, 香純「ああ……お願い、します……どうか、優しくしてくださ
27, い……御主人様ぁ……」
3, ここに来て、奴隷らしく、御主人様に甘えて媚びることが、最
27, 大の自己防衛策だと理解したらしい。
3, 弘之「優しく……何をしてほしいんだ？」
3, 香純「あ、あの……セ、セックス……です……どうか、優しく
27, ……セックス、してください……」
3, 俺に求められるまま、奴隷のセリフを紡ぎ続ける香純ちゃ
27, ん。
3, その姿が、なんとも、いじらしく、かわいい。
3, 香純ちゃんの防衛策にまんまと乗せられて、俺はその柔ら
27, かな肢体を優しく抱き寄せる。
3, 香純「あん……」
3, 弘之「いいぞ、優しくオマ○コしてやるからな。香純ちゃんも
27, 早く気持ちよくなれるよう、頑張るんだぞ？」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, 何をどう頑張れば、早く感じることが出来るようになるのか、
27, 自分で言っててよく判らないが、香純ちゃんはそれでも素直
51, に頷いてみせた。
3, 弘之「じゃあ、痛くないように、たっぷり前戯してやるからな」
3, そう言った後、俺は香純ちゃんを連れてベッドに上がる。
3, 香純ちゃんの太腿を大きく開かせた後、俺は横に置いてあ
27, る、アダルトグッズが詰まった箱から、ローターを取り出し
51, た。
3, 弘之「ふふふ、これでクリトリスをいじってやるからな」
3, そう言って、香純ちゃんの顔の前にローターをかざし、スイッ
27, チを入れた。
3, 香純「あぁ……」
3, ヴィイィィィン……と、妖しい震動をはじめるローターを、恥
27, ずかしそうに見つめる香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの表情を楽しみながら、俺はローターを
27, そっとクリトリスにあてる。
3, 香純「ひああああああああああああっ！」
3, いきなりの強い刺激に、香純ちゃんは大きな叫びを上げ、ビ
27, クンと身体を弾ませた。
3, 弘之「ははは、強かったか？　でも、すぐに馴れて気持ち良く
27, なるぞ」
3, そう言って、俺は震えるローターをくにくにと肉芽に擦りつけ
27, ていく。
3, 香純「あああああっ、強いぃぃぃっ……あっ、ああああああ
27, んっ！」
3, ビクビクっと太腿を震わせて、強い刺激にかわいい顔をゆが
27, ませる香純ちゃん。
3, しかし、その表情は長く続かない。
3, 段々とローターの震動に馴れてきたようで、香純ちゃんは少
27, しずつ切ないあえぎを漏らしはじめる。
3, 香純「ああっ、んんっ、あああんっ、あっ、はんっ、ああっ、は
27, あああああんっ！」
3, 弘之「どうだ？　気持ちよくなってきただろ？」
3, 香純「あああんっ、は、はい……んっ、ああんっ、御主人様ぁ
27, ……気持ちいいですぅ……あっ、あああんっ」
3, 赤く染まった顔をコクコクと頷かせて、香純ちゃんはうっとりと
27, 快楽世界に浸っていく。
3, 全身を巡る快感を表すように、処女を失った秘苑から、トロト
27, ロと蜜液がこぼれ落ちてきた。
3, 完全にローターの刺激に馴れたようなので、俺は、リモコン
27, をいじって震動を強める。
3, 香純「あああっ、しびれちゃうううっ、あああっ、しびれ……あ
27, あっ、しびれるのが気持ちいいいのぉっ！」
3, 柔らかな太腿をプルンプルンと震わせて、香純ちゃんは淫ら
27, にあえいだ。
3, 痙攣する間隔が早まっていき、俺とぴったり肌を合わせてい
27, る香純ちゃんの背中がくーっと突っ張りはじめる。
3, 弘之「もうイクんだな？」
3, 香純「んあんっ、あうんっ、いいのっ、いいのっ……ああっ、
27, 気持ちいいいいっ……あっ、あっ、ああっ、ああっ……イキ…
51, …イキそうっ、あああんっ！」
3, せっぱ詰まった快感を吐露して、香純ちゃんは頂点へ駆け
27, あがっていく。
3, 昨日はここで意地悪したが、今日は優しくするといった手
27, 前、それはしない。
3, 香純ちゃんが、求めるまま、俺はローターで肉芽を刺激し続
27, ける。
3, 香純「あっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ、イクっ、イクぅ……あ
27, あっ、香純イッちゃううううううっ！！」
3, ピーンと背中を突っ張らせ、香純ちゃんはあっけなく絶頂を
27, 迎えた。
3, 俺は、アクメを噛み締める香純ちゃんの真っ赤な顔を見つめ
27, ながら、ローターをクリトリスから離した。
3, そして、ローターをそのままベッドの横に置き、俺は別のア
27, ダルトグッズを道具箱から取り出す。
3, 香純「あはぁあぁ……んんっ、はあぁぁぁああああっ、んふうぅ
27, ん……」
3, 俺が次の準備をしていると、香純ちゃんは甘い吐息を漏ら
27, し、快楽の頂点から降りてくる。
3, 突っ張っていた全身もすーっと弛緩していき、香純ちゃんは
27, 再び俺に背中を預けた。
3, 弘之「ローターは……気持ちよかったか？」
3, 甘い声でそうささやくと、香純ちゃんは快楽に火照った顔を
27, 恥ずかしげに頷かせる。
3, 香純「あぁん……はい……とっても……気持ちよかったです
27, ……んふぅ……」
3, 弘之「そうか、じゃあ、今度はこれを使ってみるか？」
3, そう言って、俺は新たなエログッズを香純ちゃんの目の前に
27, かざす。
3, だが、それが何なのかよく判ってないようで、香純ちゃんは
27, いまだ快楽の余韻に赤く染まった顔を小さくひねった。
3, 香純「……あの……それは……？」
3, 弘之「これか？　これはな、香純ちゃんのクリトリスを吸い出
27, して、大きくする道具さ」
3, いやらしくそう言いながら、俺は香純ちゃんの前にかざした
27, クリキャップをシュポシュポと動かして見せた。
3, すると、それまで快楽で赤らんでいた香純ちゃんの顔に、羞
27, 恥の色が灯る。
3, 香純「ああ……そんなモノを……」
3, 弘之「調教はじめたときより、確実に一回りはクリトリスが大
27, きくなってるからな、これでもっともっと大きくしてやる」
3, 適当なことを言った後、俺はスポイトをきゅっと摘み、吸い出
27, し口をクリトリスにぐっと押しつける。
3, 香純「あはああああんっ！」
3, 瞬間、ビクンと身体を震わせた香純ちゃんだが、その口から
27, 漏れたあえぎは快楽含みの甘いものだった。
3, ローターでクリトリスを責められたので、強い刺激に耐性が
27, 出来たのだろう。
3, ならばと俺は、遠慮なくスポイトを強く動かし、肉芽を吸い出
27, し口の中へ取り込んでいく。
3, 香純「あっ、ああああっ、はああああんっ」
3, 弘之「よーし、だいたいクリトリスが入ったみたいだな」
3, 鏡越しに確認した後、俺は摘んだ指を動かして、シュッ、
27, シュッとクリトリスをスポイトで吸い上げはじめる。
3, 香純「ひっ、んっ、あっ、ひゃっ、ひっ、あっ！」
3, ローターとは全く別の刺激に、香純ちゃんが妙な声をあげ
27, た。
3, 弘之「ふふふ、吸ってる吸ってる……ほらほら」
3, スポイトをつまんで緩めた後、また離してクリトリスを吸いあ
27, げる。
3, それを何度も繰り返していくと、香純ちゃんの鼻先から、おな
27, じみの甘い吐息が漏れはじめる。
3, 香純「あんっ、んあんっ、あっ、吸われてるっ、あんっ、きゅっ
27, て、吸われて……あっ、ふあっ、ああっ、はああんっ！」
3, 弘之「吸われて気持ちいいんだな？　じゃあ、こうしたらどう
27, だ？」
3, 俺は、さらに強く奥までスポイトを押し込み、熱く尖ったクリト
27, リスを、完璧に吸い出し口の中へ取り込んだ。
3, そして、試しにスポイトを摘んだ指を緩めてみる。
3, 香純「ひああああんっ……」
3, 弘之「ははは、ぴったり吸いついてるぞ」
3, 俺の言葉どおり、スポイトはひしゃげたまま、香純ちゃんのク
27, リトリスに吸いついていた。
3, そして、俺は吸いついたままのスポイトを、ゆっくり引っ張り
27, はじめる。
3, 香純「ひあああっ、あううううっ、引っ張られるぅっ、伸びちゃう
27, ううっ！」
3, 弘之「何が引っ張られてるんだ？　何が伸びてるんだ？」
3, 香純「はううっ、香純の……クリ、クリトリスっ……ああんっ、
27, クリトリス伸びちゃうぅっ！」
3, 俺の望む言葉を口にして、香純ちゃんは淫らに喘いだ。
3, そんな香純ちゃんのクリトリスをくいくいっと引っ張り続ける。
3, 弘之「こうやって調教すれば、いつも皮から剥き出しになるく
27, らい、クリトリスが大きくなるぞ」
3, 弘之「普通に歩いててもクリトリスがこすれて、パンティをぐ
27, しょぐしょに濡らしてしまう、淫乱奴隷になるんだ」
3, 香純「あはああっ、いやぁん、そんな、そんなふうにしないで
27, くださいっ、ああんっ、クリトリス大きくしちゃダメぇっ！」
3, 恐ろしい肉体改造の話をされて、香純ちゃんは久しぶりにネ
27, ガティブな言葉を漏らした。
3, しかし、破滅的な妄想は、マゾの香純ちゃんにとって、肉体
27, をうずかせる媚薬に変化する。
3, 香純「あっ、あああっ、んああんっ、大きくされちゃうぅ、クリト
27, リス大きくされちゃって……あああんっ、気持ちいいい
51, いっ！」
3, 案の定、破滅感は香純ちゃんを犯す淫毒に変わり、火照っ
27, た全身を駆けめぐりはじめた。
3, そして、ローターで責めた時と同じように、身体がピーンと
27, 突っ張ってくる。
3, 香純「あはあんっ、いいっ、いいですぅ……あっ、またぁ……
27, またイクぅ……またイッちゃうのっ！」
3, 弘之「いいぞっ、いやらしく、クリトリスを勃起させてイクん
27, だっ！」
3, そう言って、スポイトを思い切り引っ張る。
3, 限界までクリトリスが伸びた後、スポイトがチュポンっと、は
27, ずれた。
3, 香純「ひああああああっ、イクっ、香純イクうっ、またイっちゃ
27, うううううっ！！」
3, 瞬間、香純ちゃんはビクンと身体を弾ませて、二度目の絶頂
27, を迎えた。
3, そして、突っ張らせた背中をそのまま俺に預けてくる。
3, 弘之「さあ……準備は十分だな……そろそろ本番とイクか」
3, うっとり絶頂の最中にいる香純ちゃんの耳元でそう言って、
27, 俺は抱えた肢体をベッドに横たわらせる。
3, 香純「はううっ……はああああんっ……あはぁ……あぁ…
27, …」
3, 快楽の余韻を引きずっていた香純ちゃんだが、いよいよとい
27, う雰囲気に、きゅっと眉をたわめた。
3, 昨日経験した痛みを思い起こし、恐怖心が湧き出してきたの
27, だろう。
3, 弘之「大丈夫だ、優しく抱いてやるからな……香純ちゃん…
27, …」
3, ささやくようにそう言った後、俺は香純ちゃんの太腿を抱え、
27, ペニスの先を秘苑に押しあてる。
3, 香純「あっ……うぅ……」
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促しながら、ぐいっと腰を突き出し、肉棒を香純ちゃん
27, の粘膜へこじ入れる。
3, 香純「んんっ……くっ……はううううっ！」
3, 全身をぐっと強ばらせて、香純ちゃんは挿入に耐える。
3, だが、美肉の方は、昨日よりずっとスムースに肉棒を受け入
27, れていく。
3, ぐっと体重を乗せると、前戯によってぬめった肉壺の中を、
27, ペニスがくぐり抜けていく。
3, 弘之「もう少しで……全部入るぞ……」
3, そう呟いて、最後にくっとひと突きすると、ペニスの先がコツ
27, ンと奥の壁に届いた。
3, 完全に結合を果たし、俺は改めて香純ちゃんの表情を伺う。
3, 香純「あううう……御主人様ぁ……くうぅ……」
3, 香純ちゃんは視線を合わせると、苦痛に顔をゆがめて、助
27, けを求めるように俺を呼んだ。
3, だが、やめるつもりは毛頭ない。
3, 弘之「……すぐに馴染む、最初だけガマンしろ」
3, 俺は香純ちゃんの太腿を抱え直し、ゆっくりピストン運動を
27, はじめる。
3, 香純「んんっ、くううっ……ああっ、あううっ、痛っ……ん
27, あっ！」
3, ズン、ズン……と、スロースピードのスラストにあわせ、香純
27, ちゃんの口から、苦しげな吐息が漏れた。
3, だが、俺は構わず膣肉を削るように、ピストン運動を続け
27, る。
3, 抜き差しするたび、前戯で分泌した香純ちゃんの愛液が、グ
27, チュグチュといやらしく弾ける。
3, 弘之「これだけ濡れてるんだ、すぐによくなる……ほら……
27, どうだ？」
3, 香純「んんっ、あうううっ、御主人様ぁ……あううっ、もっと、
27, ゆっくりぃ……ゆっくりお願いしますぅ……」
3, 弘之「ん？　ああ、わかった、いいぞ、ゆっくりだな？」
3, 昂ぶる快感に、いつの間にかピストンのスピードが速くなっ
27, ていた。
3, とりあえず、優しくしてやると言った手前、行為の中断を求め
27, る以外の事は、それなりに融通してやりたい。
3, 俺は、スラストのペースを落とし、ゆっくり、確実に膣肉を肉
27, 棒で擦り上げはじめる。
3, 香純「んっ……あっ……んんっ……あっ……はんっ……んっ
27, ……」
3, ペースが落ちると、苦痛にゆがんでいた香純ちゃんの表情
27, がわずかに緩んだ。
3, とりあえず、結合部から全身に走り抜ける痛みが緩和したら
27, しい。
3, しばらくは、このペースを保ってピストンを続けよう。
3, 弘之「どうだ……だんだん、痛くなくなってきたんじゃない
27, か？」
3, ずるっ、ずるっとゆっくり肉壁を擦り上げながら訊ねると、香
27, 純ちゃんは小さく頷く。
3, 香純「あっ……んんっ……は……はい……んっ……あっ…
27, …んんっ……」
3, 時折、眉をピクつかせて痛みを訴えるが、最初の時よりずっ
27, とマシになっている。
3, こころなしか、愛液の分泌量も増えてきているような気がす
27, る。
3, 弘之「いいぞ……その調子だ……俺を受け入れるんだ……
27, 奴隷になりきるんだ……」
3, 香純「あ……ああっ、んあん……御主人……様……ああっ、
27, んふうっ」
3, 隷従感のある潤んだ瞳で俺を見つめ、香純ちゃんはおもね
27, るようにそう言った。
3, 肉体を俺に征服され、この支配から抜け出すことはもう出来
27, ない……といった、諦念めいた表情も見え隠れしている。
3, そして、香純ちゃんの肉壺も、屈服するかのように、ヒクっ、
27, ヒクっと収縮をはじめた。
3, 弘之「そろそろ、スピードを上げても大丈夫だな？」
3, そう宣言した後、俺は香純ちゃんの太腿をがっちり抱え、ピ
27, ストンのスピードを速めていく。
3, 香純「あっ、んんっ、ああっ、あうっ……あああっ、んっ、あ
27, はぁ……んんっ！」
3, ズンズンと貫くたび、香純ちゃんの口からあえぎ声が漏れ
27, た。
3, 時折眉がたわむものの、苦痛を訴える直接的な言葉は香純
27, ちゃんの口からもう出てこない。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……香純ちゃんのオマ○コ……最
27, 高だぞ」
3, ねっとりと濡れたキツい粘膜が絡みついてくるところを削る
27, ように、ぐいぐいと腰を振る。
3, そのたびに、ぬちゃぬちゃといやらしい蜜液の音が弾け、何
27, とも言えない淫らな気分になってくる。
3, 香純「あうっ、んんっ、あっ、はっ……んあっ、ああんっ、御主
27, 人様ぁ……んっ、ああんっ！」
3, おもねる香純ちゃんの表情に、支配欲が満たされ、精神的
27, 快楽が増大していく。
3, 同時に、肉の快楽も、淫らな収縮を繰り返す肉壺に引き上げ
27, られていく。
3, 溜まった快楽の解放を求めるように、根元からぐぐっと射精
27, 感がこみ上げてくる。
3, 弘之「もうすぐだ……いくぞ……もうすぐ出すぞっ！」
3, 香純「あああっ、あうっ、んっ、ああんっ、あっ、はうっ、ん
27, あぅ、あああああんっ！」
3, フィニッシュに向かうため、ピストンのスピードをさらに上げ
27, ると、さすがにつらいのか、香純ちゃんは苦痛に顔をゆがま
51, せた。
3, それでも、もうすぐ終わりだという事は判っているのか、香純
27, ちゃんは必死に耐えようとしている。
3, 香純「あううっ、御主人様っ、御主人様っ……あっ、くっ、あ
27, あっ、はうううんっ！」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……中に出すぞっ……くううう
27, うっ！」
3, 瞬間、激烈な快感の電流が全身を駆けめぐり、目の前がホ
27, ワイトアウトした。
3, 俺はズンと最後に深突きをして、香純ちゃんの子宮めがけ
27, て、白濁液をぶちまける。
3, 香純「あはあああああぁぁ……中にいぃ……熱いぃ……熱い
27, のがぁ……」
3, 弘之「全部出してやる……おらっ、おらあああっ！」
3, がっちり香純ちゃんの太腿を抱え、脈打つペニスを深い位置
27, で保ったまま、俺は激烈な射精を続ける。
3, ドクンと何度目かの発作の後、粘膜に収まり切らなくなった
27, ザーメンが結合部からぶちゅっと吹き出した。
3, 香純「あああああぁ……中に……またぁ……御主人様のぉ
27, ……熱いぃ……」
3, 排卵日ではないと判っていても、妊娠する確率はゼロではな
27, い。
3, その事を理解しているのか、香純ちゃんは悲しみのニュアン
27, スを含む、震えた声を漏らした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 先に出勤する香純ちゃんを見送った後、俺は宮森が用意し
27, てくれた朝食をパクつきはじめた。
3, 弘之「いやー、今朝は何時にもまして、飯がうまいな」
3, 言葉どおり、飯がやたらとうまい。
3, まあ、昨日は頑張ったからな、身体が栄養を求めているんだ
27, ろう。
3, この週末、香純ちゃんの中に合計４発ぶち込んだ。
3, 最後の方は、粘膜が馴染んできたようで、ズコズコと高速ピ
27, ストンを繰り出しても、香純ちゃんは痛みを訴えなくなった。
3, ただ、快感を覚えるほどまでには、至っていない。
3, もっとも、あのスケベな香純ちゃんだから、毎日セックスを続
27, ければ、じきにアンアンと甘い声を漏らしはじめるだろう。
3, と、いうわけで、香純ちゃんの方は処女を奪い、ひとつの区
27, 切りを迎えたのだが……
3, 香帆「……」
3, 俺は、向かいで黙ったまま、食事をしている宮森の顔を見つ
27, めた。
3, そう、今日はこっちがメインなんだよな。
3, 今日の昼、果たして宮森はどんな答えをくれるのか……
3, 弘之「……」
3, なんだかオラ、すっげえワクワクしてきたぞっ！
3, 異星人との紛争を暴力によって解決しようとする、極めて右
27, 寄りな誰かのセリフが脳裏をよぎった。
3, と、その時。
3, 香帆「……」
3, 俺の視線に気づいたのか、俯き気味に食事をしていた宮森
27, が顔を上げた。
3, そして、何か用かと言いたげな、視線をこちらに向ける。
3, 弘之「今日の昼の約束、覚えてるよな？」
3, 香帆「……」
3, 宮森はわずかに眉をたわめて、無言のまま小さく頷いた。
3, そして、宮森は再び俯き気味になって、食事に戻る。
3, どうやら、昼まで俺と会話をする気はないようだ。
3, 弘之「……」
3, ちょっとムカついたが、文句を言うのはやめにした。
3, たぶん、俺に盾突く宮森の姿を見られるのは、これが最後に
27, なるだろうし……
3, 昼以降は、宮森にこんな態度を示す自由はなくなるのだ。
3, 弘之「……」
3, 二度と見られなくなる宮森の反抗的態度を眺めながら、俺は
27, 残りの飯をがつがつとかっこみはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んんっ、はむっ……んぐ……んぐ……」
3, 俺は、最後のおかずを飲み込んで、弁当を食い終えた。
3, たぶん、これでハウスキーパー宮森香帆の弁当は食い納め
27, だろう。
3, そして明日からは別の存在となった宮森香帆が作る弁当
27, を、俺は食べるに違いない。
3, 弘之「さて……」
3, 昼休みも、ちょうど半分が経過した。
3, そろそろ宮森が現れてもおかしくない時間だ。
3, 俺は、出入り口の扉をじっと見つめ、宮森が現れるのを待
27, つ。
3, そして、待つこと数分。
3, ぎぎぎ……と、わずかにきしむ音を伴いながら、出入り口の
27, 扉が開いた。
3, その向こうから現れたのは、もちろん……
3, 香帆「……」
3, そう、宮森香帆だ。
3, 決意めいた表情を浮かべている宮森は、扉をぱたんと閉め
27, た後、ゆっくり俺の前までやってくる。
3, 弘之「……さて、答えを聞かせてもらおうか？」
3, 正面に立った宮森を見据え、俺はそう訊ねた。
3, すると、宮森はすっと瞳を閉じ、ゆっくりとひとり頷く。
3, そして、再び瞳を開け、運命の言葉を紡ぐ。
3, 香帆「……ど……奴隷に……なり、ます……」
3, 言い終わった後、宮森はガクガクと震えだした。
3, だが、その顔に恐怖の色はほとんど浮かんでいない……あ
27, るのは、悲壮な決意の表情だけだ。
3, 俺は、飛び上がりたくなる気持ちを抑えながら、大前提が崩
27, れてないことを確認する。
3, 弘之「……それは、俺が強要したんじゃないよな？」
3, 香帆「……はい……そうです……じ、自分の意志で……決
27, めました……大倉くんの……ど、奴隷に……し、して……く
51, ださい……」
3, お約束のやりとりが終了したので、あらかじめ用意してい
27, た、サインボードに挟まった一枚の書類を取り出した。
3, 弘之「それじゃ……これに、サインして……拇印を押せ」
3, 香帆「……」
3, 震える手を差し出し、俺から書類を受け取った宮森。
3, 俺はさらに、ペンと朱肉を宮森に渡した。
3, 香帆「……んくっ」
3, 書類の文面に目を通しながら、宮森は覚悟するように生唾
27, を飲み込んだ。
3, そして、震えながらペンを取り、サインボードを下敷きにし
27, て、サインを書き込んでいく。
3, 続いて、朱肉に右手の人差し指をそっと押し付け、赤く染
27, まった指先を書類に持っていく。
3, だが、さすがにそこで恐怖がこみあげてきたのか、宮森の動
27, きが止まる。
3, 香帆「……」
3, 拇印を押した時点で、自分の運命は変わってしまう。
3, そんな悪魔の契約を交わすことに、宮森は躊躇し、ガクガク
27, と身体を震わせた。
3, このまま、宮森が自分の意志で拇印を押すまで、黙って待っ
27, てもいいのだが、万が一怖じ気づいて心変わりされると困
51, る。
3, 弘之「そんなに迷うなら、契約なんかしなくていいぞ。俺は香
27, 純ちゃんが手に入ればそれでいいし」
3, 姉の名前を出されて、宮森はハッとした表情を浮かべた。
3, このままでは、自分が敬愛してやまない姉が、救いようのな
27, いところまで堕とされてしまう……
3, そんなことを考えたのかどうかは知らないが、宮森は再び動
27, き出した。
3, 香帆「……」
3, ブルブルと震える指先を書類に近づけていき……
3, ブルブルと震える指先を書類に近づけていき……ついに、ピ
27, タっと紙面に押しつけた。
3, 弘之「よーし、いいぞ、これで、契約完了だな」
3, そう言って、俺は宮森から奪うように書類を回収する。
3, 宮森のサインと拇印があることを確認した後、俺はサイン
27, ボードから書類をぴっと外した。
3, そして、俺は再び宮森にその書類を渡す。
3, 弘之「さ、それじゃ、俺の奴隷になったこと、宣言してもらおう
27, か」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「だから、声に出して、それを読むんだよ。そんなことも
27, 判らんのか、この低脳め。よくこの学校に入れたな、裏口
51, か？」
3, 俺にののしられ、宮森はきゅうっと眉をたわめた。
3, 今まで、俺にこんな扱いを受けたことはなかった分、強い
27, ショックを受けているように見える。
3, これが奴隷になる事なんだと、思っているに違いない。
3, ま、当然、こんな程度じゃ済まないけどな。
3, 弘之「ほら、どうした？　早速契約破棄か？」
3, そう催促すると、宮森は恨みっぽい視線を俺に向けた。
3, そして、震える唇をそっと開き、自身を俺に売り渡す、誓いの
27, 文言を紡ぎはじめる。
3, 香帆「奴隷……誓約書……」
3, 香帆「わ、わたくし、宮森香帆は……姉、宮森香純と共に…
27, …借金を、全額返済するまで……」
3, 香帆「……ご……御主人様である、大倉……弘之様の……
27, ど……奴隷になることを……誓います……」
3, 香帆「一．１日、５０万円で……わ、私の……すべてを、ご、
27, 御主人様に……お売り……いたします……」
3, 香帆「一．御主人様に……買っていただいた、ご恩を忘れず
27, ……ど……奴隷として……すべてを……さ、捧げ、ご……ご
51, 奉仕いたします……」
3, 香帆「一．御主人様の……ご命令には……絶対……ふ、服
27, 従し、どのような……ちょ……調教も……悦んで、お受けい
51, たします」
3, 香帆「一．以上の、せ、誓約に、背いた場合は……姉の、香
27, 純が……私の、代わりに……厳しい、罰を……お受けしま
51, す」
3, 香帆「ど……奴隷……宮森……香帆……」
3, 最後まで、誓約書を読みあげた宮森は、堪えきれず、ポロっ
27, と涙をひとしずく零した。
3, その涙に俺は……サディスティックな興奮を覚える。
3, そして、俺は新たに手に入れた奴隷の肩を抱き、その耳元
27, でささやくように訊ねる。
3, 弘之「これで、おまえも俺の奴隷だ……そうだろ……香
27, 帆？」
3, はじめて名前で呼ぶと、香帆は震えながら頷いて、奴隷のセ
27, リフを口にする。
3, 香帆「……はい……ご……御主人、様……」
3, こうして、俺は姉妹共々、奴隷へ貶めることに成功した。
3, 弘之「さて、それじゃさっそく調教をはじめるか」
3, 香帆「……」
3, 調教という単語に反応し、香帆はきゅっと眉をたわめ、プ
27, ルっと身体を震わせた。
3, たぶん、マジックミラーで覗いていた、姉への陰惨な調教の
27, 数々を思い起こしたのだろう。
3, 弘之「調教は奴隷が望んで受けるモノだぞ。そんな顔してど
27, うする？」
3, 香帆「うう……ご、ごめんなさい……」
3, ごめんなさい……か。
3, 香純ちゃんをはじめて調教したときも、同じ謝罪の言葉を口
27, にした。
3, その時と同じように、俺は新米奴隷の言葉遣いの矯正をは
27, じめる。
3, 弘之「ごめんなさいだぁ？　奴隷が謝るときは『申し訳ありま
27, せん、御主人様』だっ！　ほらっ、もう一度奴隷らしく謝罪し
51, ろっ！」
3, キツい口調でそう言うと、香帆はまたプルっと身体を震わ
27, せ、改めて謝罪する。
3, 香帆「……も、申し訳ありません……御主人様……」
3, 弘之「そうだ、それでいい。自分は奴隷なんだと、常に心が
27, けて受け答えするんだ……そう、香純ちゃんのようにな」
3, 香帆「……」
3, 香純ちゃんの名前が出て、香帆は泣きそうな顔を浮かべた。
3, 一週間前、姉はこれほどの絶望感と屈辱を味わったのか…
27, …などと思っているのだろう。
3, しかし、香純ちゃんが堕ちたところは、こんな程度では済ま
27, ない、底なしの淫獄なのだ。
3, すぐに、香帆もそれを思い知ることになるだろう。
3, 弘之「で、さっきも言ったように、調教は奴隷が望んで受ける
27, モノだ」
3, 弘之「だから、奴隷であるおまえは、調教の前に、ちゃんと
27, 俺におねだりしないとならない」
3, 弘之「ただまあ、いきなり奴隷のおねだりをしろっていって
27, も、どう言えばいいかわからんだろ？」
3, そう訊ねると、香帆は小さく頷いた。
3, 弘之「じゃあ、おねだりのセリフを教えてやるから、一字一句
27, そのまま口にしておねだりするんだ、いいな？」
3, 香帆「……は、はい……判り、ました……」
3, 再び頷いた香帆に、俺はにやにやしながら、淫猥なセリフを
27, 紡ぐ。
3, 弘之「『御主人様専用の淫らなマゾ牝奴隷になれるよう、ど
27, うか香帆を、厳しく躾けてください』……さ、言ってみな？」
3, 香帆「……」
3, 普通の女の子がとても口に出来ないようなセリフを強要さ
27, れ、香帆は絶句した。
3, 弘之「ほら、どうした？　言えないのか？　それとも日本語忘
27, れたか？」
3, からかうようにそう言うと、香帆は小さく顔を横に振った。
3, そして、顔を屈辱にゆがませながら、奴隷の第一歩となる、
27, 淫猥なおねだりをはじめる。
3, 香帆「ご、御主人様専用の……み、淫らな、マ、マゾ、牝…
27, …ど、奴隷に、なれるよう……どうか、香帆を……厳しく、
51, し、躾けて、ください……」
3, 震え擦れる声で、どうにか奴隷のセリフを言い切った香帆。
3, その恥辱と屈辱で潤んだ瞳は、被虐美をたたえている。
3, 弘之「いいだろう。オマ○コのことしか考えられなくなる淫乱
27, マゾ奴隷に改造してやる」
3, 香帆「……」
3, 改造という言葉に、香帆は唇をきゅっと噛み、恐怖の色をに
27, じませた。
3, 弘之「さて……昼休みも残り少なくなってきたし、さっさとやる
27, か」
3, 弘之「それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出せ」
3, 香帆「は……はい……」
3, ぎこちなく頷いた後、香帆は俺が指示した場所へ移動して、
27, 金網に手をつく。
3, しかし、なかなか腰を突き出そうとはしない。
3, 腰を突き出したりすれば、スカートの中が覗けてしまうので、
27, 躊躇しているのだ。
3, 弘之「どうした？　腰を突き出せ……もっとぐっと」
3, 香帆「で……でも……」
3, 弘之「デモも初回版もないんだよっ！　今更下着見られるくら
27, いで恥ずかしがるなっ！」
3, そう叱責すると、香帆はわずかに唇を噛んだ。
3, そして、小さく頷いた後、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「あ……ああ……」
3, すーっと、腰の位置が低くなっていき、同時にスカートの中が
27, 覗けてくる。
3, 弘之「おー、見える見える、香帆のパンティ」
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, 羞恥の下着を俺に視姦され、香帆は恥ずかしげに腰をくね
27, らせた。
3, しかし、その動きがまた、俺を誘っているようで、なんともい
27, やらしい気分にさせてくれる。
3, このまま、じっくり視姦を続けたいところだが、この調教にか
27, けられる時間は限られている。
3, 香帆のクラスは６時間目に香純ちゃんの授業があるのだ。
3, 俺ならともかく、香帆が授業をさぼると、香純ちゃんが不審
27, に思うはずだ。
3, 正直、今はまだ香純ちゃんに、俺と香帆の関係は知られたく
27, ない。
3, なので、今回の調教は、ぎりぎり引っ張っても、５時間目の授
27, 業が終わるまでに完結させなければならないのだ。
3, 弘之「さて、それじゃ早速……ご開帳といくか」
3, そう言って、俺はゆっくり手を伸ばし、香帆のパンティに手を
27, 掛ける。
3, 香帆「あ、あああ……イヤ……脱がさないで……」
3, これまで、たわわな乳房は晒してきたが、こっちはまだ、俺
27, に一度も見せていない。
3, 女にとってもっとも恥ずかしい場所を、ついに暴かれるという
27, 恥辱に、香帆は打ち震えた。
3, 弘之「さあ……香帆のオマ○コは……どんな形してるのか
27, な？」
3, 香帆「ううう……いやっ、いやぁ……ダメっ、脱がしちゃダメぇ
27, ……」
3, 恥辱に身悶える香帆の哀訴に興奮を覚えながら、俺はず
27, るっと一気にパンティを引き下ろす。
3, 弘之「ほーら、どうだ、ついにオマ○コ丸出しだっ！」
3, 香帆「いやあああああああああああああああああっ！」
3, 香帆の絶叫がとどろく中、俺は露わになった処女の秘苑を
27, じっと凝視する。
3, 弘之「おー、これが香帆のオマ○コかぁ……」
3, 慎ましやかなピンクの秘苑。
3, 花弁も派手にはみ出すことはなく、ぴったりと閉じ合わさって
27, いた。
3, そして、ムンと盛りあがった丘の上に、ごく少量の薄い繊毛
27, が申し訳程度に存在している。
3, いかにも清純な香帆らしいルックスを持った処女肉に、俺は
27, 満足の吐息を漏らす。
3, 弘之「ふーむ、いいな、香純ちゃんのオマ○コも綺麗だった
27, が、おまえも全然負けてないぞ」
3, 香帆「あううううう……いやぁ……」
3, ガクガクと身体を震わせて、恥辱に身悶える香帆。
3, そして、俺の視姦に耐えられなくなったのか、その場でぎゅっ
27, としゃがんでしまった。
3, 弘之「おい、コラ、何しゃがんでんだよ？」
3, 香帆「だってぇ……だって……こんなのぉ……」
3, しゃがんだまま、香帆は、現実から逃れるように、イヤイヤを
27, 繰り返す。
3, そんな香帆に、俺は、つらい現実へ戻るよう告げる。
3, 弘之「早く戻って、同じ格好をしろ。出来ないんなら、香純
27, ちゃんのマ○毛を永久脱毛して、タトゥを入れるぞ？」
3, 香帆「ああああっ、そんな恐ろしいこと……しないで、お姉
27, ちゃんにそんなことぉ……」
3, 自分が拒否すれば、姉に取り返しがつかないほどのキツい
27, 罰が下される。
3, 今までもそういう構図ではあったが、奴隷契約したことによ
27, り、その因果は明確になった。
3, それをはっきり認識した香帆は、慌てて立ち上がり、再び同
27, じポーズを取る。
3, 弘之「今度逆らったら、ホントに、香純ちゃんのオマ○コにタ
27, トゥ入れるからな、判ったか？」
3, 香帆「わ、判り……ましたぁ……申し訳ございません、御主
27, 人様ぁ……」
3, ガクガクと身体を震わせながら、香帆は奴隷の謝罪を口にし
27, た。
3, 互いに相手を思い、自分の身体を俺に捧げるという、皮肉な
27, 入れ子構造に陥った姉妹。
3, そこからは永遠に抜け出せず、気づいたときにはふたりと
27, も、ホンモノの奴隷に堕ちているだろう。
3, 弘之「さて、それじゃ……処女膜検査といくか」
3, 香帆「……」
3, 恐ろしい言葉に、香帆は八の字に眉をたわめて、許しを請う
27, ような視線を俺に向けた。
3, だが、当然許すはずもなく、俺は香帆に命令する。
3, 弘之「さ、香帆。自分で拡げてみせるんだ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、自分でオマ○コを拡げて、処女膜があるかど
27, うか、見せてみろって言ってんだよっ！」
3, 怒鳴りつけると、香帆は恐怖に震えあがり、ビクンと身体を
27, 弾ませた。
3, 弘之「逆らったら、どうなるかは、さっき言ったよな？」
3, 香帆「ああぁ……」
3, 自分が恥辱の奈落へ堕ちなければ、姉に被害が及ぶ。
3, その事を逐一認識させられ、香帆は絶望的な表情を浮かべ
27, た。
3, 弘之「ほら、どうした？　早く処女膜見せてくれよ」
3, 再三催促すると、香帆はすっと俺から視線を逸らした。
3, 香帆「……」
3, そして、血がにじみそうなくらいキツく唇を噛みしめた後、掴
27, んでいた金網を離し、その手を自分の股間へ動かしはじめ
51, る。
3, 香帆「ああぁ……自分で……自分で見せちゃうなんて……
27, あぁ……」
3, 恥辱にブルブルと全身を震わせながら、香帆は細い指をＶ
27, の字にして、花弁の両脇に添えた。
3, そして、そーっと指を開き、誰にも見せたことがないであろ
27, う、神秘の粘膜を白日の下に晒していく。
3, 香帆「あ……こんな……あっ、ああ……いや、いや……い
27, やぁ……」
3, 弘之「……」
3, 大きく拡げられた香帆の秘苑をじっと凝視する。
3, ねっとりとしたサーモンピンクの粘膜の中に、存在する肉
27, 襞。
3, 中心に、くにゅくにゅとした、星形の穴が開いているが、その
27, 径は指二本入るかどうかだ。
3, 開口部は香純ちゃんと形状が違うけど、これは明らかに…
27, …
3, 弘之「うん……あるな、香帆の処女膜……ばっちり見える
27, ぞ」
3, 香帆「あああっ、いやぁああ……恥ずかしいいいっ、見ない
27, でっ、見ないでえっ！」
3, 弘之「こらっ、指を離すなっ！　そのまま拡げていろっ！」
3, 恥辱に耐えかねた香帆が指をはずしかけたので、俺は怒鳴
27, りつけた。
3, すると、香帆は、ビクっと身体を震わせて、どうにかそのまま
27, の状態を維持する。
3, そんな香帆の羞恥に身悶える姿を堪能しながら、俺は、香
27, 純ちゃん相手の時にもした問いを口にする。
3, 弘之「……香帆の、その処女膜は……誰の所有物だ？」
3, 香帆「……」
3, 屈辱的な奴隷の返答が出来ず、香帆は視線をさまよわせ
27, た。
3, 弘之「答えろ、その処女膜は、誰の所有物なんだ？」
3, 再度、答えを強要すると、香帆は視線を逸らしたまま、震え
27, る唇を開く。
3, 香帆「……ご……御主人様の……しょ、所有……物……で
27, す……うぅ……」
3, 一週間前に香純ちゃんが発した、奴隷のセリフを、同じ境遇
27, に陥った香帆も紡いだ。
3, 姉妹共々、自分のモノになったという実感が湧いてくる。
3, 弘之「そうだ、その処女膜はもちろん、香帆の身体は全部俺
27, の所有物だ」
3, 弘之「だから、当然、俺はその身体を自由にできる……そう
27, だろ？」
3, そう訊ねると、香帆は恐怖に顔をゆがませながら、どうにか
27, 小さく頷いて見せた。
3, 弘之「よーし、それじゃ……オマ○コにピアスを打とうか？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「オマ○コのビラビラに穴を開けて、ピアスをつけよう
27, かって聞いてんだよ？」
3, 恐ろしい言葉に、耐えかねて、香帆は激しくイヤイヤをはじ
27, める。
3, 香帆「いやああああっ、いやっ、そんな恐ろしいことっ、あ
27, あっ、いやあああっ！」
3, いつの間にか、秘苑を開いていた手を金網に戻し、香帆は
27, ブンブンと大きく顔を横に降り続ける。
3, 弘之「そんなにイヤか？」
3, 香帆「いやですっ、許してください、お願いしますっ、お願いし
27, ますうううっ！」
3, 必死に哀願を繰り返す香帆。
3, それだけ、身体に傷をつけられるのは、イヤなのだろう。
3, ま、処女なのに、オマ○コピアスをしているというギャップは
27, 面白いが、さすがにいきなりすぎる。
3, なので、俺は、香純ちゃんと同じ、奴隷の刻印を打つことに
27, した。
3, ……なんて、元々そのつもりで、道具の準備をしてきている
27, けどな。
3, 弘之「しょうがないなぁ、それじゃ、香純ちゃんと同じ、パイパ
27, ンマ○コで、許してやるか」
3, 香帆「ああ……そんな……許してください……」
3, 調教レベルが一段下がり、激しい動揺は収まったが、いまだ
27, に許しを請う香帆。
3, 自分からおねだりさせるところまで、香帆をねちねちと追い
27, 詰めてやりたいが、時間があまりない。
3, 弘之「あれも許せ、これも許せなんて、都合良すぎるぞ。少し
27, は香純ちゃんの根性見習えよっ！」
3, 俺は、交渉を打ち切るように怒鳴りつけ、シェービングクリー
27, ムとＴ字型のカミソリを用意する。
3, 香帆「ああっ、許してくださいっ、許してっ！」
3, 弘之「いい加減にしろ、香純ちゃんがどうなってもいいの
27, か？」
3, 切り札を切ると、効果てきめん、香帆はビクっと身体を震わ
27, せて、大人しくなった。
3, 弘之「奴隷のおまえに拒否権なんかない。抵抗するだけ損を
27, するって事、早く覚えろ」
3, そう言って、俺はシェービングクリームを手に取り、スプレー
27, の噴射口を香帆の恥丘に向ける。
3, そして、ぐっとボタンを押し、ぶしゅううううっと、クリームを吹
27, きつける。
3, 香帆「ひああああああああああっ！」
3, 冷たいクリームの感触に、身体をガクンと弾ませた香帆。
3, 弘之「こらっ、動くな、余計なところにクリームがかかるだろ」
3, 香帆「ああ……だって……こんな……」
3, 弘之「いいから、じっとしてろっ！」
3, 何度も俺に怒鳴りつけられて、香帆はようやく諦めたように
27, 大人しくなった。
3, 弘之「よーし、準備はＯＫだな」
3, 繊毛がすべてシェービングクリームに覆われたのを確認し
27, て、俺はカミソリを手に取る。
3, 香帆「あああ……怖いぃ……」
3, 弘之「さ……こっちは刃物だからな、ヘタに動くと、言葉通り
27, 痛い目に遭うぞ」
3, そう脅して、俺は慎重に刃の部分を香帆の恥丘にあてた。
3, 香帆「ひっ！」
3, 瞬間、わずかに悲鳴を漏らしたが、さすがに鋭利な刃物が
27, 大事な部分にあたっているだけに、香帆は身体を動かさな
51, い。
3, 弘之「はじめるぞ……」
3, 覚悟を促すようにそう言って、俺はゆっくりカミソリを動かす。
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……という、毛の剃れる音がわずかに聞こ
27, える。
3, 香帆「あああ……いやぁ……」
3, 香帆の耳にも毛の剃れる音が届いたのか、ピンクの唇か
27, ら、絶望感のある嗚咽が漏れた。
3, しかし、刃物を身体にあてられている状況では、ヘタに身体
27, を動かすことはできない。
3, 弘之「そのまま動くなよ……綺麗にしてやるからな……」
3, 静かにそう言って、俺は剃毛作業を続ける。
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……ジョリ……
3, 香帆「……」
3, すっかり諦めてしまったのか、香帆はもう何も言わず、恥ず
27, かしさを堪えるようにぎゅっと唇を噛みしめている。
3, そんな香帆の羞恥にゆがむ顔をちらっと見た後、俺は、剃毛
27, 作業を再開する。
3, といっても、恥丘部分はあらかた剃り終わったので、残りは
27, 花弁上部の左右両サイドにある、ごく少量の毛だけだ。
3, 弘之「もう少しだ……もう少しで香純ちゃんと同じ、ツルツル
27, のパイパンマ○コになるからな」
3, 恥丘部分より慎重に、俺は小さくカミソリを動かして、毛を
27, 剃っていく。
3, ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……ジョッ……
3, 弘之「……よし、これでいいだろ」
3, 一通り剃り終えたと判断し、俺はタオルで香帆の股間を拭い
27, はじめる。
3, 香帆「ああああっ……」
3, 久方ぶりに声を上げ、身体を震わせる香帆。
3, そんな香帆の股間に付着していたクリームをすべて拭い取
27, り、俺はタオルを離した。
3, そして、生まれ変わった香帆の秘苑をじっと凝視する。
3, 弘之「うーん、やっぱいいな。毛がないと、オマ○コの形まで
27, はっきり判る」
3, 香帆「いやああああああっ」
3, 俺の卑猥な言葉に、香帆は悲鳴を上げて羞恥した。
3, 弘之「いいか、香帆も毎日自分でマ○毛を剃って、子供マ○
27, コをキープしろ」
3, 香帆「ああ……そんな……」
3, 弘之「一本でも、剃り残しがあったら、香純ちゃんのマ○毛を
27, 永久脱毛するからな、判ったか？」
3, 俺の脅しに、香帆はもう逆らえない。
3, 香帆「は……はい……わかりました……御主人様ぁ……」
3, 震えながら小さく頷き、毎日自分で剃毛することを香帆は約
27, 束した。
3, 弘之「よーし、素直になったな。ご褒美をやろう」
3, 香帆「……」
3, ご褒美という言葉に、香帆はうさん臭さを感じたのか、ピクっ
27, と眉を動かした。
3, 弘之「おいおい、そんなに警戒するな。奴隷生活はつらいば
27, かりじゃないぞ」
3, 弘之「香純ちゃんだって、つらい調教の後に、ご褒美がもら
27, えるから、ああやって素直に奴隷をやってるんだ」
3, そう言いながら、俺は香帆の秘苑に手を伸ばしていく。
3, 香帆「あ……ああ、何をっ？」
3, 弘之「何をって……決まってるだろ、オマ○コを開発するん
27, だよ……おらっ！」
3, ツンっと、指先で花弁の付け根を突っついた。
3, 香帆「ひゃんっ！！」
3, 瞬間、香帆はあられもない声をあげて、ビクンと全身を弾ま
27, せた。
3, 弘之「ふふふ、香純ちゃんと同じ反応するなぁ……やっぱ姉
27, 妹か」
3, ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべながら、ツンツンと何度
27, もクリトリスを突きはじめる。
3, 香帆「あっ、ひやっ、んんっ、やあんっ！」
3, 指先が肉芽に触れるたび、香帆はピクンピクンと太腿を震
27, わせて、切ないあえぎを漏らした。
3, さらに何度かツンツンと突いた後、俺はクリトリスにぴったり
27, 指を押しつけて、コリコリと包皮の上から転がしはじめる。
3, 香帆「はあんっ、ああっ、んああんっ、やあん、ダメえっ、そこ
27, はダメぇ……」
3, クリトリスへの愛撫がはじまると、香帆はさっそく甘い声を漏
27, らしはじめた。
3, にしても、今の口ぶりからすると……
3, 弘之「香帆、おまえはココが気持ちいい場所だって、知って
27, るな？」
3, 香帆「あっ、あああっ、し、知りませんっ……ああっ、違いま
27, すっ、んっ、あああんっ！」
3, ブンブンとかぶりを振って、否定する香帆。
3, しかし、動揺は隠せず、明らかにウソをついているというの
27, が見て取れる。
3, 弘之「どうなんだ？　昔からオナニーしてたのか？　それと
27, も、ウチに来てから覚えたのか？」
3, 香帆「知らないっ、知らないですっ……ああんっ、んっ、やあ
27, んっ、はあああんっ」
3, ひたすら否定するが、その声はどんどん甘く切なくなって来
27, ている。
3, はっきり言って、香純ちゃんのはじめての時より感度が良さ
27, そうに見える。
3, 自分でいたずらしてなければ、いきなりこうは、ならないはず
27, だ。
3, 弘之「俺にウソをついたら、香純ちゃんがひどい目に遭うん
27, だぞ……それでもまだしらを切るのか？」
3, 香帆「あああんっ、そんなぁ……あんっ、んっ、あああんっ、
27, んあんっ、やああんっ！」
3, いつのまにか、くねくねといやらしく腰を振り出している香
27, 帆。
3, そして、処女の秘奥からは、トロトロといやらしい蜜液が溢
27, れはじめた。
3, 弘之「こんなに濡らして感じてるくせに……どうなんだ？　オ
27, ナニーしたこと、あるんだろ？」
3, 執拗に訊ねると、香帆は根負けしたように、真っ赤な顔をコ
27, クコクと頷かせる。
3, 香帆「んっ、あああんっ……は、い……んっ、あああんっ、い
27, やああんっ、恥ずかしいぃっ！」
3, とうとうオナニー経験者である事を認め、香帆は恥ずかしげ
27, に腰をくねらせた。
3, 弘之「そうか……やっぱりなぁ……だったらまあ、このくらい
27, は平気だな？」
3, そう言って、俺は愛液を指に絡めた後、肉芽の芯を包皮から
27, プチンと剥き出しにした。
3, 香帆「ひああっ！」
3, 強い刺激にビクンと身体を弾ませたが、やはり香純ちゃんよ
27, りも馴れているのか、苦痛の表情は浮かんでいない。
3, 剥き出しにしたクリトリスの芯を指の腹でコリコリと転がすと、
27, 香帆のあえぎ声が一気に切なくなる。
3, 香帆「ひっ、あああっ、ダメぇっ、そんなっ……あああんっ、ダ
27, メっ、ダメっ、ああんっ、ダメぇっ！」
3, 弘之「ダメじゃなくて、いいんだろ？　ほら、気持ちいいなら、
27, 気持ちいいって、ちゃんと言うんだっ！」
3, 香帆「だってっ、そんな……ああっ、あああんっ、あっ、あっ、
27, あんっ、い……いいっ、気持ちいいのっ！」
3, すっかり淫欲に支配された香帆は、俺に命令されるまま、自
27, 分の裡に拡がる切ない快感を素直に表現した。
3, 弘之「ふふふ、そうだ、素直になって、快感を楽しめ」
3, トロトロと湧き出す淫らな粘液をすくい取っては、クリトリスに
27, 塗りたくる。
3, そして、二本の指で軽くつまみ、コリッ、コリッと、肉芽の芯を
27, 指で何度も何度も擦り上げていく。
3, 香帆「ああああっ、いいっ、いいっ……ああっ、もうっ……あ
27, あっ、おかしくなっちゃうっ、んっ、あっ、おかしくなっちゃう
51, うっ！」
3, 激しくイヤイヤを繰り返し、身体全体を切なげにくねらせる香
27, 帆。
3, 定期的に起こっていた痙攣の間隔が、次第に短くなってき
27, た。
3, その瞬間が近づいて来ているのは、誰の目にも明らかだ。
3, 弘之「イクんだな……もう、イクんだろ？　ほら、いいぞ、イカ
27, せてやるから、天国にイキなっ！」
3, そう言って、俺はトドメを刺すように、肉芽を転がすスピード
27, を一気に上げた。
3, 香帆「ひっ、ひあああっ……あっ、あっ、ああんっ、ダメぇっ、
27, ホントにダメっ……白くなっちゃうっ、頭ん中っ、真っ白になっ
51, ちゃうううっ！」
3, 弘之「イクときは、イクって言うんだっ！　香帆っ、イケっ、イ
27, クんだあああっ！」
3, 命令しながら、ひときわ強く肉芽を摘んだ……次の瞬間。
3, 香帆「ひあああああっ、イ……イクっ……あああああっ、イク
27, ううううううううっ！」
3, ぐっと背中を仰け反らせ、香帆はついにその瞬間を迎えた。
3, そして、そのままくたっと、金網に寄りかかる。
3, 香帆「ふあああああぁぁ……あっ、はああああああっ、んふ
27, うぁ……はあああぁ……」
3, うっとりと、絶頂の余韻に浸る香帆の真っ赤に染まった顔を
27, 見て、俺は思う。
3, 今だけは、幸せな気分に浸るといい……これからは地獄の
27, 連続だからな……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になり、俺はいつもの教室へ移動した。
3, 適当な椅子に腰掛けて、香帆を待つが……
3, 弘之「……遅い」
3, 時計を見上げて、舌打ち一つ。
3, 俺がここへ来て、もう１０分も経っているというのに、未だに
27, 香帆の姿がない。
3, おそらく、様々な葛藤に引きずられて足を止めているのだろ
27, うが……自分の立場を忘れてもらっては困る。
3, 香帆はもう……俺の奴隷なのだ。
3, 奴隷が御主人様を待たせるなど、許されないことだ。
3, その辺りのことを、きっちり教育してやらないとな。
3, そうやって、香帆への対応を考えていると……控えめに教室
27, の扉が開いた。
3, 香帆「……」
3, 振り返ると、顔を強ばらせた香帆が立っていた。
3, 俺と視線を合わせた香帆は、おずおずとこちらに歩み寄って
27, くる。
3, 弘之「おい」
3, 香帆「っ！？」
3, 尖った声をぶつけると、ビクッと香帆の身体が揺れた。
3, 弘之「何黙ってんだ？　遅れてきたくせに、申し訳ありません
27, の一言もなしか？」
3, 畳み掛けるように言うと、香帆は、子犬のように怯えて身を
27, 竦める。
3, 香帆「お、お待たせして……も、申し訳、ございません……
27, ご、御主人様……」
3, 弘之「そういうのは、こちらから要求される前に、自分で言え
27, るようにならないとダメだぞ？」
3, 香帆「は、い……御主人、様……」
3, 悲壮感をたっぷりと顔に貼り付けて、香帆はそっと目を伏せ
27, た。
3, 弘之「さて、と……それじゃ昼間の続きだ……」
3, 香帆「……」
3, 香帆はクッと眉をたわめて、頬をほんのりと赤く染めた。
3, きっと、昼間の初調教の事を思い出しているのだろう。
3, 今度はどんなことをされるのかと、ビクビクした様子で、俺の
27, 次の言葉を待っている。
3, 弘之「そうだなあ……う〜ん……」
3, 昼間の続きでも構わないが……香帆の調教は、まだはじ
27, まったばかりだ。
3, 時間はたっぷりあるし、いきなり処女を奪うってのは、なんだ
27, かもったいない気がする。
3, それよりも……そうだな、香帆にザーメンを飲ませてやりた
27, い。
3, 俺が下手に出てたのをいいことに、コイツ、いつも吐き出して
27, やがったからな。
3, 今日という今日は、一滴残らず全て飲ませてやる。
3, 弘之「うん……今日は奉仕をしてもらおうか」
3, 香帆「ご、ご奉仕……ですか……？」
3, 少しホッとした様子で、香帆が問い返して来た。
3, きっと、今までのような生ぬるいフェラチオを連想しているの
27, だろうが……それは、甘い考えというものだ。
3, 弘之「お前、何か勘違いしてないか？」
3, 香帆「えっ？　勘違い？」
3, 弘之「ああ、そうだ。言っておくが、今までのお遊びのような
27, フェラチオと一緒だと思うなよ？」
3, 香帆の甘い考えを打ち砕くように、俺は嘲笑と共に言い放っ
27, た。
3, これまでのフェラチオと、奴隷としての奉仕は、まったくの別
27, 物だ。
3, 今後のためにも、自分が奴隷に墜ちたということを、ここで
27, はっきりと思い知らせておく必要がある。
3, そのためには……そうだな、チ○ポよりも先に違うモノをしゃ
27, ぶらせて、奴隷である惨めさを、その心に刻み込んでやろ
51, う。
3, 弘之「それじゃあ、まずはいつものように服を脱げ」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に頷いて、香帆はスカーフに手を掛けた。
3, 弘之「待て、何も言わずに脱ぐのは奴隷失格だぞ？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「脱ぐ前に、きちんと俺に挨拶するのが、奴隷の礼儀
27, だ」
3, 香帆「……」
3, 礼儀と言われても、どういう挨拶をすればいいのか判らない
27, ようで、香帆は困ったように眉をたわめた。
3, 弘之「挨拶の言葉もわからないのか……仕方がない奴だな
27, ……ふう……」
3, 一度わざとらしくため息を漏らした後、俺は言葉を続ける。
3, 弘之「特別に挨拶を教えてやるから、一字一句間違えずに
27, 復唱するんだぞ？」
3, 香帆「わ、わかり、ました……」
3, 弘之「よし、じゃあこう言うんだ……『どうぞ、香帆のストリッ
27, プをご覧ください、御主人様』……ほら、復唱してみろ！」
3, 香帆「……」
3, 恥ずかしいセリフを聞かされて、香帆は動揺したように視線
27, をさまよわせた。
3, それでも、奴隷に拒否権がないことくらいは判っているの
27, か、諦めたような顔を浮かべ、視線をこちらに戻す。
3, そして、何度かまぶたを頻繁に瞬かせた後、震える唇を開い
27, ていく。
3, 香帆「ど、どうぞ……香帆の、ス、ス……ストリップ、を……
27, ご覧、ください……御主人様……」
3, たどたどしい口調ながらも、香帆は、どうにか最後まで言い
27, 切った。
3, 弘之「いいぞ、香帆のストリップ、見てやろうじゃないか」
3, わざとらしくそう言って、俺は机の上に腰掛けて、香帆へ
27, ねっとりとした視線を向ける。
3, 香帆「……」
3, 俺のいやらしい視線を意識しながら、香帆は再びスカーフに
27, 手を伸ばした。
3, そして、いつものように胸元をはだけさせていくが……その
27, 動作は緩慢だ。
3, 『ストリップ』という単語のせいで、俺の視線を意識せずには
27, いられないのだろう。
3, 弘之「……よしっ。そこで止めろ」
3, 香帆がブラジャーをはずしたところで、俺はストップを掛け
27, た。
3, はだけた制服の隙間に、豊かな曲線を描く綺麗な乳房。
3, 何度見ても、飽きる事はなく、いつまでもこのまま観賞してい
27, たくなる。
3, しかも、今日からは視姦するだけの存在ではない……
3, そう……いつでも、好きなだけ揉みしだき、しゃぶりつく事が
27, 出来る、俺の所有物となったのだ。
3, が、ここで我を忘れて香帆の双乳を揉み回す訳にはいかな
27, い。
3, まずは、俺という御主人様に、絶対服従をせねばならないと
27, いう事を、骨身に染みるくらい判らせてやる必要がある。
3, 弘之「じゃあ……次は俺のズボンを脱がせろ」
3, 香帆「えっ……私、が……？」
3, 弘之「当たり前だろ。御主人様の世話をするのも、奴隷の役
27, 目だ」
3, 香帆「はい……」
3, 香帆はそっと膝をついて、俺のズボンに両手を伸ばす……
27, が、そこで動きが止まってしまう。
3, 自らの手で、男の性器を露出させることに、なんともいえな
27, い抵抗感を覚えているのだろう。
3, 弘之「どうした？　早く脱がせろ。それとも、脱がせ方が判ら
27, ないとかほざくんじゃないだろうな？」
3, 香帆「い、いえ……」
3, 香帆は小さく首を振って、諦めたように手を動かしはじめる。
3, たどたどしい手つきでベルトをはずし、ズボンを下ろしてい
27, く。
3, 香帆「あぁ……」
3, 複雑な感情が入り混じったため息が、香帆の唇からこぼれ
27, た。
3, なんで私がこんなことを……
3, そんな香帆の心の声が、今にも聞こえてきそうだ。
3, 弘之「早くしろ。こんな事に、いちいち手間取ってるんじゃな
27, い」
3, 香帆「も、申し訳ありません……」
3, 俺に急かされた香帆は、あたふたと下着の両端を掴んだ。
3, 隆起して引っかかるペニスに悪戦苦闘しながらも、どうにか
27, パンツを足下へ下ろしていく。
3, 力強く勃起したペニスが解放され、ビンッと、勢いよく天を仰
27, いだ。
3, 香帆「お……終わり、ました……」
3, 弘之「いや、まだだ。こっちも脱がせろ」
3, 俺はサッと靴を脱ぐと、フラフラと足先を振ってみせた。
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「靴下だよ。靴下も脱がせるんだ」
3, 香帆「あっ……は、はい。わかりました……」
3, 今までにないパターンに戸惑いながらも、香帆は素直に俺
27, の靴下へ手を伸ばした。
3, こちらは手間取ることもなく、スルスルと脱がしていく。
3, 弘之「それじゃあ……まずは、コイツに奉仕してもらおうか」
3, そう言って、俺は裸足のつま先を、香帆の眼前に突きつけ
27, た。
3, 香帆「……えっ？」
3, 数瞬遅れて、香帆が反応した。
3, 何を言っているのか理解出来ないというような顔を向けてく
27, る。
3, 俺は、『御主人様』としての威厳に満ちた表情で、香帆を見
27, 返す。
3, 弘之「何度も言わせるなよ？　俺の足を、チ○ポみたいにペ
27, ロペロしゃぶるんだよ。指の間のゴミとかカスとか、全部綺
51, 麗に舐め取るんだ」
3, 香帆「そ、んな……」
3, ようやく俺の話を理解した香帆は、頬を思い切り引きつらせ
27, た。
3, 頭の中で行為をシミュレートしているのか、顔色がどんどん
27, 悪くなっていく。
3, 単純に『汚い』という、生理的な拒絶感に晒され、香帆は全
27, 身をわななかせる。
3, 弘之「なんだ？　出来ない……なんて言うつもりか？」
3, 香帆「だって、そんな……お、お願いしますっ……せ、せめて
27, 普通に……」
3, 必死な顔で哀願をはじめた香帆を一瞥して、俺ははっきりと
27, 告げる。
3, 弘之「出来ないなら、代わりの人間にやらせるだけだ。それ
27, でもいいんだな？」
3, 香帆「あぁぁ……お姉ちゃん……」
3, 自分が拒絶すれば、姉に被害が及ぶ。
3, 今更ながら、それを思い知らされて、香帆は絶望にうちひし
27, がれる。
3, その絶望の奥から、諦めの色が浮かび出し……やがて香帆
27, は震える唇を開く。
3, 香帆「わ……わかり、ました……ご奉仕、しますからぁ……」
3, 擦れた声で、香帆は悲壮な決意を語った。
3, そして、震える身体を必死に動かして、俺の足に顔を寄せて
27, いく。
3, 香帆「う、うぅ……」
3, 少しずつ少しずつ、香帆は足先との距離を詰めていく。
3, そして、震える舌をそっと差し出して……足指をぺろっと舐
27, める。
3, 香帆「んむぅ……うっ……おぇ……」
3, 香帆は、素早く舌を引っ込めて、こみ上げて来るものを抑え
27, るように口を閉じた。
3, 激烈な嫌悪感に襲われた様子で、顔色もいつの間にか真っ
27, 青になっている。
3, それでも、必死に汚辱感と戦いながら、香帆は屈辱の奉仕
27, を続けていく。
3, 香帆「んっ……うむぅ……んぐっ、うっ……んっ、んふぅ……」
3, ここでやめれば、香純ちゃんがコレと同じ目に遭わされる。
3, その事だけを考えて、香帆は必死なって耐えているようだ。
3, 弘之「ふふっ……どうだ？　御主人様の足はうまいか？」
3, 香帆「は……はい……おいしい、です……う、ううううぅっ…
27, …」
3, ただひたすら、俺に服従するためだけの行為を強いられ、香
27, 帆は屈辱に打ち震えている。
3, フェラチオなら、相手の性的快楽に奉仕するという、世話焼
27, きな香帆にとって受け入れやすい理由があった。
3, しかし、足の指を舐める行為は、何の肉体的快楽も生まな
27, い。
3, 奴隷誓約書に記されたまま、御主人様の命令に絶対服従し
27, ている、哀れな奴隷である自分を強く意識させられるだけの
51, 行為だ。
3, そして、香帆は今……こちらの思惑どおり、それを強く意識
27, し、自分が奴隷に堕ちてしまった事を実感しているに違いな
51, い。
3, 弘之「ほら。同じ場所ばかり舐めてないで、指の間も綺麗に
27, するんだ」
3, シナリオ通りに事が進んでいることを感じながら、俺は香帆
27, にそう指示した。
3, 香帆「は、い……んぅ、うっ……うぅぅ……」
3, 香帆は壊れた人形のように頷いてから、足指の隙間に、ヌ
27, ルッと舌を潜り込ませる。
3, 香帆「んふっ、んっ……れろ……んっ、うくぅっ……」
3, クシャッと、香帆の表情がひときわ大きくゆがんだ。
3, ザラザラした指の間に溜まったカスの感触を、舌先で感じ
27, 取ったらしい。
3, 強烈な嘔吐感に襲われているらしく、カタカタと両肩が震え
27, ている。
3, 香帆「うっ、ううううっ……んっ、んんぅ！　……んっ、んふぅっ
27, ……」
3, 香帆の喉が、ゴクンッと鳴った。
3, 嘔吐感やその他もろもろ、まとめて飲み込むことで、なんと
27, か堪えようとしたのだろう。
3, が、生理的な嫌悪感がすぐに再発し、再び吐き出しかけてし
27, まう。
3, 香帆「……ぅ……くっ……」
3, 弘之「おいおい、なんて顔してんだよ？　さっきうまいって
27, 言ってたのは、嘘だったのか？」
3, 香帆「い、いえっ……そんなこと、は……ない、です……」
3, 弘之「なら、そう言え。御主人様の足はおいしいって常に言
27, いながらしゃぶるんだ」
3, 香帆「わ……わかり、まし、た……」
3, 疲れ切った表情を見せてから、香帆はのろのろと奉仕を再
27, 開した。
3, 足指の間に舌を押し込んで、表皮をれろれろと舐めしゃぶ
27, る。
3, 親指から小指の順に、ひとつひとつを綺麗にして回る。
3, 香帆「んっ、んむぅ……お、おいしい……です……んっ、れろ
27, ……」
3, 本心とは正反対の感想を強要されるが、香帆の瞳に、反抗
27, 的な色は見あたらなかった。
3, 絶えることのない汚辱感に襲われ、反抗するだけの気力を
27, 失ってしまったらしい。
3, 香帆「むふぅん……んっ、御主人様の、足……おいしい、で
27, す……おいしい……」
3, 何度も『おいしい』と口にするうち、香帆の表情に異変が表
27, れてきた。
3, まるで、自己暗示にかかったかのように、その顔から嫌悪感
27, が薄れていった。
3, 香帆「あぁ……御主人様の足、おいしい、です……んっ、ん
27, んぅ……」
3, もう、自分でも何を言っているのか、判っていないかもしれな
27, い。
3, 香帆は倒錯めいた感情をにじませ、俺の命令に従うまま、
27, 足を舐めしゃぶり続けた。
3, 弘之「よし……香帆、そこまででいいぞ」
3, 奴隷の意識を植えつけ、香帆を屈服させるという目的は達
27, 成出来たようなので、俺はそこで止めさせる。
3, 香帆「は……ぃ……」
3, 舌を差し出したまま、香帆は静かに足指から顔を離した。
3, 香帆の舌と足指の間に、唾液の橋がかかり……ぷつっと途
27, 切れた。
3, 弘之「そろそろ、本番に移るとするか……ふふふふっ」
3, 俺はゆっくりと机の上から降りると、情欲が凝縮され、限界
27, まで膨張したペニスを香帆に見せつけてやる。
3, 弘之「どうだ、香帆も、そろそろしゃぶりたいだろう？」
3, 香帆「は、はい……」
3, 弘之「だったら、奉仕させてくださいって、しっかりおねだりす
27, るんだ。それが、奴隷の務めだぞ」
3, 長時間、足指を舐めさせられて、理性が崩壊しつつある香
27, 帆は、どこか倒錯めいた表情を浮かべて、従順に答える。
3, 香帆「あぁ……どうか、どうか香帆に……ご奉仕、させて…
27, …ください」
3, 弘之「何に奉仕したいんだ？　奴隷らしい言葉で、ちゃーん
27, と答えてみろ」
3, 香帆「……」
3, 最初、俺が何を要求しているのか判らず、ポカンとした顔を
27, 浮かべていた香帆。
3, だが、しばらくの後、こちらの意図が判ったようで、香帆はか
27, あっと恥ずかしそうに頬を染めた。
3, 幾ばくかの理性が戻ってきたようだが……それでも、香帆は
27, 顔を真っ赤にさせたまま、俺の命令に従うべく、震える唇を
51, 開く。
3, 香帆「え……と、その……御主人様の……オ……オ、オチ
27, ○……チンに……あぁっ、いやあぁぁっ……」
3, どうにか、俺の命令に添うべく、淫らなセリフを口にした香
27, 帆。
3, しかし、５文字では物足りない……やはり４文字でそれを表
27, 現してもらわないと、満足がいかない。
3, 弘之「あのなあ……ガキじゃねえんだから、オチ○チンはな
27, いだろ、オチ○チンは。大人のソレは、違う表現があるだろ」
3, 香帆「……」
3, 言い直しを強いられて、香帆は再び恥辱に頬を赤く染めた。
3, ５文字の表現より、一段敷居が高いようで、香帆は葛藤する
27, ように視線をさまよわせる。
3, それでも、決心がついたのか、俺に視線を戻して、香帆は奴
27, 隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「御主人様の……オ、オチ……オチ○……ポ、にぃ…
27, …ご奉仕、させて、ください……うっ、ううううぅ……」
3, 激烈な羞恥心に襲われた香帆は、耐えられないとばかりに
27, 俯いてしまった。
3, 俺の中のＳの心が激しく刺激され、壊れるような勢いで、心
27, 臓が早鐘を打つ。
3, 弘之「ふふふふっ……それでいいぞ、香帆。ご褒美だ、好き
27, なだけしゃぶるといい」
3, 香帆「は、はい……ありがとう、ございます……御主人様…
27, …」
3, パニック寸前のような顔をして、香帆は奴隷としての礼を口
27, にした。
3, そして、緩慢な動作でペニスに顔を寄せ、れろっと舌をあて
27, がう。
3, 香帆「んっ、んっ、んんっ……んふっ、ちゅ、ちゅ、れろっ…
27, …」
3, どうにか気持ちを切り替えた様子で、香帆は丁寧な舌愛撫
27, を披露する。
3, 裏筋を辿って肉棒を舐め上げ、カリ首を目指す。
3, 凹んだ部分をなぞり、そのままカリ首を一周して、唾液のリ
27, ボンを巻き付けていく。
3, 香帆「んふぅんっ……んっ、ちゅっ、ちゅる、ちゅる、ちゅうっ」
3, 香帆はすっかり慣れた様子で、ペニスの上で巧みに舌を踊
27, らせていた。
3, ツボなども心得ていて、俺の中の快楽を、着実に引き出して
27, くる。
3, 香帆のフェラチオの技術は、ほとんど問題ない域に達してる
27, が……奴隷の奉仕として見るならば、問題ありだ。
3, 弘之「おいおい、黙ってしゃぶってないで、奴隷っぽく甘えて
27, しゃぶれよ」
3, ありとあらゆる方法を使って、御主人様を喜ばせ、尽くす義
27, 務が香帆にはあるのだ。
3, フェラチオがうまく出来るようになっただけで、満足してもらっ
27, ては困る。
3, 香帆「あぁんっ……んっ……お、おいしい、です……御主人、
27, 様のが……」
3, 弘之「俺の何がおいしいんだ？　はっきり言え」
3, 香帆「んふぅ……御主人様の……オ、オチ○ポが……とって
27, も、おいしいです……」
3, 震える声でそう言った後、自らの言葉を証明するように、香
27, 帆は肉棒にしゃぶりついた。
3, 剛直の感触をしっかりと味わい、舌を卑猥に踊らせて、しつ
27, こいくらいに舐め回す。
3, 弘之「そうか、そんなにおいしいのか？」
3, 香帆「はぃ……おいしい、です……んっ、れろっ、れろっ、れ
27, ろっ……」
3, 本気でそう思っているような顔をして、香帆はペニスを舐め
27, 回していた。
3, その瞳はトロンと垂れ、視線は定まらず、ふらふらとあちこち
27, をさまよっている。
3, 弘之「そろそろ咥えたくなってきたんじゃないのか？　うます
27, ぎて、もっと味わいたいんだろう？」
3, 香帆「はい……御主人様の、オ、オチ○ポ……香帆のお口
27, で……あ、味わっても、いいですか……？」
3, 香帆は上目遣いにこちらを見て、さらなる奉仕の許可を求め
27, てきた。
3, その表情からは、普段の純情さは欠片も感じられない。
3, 淫気にあてられ、完全に理性が狂ってしまったのだろう。
3, 弘之「そこまで言われたら仕方ないな。好きなだけしゃぶって
27, いいぞ」
3, 香帆「あぁ……ありがとう、ございます……御主人様……」
3, 感謝の言葉を口にする香帆は、まさしく、俺専用の性奴隷
27, だった。
3, 今は我を忘れているだけだが……そう遠くないうちに、本心
27, から俺に奉仕するようになるだろう。
3, その時のことを妄想すると、ペニスにさらなる力がこもり、ぐ
27, ぐっと反り返った。
3, 香帆「んふぅ……また、大きくなって……ぐちゅ、じゅぷ、じゅ
27, る……」
3, 香帆は頬を引き締めて、素早いピストンを行う。
3, 頬粘膜がぴったりと肉棒に密着して、ヌルヌルと擦り上げら
27, れる。
3, 弘之「そう、良い感じだぞ……香帆も、すっかりうまくなった
27, な」
3, 香帆「んちゅ、ぐちゅ……ありがとう、ございます……ん
27, ふっ、んんぅっ」
3, うっすらと頬を染めて、香帆は微笑みを浮かべた。
3, すっかりマゾ奴隷になりきったかのように、うっとりとした様
27, 子で、大胆にペニスを頬肉でしごきあげる。
3, 香帆「んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ……んっ、おいしぃ……で
27, す……」
3, 奴隷らしい言葉を口にしながら、香帆は口腔をきゅーっとす
27, ぼめた。
3, 頬肉と舌が盛大にうねり、ねっとりとペニス全体に巻き付い
27, てくる。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅ、ぐちゅ……んっ、んふぅんっ、んっ、
27, んちゅぅぅっ」
3, 弘之「っ……！」
3, 実際に挿入しているかのような、強烈な圧迫感に見舞われ
27, た。
3, ゾクッと背筋が震えて、腰の奥の射精感を誘発する。
3, チラチラと、目の前に限界が迫ってくるが……俺はあえて何
27, も口にしなかった。
3, 香帆「御主人様……んっ、いつでも……ぐちゅ、むちゅ、く
27, ちゅ、ちゅるるっ」
3, 弘之「っ……くっ……！」
3, 全身を激しく揺さぶられるような快楽を、グッと奥歯を噛んで
27, 耐えながら、タイミングを計る。
3, ここで焦っては、失敗してしまう。
3, 俺は、慎重にその時を待ち続け……
3, 弘之「ぐぅぅっ……！」
3, 頭をガンと殴られたような、強烈な刺激が脳天を貫いた。
3, 瞬間、俺は香帆の頭をガッと掴んで、逃げられないように押
27, さえつける。
3, 弘之「さあっ、今日からはザーメンを飲んでもらうぞっ！！」
3, 香帆「んっ、んんんんぅっ！？」
3, 弘之「イクぞ、香帆おおおおっ！！」
3, ギリギリのところで繋ぎとめていた理性の綱を、パッと手放し
27, た。
3, 直後、限界まで溜め込まれた快楽と欲望の嵐が、一気に解
27, き放たれる。
3, 香帆「ふぐううううううううっっ！？」
3, 濁流のごとく噴き出したザーメンが、香帆の喉奥を直撃し
27, た。
3, 喉奥を埋められる苦しみに、香帆は反射的に顔を引こうとす
27, るが、俺がそれを許さない。
3, 無理矢理、香帆の頭を押え続け、その口に、ありったけの精
27, 液を吐き出していく。
3, 弘之「誰が逃げていいなんて言ったっ？　飲めっ、飲むん
27, だ！」
3, 香帆「んぐっ、ふぐうっ……んっ、うっ……ううぅっ」
3, なんとかして逃げだそうと、香帆は眉をたわめながら、必死
27, に首を振る。
3, だが、もうどうにもならないと悟ったのか……コクンと、小さく
27, 喉を鳴らす。
3, 香帆「んぐうっ……んっ、んんっ……んくっ、んくっ……」
3, 連続して、香帆の喉が鳴った。
3, 逃げることも吐き出すこともできず、香帆は、ついに俺の
27, ザーメンを飲んだのだ。
3, 激しい達成感が俺の胸を満たし、気分が滅茶苦茶に昂揚し
27, ていく。
3, 弘之「はは……ははははっ、飲んだっ、やっと飲んだなっ？
27, どうだ、御主人様のザーメンの味は？」
3, 香帆「んううっ、んくっ……んっ、んんっ……んんぅ……」
3, 香帆は白濁を飲み込むのに必死で、俺の言葉も聞こえない
27, 様子だった。
3, コクコクと喉を動かして、精液を少しずつ胃に収めているの
27, が見て取れた。
3, 弘之「っ……ふうぅぅぅぅ……」
3, やがて、狂おしいほどの発作が収まり、俺は肩の力をすぅっ
27, と抜いた。
3, そして、ギュッと腰の奥に力を入れて、最後の一滴までを香
27, 帆に飲ませてから、ゆっくりとペニスを引き抜く。
3, 香帆「んんっ……んっ、んはああああぁぁ……」
3, ようやく口が解放された香帆は、長い吐息を漏らし、深い呼
27, 吸を繰り返した。
3, そして、気持ちを落ち着けるように、そっと胸を撫でる。
3, 弘之「ほら、いつまでもぼっとしてないで、礼を言え。御主人
27, 様にザーメンを飲ませてもらったんだぞ」
3, 香帆「ん……あっ……は、はぃ……」
3, 意識の一部を浮遊させていた香帆が、ふっと我に返った。
3, 行為の余韻に振り回されるように、ふらふらしながら、ザーメ
27, ンを飲み込んだばかりの口を開く。
3, 香帆「ううぅ……せ、精液を、飲ませていただき……ありがと
27, う、ございました……ご、御主人様……」
3, 弘之「判ったか？、これが本当の奴隷の奉仕だ。これから
27, は、今までのおままごとみたいなフェラチオをしたら、許さん
51, ぞ！」
3, 香帆「は、はぃ……ご、御主人様ぁ……」
3, 念を押すように睨み付けてやると、香帆は自らを抱きしめる
27, ようにして、全身をきゅっとすくめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, セックスを経験して、本格的な性奴の道を歩みはじめた香純
27, ちゃん。
3, しかし、肉体の開発はまだ進んでいるとはいいがたい。
3, もう、膜が傷つくとかなんだとか、そういう心配もない事だ
27, し、徹底的に香純ちゃんの性感を開発していこう。
3, 弘之「さあ、こっちだ」
3, 手招きしてベッドに誘うと、香純ちゃんはコクリと頷き、ゆっく
27, りと俺の方へ近づいてくる。
3, 香純ちゃんが目の前まで来ると、俺はベッドの奥にずれて、
27, 前に出来たスペースをポンポンと叩く。
3, 弘之「ここに座って、ほら、いつもみたいに脚を開くんだ」
3, 香純「……は、はい……」
3, かあっと頬を染めて頷いた香純ちゃんは、俺の指示した場
27, 所にそっと腰をおろした。
3, そして、恥辱に身悶えながら、肉付きのいい太腿をゆっくり
27, 開いていく。
3, 香純「あ……ああ……恥ずかしい……」
3, 鏡に映る自分の浅ましい姿を見て、香純ちゃんは羞恥のあ
27, えぎを漏らした。
3, そんな香純ちゃんをねっとりと視姦しつつ、俺はぷりっと形の
27, いい乳房にそっと手を伸ばす。
3, 弘之「さあ……まずはおっぱいの調教だ……」
3, 香純ちゃんの耳元でそうささやきながら、ビスチェから飛び
27, 出した形のいい椀丘を、下からきゅっとすくい上げる。
3, 香純「あっ、ああんっ、んっ、やぁ……」
3, 触れた瞬間、香純ちゃんはプルっと小さく身体を震わせた。
3, しかし、すぐに愛撫を甘受して、香純ちゃんはうっとり目を細
27, めて頬を淫らに上気させた。
3, 弘之「ああ、やっぱりいいおっぱいしてるよな、香純ちゃんは
27, さ」
3, 耳元でいやらしくささやきながら、むにゅっ、むにゅっと搾り
27, 出すように、胸乳を繰り返し揉みしだく。
3, 香純「あっ、んっ、あっ、ああんっ、んっ、はあんっ」
3, 下着に持ち上げられ、ツンと上を向く乳房を俺に揉みしだか
27, れて、香純ちゃんは切なげな吐息を漏らしはじめた。
3, クリトリス責めの時より、快楽曲線は緩やかだが、それでも
27, 香純ちゃんは確実に感じている。
3, その証拠に、双乳の頂点にふたつ咲いているピンクの突起
27, が、くっと固くしこり、最初の時よりもその存在を大きくさせて
51, いる。
3, 弘之「あー、なんて柔らかいんだ……食べちゃいたいくらい
27, だ。がぶっと噛んじゃおうかな？」
3, 香純「ああんっ、そんな……んっ、ああっ、はああんっ」
3, さすがに噛みつかれるのは怖いらしく、俺のあおりに香純
27, ちゃんはわずかに怯えの表情を浮かべる。
3, 弘之「そんなもこんなも……これを所有してるのは、香純ちゃ
27, んじゃないからなぁ」
3, そう言って、むにゅむにゅむにゅむにゅっと、素早く何度も双
27, 乳を搾るように揉みしだいた。
3, 香純「あんっ、ああん……んっ、ひあんっ……ああんっ、は
27, あぁん……」
3, 真っ赤な顔をして、鼻先から熱い吐息を漏らす香純ちゃんの
27, 耳元でささやくように訊ねる。
3, 弘之「……このおっぱいは……誰のモノだ？」
3, 香純「ああんっ、ご、御主人様の……モノですぅ……あっ、ん
27, あんっ、はあんっ！」
3, 切ないあえぎを織り込みながら、香純ちゃんはあっさりと俺
27, が望むセリフを口にした。
3, 香純ちゃんの従順な態度に満足を覚えながら、俺は胸の中
27, で、一番の性感帯へ指を伸ばしていく。
3, 香純「あ……んっ……あっ、ひああっ！」
3, 左右の突起に指先が触れた瞬間、香純ちゃんはピクンと身
27, 体を弾ませて、今までより大きな声を漏らした。
3, そんな香純ちゃんの様子を楽しみながら、俺は指の腹で、固
27, くしこった乳頭をコリコリと転がしはじめる。
3, 香純「んっ、あんっ、あっ、ひあっ、ああっ、はあんっ、んっ、
27, あああんっ」
3, ピクピクと肩を震わせて、切なくあえぐ香純ちゃん。
3, その口から漏れるあえぎ声は乳肉だけを揉んでいた時より
27, も、ずっと甘く切ない。
3, 香純「あんっ、ああん……んっ、ひあんっ……ああんっ、は
27, あぁん……」
3, 弘之「気持ちいいんだろ？　乳首コリコリされると、感じちゃ
27, うんだろ？」
3, ほどよい大きさの乳輪を指先でなぞるようにして、微妙な刺
27, 激を加えつつそう訊ねた。
3, 香純「あっ、はあんっ、あっ、ひゃん……んんっ、あっ、あ
27, あっ、あああんっ、あはあんっ」
3, 甘くあえぎながらも、快楽に火照る顔をコクリと頷かせて、香
27, 純ちゃんは感じている事を認めた。
3, だが、それだけでは物足りない。
3, 弘之「感じてるんなら、ちゃんと口に出せよ。ほらっ、おっぱ
27, い揉まれて気持ちいいんだろ？　感じるんだろっ？」
3, 香純「あはぁ……んふん……は……は、い……んんっ、感じ
27, ……ますぅ……あっ、はあぁ……いいっ、ああああんっ！」
3, 俺に催促されて、香純ちゃんはうっとりと目を細めながら、直
27, 接的な言葉を漏らした。
3, そして、一度快楽を口にしてしまうと、香純ちゃんはいつもの
27, ように、雪崩を打って淫猥な愛撫にのめり込んでいく。
3, 香純「あぁんっ、気持ちいいっ……ああんっ、んっ、ああっ、
27, いいっ、感じちゃうぅ……ああんっ、いいっ！」
3, 弘之「どこがいいんだ？　おっぱい揉まれるのがいいのか？
27, それとも、乳首コリコリされるのがいいのか？」
3, 指で乳房を挟み、ぎゅうっと搾乳する感じで揉みにじりなが
27, ら、指の腹で強く乳首を押しつぶす。
3, 香純「ああんっ、ああっ、はううん……りょ、両方……ですぅ、
27, ああんっ、オ、ッパイも……ち、乳首も……ああんっ、感じ
51, ちゃうぅ」
3, ゾクゾクっと身体を震わせて、胸乳から湧きあがる快楽にの
27, た打つ香純ちゃん。
3, ただ、乳房単独では絶頂に届かないらしく、香純ちゃんはも
27, どかしそうに、腰を揺らしはじめた。
3, 絶頂を求めるかのように、秘苑からは、トロトロと熱い蜜液
27, がこぼれてきている。
3, 弘之「イキたいのか？　イッてすっきりしたいんだろ？」
3, じらすように、乳首から指をはずし、また乳輪のまわりをそっ
27, となぞりあげる。
3, 香純「あっ、ひっ……ああっ、はああんっ、んっ、ああっ、はあ
27, ん」
3, くねくねと身体を揺らし、香純ちゃんは熱い視線を鏡越しに
27, 注いだ。
3, そして、裡から湧きあがる快楽の解放を肉体に迫られて、香
27, 純ちゃんは濡れた唇を開き、おねだりをはじめる。
3, 香純「あぅぅ……ああんっ、あっ、イ、イキたい……ですぅ……
27, ああっ、イカせて……ください……御主人様ぁっ！」
3, 淫らにおねだりをした香純ちゃんに、俺はご褒美を与える。
3, 弘之「よし……いいぞ、イカせてやるからな」
3, そう言って、俺は片手を香純ちゃんの下半身にすべらせ、淫
27, らに露呈している淫裂に沿って、すっと指を差し入れた。
3, そして、その指先にコリっとした感触が走った瞬間。
3, 香純「ひああああああああっ、イクううううううううううう
27, んっ！」
3, ビクンと、大きく身体を弾ませて、香純ちゃんはいきなり絶頂
27, に達した。
3, どうやら、きっかけがほしかっただけで、すでに香純ちゃんは
27, 絶頂寸前まで昂ぶっていたらしい。
3, そこまで感度がいいのなら、いずれは乳房単独でもイケるよ
27, うになるかもしれないな。
3, 香純「あはああぁぁあぁ……イッ……ちゃっ……たぁ……
27, んっ、はああああんっ」
3, 奴隷の肉体完成図を思い浮かべていた俺の前で、香純ちゃ
27, んはうっとりと絶頂感を噛みしめている。
3, なんとも幸せそうな顔……俺の奴隷にされてよかったと言っ
27, ているようにすら見えてしまう。
3, 弘之「ふふふ、そんなに良かったのか？」
3, 香純「んん……は……い……んっ、あはぁ……」
3, すっかり従順になり、香純ちゃんは快楽に火照った顔を恥ず
27, かしげに頷かせた。
3, ねっとりと潤んだその瞳で、鏡越しに俺の顔を甘えるように
27, 見つめる香純ちゃん。
3, 年上の女教師が見せる媚態に、何とも言えない興奮を覚え
27, る。
3, 弘之「それじゃ今度は別の場所を開発しよう。そこでイケる
27, ようになったら、もっともっと調教が楽しくなるぞ」
3, 香純ちゃんの耳元でそうささやいた後、俺は肉芽に触れて
27, いた指をさらに奥へ伸ばし、しとどに濡れた粘膜へぬるりと
51, 差し入れた。
3, 香純「ひあああんっ！」
3, 大事な場所に異物が侵入し、香純ちゃんはあられもない声
27, をあげて、ビクンと身体を弾ませた。
3, だが、コレより太いモノを何度も咥え込んだ経験があるだけ
27, に、痛みはまったく感じていないように見える。
3, 弘之「えーと、この……へん……かな？」
3, 膣肉に入れた指を慎重に動かし、つぶつぶの天井部分を指
27, の腹で探るように撫でていく。
3, 香純「ああんっ、あっ、んんっ、あっ、ああんっ、な……何を…
27, …してる……んっ、ですか……あっ、ああんっ」
3, 弘之「Ｇスポットを探してんだよ、Ｇスポット」
3, 香純「じい……んっ、ああっ、すぽっと……？　あっ、んあ
27, んっ」
3, ピクピクと太腿を震わせて、あえぎ混じりにそう呟いた香純
27, ちゃん。
3, どうやら、Ｇスポットが何かわからないらしい。
3, 弘之「Ｇスポットってのは、オマ○コのこのへんにある性感帯
27, さ。開発していけば、クリトリスより、気持ちよくなれるんだっ
51, てよ。楽しみだろ？」
3, 香純「ああ……そんな……んっ、ああっ、怖いわ……」
3, これまで奴隷らしく振る舞っていた香純ちゃんだが、美肉の
27, 奥を淫らに開発されてしまう恐怖に、身体をすくめた。
3, だが、ホンモノのセックス奴隷へ仕立て上げるには、ココの
27, 開発は必要不可欠なのだ。
3, 弘之「大丈夫だって……気持ちよくなる場所が増えるだけ
27, さ。香純ちゃんだって気持ちいいこと、大好きだろ？」
3, 香純「んっ、ああんっ、そんな……ああっ、んっ、あっ、ひああ
27, あああっ？」
3, ぐりぐりとＧスポットを探っていると、恥じらいつつも甘い声を
27, 漏らしていた、香純ちゃんの様子が突然変わった。
3, たぶん、この辺が香純ちゃんの急所に違いない。
3, 弘之「ここだな？　ここが香純ちゃんのＧスポットだ。ほら、他
27, の場所と感じ方が違うだろ？」
3, 香純「ひあっ、あっ、んああっ、はうううっ、んっ、あっ、あああ
27, んっ！」
3, コリコリと指の腹で擦り立てるたびに、香純ちゃんはピクンピ
27, クンと太腿を震わせて、切なくあえいだ。
3, だが、気持ちいいというよりは、初めての感覚に戸惑いを覚
27, えている……という感じに見える。
3, いきなり絶頂まで追い込むのは無理っぽいので、まずは、Ｇ
27, スポットが気持ちのいい場所であるという認識を香純ちゃん
51, の心に植えつけよう。
3, 弘之「じゃあ……こっちと一緒にいじってやるよ」
3, そう言って、俺は空いている手を秘苑の付け根に伸ばし、
27, そっと肉芽を転がしはじめる。
3, 香純「ひぁあっ、そこ……ああっ、はああああんっ！」
3, 現時点で一番の性感帯であるクリトリスをいじられ、香純
27, ちゃんはかわいい唇を開き、甘いあえぎを漏らした。
3, 俺は、肉芽を香純ちゃんの好きなやり方で転がしつつ、同時
27, にＧスポットを慎重に指腹で擦っていく。
3, 弘之「ほら、どうだ……これなら気持ちいいだろ？　感じるだ
27, ろ？」
3, 香純「はあぁんっ、んっ、ああっ、はいっ、感じるっ、感じちゃ
27, うっ……んっ、ああんっ、そこっ、そこぉっ……ああんっ！」
3, どっと湧き出した快楽を甘受し、うっとりと目を細める香純
27, ちゃん。
3, その顔はすっかり奴隷であることを受け入れているように見
27, える。
3, 香純「ああんっ、いいっ……ああっ、いいですっ、そこ気持ち
27, いいっ、ああっ、気持ちいいっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ」
3, ぴたりと俺の胸に密着させた背中をピクピクと痙攣させて、
27, 香純ちゃんは切ない声を漏らし続ける。
3, 間もなくあの瞬間がやってくるのか、鏡越しに見える香純
27, ちゃんの顔は、耳まで赤く染まっていた。
3, そこで、俺はクリトリスへの愛撫をすーっと緩め、Ｇスポットだ
27, けを同じ調子で擦り続ける。
3, 香純「あんっ、あううんっ、いいのっ、いいのっ……ああっ、気
27, 持ちいいっ、ああ、もう……もう……ああっ、イキ……イキそ
51, うっ、あああんっ！」
3, クリトリスへの愛撫が緩んでも、香純ちゃんは先ほどと同じ
27, 勢いで、頂点に向かっている。
3, Ｇスポットの刺激を快楽として、身体が認識しはじめている
27, ようだ。
3, このまま、クリトリスでアシストしつつ、Ｇスポットもしっかり性
27, 感帯として認識させてしまおう。
3, 弘之「ほら……Ｇスポットいいだろ？　オマ○コの中、こんな
27, にぐちゅぐちゅになってる」
3, 香純「ひああっ、ああっ、そこ、へん……んあんっ、そこぉ…
27, …へんなのぉ……でも気持ちいいっ、ああっ、もうっ、もうっ
51, ……あああっ！」
3, 弘之「いいぞ、イクんだ、香純ちゃん、クリトリスとＧスポット、
27, 両方でイクんだっ！！」
3, トドメとばかりに、俺は再びクリトリスへの責めを強くし、Ｇス
27, ポットを擦るスピードもぐっと速めた。
3, 次の瞬間、香純ちゃんは俺に預けていた背中をぐーっと突っ
27, 張らせて、淫界の頂点を突き抜ける。
3, 香純「あひいいっ、いああっ、あっ、んあああっ、イっ、イ
27, クっ、ああんっ、イクううううぅっ、香純イクううううううううっ！」
3, 白磁を思わせる透き通った肌を、全てピンクに染め上げて、
27, 香純ちゃんは自らその瞬間を告げた。
3, これで、Ｇスポットが一つの快楽器官であるという意識が、
27, 香純ちゃんの中で出来上がったはず……
3, このまま開発を続ければ、香純ちゃんは確実にセックスでも
27, イケるようになるだろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 弘之「ん、いってらっしゃい」
3, うやうやしく頭を下げた後、香純ちゃんは、ひとり学校へ向
27, かった。
3, これで、この家に残されたのは、俺と香帆だけになる。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は緊張の面持ちでこちらを見つめる香帆と視線
27, を合わせた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「ほら、ふたりっきりになったんだから、遠慮しないで、お
27, 願いしてみろ」
3, 淫らな奴隷のセリフを口にするよう迫ると、香帆はきゅっと唇
27, を噛み小さく頷いた。
3, そして、ピンクの唇を解放して、奴隷のセリフを紡ぎはじめ
27, る。
3, 香帆「ご、御主人様専用の……み、淫らな、マ……マゾ、牝
27, ……ど、奴隷に、なれるよう……どうか、香帆を……今日
51, も、厳しく、し、躾けてください……」
3, 弘之「よし……いいだろう」
3, 香帆のセリフに満足し、俺は鷹揚に頷いて見せた。
3, そして、今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ノーパンで一日過ごさせる】
27, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
3, そうだな、今日は一日ノーパンで過ごさせよう。
3, 弘之「それじゃ……今、穿いているパンティを俺に寄こせ」
3, そう言って、香帆の前に俺は手をすっと差し出した。
3, 香帆「……」
3, 恥辱の要求に、香帆はぽおっと頬を赤らめた。
3, それでも、ファミレスで一度パンティを俺に渡しているだけ
27, あって、激しい拒絶は見せない。
3, 香帆「……ふう……」
3, 重いため息を漏らした後、香帆はゆっくり立ち上がり、制服
27, のスカートの中へ手を入れる。
3, 香帆「……」
3, 湧きあがる恥辱にピクっと眉を動かす香帆だが、その動きは
27, 割とスムースだ。
3, するするとパンティを引き下ろし、足首から引き抜く。
3, 躊躇し、時間を掛けた方が、より恥ずかしくなると学習した
27, のだろう。
3, 香帆「ど、どうぞ……」
3, ぎこちなくそう呟いて、香帆は俺に今まで穿いていたパン
27, ティを渡した。
3, 俺は、ぎゅっとパンティを握りしめ、そのまま自分の顔に持っ
27, ていく。
3, 弘之「んー……」
3, 香帆のパンティを鼻に押しつけ、スンスンとわざとらしく音を
27, 立てて匂いを嗅いだ。
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, それまで、どうにか堪えていた香帆だが、俺の行動を目の当
27, たりにして、恥辱のうめきを漏らした。
3, ただまあ、朝に穿き替えたばかりだから、ほんのりと香帆の
27, 甘い残り香があるだけで、いやらしい匂いはしない。
3, 俺は、ひとしきり匂いを嗅いだ後、香帆のパンティを自分の
27, ポケットにねじ込んだ。
3, 弘之「と、言うわけで……今日は一日、ノーパンで過ごしても
27, らうぞ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、これから学校行って、家に帰ってくるまで、
27, ずっとスカートの中はそのままだってことだ」
3, 香帆「……」
3, 恥辱のノーパン調教を強いられるとわかり、香帆はプルプル
27, と小刻みに身体を震わせた。
3, 弘之「……不満？」
3, 架空のノーベル賞を与えた時のように訊ねると、香帆は小さ
27, く顔を横に振って見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ、学校行く準備すっか……はは、はは
27, はは……」
3, 豪快に笑いながら、俺は香帆の肩をパンパンと軽快に叩い
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように屋上で飯を食っていた。
3, 時計を見ると、そろそろ香帆に来いと言いつけてある時間…
27, …
3, と、その時。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, ぱたんと扉を閉めた後、香帆はゆっくりとこちらに近づいてく
27, る。
3, そして、目の前まで来た後、ぎこちなく頭を下げた。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, それなりに、奴隷の言葉遣いが出来るようになって来てい
27, る。
3, まだ、考えながらの言葉だろうが、いずれは香純ちゃんのよ
27, うに、自然とそういうセリフが口に付くようになるだろう。
3, 弘之「さて……半日経ったが……こっそり、パンティを穿いた
27, りはしてないだろうな？」
3, 俺の問いに、香帆は小さく頷いて答える。
3, 香帆「はい……」
3, 弘之「よし、それじゃ証拠を見せてもらおう……ほら、金網に
27, 手ぇついて、腰を突き出せ」
3, 香帆「……」
3, かあっと頬を染めて頷いた後、香帆はくるりと背を向けて、
27, 金網をきゅっと握る。
3, そして、わずかに震えながら、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「ああ……」
3, スカートの中から、透きとおるような白いふたつの臀丘が露
27, 呈した。
3, 弘之「ふむ……ちゃんと言いつけは守ってるみたいだな」
3, そう呟きながら、俺は露呈した谷間に咲く、ピンクの花びらを
27, 視姦する。
3, ほんのり濡れているような気もするが、辺り一帯ぐちょぐちょ
27, という感じではない。
3, 弘之「どうだ？　半日ノーパンですごして、刺激的だった
27, か？」
3, 香帆「……恥ずかしい……だけです……うぅ……」
3, 弘之「本当かぁ？　おまえらは姉妹共々マゾだからな、露出
27, 狂の気があると思うんだけどなぁ」
3, 香帆「そ、そんな……違います……私は……そんなのじゃ…
27, …」
3, ふるふると顔を横に振り、香帆は否定して見せた。
3, 弘之「ふーん、じゃあ、証拠を見せてもらおうか」
3, 香帆「証拠……？」
3, 弘之「そうだ。露出狂の奴は、半日もノーパンで過ごしたら、
27, 感じてオマ○コ濡らしちゃうだろ？」
3, 弘之「でも、そうでないって言うのなら、オマ○コが濡れてな
27, いっていう証拠を見せてくれよ」
3, 香帆「……」
3, 俺の要求に、香帆はきゅうっと眉を八の字にたわめ、恥辱に
27, わなないた。
3, 弘之「ほら『香帆のオマ○コが濡れてない証拠をご覧に入れ
27, ます』って言ってから、開いて見せろ」
3, 淫らなセリフを要求すると、香帆は耐えられないという感じ
27, で、俺から視線を逸らす。
3, だが、俺の要求を飲まないと、別の誰かがむごい罰を受け
27, る仕組みになっている。
3, 弘之「香純ちゃんのパンティとスカートを脱がして、学園中を
27, 歩かせてもいいんだぞ？」
3, 香帆「ダメっ、そんなのダメっ！　言いますから……ちゃんと
27, 言いますから……」
3, 弘之「ふん、手間を掛けさせるな」
3, 香帆「ああ……も、申し訳ございません……御主人様……」
3, 必死に奴隷の謝罪をし、香帆はじっと俺を見つめる。
3, 恨みっぽい視線を注いだ後、香帆は震える唇を開く。
3, 香帆「か、香帆の……オ……オ……ォマ……○コが……
27, ぬ、濡れてない、証拠を……ご覧に……入れます……」
3, どうにか卑猥な四文字を含むセリフを言い終えた香帆は、
27, ゆっくり自分の股間へ手を回す。
3, そして、花びらの脇にＶの字を作った指をあて、そっと秘苑を
27, 暴いていく。
3, 香帆「あ……あああ……いやぁ……」
3, 花弁が拡がり、鮮やかなサーモンピンクの粘膜が露呈した。
3, と、その時。
3, くちゅっ……という、淫らな粘液の弾ける音が、わずかに聞
27, こえた。
3, 香帆「あっ……」
3, 弘之「ふふふ、今の音……聞こえたよな？」
3, 香帆「……」
3, ブルブルと震えながら、香帆は恐ろしい現実から逃れるよう
27, にイヤイヤをはじめた。
3, しかし、どれだけ逃避しても、現実は現実……開かれた粘膜
27, は、ねっとりと蜜液をたたえていた。
3, 弘之「ふーん、濡れてない……ねぇ……ホント嘘つきだな、
27, 香帆は」
3, 香帆「……」
3, 弘之「御主人様にウソをつくなんて、とんでもない奴隷だな。
27, やっぱり香純ちゃんに罰を与えないとダメか」
3, 香帆「あああ……お姉ちゃんは許してっ！　謝るから、ウソ
27, ついたこと、謝りますからっ！」
3, 必死になって姉を守ろうとする香帆。
3, そんな自己犠牲の精神につけ込み、俺は、確認をとるように
27, 訊ねる。
3, 弘之「……じゃあ、香帆は、ノーパンで感じる露出狂だと、認
27, めるんだな？」
3, 香帆「……」
3, 震えながら、頷いてみせる香帆。
3, 弘之「よし、それじゃ露出狂奴隷らしい、いやらしい言葉遣い
27, で、俺に謝罪してみせろ」
3, あえて、セリフを教えず、俺は香帆自身に奴隷の言葉を考え
27, させることにした。
3, そんな俺の命令を受けて、香帆はかあっと頬を真っ赤に染
27, めた後、淫らなセリフを考えるように、視線をさまよわせはじ
51, める。
3, 香帆「……」
3, そして、口にする言葉がまとまったのか、香帆は視線を
27, すーっとこちらに戻した。
3, マゾっぽく潤む瞳で、俺を見つめながら、香帆は震える唇を
27, 開き、奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「か、香帆は……し、下着を穿かずに……過ごすだけで
27, ……か、感じてしまう……ろ、露出狂……なのに……ぬ、濡
51, らしてないと……」
3, 香帆「……ウソを……ついたこと……こ、心から謝罪いたし
27, ます……本当に、申し訳ありませんでした……御主人様…
51, …」
3, もう少し、エロいセリフを期待していたのだが、理性のある状
27, 態だとこれが精一杯なようだ。
3, まあ、自分で考えた奴隷のセリフを言わせる……というとこ
27, ろに意味があるので、その内容については不問にしよう。
3, 弘之「いいだろう。今回だけは特別に許してやる」
3, 香帆「ああ……ありがとうございます……御主人様ぁ……」
3, ほっとしたような顔を浮かべ、香帆は奴隷の言葉で礼を口に
27, した。
3, 今の言葉は考えたものではなく、すっと自然に出たモノだ。
3, 少しずつ、調教の成果が現れていることを実感しながら、俺
27, はこれからの予定を香帆に告げる。
3, 弘之「それじゃ……これからなんだが……たしか、体育の授
27, 業があったよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 弘之「じゃあ……ノーパンって訳にはいかないだろうから…
27, …ほら、これを穿いて体育の授業を受けろ」
3, そう言って、俺は香帆にブルマを差し出した。
3, 香帆「……」
3, 香帆は金網から手を離し、ゆっくりこちらを向いて、俺からブ
27, ルマを受け取った。
3, 特に細工などしていない普通のブルマ。
3, ただ、香帆がいつも穿いているブルマに比べて、一つだけ違
27, うところがある。
3, 香帆「……あ……」
3, 弘之「ふふふ、気づいたか？　それは一番小さいサイズのブ
27, ルマだ」
3, 香帆「……」
3, 俺のたくらみに気づき、香帆はまた小刻みに震えはじめた。
3, そんな香帆の肩を抱き、耳元でささやく。
3, 弘之「露出狂の変態マゾ奴隷には、たまらないだろ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「これを直接穿いて、体育の授業に出るんだ……わ
27, かったな？」
3, 香帆は、ガクガクと身体を震わせながら、本当に小さく頷い
27, てみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の体育の授業がはじまった。
3, 体育は内容が男女別々なので、２クラス合同で授業を受け
27, る。
3, 俺と香帆のクラスは隣同士……つまり、体育は一緒の授業
27, になるのだ。
3, 俺たち男子の今日の授業は、試合形式のバスケットボー
27, ル。
3, 一方の女子は、体育館のもう半分を使い、マット体操の授業
27, を受けている。
3, そして、今、女子は、準備運動の柔軟体操をしていた。
3, 女体育教師「はーい、それじゃ次、その場に座って、足を開
27, いてー」
3, 女子の授業を受け持っている体育教師が、次の運動に入る
27, よう指示をした。
3, 女子はそれまでしていた運動をやめて、その場に座り、足を
27, 開いていく。
3, その集団の中には、当然……
3, 香帆「……」
3, 教師の指示に従って、おずおずと足を開いていく香帆がい
27, た。
3, その頬はぽおっと赤く染まっている。
3, 別に、激しい運動をしたから、上気しているのではない。
3, そう……自分の股間に否応なく食い込むブルマが、香帆の
27, 頬を朱に染まらせているのだ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（こんなに足を拡げたら……ブルマが……食い込んじゃ
27, う……ああん……こんなの……）
3, 食い込むブルマを気にするように、香帆は自分の股間をち
27, らっとみやった。
3, 香帆（ああ……こんなところ……誰かに……見られちゃった
27, ら……）
3, そして、誰かにそれを気づかれていないか確認するため、今
27, 度はあたりをチラチラと見回しはじめる。
3, 何度か、視線を巡らせた後、香帆は俺の視線に気づいた。
3, 香帆「！」
3, 香帆（大倉くんが……見てる……ああっ、ダメっ、見ないで大
27, 倉くんっ……）
3, 視姦するように、食い込む股間を凝視すると、香帆は湧きあ
27, がる羞恥を堪えるように、きゅっと唇を噛んだ。
3, 女体育教師「みんな座った？　はい、えーそれじゃ、まずは
27, 右側に手を伸ばして、上半身をぎゅーっと倒すーっ！」
3, 教師から次なる指示が出ると、女子はおのおの上半身を右
27, 足の方へ、ぐぐっと倒していく。
3, だが、さらなる食い込みを恐れてか、香帆は躊躇している。
3, 香帆「……」
3, 香帆（そんなに……身体倒したら……もっと食い込んじゃう
27, よぉ……）
3, 女体育教師「はいソコーっ！　ちゃんとやる、サボらな
27, いっ！」
3, 次の動作に移らない香帆を見つけた教師が、指さして叱咤
27, した。
3, 周りの女子の視線が集まり、香帆は慌てて皆と同じ体勢を
27, 取りはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ……やらないでいたら、余計みんなに見られ
27, ちゃうわ……でも……こんな……ああ……）
3, 手をぐっと伸ばし、右足方向へ身体を倒していく香帆。
3, それにあわせて、くいーっ……と、ブルマが確実に食い込ん
27, でいく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あっ、ダメ……食い込んじゃう……ああっ、ホントに…
27, …あそこの中にぃ……ああっ、ダメぇっ！）
3, 倒した身体をプルプルと震わせ、恥辱に頬を染める香帆。
3, 今やブルマは完全に秘裂へ食い込み、くっきりとした筋がそ
27, の表面に現れている。
3, 弘之「……ふふふっ！」
3, ニヤッといやらしい笑みを浮かべると、香帆が俺の視線に気
27, づいて、さらに頬を赤らめた。
3, 香帆「！」
3, 香帆（見てる……大倉くんが見てる……ブルマがあそこに食
27, い込んでるの……直さなきゃ、直さなきゃ……）
3, 身体を倒したまま、せわしなく視線を動かし、辺りの様子を
27, 伺う香帆。
3, 食い込みを直すタイミングをはかろうとしている感じに見え
27, る。
3, 女体育教師「はい、それじゃ、一旦身体を起こすー」
3, 新たな指示が教師の口から出て、集団は一斉に身体を起こ
27, した。
3, 今回は、香帆も集団にあわせて身体を起こす。
3, が、一度淫裂に食い込んだブルマは元に戻らず、淫らな筋
27, を作ったままになっている。
3, それを直そうと股間に手をやろうとするが、香帆はすぐにそ
27, の動きを止めた。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああ……ダメ……他の人も見てるわ……いじったりし
27, たら……余計ヘンに思われちゃう……）
3, たぶん、俺以外にも自分を見ている人間がいることに気づい
27, たのだろう。
3, 学園でも指折りの美少女である香帆に想いを寄せ、その思
27, い人を目で追ってしまう……なんて男が、少なからず居るは
51, ずだ。
3, ただ、そいつらのほとんどは、香帆の異変に気づいていない
27, だろう。
3, しかし、ブルマをヘタにいじったりすると、そいつらの視線は
27, 当然そこに集まる。
3, そうなれば、くっきりと食い込んだその筋は、ただの皺では
27, なく、布一枚隔てただけのホンモノのマンスジだと、気づく奴
51, も出てこないと限らない。
3, 女体育教師「さー、今度は反対ーっ！　左側にぐっと、ぐーっ
27, とね」
3, 結局、食い込みを直すタイミングが計れぬまま、教師から次
27, の指示が飛んだ。
3, 今度は左側に手をすっと伸ばして、女子の集団は再び上半
27, 身を倒していく。
3, さっき、動作が遅れて目立ってしまったので、香帆も集団に
27, あわせて身体を倒しはじめた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……直せなかったよぉ……んああん……また食
27, い込んできちゃうの……ああっ、あそこにどんどん挟まっ
51, ちゃうぅ）
3, 左側に身体を倒していくと、さらにキツくブルマが食い込んで
27, いく。
3, ムンと盛りあがる恥丘……そして、その途中からすっと切れ
27, 込みが入り、ふたつに別れる大陰唇……
3, もはや、ブルマの存在を意識できないほど、見事に香帆の
27, 陰部がくっきりと浮き出していた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（いやああ……これじゃ裸と変わらないよぉ……みんな
27, にあそこ見られてるのと一緒だよぉ……）
3, 前屈のポーズを取る香帆の身体が恥辱に震えている。
3, だが、その表情は少しずつ変化してきているように見えなく
27, もない。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああぁん……みんなに見られてる……香帆のあそこ見
27, られちゃってるぅ……はあぁん……）
3, ただただ羞恥の色に染まっていた瞳に、陶酔感のような妖し
27, いニュアンスが見え隠れするようになってきた。
3, 大勢の前で、恥辱の姿を晒すことに、マゾ的な快感を覚えは
27, じめたのだろうか？
3, 香帆「！」
3, 香帆（あっ、ああ……なんか、切なくなってきちゃった……あ
27, あっ、なんで……恥ずかしいのに……なんでこんなぁ……あ
51, あんっ！）
3, 瞬間、香帆の身体がプルンと震えた。
3, 弘之「……っ？」
3, 前屈がつらくなったのかと思ったが……どうやら違うようだ。
3, 羞恥が変換された快感電流が、香帆の全身を駆けめぐりは
27, じめたのだろう。
3, その証拠に、食い込みに沿って、縦長の染みがじわっとブル
27, マに浮き出してきている。
3, 香帆「あぅぅ……」
3, 香帆（ダメっ、こんな……どうして、こんなに切なくなっちゃう
27, のっ？　私……ホントに露出狂？　違う、違うよ……）
3, 香帆（でも、ああんっ、ダメっ、ブルマが濡れてきちゃった…
27, …ああ……いやっ、違うのにっ……どうして、どうしてぇ？）
3, わずかにうめきを上げて、恥辱の快楽にのたうつ香帆。
3, この調子なら、体育の授業が終わる頃には、ブルマのほと
27, んどがぐっしょりといやらしく濡れてしまうに違いない。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後を告げるチャイムが鳴り、俺は空き教室へ移動した。
3, まだ香帆は来ていないようだが……まさか、二日連続で遅
27, 刻か？
3, 昨日、しっかりと言いつけておいたつもりだったが、あれでは
27, 足りなかっただろうか？
3, ……そんなことを考えるが、それは杞憂に終わる。
3, 静寂を破るように、教室の扉の開く音がした。
3, 来たな……
3, 俺はゆっくりと振り返り、ニヤついた顔で奴隷を迎えてやる。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, ぎこちない口調でそう言って、香帆は奴隷の挨拶を済ませ
27, た。
3, 昨日言われたとおり、奴隷として御主人様に頭を下げるのも
27, 忘れていなかった。
3, 弘之「さあて……今日の調教の締めと行くか……と、その前
27, に」
3, 香帆「……」
3, 香帆は不安そうに俺を見た。
3, 何を命令されるのかと、俺の一挙一動に反応して、ビクつい
27, ている。
3, この様子なら問題なさそうだが……ま、念のため確認してお
27, くか。
3, 弘之「体育の後、ちゃんとブルマー脱いで、ノーパンに戻っ
27, たんだよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 今、もっとも思い出したくないであろう質問をされて、香帆は
27, カアッと頬を染めた。
3, スカートの中を意識しているのか、落ち着きのない様子で、
27, そわそわと膝頭を擦り合わせている。
3, 弘之「よし、それじゃあ、スカートをまくってみろ。ちゃんと、ど
27, うぞご覧くださいって言うんだぞ？」
3, 香帆「……」
3, 羞恥の命令を突きつけると、香帆は唇の端をギュッと噛ん
27, だ。
3, 痛みで羞恥をまぎらわそうとしているのだろう。
3, 少しの間を置いてから、おぼつかない手つきで、スカートの
27, 両端をそっとつまむ。
3, 香帆「あ……ああ……ど……どうぞ……ご覧……ください…
27, …」
3, プルプルと指先を震わせながら、香帆はゆっくりとスカートを
27, 持ち上げた。
3, 少しずつ、少しずつ、スカートをたくし上げていき……そし
27, て、自らの秘所を俺の目の前にさらけ出した。
3, 大人の証を奪われた白い恥丘に、くっきりと深く切れ込んだ
27, スリットが白日の下に晒される。
3, ノーパンという異常な状態に反応し、秘割れ付近はしっとり
27, と濡れていた。
3, 弘之「ふふふ、いいぞ、ちゃんと命令どおり、ノーパンのまま
27, 一日過ごしたな」
3, 香帆「……」
3, 恥辱の悲鳴を上げる気力もないのか、香帆は無言でイヤイ
27, ヤをした。
3, 一番大事な部分を自ら露出させる恥ずかしさに、膝頭をガク
27, ガクと震わせている。
3, そうして身悶える姿を見ていると、香帆を押し倒してしまいた
27, い衝動に駆られるが……焦る必要はない。
3, 弘之「よし、もう下ろしていいぞ」
3, 香帆「……」
3, 許可を出してやると、香帆はパッとスカートを離した。
3, スカートのひだひだがふわっと舞い、香帆の股間を覆い隠
27, す。
3, 弘之「それじゃあ、この後は奉仕の時間だ。奴隷奉仕のやり
27, 方は昨日教えたよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 少しの間を置いてから、香帆はコクリと頷いた。
3, 昨日の恥辱と屈辱を思い出しているらしく、眉がピクピクと揺
27, れている。
3, 弘之「それじゃ、教えたとおりにやってみろ」
3, 香帆「わかり、ました……」
3, 昨日の流れを思い出すように、香帆はすっと目を閉じた。
3, そして、息を吸い込んで、吐き出して……目を開く。
3, 香帆「香帆の……ス、ストリップを……ご覧ください、御主人
27, 様……」
3, 今さっきまでパイパンマ○コを晒してたのに、今更ストリッ
27, プってのも……
3, だけど、奴隷奉仕という様式美にこだわるのであれば、やは
27, りこの手順は必要だ。
3, そんなことを考えながら、俺は香帆のストリップをじっと見つ
27, める。
3, 香帆「んっ……しょ……」
3, どこか恥じらいを含んだ様子で、香帆は自らの衣服を乱して
27, いく。
3, スカーフを取り、制服の上着をはだけさせ、するりとブラ
27, ジャーを引き抜いた。
3, 実り豊かな乳房が解放され、プルンっと揺れた。
3, 弘之「おおっ……あいかわらず、香帆のおっぱいはいい形し
27, てんなぁ」
3, 香帆「あ、ありがとう、ございます……」
3, 最低限の奴隷のマナーは覚えたのか、香帆はきちんと礼を
27, 口にした。
3, そして、昨日の行動を再現するように、そっと歩み寄ってく
27, る。
3, 香帆「失礼します……」
3, 一言断ってから、香帆は床に膝をついて、俺のズボンに手を
27, 伸ばした。
3, 前回よりは、幾分慣れた手つきでベルトを外していく。
3, そして、こちらの方が効率が良いと考えたのか、ズボンとパ
27, ンツを一緒に指先に引っかけて、同時に下ろした。
3, 香帆「あ……」
3, 猛々しくそそり立つペニスを目の当たりにして、香帆は軽く
27, 視線をはずした。
3, そして、恥ずかしさをごまかすように、靴下へ手を伸ばすが
27, ……
3, 弘之「あー……今日は足舐めはしなくてもいいぞ」
3, 香帆の手が触れる前に、俺は足を引っ込めた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「足への奉仕はまた今度な」
3, あれは奴隷に堕ちたことを香帆に強く印象づけるための象
27, 徴的な調教だ。
3, 毎日やらせると、屈辱感に馴れてしまい、ただ機械的にこな
27, すだけのプレイになりかねない。
3, ああいう印象の強い調教は、多用せず、ここぞという場面で
27, ぶつけるべきだ。
3, 香帆「……」
3, 俺の思惑など判っていないであろう香帆は、屈辱の足舐め
27, 奉仕を免除され、ほっとしたように、小さな吐息をこぼした。
3, 弘之「さて、と。それじゃあはじめるぞ」
3, 俺は手頃なサイズの椅子に座ると、片足をドカッと机の上に
27, 乗せた。
3, そして、机の下の狭い空間を指さす。
3, 弘之「ほら、ここだ。ここに入って、いつものようにひざまず
27, け！」
3, 香帆「は、はい……」
3, 香帆はひとつ頷くと、その細い身体を机の下に潜り込ませ
27, る。
3, そして、狭い隙間から顔を出して、熱くそびえ立つペニスと対
27, 峙した。
3, 香帆「御主人様の、オ……オチ……オチ○ポ、に……ご奉
27, 仕させて、いただきます」
3, 昨日教えられた通りに、香帆は淫猥な単語を並べたが、ま
27, だ抵抗感が相当あるのか、肝心な部分でつっかえた。
3, それでも、一応手続きは済ませたという顔を浮かべて、濡れ
27, たピンクの舌先をすっと差し出す。
3, 香帆「んふっ……んっ、んっ、んふぅ……」
3, 鼻先から湿った吐息を漏らしながら、唾液をまとわせた舌を
27, ぬらりと揺らす。
3, そして、鎌首をもたげる砲身に沿って、舌を這い上げていく。
3, 香帆「んぅ、んんぅ……んっ……んむぅっ……」
3, 香帆は顔を振るようにして、肉棒全体を舐め上げようとする
27, が、頭が机に引っかかって、不満そうな声を上げた。
3, 香帆「んー……んっ、んっ……ちゅっ、れろ、れろ、れろ…
27, …」
3, 少し考えた後、香帆は顔の位置を固定して、カリ首一点に狙
27, いを定めてきた。
3, 滑らかに、かつ、大胆に舌を踊らせてくる。
3, 香帆「んふっ、んっ、うふぅん……んんっ、れろれろ、れろっ…
27, …」
3, 今までの成果を発揮するように、香帆は思う存分に舌を回し
27, ていく。
3, 繰り返しの調教によって鍛え上げられた香帆の舌奉仕は、こ
27, れ以上ないほど的確に、俺を悦ばせる。
3, 甘美な痺れが、股間から下半身へと、染みこむように広がっ
27, ていく。
3, 弘之「いいぞっ、香帆、その調子だ……！」
3, 香帆「んむっ、んっ、んふぅんっ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、
27, ちゅぱっ」
3, 俺の中の快楽全てを引き出すように、香帆は執拗なまでに
27, カリ首を狙いうちする。
3, 唾液を携えた舌先が、チロチロといやらしく揺れ乱れてい
27, た。
3, 快楽が増大するにつれて、強い興奮を抱いていくが……昂
27, ぶっているのは俺だけではなかった。
3, 香帆「んぁぁ……んぅ、んっ、んふぅん……おいしぃ、です…
27, …」
3, 気がつけば、香帆の表情はうっとりとしたものに変化してい
27, た。
3, その表情にふさわしい、甘い音色を口からこぼしていく。
3, 香帆「んふっ、んふっ、んんんぅっ……あぁ……んっ、んっ、ん
27, ふぅっ」
3, 香帆は、情感に潤んだ瞳をペニスに向けていた。
3, 本当にそれがおいしいモノであるかのように、れろれろと舐
27, めしゃぶっている。
3, 早くも、淫靡な雰囲気に理性が捕らわれてしまったのだろ
27, う。
3, 香帆「んんぅ……御主人様……おいしい……です……んっ、
27, んふぁ……」
3, 幸せな時間を過ごすように、香帆はフェラチオを続けていく。
3, もしも、何も知らない第三者が俺たちを見ても、香帆が奉仕
27, を強いられているとは、欠片も思わないだろう。
3, 香帆「あ、の……御主人、様……？」
3, ふと、奉仕の手を止めて、香帆が媚びるような目を向けてき
27, た。
3, 弘之「なんだ？」
3, 香帆「その……そろそろ……オ、オチ○ポ……く、咥えても、
27, よろしいでしょうか？」
3, こちらが命令する前に、香帆が次のステップの許可を求めて
27, きた。
3, 完全に奉仕という行為にのめり込んでいる様子が見て取れ
27, る。
3, 奴隷に堕ちる前から、奉仕好きの片鱗は見せていたが、俺
27, と契約を結んだ事により一層その傾向が強くなったようだ。
3, 香帆「あ、の……ダメ、でしょうか……？」
3, 俺の無言を否定と取ったのか、香帆はおどおどしながら、も
27, う一度訊ねてきた。
3, どことなく、餌を目の前にして、お預けをくらったペットのよう
27, にも見える。
3, 弘之「……なんだ、そんなにチ○ポ咥えたいのか？　俺のチ
27, ○ポ、大好きなのか？」
3, 香帆「あ、あぁ……はい……大、好きです……」
3, ためらうのは少しで、香帆はうっとりと目を輝かせて、頷い
27, た。
3, そして、濡れた瞳をこちらに差し向け、淫猥なおねだりのセリ
27, フを紡ぐ。
3, 香帆「御主人様の……オチ○ポ、香帆、大好きなんです…
27, …あぁ、だから、咥えていいですか……？」
3, 奴隷として、もはや完成しているのではないかと思わせるく
27, らい、ねっとりとした媚態を示す香帆。
3, しかし、これはあくまでも、大好きな奉仕プレイの時だけに見
27, せる、限定的な姿だ。
3, それでも、色事全般にのめり込みやすい性格をしているよう
27, なので、近いうちにこの媚態が、他の調教の時でも、自然と
51, 出てくるようになるだろう。
3, 弘之「いいだろう、許可してやる。たっぷり咥えてみせろ」
3, 俺は椅子を引いて立ち上がると、誇示するように、重力に逆
27, らって反り返るペニスをさらけ出した。
3, 香帆「あぁん、ありがとう、ございます……んっ、んふぅん…
27, …」
3, 餌に釣られる魚のように、香帆はふらふらと顔を寄せてい
27, き、パクッと、ペニスを一口で咥えた。
3, そのまま、ズブズブと根元まで飲み込んでいく。
3, 弘之「どうだ、うまいか、香帆？」
3, 香帆「は、い……おいしい、です……んっ、んっ、んふぁ…
27, …」
3, おもちゃを与えられた子供のように、香帆は嬉々として、ペ
27, ニスをしゃぶりはじめた。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、むちゅ……んっ、んっ、んふぁっ」
3, 根元に添えた手を適度に動かしながら、香帆は口腔をメイン
27, に使って、ペニスを責めていく。
3, 唾液をまとわせた舌で砲身をくるみ、ヌルヌルと締め上げ
27, る。
3, さらにその上に、唇をギュッギュッと力強く滑らせた。
3, 香帆「んぁぁ……んふっ、んふっ、んんぅ……御主人様、おい
27, しぃ……」
3, 弘之「ふふっ……香帆は、フェラチオが好きか？」
3, 香帆「あぁ……だ、大好き、です……ご奉仕するの、大好き
27, なんです……」
3, 甘美な響きがこもった声で言って、香帆はぼんやりと眉を垂
27, れ下げた。
3, その顔からは、陶酔めいた感情が伝わってくる。
3, 香帆「んぅ、おいし……ちゅっ、ちゅるっ……じゅるっ、じゅ
27, ぷっ、ちゅぱっ」
3, 今の言葉が本心だと言わんばかりに、香帆は頬を窄めて、
27, ペニスを根元から吸い上げはじめた。
3, 盛大に唾液を弾かせながら顔を引き、そして、また咥える。
3, 吸っては咥え、吸っては咥え、貪るような勢いで奉仕してい
27, く。
3, 弘之「っぅ……！　いいぞ、香帆っ！」
3, 芯まで味わい尽くすような激しい愛撫に、一瞬、意識が向こ
27, う側へ持っていかれた。
3, 香帆「あぁん、御主人様……んちゅ、くちゅっ、くちゅっ、ぐ
27, ちゅぅ……！」
3, 香帆は嬉しそうに頬をほころばせ、さらにペースを引き上げ
27, た。
3, 香帆「んふっ、んふっ、んふぅんっ……！　んっ、くちゅっ、む
27, ちゅっ」
3, 奉仕の心に導かれるまま、香帆は俺を高みへと追い上げて
27, いく。
3, 舌を太幹にべっとりと押しあて、余った反対側は口内粘膜で
27, カバーして、肉棒を余すところなく覆い尽くす。
3, そして、口をその状態に保ったまま、香帆は全力でペニスを
27, しごき上げる。
3, 香帆「ぐちゅっ、ちゅくっ、ちゅぱっ、ちゅるっ、じゅるっ！」
3, たっぷりの唾液と共に、香帆の口腔が激しくうねった。
3, 強烈な香帆の奉仕に反応し、腰が勝手に震え出す。
3, キュウッと、何かが引き締まるような感覚が滲み出してき
27, て、次第に大きく成長していく。
3, 香帆「んっ、んんぁ……御主人様、そろそろ……」
3, その口で限界が近いことを悟った香帆は、上目遣いに俺を
27, 見た。
3, 俺は、香帆に軽く頷き返しながら、試すような視線を送る。
3, 弘之「奴隷の香帆は、当然、御主人様からのご褒美、飲み
27, たいよなぁ……？」
3, いつものような命令ではなく、俺はわざと、香帆の判断に任
27, せるようなことを口にした。
3, 香帆がどんな反応を返してくれるのか、試してみたかったの
27, だ。
3, その結果は……俺の予想どおりだ。
3, 香帆「うぅん……はい、ご褒美ください……香帆に、御主人
27, 様のせ、精液……飲ませてください……」
3, 半分は俺が促したようなものだが、香帆は甘い声で精液を
27, ねだってきた。
3, 香帆自ら求めてきたという事実に、俺の心は激しくかき乱さ
27, れる。
3, ドドドドッと興奮の津波が押し寄せ、理性の堤防を滅茶苦茶
27, にたたき壊していく。
3, 香帆「ぐちゅっ、むちゅっ、んちゅっ、くちゅっ、ぐちゅっ、じゅ
27, るぅっ！」
3, トドメとばかりに、香帆は、飲み込むような勢いで、ペニスを
27, 吸い上げた。
3, 目の前で火花が散るような、強烈な刺激が俺の脳を揺さぶ
27, る。
3, 弘之「ぐあっ……いいぞ、香帆っ！　たっぷり飲ませてや
27, るっっ！！」
3, 理性の堤防が決壊した瞬間、ペニスの奥に潜む快楽の塊
27, が、一気に炸裂した。
3, 香帆「んぐっ、んっ、んふううううううううっっ……！！」
3, 濃厚な白濁が、激しい勢いで香帆の口内に叩き込まれた。
3, 身体の内側から、香帆を俺色に染め上げるように、ありった
27, けのザーメンを注ぎ込んでいく。
3, 香帆「んっ、んっ、んくっ……うっ……んっ、むぅんっ……」
3, ピクピクッと眉を震わせながら、香帆は何度も喉を鳴らした。
3, しがみつくようにペニスを咥えながら、途切れることのない俺
27, の欲望を受け止め続ける。
3, 少しずつ息苦しくなってきたのか、次第に、香帆の顔がゆが
27, みはじめた。
3, 弘之「くっ……っ……ふぅぅぅぅ……」
3, ホントに香帆が窒息するんじゃないかと思いはじめた頃、よ
27, うやく、長い発作が静まった。
3, 灼熱の快楽が過ぎ去り、代わりに、ぼぅっとした気だるさが
27, 訪れる。
3, 香帆「んっ、んっ、んんぅっ……んっ……ふぁぁ……」
3, ザーメンをなんとか飲み干した香帆は、一息つくように、鼻
27, 先から熱い吐息をこぼした。
3, そして、そっと顔を引いて、口を離そうとするが……
3, 弘之「待て、まだ終わってないぞ」
3, 香帆「ん、んふぅ……？」
3, 『待った』をかけると、香帆はわずかに小首をかしげた。
3, 何かミスをしたのかと思っているのか、不安そうに瞳を揺ら
27, している。
3, そんな香帆に、俺は今日最後の命令を下す。
3, 弘之「奴隷なら、終わった後はチ○ポを舐めて綺麗にして、
27, しっかりと後始末をするんだよ」
3, 香帆「んっ……んふぅん……」
3, ペニスを咥えたまま、香帆は小さく頷いた。
3, ワンテンポ置いてから、ちゅるちゅると後始末をはじめる。
3, 丁寧に口を動かして、砲身を清めていく。
3, 香帆「んっ、んふぅ……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ……ん
27, むっ、んんっ……」
3, 少しずつ衰えはじめたペニスを舐める香帆の顔には、どこ
27, か、恍惚感が見て取れた。
3, 奴隷としての義務を果たそうとする、一生懸命さがうかがえ
27, る。
3, 弘之「ふふっ……」
3, 湧き上がる愉悦を押さえきれず、俺はニヤついた笑みをこぼ
27, した。
3, フェラチオの時だけは、香帆はすっかり奴隷になりきってし
27, まっているようだ。
3, この調子で、フェラチオの時以外でも、俺に媚びへつらうよう
27, な、立派な奴隷に育ててやろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
75, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, この前の性感開発調教で、香純ちゃんはおぼろげながらもＧ
27, スポット感覚を理解した。
3, しかし、あの程度でＧスポット感覚を開発出来たとは言い難
27, い。
3, もっと経験を積ませて、Ｇスポット単独でイケるくらいに感度
27, を高めたい。
3, そこまでいけば、香純ちゃんがセックスでイクことも出来るよ
27, うになるだろう。
3, 弘之「さ……ベッドにあがるんだ」
3, くいくいと手招きすると、香純ちゃんは素直に頷いて、こちら
27, へ近づいてくる。
3, そして、ベッドに上がると、次の指示を待つように香純ちゃん
27, は俺の顔を見つめる。
3, 弘之「そうだな、横になって、そうだ、仰向けでいい」
3, 指示どおり、香純ちゃんは、ベッドに仰向けで横たわった。
3, これから何をされるのか、不安半分、期待半分という顔でこ
27, ちらを見つめている。
3, そんな香純ちゃんの足下で膝立ちになり、俺は柔らかなふく
27, らはぎを掴んで、そのままぐいっとひっくり返す。
3, 香純「ああんっ」
3, 俺が足下に来た時点である程度予想がついていたのか、香
27, 純ちゃんはあまり大げさな声は出さなかった。
3, 弘之「自分で太腿を抱えて……そうだ、素直でいいぞ」
3, 香純「ああぁ……恥ずかしい……」
3, 俺に言われるまま、まんぐり返しのポーズを取った香純ちゃ
27, んだが、裡から湧きあがる羞恥に、プルプルと太腿を震わせ
51, ている。
3, 何度もこの体勢を取らせているが、最初はどうしても恥ずか
27, しいらしい。
3, 弘之「ふふふ、香純ちゃんのオマ○コが、目の前にあるぞ」
3, 羞恥を煽るようにそう言って、俺は香純ちゃんの秘苑に手を
27, 伸ばしていく。
3, まずは、一番の性感帯であるクリトリスをコリコリと刺激して
27, いく。
3, 香純「あっ、ひああっ、あんっ、んっ、あんっ……はあああ
27, んっ！」
3, さっそく切なげな吐息を漏らし、甘い声であえぎはじめた香
27, 純ちゃん。
3, 今週に入って、従順度が増した香純ちゃんだが、快楽を伴う
27, 調教は特別素直に甘受する。
3, ともすれば、快楽を自ら求める積極性も、時折見せるくらい
27, だ。
3, 弘之「そんなにクリトリスは気持ちいいのか？」
3, 香純「はい……はい……気持ちいいですっ……ああっ、それ
27, 好きですぅ……はあんっ！」
3, 好きなやり方で肉芽を転がしてやると、香純ちゃんは素直に
27, 快楽を口にして、うっとりとあえぎ続ける。
3, このままいじり続ければ、香純ちゃんはあっさり天国へ昇り
27, 詰めるだろう。
3, だが、今回はあくまでもＧスポットを開発するための調教だ。
3, クリトリスをいじって、ただイカせる訳にはいかない。
3, 弘之「いいぞ、心を空っぽにして、気持ちよさだけを感じるん
27, だ」
3, 香純「ああっ、はいっ……んんっ、ああんっ、御主人様ぁ……
27, 気持ちいいですっ、気持ちいいですぅっ！」
3, ぴくっ、ぴくっと自ら抱えた太腿を震わせている香純ちゃんの
27, 様子を伺いつつ、俺は樹液があふれはじめた粘膜へぬるっ
51, と指をさし入れた。
3, 香純「ひああっ、中に……中にも、御主人様がっ……あっ、
27, はああんっ、んっ、はううっ！」
3, 指より太いものを何度も咥え込んだ粘膜は、ずいぶん耐性
27, が高まっている。
3, それを証明するかのように、香純ちゃんの顔には、苦痛の
27, 表情は一度も浮かんでいない。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、何も考えず、Ｇスポットにだけ、意識を
27, 集中させるんだ」
3, 俺はクリトリスの愛撫を緩めつつ、秘苑に入れた指を鈎状に
27, して、つぶつぶの天井を指の腹で擦りはじめる。
3, 香純「ひああっ、はううっ、んっ、ああっ、はああっ、んんっ、
27, はあああんっ！」
3, コリコリと肉壁を強く刺激され、香純ちゃんはビクビクっと身
27, 体を震わせた。
3, しかし、最初の衝撃が通り過ぎると、香純ちゃんは再び甘い
27, あえぎを漏らしはじめる。
3, ただ、クリトリスへの愛撫が緩んでいるので、さっきよりも
27, ずっと緩やかなあえぎ声だ。
3, 弘之「ん？　ここじゃなかったっけ？」
3, 俺はまだ、完全に香純ちゃんのＧスポットを把握出来ていな
27, いようだ。
3, 今度こそ、その位置を完全に記憶すべく、天井の肉壁を広
27, 範囲にコリコリとくすぐっていく。
3, 香純「んっ、あんっ……あああっ、んっ、あっ……んんっ、あ
27, ひいいいいいいっ！？」
3, 何度かずりずりと縦方向になぞった瞬間、香純ちゃんがあら
27, れもない声を上げて、大きく身体をのた打たせた。
3, 弘之「ここだな、香純ちゃんのＧスポットは？」
3, 今の指の位置を、きっちり自分の手に記憶させる。
3, ここ……この位置だ、
3, ここ……この位置だ、香純ちゃんのＧスポットは……
3, 弘之「……よし！」
3, 己の肉体に記憶を植えつけた後、俺はＧスポット責めを開始
27, した。
3, 香純「ひああっ、そこはぁ……ああっ、そこは……他と違うの
27, おおっ……あっ、ひああんっ」
3, 指の腹で肉壁をなぞるたび、香純ちゃんは切なくあえいで、
27, プルプルと太腿を震わせる。
3, 前回よりも、はっきりと、Ｇスポットの感覚を認知しているよう
27, だ。
3, 弘之「どうだ？　気持ちいいだろ、Ｇスポットは？」
3, 香純「ああんっ、んっ、わから、ないですっ……ああっ、でも
27, ……他とは……違いますぅ……あっ、はああんっ！」
3, 感覚の違いは判るが、それが快感なのかどうかまでは判ら
27, ない香純ちゃん。
3, なんだろう……クリトリスで得られる気持ちよさとは、少し質
27, が違うのだろうか？
3, 弘之「……」
3, ただ、男の俺がその差違を考えたところで、答えはでない。
3, 無駄な思考に時間を使うくらいなら、とにかく香純ちゃんのＧ
27, スポットを責め続けた方がいい。
3, 弘之「その違う感覚が気持ちいいってことだ。ほらっ、気持ち
27, いいだろ、ほらっ、ほらっ！」
3, ぬめるツブツブの天井を指の腹で擦り立てながら、言葉でも
27, 執拗にあおり、強引に気持ちいいという感覚を植えつけよう
51, とする。
3, 香純「んっ、ああああんっ、気持ち……いいのっ？　これは
27, ……ああっ、はああんっ、判らないっ、でもっ、他とは違う
51, のぉっ！？」
3, Ｇスポットの感覚に戸惑いつつも、じわじわとそれを快楽とし
27, て認識しはじめている香純ちゃん。
3, ただ、決定打がないようで、なかなか一線を越えてくれな
27, い。
3, しかたがないので、俺は前回同様、クリトリスで快楽のアシ
27, ストをすることにした。
3, 腹の部分を肉芽にかぶせていただけで、動きを止めていた
27, 指を、そっと動かしはじめる。
3, 香純「あはああっ、そこは……そこは気持ちいいのっ、あ
27, あっ、クリトリスいいっ、ああんっ、クリトリスぅ……」
3, わかりやすい快感がビリビリと全身を駆けめぐり、香純ちゃ
27, んは久しぶりに勢いのあるあえぎ声を漏らした。
3, だが、クリトリスでイカせる訳にはいかない。
3, 俺は、クリトリスへの刺激を一定レベルに保ったまま、粘膜
27, へ入れている指にくっと力を入れた。
3, 香純「はうううっ、中もぉ……強いのっ……んっ、はああ
27, あっ、ああっ、はああんっ！」
3, ビクンと太腿を一度震わせたが、やはり痛みは感じていな
27, い。
3, なので、俺はその強さを維持したまま、Ｇスポットを素早く擦
27, りたてていく。
3, 香純「あっ、はうっ、んんっ、ああんっ、あっ、はうっ、ああっ、
27, ああっ、中っ、中っ、気持ち……い……ああっ、ああああ
51, んっ？」
3, 香純ちゃんの意識も、Ｇスポットの方へ集中しはじめた。
3, ここぞとばかりに、俺はひたすらＧスポットという単語を連呼
27, する。
3, 弘之「どうだっ、Ｇスポット、気持ちいいだろ、Ｇスポット、感じ
27, るだろ？」
3, 香純「ひあっ、あああっ、いっ、いいっ、気持ちいいいいっ、Ｇ
27, スポット気持ちいいいいいっ！」
3, とうとう、Ｇスポットの良さに目覚めたのか、香純ちゃんは
27, はっきりとその快楽を口にした。
3, それが本当かどうか確かめるため、俺はすっとクリトリスか
27, ら指を引く。
3, そして、Ｇスポットだけをジュクジュクと激しく擦って、香純
27, ちゃんの様子を伺う。
3, 香純「はううっ、あああっ、すごいっ、すごいっ……気持ち、い
27, いいいいっ……あああ、Ｇスポットぉ……感じるうううんっ！」
3, 責めがＧスポット単独になっても、香純ちゃんの口から漏れ
27, る快楽のあえぎは変わらない。
3, それどころか、身体の反応はクリトリスをいじっていたときよ
27, りも激しくなっている。
3, 完全にＧスポットで快感が得られるようになった香純ちゃん
27, は、くーっと全身を突っ張らせはじめた。
3, 弘之「イクのか？　イクんだなっ？　Ｇスポットでイクん
27, だっ！」
3, 香純「あっ、あっ、はっ、ひっ……んっ、ああっ、ホントにっ…
27, …イキそうっ、ああっ、御主人様ぁ、香純ぃっ、香純ぃっ！」
3, クリトリスとは違う未知なる到達点に向かいはじめた自分に
27, 不安を感じたのか、香純ちゃんは助けを求めるように俺の
51, 目を見た。
3, 弘之「大丈夫だっ、怖いことなんかひとつもない。Ｇスポット
27, の気持ちよさに身体をゆだねるんだ、香純ちゃんっ！」
3, グチュグチュと秘苑をかき回しながらそう言うと、香純ちゃん
27, は安心したように頷いた後、初めてのＧスポットアクメに達す
51, る。
3, 香純「ああっ、気持ちいいっ、イクっ、ああっ、もうっ、もうっ…
27, …ああああっ、イクううううっ、Ｇスポットでイッちゃううう
51, うっ！」
3, 派手なあえぎ声をまき散らし、香純ちゃんはついにＧスポット
27, 感覚を開花させた。
3, 年上の女教師の性感を、またひとつ開発したという興奮を覚
27, え、俺は何とも言えない全能感に包まれる。
3, 香純「はうううっ、んんっ、はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…
27, …んっ、はああぁ……」
3, 香純ちゃんは荒い呼吸を繰り返しながら、ぴくっ、ぴくっと不
27, 定期に身体を痙攣させる。
3, そんな香純ちゃんのヒップをそっと指で撫でると……
3, 香純「ひあああんっ！」
3, 甲高い声を上げて、ガクンと大きく全身を痙攣させた。
3, その痙攣は、肌が鋭敏になっている、絶頂中の女がよく見
27, せるやつだ。
3, 香純ちゃんは、紛れもなく、Ｇスポットで絶頂に達したのだ。
3, しかし、ここへ導くために、クリトリスの援護が必要だった。
3, もう一歩進んで、Ｇスポット単独でイケるまで、香純ちゃんの
27, 性感を開発したいのだが……
3, 弘之「……ああ、そういうの、あったっけ……」
3, 独り言を口にした後、俺はエログッズ箱から、電動歯ブラシ
27, のような形をしたバイブを取り出した。
3, 香純「んっ……はあああああぁ……ふああああああぁあぁぁ
27, ……んんんっ……」
3, ちょうど、香純ちゃんも絶頂から降りてきたらしく、余韻たっ
27, ぷりの吐息をうっとりと漏らした。
3, 弘之「……どうだ？　Ｇスポット、凄かっただろ？」
3, 香純「あああん……は、はいぃ……」
3, 理性も多少戻ってきたのか、香純ちゃんは恥ずかしそうに目
27, 元を赤らめ、小さく頷いて見せた。
3, 弘之「せっかく覚えた、新しい感覚だからな。忘れないうち
27, に、身体に刻みつけるぞ」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの前にさっき持ち出した特殊な
27, 形をしたバイブを見せた。
3, 香純「ああぁ……それは……なんですかぁ？」
3, まだちょっと絶頂の余韻を引きずりつつも、妖しげな道具を
27, 見せられて、香純ちゃんは不安げな表情を浮かべた。
3, 弘之「これは、Ｇスポット専用バイブだ。ほら、この形、香純
27, ちゃんのオマ○コの中に入ってた、俺の指の形に似てるだ
51, ろ？」
3, 香純「ああ……そんなモノを……お、お使いになるんです
27, かぁ？」
3, 器具に対する恐怖があるようで、香純ちゃんはさっきよりも
27, 不安げに眉をたわめた。
3, 弘之「処女膜ももうないんだし、このくらいでうろたえるな。香
27, 純ちゃんなら、すぐよくなるって」
3, 香純「……」
3, 今更ながら、処女ではない自分を意識させられて、香純ちゃ
27, んは哀しげに瞳を揺らした。
3, しかし、処女じゃないからこそ、こうやって新しい快楽が得ら
27, れるのだ。
3, その事を改めて判らせるつもりで、俺はＧスポットバイブを秘
27, 苑に向ける。
3, 弘之「さあ、イクぞ……」
3, 香純「ああ……こ、怖い……」
3, 未体験の器具を、大事な場所に入れられる恐怖に震える香
27, 純ちゃん。
3, それでも、一度絶頂を迎えた粘膜はぐっしょり濡れていて、
27, 意外なほどスムースにバイブの砲身を受け入れていく。
3, 香純「んっ、ああっ、あっ、あっ！」
3, 弘之「痛くなんかないだろ？」
3, 香純「はい……御主人様ぁ……」
3, 恐怖のピークは越えたらしく、すーっと落ち着きの表情を取り
27, 戻していく香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの様子を伺いながら、俺はバイブの位置
27, を調節していく。
3, 弘之「……この、くらい……だよな？」
3, さっき記憶したＧスポットの位置を反芻しながら調節し、バイ
27, ブの先端をくいっと天井の肉襞に押しあてた。
3, 香純「ひあああっ、ソコぉっ！」
3, プルンと太腿を震わせて、反応する香純ちゃん。
3, どうやら、バイブの先がきっちりＧスポットを捉えたようだ。
3, 弘之「よし、スイッチを入れるぞ」
3, そう宣言した後、俺はバイブのスイッチをＯＮにした。
3, ヴウウウウウウン……と、妖しいモーター音が響きだした瞬
27, 間。
3, 香純「ひあああああああああああっ！」
3, ビクビクビクっと全身を大きく痙攣させて、香純ちゃんは今日
27, 一番の叫びを上げた。
3, 香純「あうううっ、強いいいっ、Ｇ、Ｇスポ……あはあああっ、
27, Ｇスポットすごいいいいいいっ！」
3, ガクンガクンと身体をのた打たせ、これまで俺に見せたこと
27, のないよがり方をする香純ちゃん。
3, 香純「んっ、くああぁんっ、す、すごっ、す……すごいっ、Ｇス
27, ポット……あふっ、あふっ、あふっ、あふうっ」
3, 目を大きく見開き、口をパクパクさせる香純ちゃん。
3, そして、香純ちゃんはじつにあっさりと二度目の絶頂を迎え
27, る。
3, 香純「あふっ、あふっ、イクっ、イクっ、あふっ、ああっ、ああ
27, あっ、またイクっ、またイッちゃううううううっ！」
3, クリトリスよりも連続絶頂に向いている性感帯だと聞いてい
27, たが……本当にその間隔は短かった。
3, この調子なら、今夜中に、Ｇスポットはクリトリスに匹敵する
27, 絶対的な性感帯へ成長するだろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 弘之「ん、いってらっしゃい」
3, うやうやしく頭を下げた後、香純ちゃんは、ひとり学校へ向
27, かった。
3, これで、この家に残されたのは、俺と香帆だけになる。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は緊張の面持ちでこちらを見つめる香帆と視線
27, を合わせた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「ほら、ふたりっきりになったんだから、遠慮しないで、お
27, 願いしてみろ」
3, 淫らな奴隷のセリフを口にするよう迫ると、香帆はきゅっと唇
27, を噛み小さく頷いた。
3, そして、ピンクの唇を解放して、奴隷のセリフを紡ぎはじめ
27, る。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ、牝……奴隷
27, に、なれるよう……どうか、香帆を……今日も、厳しく、躾け
51, てください……」
3, 弘之「よし……いいだろう」
3, 香帆のセリフに満足し、俺は鷹揚に頷いて見せた。
3, そして、今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
3, そうだな、ホンモノの牝奴隷なら、両方の穴が使えないと話
27, にならないよな。
3, よし、今日は香帆のアナルを開発していこう。
3, 弘之「それじゃ、いつものようにスカートをまくれ」
3, 命令すると、香帆は従順に頷いた。
3, そして、わずかにためらった後、香帆はスカートの裾を摘
27, み、すっと持ちあげた。
3, 香帆「……」
3, ノーパンで一日過ごしたこともあるだけに、今更下着を見せ
27, る程度だと、香帆はさほど動揺しない。
3, だからといって、羞恥心が消え去るわけもなく、香帆は恥ず
27, かしそうにきゅっと唇を噛んでいる。
3, 弘之「さて、と」
3, じっくり視姦する時間もないので、俺はさっさと次の行動に移
27, る。
3, 露出した香帆のパンティに手を掛けて、するっと引き下ろし
27, た。
3, 香帆「あっ……」
3, さすがに、秘部を晒すとなると、恥辱の度合いが違うのか、
27, 香帆はわずかに声を漏らした。
3, それでも、奴隷根性が染み渡ってきたのか、香帆はパンティ
27, を足首から引き抜かれるまで、全く抵抗しなかった。
3, 弘之「さーて、それじゃ……」
3, そう呟いた後、俺はエログッズの入った箱から、一番小さな
27, アナルプラグを取り出した。
3, 香帆「……そ、それは……なん、ですか……？」
3, 不安げに眉をたわめ、俺が手にしている淫具が何なのかを
27, 訊ねた香帆。
3, いやらしいことに使う道具だということは理解しているが、ど
27, う使うのかは判らないのだろう。
3, 弘之「これか？　これはな……ここに使うんだ」
3, そう言って、俺は香帆のヒップをさわさわと撫でた後、ふたつ
27, の臀丘の谷間に咲く、セピアの蕾をツンと指で突いた。
3, 香帆「ひあああっ、ソコはぁあぁっ！？」
3, 予想もしていなかったのか、香帆は驚きまじりの叫びを上げ
27, た。
3, 弘之「今日はな、香帆のココを開発してやる……楽しみだろ
27, う？」
3, ゆるゆると指の腹で菊皺を撫でると、香帆は身体を震わせ
27, て、イヤイヤをはじめる。
3, 香帆「ソコはイヤああっ、そんなところ汚いっ、汚いよぉっ！」
3, 弘之「自分のケツが汚いなんて……恥ずかしい女だな、香
27, 帆は」
3, 香帆「あううっ、そんなぁ……ソコは……誰でも……ぅぅ……」
3, いまだ小さく顔を横に振りながら、香帆は汚辱に打ち震え
27, た。
3, だが、どれだけ拒もうとも、結局は俺の言うとおりにしなけれ
27, ばならない。
3, 弘之「イヤなら、香純ちゃんに浣腸して、教壇に立たせて
27, やってもいいんだぞ？」
3, さわさわと菊座の表面を撫でながらそう脅すと、香帆はいつ
27, ものように大人しくなる。
3, 香帆「ううう……お姉ちゃん……お姉ちゃんは……許して、く
27, ださい……お願いします……御主人様……」
3, 弘之「だったら、アナルの調教、受けるよな？」
3, 香帆「……」
3, プルプルと震えながら、香帆はコクリと頷き、汚辱の排泄器
27, 官を、第二の性器へと改造する悪魔の調教を受け入れた。
3, 弘之「よーし、それじゃさっそく……」
3, 俺はアナルプラグに潤滑クリームを塗り込んでいく。
3, そして、十分な量を塗った後、俺はプラグの先端を香帆のア
27, ナルへ押しあてた。
3, 香帆「ひいいいっ、イヤぁっ！」
3, 瞬間、香帆は激烈な汚辱に悲鳴をあげた。
3, 調教を承諾したものの、排泄孔をもてあそばれるのは、まだ
27, 生理的に受けつけないのだろう。
3, 弘之「こら、動くな。じっとしていろ」
3, 香帆「ああっ、でも、でもっ……ソコはぁ……」
3, 湧き上がる恐怖に突き動かされるまま、香帆は逃れるように
27, 腰を振る。
3, 弘之「いい加減にしろ。おまえ、ホントは香純ちゃんを助ける
27, つもりないんじゃないのか？」
3, 香帆「……」
3, 再度切り札を切ると、香帆はハッとして、動きを止めた。
3, そして、観念したように、きゅっと唇を噛みしめ、身体を硬直
27, させる。
3, だが、そうなると、今度は括約筋も同時に締まり、プラグ挿
27, 入が困難になる。
3, 弘之「おいおい、そんなに身体を強ばらせたら、入らなくなる
27, だろ。ケツの力を緩めろ」
3, 香帆「あううう……でも、でも……ど、どうすれば……？」
3, 弘之「クソするとき見たいに息むんだよ……んっ、て……ほ
27, ら、やってみ？」
3, 香帆「……」
3, 尻穴の緩め方を教えたが、香帆はなかなかそれを実践しな
27, い。
3, 今度は恥辱の思いがこみ上げてきたのだろうか？
3, 弘之「緩めないなら、無理矢理つっこむぞ。ケツが裂けて血
27, まみれになっても知らないぞ？」
3, 香帆「あああっ、そんなっ、怖いいいいっ！」
3, 弘之「だったら、息んでケツの穴を緩めるんだ……ほらっ、
27, やるんだっ！」
3, 強めの口調で命令し、俺は執拗に息むよう迫る。
3, すると、香帆はキョロキョロと視線をさまよわせた後、意を決
27, したように下唇をきゅっと噛み……
3, 香帆「んんっ……」
3, 息んで、菊門を緩めはじめた。
3, 瞬間、ふっと括約筋の緊張が解け、抵抗感がなくなった。
3, それを見逃さず、俺はズブリとアナルプラグを香帆の直腸へ
27, ねじ込む。
3, 香帆「ひああああああああああっ、お、お尻いいいいい
27, いっ！」
3, プラグが入った瞬間、香帆はピーンとつま先立ちになり、悲
27, 鳴を上げた。
3, だが、そんな香帆の反応とは対象的に、アナルプラグはあっ
27, さりと、直腸の中に収まってしまう。
3, 弘之「……なんだ、意外とイケるじゃん」
3, 香帆「うううっ、お、お尻……気持ち悪いぃいぃ……」
3, 香帆は眉を八の字して、直腸に埋まった異物の心地悪さを
27, 訴えた。
3, 弘之「今日は、それを一日入れたままにしておくんだ……い
27, いな？」
3, 香帆「あ……うううう……は、はい……」
3, 逆らうことは許されない状況で、香帆は汚辱にまみれなが
27, ら、どうにか頷いて見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……ふう……」
3, 弁当を食い終わり、俺は青い空を見上げた。
3, 都会の空にしては、美しく澄み渡っている。
3, そんな健康的な空の下で、これからいやらしく淫らな調教が
27, はじまる……
3, などと、これからの調教を夢想していると。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, 扉を閉めた後、香帆はゆっくりこちらに近づいてくる。
3, しかし、その香帆の歩みはどこかぎこちない。
3, まあ、理由はわかるけど。
3, 弘之「ふふふ、よく来たな、香帆」
3, 香帆「お……お待たせ……しました……ご、御主人様……」
3, 俺に声を掛けられ、ぎこちなく挨拶を返す香帆。
3, 何かに気をとられているように、目が泳いでいる。
3, 話し方も動きも、できの悪いロボットみたいだが、それは屈
27, 辱のせい……だけではない。
3, 弘之「さ、それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出
27, せ」
3, いつものように命令すると、香帆は赤い顔を小さく頷かせた
27, 後、堅い動きで金網に近づいていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆は、金網の前まで来た後、わずかにためらう。
3, だが、そのためらいも一瞬で、香帆は、決意の表情を浮かべ
27, て金網に手を伸ばし、ぎゅっと掴まると、ゆっくり腰を突き出
51, していく。
3, 香帆「あううう……い、いやあああぁぁ……」
3, しっかりと異物を咥え込んだ香帆の尻が、白昼の屋上で露
27, わになった。
3, 弘之「おーっ、ちゃんと入ってる、入ってる」
3, からかうように言って、アナルプラグの尻から出ている部分
27, をコンとノックすると。
3, 香帆「ひゃうううっ！　いやあっ、お尻に響いちゃうううっ」
3, ひっくり返ったような声を上げて、香帆はビクンと尻を突き上
27, げた。
3, 弘之「尻にこんなモン入れたまま授業受けるのは、どんな感
27, じだった？」
3, 香帆「……」
3, 恨みっぽい目で俺を見て、香帆はクッと唇を噛む。
3, 授業なんて頭に入るわけ無いだろうと、その目が言ってい
27, る。
3, 弘之「答えろよ。尻の穴を開きっぱなしにして教室にいて、気
27, 持ちよかったか？」
3, 仕方ない、という感じで香帆が口を開く。
3, 香帆「授業に……集中できませんでした……」
3, 弘之「先生の話も聞かずに、尻の穴の事ばかり考えてたの
27, か。とんでもない不良生徒だな」
3, なんて、香帆がそんな状態になったのはそもそも俺のせいな
27, のだが。
3, 弘之「さあて……少しは拡がったかな……？」
3, 突き出した尻の中心に埋まっているプラグを掴み、軽く引い
27, てみる。
3, 香帆「んああっ、いやああぁぁ……お尻、引っ張られちゃうう
27, うっ」
3, ぐぐっとアナルが盛り上がり、じわじわと穴が拡がってプラグ
27, が外に出てくる。
3, そして、ヌプッという感じでプラグが抜け落ち、何事も無かっ
27, たかのように尻穴が閉じた。
3, 香帆「はううううっ！　はあ、はああああぁぁぁ……」
3, 強烈な異物感からやっと解放され、香帆はホッとしたような
27, 吐息を漏らした。
3, だが、まだまだアナル調教ははじまったばかりだ。
3, 俺は今抜いたばかりの、香帆の温もりが残っているアナルプ
27, ラグを、再び菊蕾の中心に押し当てる。
3, 香帆「うそっ……ああっ、もういやああっ！　お願い、そこは
27, イヤなのおおっ」
3, 排泄のための場所を他人に好きにされるのはよっぽど汚辱
27, 感が強いらしく、最近の香帆にしては珍しいくらい激しく拒絶
51, してくる。
3, だが、香帆がどれだけ泣き言を言おうと、俺は俺のやりたい
27, ことをやるだけだ。
3, 弘之「香純ちゃんのケツに、おまえの分と合わせて２個いっ
27, ぺんにぶち込んでやってもいいんだぞ？」
3, 切り札を切ると、とたんに香帆の勢いがなくなる。
3, 香帆「うぅ……お、お姉ちゃんは……お姉ちゃんは、許して…
27, …酷い事しないでぇ……」
3, 弘之「なら、じっとしてろ」
3, 冷たく言い放って、俺はプラグを持つ手にぐっと力を込める。
3, 香帆「ああぁ……入っちゃう、また、中に入っちゃうよおぉ…
27, …」
3, 金網を掴む香帆の手が、ブルブル震えている。
3, 本来は中からモノが出てくる構造の部分に、外から異物を入
27, れられるのは、慣れない人間には相当つらいはずだ。
3, それでも、二度目だけあって、朝よりもずっとラクにプラグが
27, 肛門内に収まってしまった。
3, 弘之「ほおぉ……けっこう緩んだな。半日コイツを入れっぱな
27, しにしてただけの事はある」
3, 香帆「あううう……いやあああん、お尻、気持ち悪いよぉ…
27, …」
3, 香帆はきれいな顔をゆがめ、嫌悪感を露わにしている。
3, だが、心はともかく身体の方はずいぶんと馴染んだようで、
27, 痛みを感じている様子はない。
3, かといって、快楽を感じている様子もなく、秘苑はあまり濡れ
27, ていない。
3, クリトリスをいじったときとは大違いだ。
3, 弘之「そのうち、ここが気持ちよくてたまらなくなるからな。楽
27, しみにしてろ」
3, アナル調教には時間がかかるものだとわかっているから、
27, 俺に焦りはない。
3, 地道にコツコツ、開発していくつもりだ。
3, 弘之「……あんまりのんびりやってると、午後の授業がはじ
27, まっちまうな」
3, 何度かぬるぬるとプラグを出し入れした後で、俺はポケット
27, から新しいアナルプラグを取り出した。
3, 俺が後ろでごそごそやっているのを気にする余裕もなく、香
27, 帆は精根尽き果てたような顔をして肩で息している。
3, 香帆「はあ、はあ、はああぁぁ……もういやあぁぁぁ……ううぅ
27, ……」
3, さんざんいじられてほんのり赤くなった菊蕾に、新しいプラグ
27, をぐっと押しあてる。
3, 弘之「さっきのよりちょっとだけ大きいぞ、しっかりケツを緩め
27, てろ」
3, 香帆「あっ……いやあ、あっ、苦しいっ……うううっ」
3, つらそうに顔をゆがめる香帆。
3, だがアナルの方はそれほど抵抗なく、プラグをしっかりと受
27, け入れてしまった。
3, 弘之「これでよし、と」
3, このアナルプラグの特徴は、大きさより機能なんだが……香
27, 帆には、まだ言わないでおこう。
3, ＯＫ、という感じで、ペンッと軽く尻を叩いて、俺は香帆から
27, 離れた。
3, 弘之「残り半日も、アナルプラグを入れっぱなしで過ごすん
27, だぞ？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 震えながら頷いた香帆の肩を抱き、その耳元でささやく。
3, 弘之「午後の選択授業……俺の真後ろの席に座るんだ……
27, いいな？」
3, 香帆「え……？　どうして、ですか？」
3, 弘之「おまえは何も考えないでいい。俺の後ろの席に座っ
27, て、いつでも携帯のメールが見られるようにしておけ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「……わかったか？」
3, そう訊ねると、香帆は不安におののきながらも、小さく頷い
27, て見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の選択授業がはじまった。
3, 教師「……で……あるから……これは……」
3, 黒板の前で教師が、やる気なさそうに、だらだらと講義をし
27, ている。
3, どうせ、だれも聞いていないと思っているのだろう。
3, ま、実際、この授業に出ている奴は、受験に関係ある科目
27, の自習に励んでいるか、受験勉強の疲れを癒すため、突っ
51, 伏して寝ているのだが……
3, 俺も、授業をさぼるか、寝てるかのどっちかだったのだが、
27, 今日は違う。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき込
27, む。
3, モニターには、俺が座っている椅子の裏に取り付けた、ピン
27, ホールカメラから送られてきた映像が映し出された。
3, ちょっと、位置がずれているか……
3, 俺はモニターを見ながら、椅子をずらし、カメラが捕らえる位
27, 置を調整していく。
3, そして、左右前後にいろいろ動かした後……
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, キュッと膝をあわせているすらっとした長い二本の足。
3, それが、わずかにモジモジと揺れているように見える。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……やだ……座ってると、体重かかって、栓がお尻に
27, 食い込んじゃうよ……うう……いやあん……）
3, じっとしていても、尻の穴にハマっているプラグが気になって
27, 仕方ないのだろう。
3, そんな香帆の様子をひとしきり眺めた後、俺は携帯を取り出
27, し、プチプチとボタンを押してメールを打ちはじめる。
3, 『隠しカメラでおまえを見ている。足を大きく開いてみせろ。
27, 御主人様より』
3, シンプルな命令文ができあがり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……大倉くんから……メール……？）
3, 不安そうな表情で、俺の背中をちらっと見た後、香帆はこそ
27, こそと携帯を操作して、メールに目を通す。
3, 香帆「！」
3, 香帆（……そんな……）
3, メールの内容を見た瞬間、びくっと震えた香帆は、すぐに表
27, 情を曇らせた。
3, そして、こちらの様子を伺うように、再び俺の背中を見つめ
27, る。
3, 弘之「……」
3, 俺は、再び携帯を手にして、メールを打ち、すぐさま送信す
27, る。
3, 数十秒後……香帆が二度目のメール着信に気づき、その内
27, 容を確認する。
3, 『俺の背中ばかり見てないで、早く足を開け』
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、ホントにカメラで見てるんだ……でも、どこに
27, ……？）
3, 自分の動きを俺が把握してることを知り、香帆はキョロキョロ
27, と視線をせわしなく動かしはじめた。
3, どうやら、カメラの位置を探しているようだ。
3, 俺はまた携帯を操作し、催促のメールを送りつける。
3, 『後１分以内に足を開かないと、香純ちゃんを裸にして、学校
27, の中歩かせるぞ』
3, 香帆「！」
3, 香帆（ひどい……お姉ちゃんは関係ないのに……でも、大倉
27, くんならやりかねない……）
3, 香帆（……ああ……授業中まで……こんなことしなきゃいけ
27, ないなんて……）
3, 恨みっぽい視線を俺の背中に注いだ後、香帆は震える太腿
27, をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……くううっ……いやあ、恥ずかしいいっ……それに、
27, 足が動くと、お尻の栓も動いちゃううっ……）
3, 少しでも動くとアナルに強烈な異物感を覚えるのか、香帆の
27, 眉が何度もクッとたわむ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……私、お尻のことばかり気にしてたけど……パン
27, ティ穿いてないんだ……やだ、見えちゃう、足開いたら、大
51, 倉くんに何もかも見えちゃうよっ！）
3, たいして足を開かないうちに、香帆の足の動きが止まってし
27, まった。
3, もう一度メールを出そうか……いや、もたもたするなという
27, メッセージさえ送れればいいんだよな。
3, そう思って、後ろにいる香帆によく見えるように、右足でガタ
27, ガタと貧乏揺すりをしてみる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、急がないと、大倉くんが怒っちゃう……ううっ、
27, でも恥ずかしい、恥ずかしいよおおおおおおっ）
3, ぐっと下唇を噛み締めて、香帆は再び膝を開きはじめる。
3, そしてついに、スカートの奥に隠された女の一番恥ずかしい
27, 部分が露わになった。
3, 弘之「……」
3, モニター越しに、俺は香帆の股間をじっと観察する。
3, 二つに盛り上がった尻肉の狭間に、チラリと、屋上で仕込ん
27, でおいたアナルプラグが見える。
3, 香帆「……う……うう……」
3, 香帆（ああ……いやぁ……見ない……で……大倉くん……
27, 見ないで……）
3, よほど恥ずかしいのか、左右に開いた香帆の膝が震えてい
27, る。
3, だが香帆は、まだ恥辱の入り口に立っているだけだ。
3, 香帆には教えていないが、ケツに刺さったアナルプラグに
27, は、バイブレーション機能がついている。
3, そいつが動き出したら、香帆はどんな顔を俺に見せてくれる
27, のだろうか……？
3, サディスティックな気分に浸りながら、俺はリモコンのスイッ
27, チを入れた。
3, 香帆「ィっ！」
3, 香帆（きゃあああああっ！　なにっ！？　な、なにこれえっ…
27, …どういう事っ、お尻、震えてるよおおおおっ！）
3, 瞬間、ビクンと身体を弾ませ、香帆はわずかに声を漏らし
27, た。
3, もっとでかい声を上げてしまうかと思ったが……よくぞ抑え
27, た、と、俺は心の中で香帆を褒める。
3, 香帆「……」
3, 香帆（なんで、こんなっ……あううっ、お尻、ブルブルッってぇ
27, ……やああっ、止めてええっ、大倉くん、止めてええええっ）
3, 懇願するような目で俺の後頭部を見つめる香帆。
3, もちろん俺がリモコンを切るはずがなく、香帆は尻穴を襲う
27, 振動に耐え続けるしかない。
3, 香帆「……ぅぅ……」
3, 香帆（……いやあんっ、お尻っ……気持ち悪いっ……どうし
27, て大倉くんは、こんな汚いところにイタズラしたがるんだろう
51, ……理解できないよ……）
3, 恨みがましい視線を俺に注ぐ香帆。
3, こいつ……気づいていないんだろうか？
3, 自分の身体が、尻穴の刺激に反応しはじめていることに。
3, ならば教えてやろうと、俺は香帆にメールを打ち、送信した。
3, 『オマ○コ濡れてきてるぞ。ケツ穴で感じてきたのか？』
3, え？　という感じで、メールを見た香帆の眉が片方上がる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（うそ、まさか、そんな……そんなわけ、ないよ……）
3, 俺の指摘を確認するように、香帆はクイッと腰をくねらせた。
3, 直後、疑わしげだった香帆の顔が、みるみるうちにガク然と
27, した表情に変わる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あそこが、ぬるって……うそ……なんで、私……濡れ
27, てるの？）
3, 香帆（私、まさか……お尻で、感じてる？　そんなっ……そ
27, れじゃ変態みたいじゃないっ、こんなところで感じちゃうなん
51, てっ……）
3, やはり、尻の方に気を取られて、自分の股間が湿ってきてい
27, ることに気づいていなかったようだ。
3, しかし、一度頭で尻の穴の痺れを快感と認識してしまうと、
27, 後はもう加速度的に感度が増していく。
3, 香帆「……ぅぅ……」
3, 香帆（あうううっ……お尻が、ビリビリ痺れちゃうっ……う
27, うっ、感じちゃダメっ……）
3, 香帆（……ガマン、しないと、私がお尻にヘンなもの入れて
27, るって、隣の人に気づかれちゃう、そんなことになったら……
51, 私……ううっ、くううううっ！）
3, 唇をキツく噛み締め、香帆は今にも溢れ出てしまいそうなあ
27, えぎ声を無理矢理押さえ込む。
3, だが皮肉なことに、声を抑えようとすればするほど、行き場
27, をなくした快感は身体の内側に蓄積し、膨張していく。
3, そしてそれは粘液に姿を変え、淫裂からどろっと溢れ出てく
27, る。
3, 香帆「ぁっ……」
3, 香帆（やっ……どぷって、エッチな液が出てきちゃった……）
3, 香帆（私……ホントに、お尻で感じてるんだ……こんなのイ
27, ヤだと思ってたのに、気持ちよくなっちゃってるんだあ……）
3, 噛みしめていた香帆の唇が緩み、恍惚とした表情が浮かん
27, でいく。
3, うっとりと目を細め、香帆はついにクイックイッと控えめに腰
27, を揺らしはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、こうすると、なおさら振動が響いて……気持ち
27, ……いいぃ……）
3, 香帆（お尻の穴が……こんなに気持ちいい場所だなんて、
27, 知らなかったな……ああっ、いい……お尻、気持ちいいよぉ
51, ……）
3, 朝からずっとアナルプラグを入れっぱなしだったとはいえ、こ
27, んなに早く尻で感じるようになるとはな……
3, うれしい誤算に、口元が緩んでしまう。
3, モニター画面では、ツルツルに剃られた割れ目が、いやらし
27, い粘液をまとってヌラヌラと光っている。
3, 結局香帆は、授業が終わるまで、どっぷりと電動アナルプラ
27, グの刺激に酔い続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になって教室を出た俺は、そこらをふらふらして、適
27, 当に時間をつぶした。
3, そして、校内に人気がなくなったところを見計らい、例の教室
27, へ移動した。
3, 机の上に鞄を放り投げて、俺は適当な机に寄りかかった。
3, あとは、香帆が来るのを待つだけだが……
3, 弘之「おっ、来たか？」
3, 廊下の向こうから、小さな足音が近づいてきて、やがて、教
27, 室の前で止まった。
3, 少しの間を挟んで、カラカラ……と、扉が開かれる。
3, 香帆「……お……お待たせ、しま……した……御主人様ぁ
27, ……」
3, 頬を桜色に染めた香帆が教室に入ってきた。
3, 惚けたような表情を浮かべて、しっとりと濡れた吐息をこぼし
27, ている。
3, 選択授業の時の余韻が、未だに尾を引いているんだろう。
3, 初めて得たアナルの快楽は、予想以上に刺激的だったらし
27, く、未だに香帆の身体を熱く染め上げているようだ。
3, 弘之「ケツの穴、気持ちよくなってきたか？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「こら、ちゃんと答えろ。選択授業の時、アナルで感じて
27, たんだろ？」
3, 香帆「ああ……は……はい……」
3, あれほど嫌がっていたアナルで感じてしまったのが、相当に
27, 恥ずかしいのだろう。
3, 香帆はアナルでの快楽を認めると、耳までを赤く染めた顔を
27, 俯かせた。
3, 弘之「ははは、さすが変態マゾ奴隷だ……ほら、それじゃ、
27, スカートをまくって拡がったケツを見せてみろ」
3, 香帆「……」
3, 恥辱に打ち震える香帆の心は、すっかり弱くなっていた。
3, 命令されるがまま、素直にスカートを持ち上げていく。
3, 何も隠すものがない秘部が晒され、無毛の淫裂がくっきりと
27, 映し出された。
3, 思わず見惚れそうになってしまうが、今日のメインはココで
27, はなく……さらにその奥だ。
3, とっくに電池は切れてしまっているものの、しっかりとアナル
27, プラグがはまっているのが確認できた。
3, 弘之「ふふふ、ちゃんと入れたままにしてあるな……よーし」
3, あられもない香帆の姿をひとしきり目に焼き付けてから、俺
27, は後ろに回って、プラグをググッと引き抜く。
3, 香帆「んっ、はぅ……んはあああんっ！」
3, ヌルッと太い部分が抜けた瞬間、香帆はブルッと身体を震わ
27, せて、甘ったるい声を振りまいた。
3, なんだかんだ言っても、排泄感から得られる快楽に酔ってい
27, るのだろう。
3, 弘之「おーおー、いい感じで拡がってるな」
3, 香帆「ああ……いやぁ……恥ずかしい……」
3, 開ききった括約筋は、すぐに窄まることはなく、ぽっかりと穴
27, を空けていた。
3, この分だと、それほど時間がかからずに、俺のイチモツを咥
27, え込むことができるようになりそうだ。
3, 後ろの処女を奪うときのことを妄想してニヤけていると、
27, すぅーっと括約筋が収縮しはじめた。
3, 弘之「おっと、こいつをまた戻して……アナル拡張工事の再
27, 開だ」
3, 入り口が閉じきる前に、再び、アナルプラグを香帆の中に埋
27, め込んでやる。
3, 香帆「んはあぁ……んんっ、はうううんっ！」
3, ズプズプッと、香帆のアナルはあっさりとプラグを飲み込ん
27, だ。
3, 昼間の時よりも抵抗感がだいぶ少ないことから、拡張工事
27, が順調に進んでいることがうかがえる。
3, それにしても、香帆のヤツ、ずいぶんと甘い声で鳴くように
27, なってきたな。
3, 一度覚えたアナル快楽に、早くもハマりはじめているのかも
27, しれないな。
3, 弘之「よーし、それじゃ、奉仕の時間だ。たっぷり濃厚にやっ
27, てもらうぜ」
3, 香帆「は……はい……」
3, アナルプラグが気になるのか、しきりに腰を揺らしながら、香
27, 帆が頷いた。
3, 自分の胸に手をあてて、気持ちを落ち着けるように、深呼吸
27, を二回。
3, そうやって、心の動揺を鎮めてから、香帆は唇を開いた。
3, 香帆「香帆のストリップ……ご覧ください、御主人様……」
3, 俺が命令するまでもなく、香帆は自ら奴隷のセリフを口にし
27, た。
3, それは、真の奴隷への階段を着実に登っている証拠でも
27, あった。
3, 香帆「……」
3, 制服の上着をはだけさせ、背中に手を回したところで、香帆
27, は恥ずかしそうな視線をよこしてきた。
3, ついさっきまで、より恥ずかしい部分を晒していたのだが、
27, 胸は胸で別の羞恥が湧くのだろう。
3, それでも、ためらう時間はほとんどなく、香帆はブラのホック
27, を外して、肩紐を腕から引き抜く。
3, 香帆「……」
3, ブラジャーを取った反動で、桜色の乳首がプルッと跳ねて、
27, 豊潤な膨らみが柔らかく波打った。
3, その蠱惑的な光景に誘われるように、香帆の乳房に自然と
27, 目が行く。
3, やっぱり、香帆の乳房には実に女性的な魅力がある。
3, おっぱいというのは……うん、こうあるべきだ。
3, 香帆「失礼します……」
3, 胸を視姦される恥ずかしさに頬を染めながら、香帆はいつも
27, のようにひざまずいて、俺のズボンを脱がしはじめた。
3, ３回目ともなれば、さすがに慣れてきたらしく、その手つきに
27, 迷いはない。
3, 勃起に引っかけることなく、下着もスルッと脱がした。
3, 香帆「あ……ぅ……」
3, ピクピクッと脈打つペニスと対峙して、香帆はわずかに息を
27, 呑んだ。
3, 奉仕がはじまるとあれだけ熱心にしゃぶるのに、ご対面の
27, 時はいまだに恥じらってみせる香帆。
3, そのギャップがたまらないので、香純ちゃん同様、羞恥心は
27, 維持し続けてもらいたいところだ。
3, 弘之「さて、と」
3, 準備が整ったところで、俺は教室内を軽く見回し、手近な椅
27, 子に腰掛けた。
3, そして、昨日と同じように、片足を机の上に乗せて股を大きく
27, 開く。
3, 弘之「さあ、こっちに来るんだ」
3, 香帆「はい……御主人様……」
3, 香帆はすっと机の下に潜り込むと、もぞもぞと、動きやすい
27, 体勢を作ってから、ペニスを前に見据えた。
3, 香帆「御主人様のオ……オ、オチ○ポ、に……ご奉仕させ
27, て、いただきます……」
3, 羞恥心を拭いきれない様子で、香帆はつっかえながら、奴隷
27, のセリフを口にした。
3, そして、うっすらと頬を染めながら、ピンク色の舌をペニスに
27, 伸ばしていく。
3, 香帆「んっ……んふっ、れろ、れろ……」
3, まずは準備運動とばかりに、緩やかな奉仕からはじめる。
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅ……んっ、んっ……んんぅ……」
3, たっぷりの唾液を乗せた舌腹を、太幹の根元にあてがう。
3, そのままヌルヌルと舌を動かして、幹を温めるように、砲身
27, を包み込んでいく。
3, 弘之「そう、そうだ……なかなか良い感じだぞ」
3, 快楽が滲み出し、欲望が煽り立てられる。
3, 昂ぶる心を反映するように、情欲のエネルギーがペニスに
27, 集中していく。
3, 香帆「んふぅん……んっ、ちゅっ、れろっ、れろっ、れろっ…
27, …」
3, 肉棒がさらに膨張するのを舌先で感じ取った香帆は、本格
27, 的な舐め奉仕へと移行する。
3, 根元から幹の中央へ、幹の中央から亀頭へ。
3, 性感帯の集中したカリ首に狙いを定め、情熱的に舌を踊ら
27, せる。
3, 香帆「んふぅっ、んっ、んんぅっ……れろ、れろ、んっ、ちゅうぅ
27, ……」
3, 香帆の舌は、生き物のような複雑なうねりを上げて、俺の中
27, の快楽を次々に引き出していく。
3, その愛撫に迷いはなく、どこをどう刺激すればいいのか、
27, すっかり知り尽くしている様子だった。
3, 香帆「うふぅ、んっ、んふっ……御主人様……んんっ、おいし
27, いです……」
3, 香帆は、うっとりと眉を垂れ下げて、甘えるような声でささや
27, いた。
3, いつものように、奉仕奴隷の悦びが裡から湧き出して来たよ
27, うだ。
3, 香帆「んぁ……おい、しい……おいしいんです……んぅ、
27, んっ、んふぅっ……」
3, こうなると、香帆はもう奉仕奴隷になりきり、悦んでフェラチ
27, オを続けるに違いない。
3, でも、それだと、これまでどおりで、なんら変化がない。
3, 曲がりなりも調教なんだし、多少は変わった事をしないと…
27, …と、そうだ。
3, 弘之「なあ、香帆……チ○ポの棒の下には、何が付いてると
27, 思う？」
3, 香帆「……えっ？」
3, 唐突な俺の質問に、香帆は小首をかしげた。
3, 奉仕に夢中になっていたせいで、聞き逃してしまったらしい。
3, 弘之「だから、チ○ポの棒の下に、二つぶら下がってるモノ
27, があるだろ？　それはなんだと思う？」
3, 香帆「あっ……そ、それは、その……え、と……」
3, ようやく質問の意味を理解した香帆は、しどろもどろに言っ
27, た。
3, 答えはすぐに思いついたようだが、なかなか言葉に出来な
27, いようだ。
3, ペニスの淫語はつっかえながらも口に出来るようになった
27, が、新たな単語はまた別の羞恥を感じてしまうのだろう。
3, 弘之「早く答えろよ。そんな難しい問題じゃないだろ」
3, 香帆「そ、それは……でも、私……」
3, すぐには決断できない様子で、香帆は落ち着きなく視線を泳
27, がせた。
3, この調子じゃあ、時間かかりそうだし……ちょっと急かしてや
27, るか。
3, 以前、香純ちゃんを追い詰めた時のように、俺はカウントを
27, 取りはじめる。
3, 弘之「あと１０秒で答えろ、いいな？　１０、９、８……」
3, 香帆「あっ……そ、そのっ……た……たま、が……あります
27, ……」
3, 精一杯の気力を振り絞り、香帆は蚊の鳴くような声で答え
27, た。
3, だが、その程度の答えでは当然満足できない。
3, 俺は、もっとストレートで卑猥な言葉を、香帆の口から聞きた
27, いのだ。
3, 弘之「玉って何の玉だよ？　ごまかさずに、きっちり言ってみ
27, せろ」
3, あらかじめ釘を刺してから、俺はリテイクを要求した。
3, 逃げ道を失った香帆は、俺に誘導されるがまま、恥辱のセリ
27, フを連ねていく。
3, 香帆「うぅぅ……そ、の……キ……キ、キ○、タマ……あ
27, あっ、いやぁぁ……」
3, ボッと、香帆の顔が一瞬で真っ赤に染まった。
3, 初めて口にする淫語だけに、耐性がなく、恥ずかしさもひと
27, しおなのだろう。
3, 弘之「キ○タマねえ……そんな言葉、自分から言うなんて、
27, 香帆はエロい女だな」
3, 俺は、わざとらしく肩を竦めて、呆れたようなため息をついて
27, みせた。
3, ちょっと芝居がかってはいたが、効果は抜群で、香帆は真っ
27, 赤な顔を左右に振り乱して恥じらう。
3, 香帆「いやぁぁっ……だって、だってっ、それは御主人様が…
27, …」
3, 弘之「何だよ、俺のせいにするつもりか？　俺は、何の玉と
27, しか聞いてないぞ。お前が勝手に考えて、自分でキ○タマっ
51, て言ったんだろうが」
3, 香帆「うっ、うぅ……」
3, 屁理屈を返すと、香帆は何も言い返せずに、押し黙ってし
27, まった。
3, 淫らな奉仕奴隷になりきっていた香帆が、素に戻って羞恥に
27, 震えている。
3, そんな香帆の姿に興奮を覚えながら、俺は次なる奉仕の指
27, 示をはじめる。
3, 弘之「それで、だ。香帆、おまえは奉仕好きだから、キ○タマ
27, にもしてみたいだろう？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、香帆はきゅうっと眉をたわめた。
3, ペニスならあれだけおいしそうに舐めしゃぶるくせに、玉の
27, 方には嫌悪感を覚えるらしい。
3, 弘之「ん？　なんだ、その顔は？」
3, 香帆「い、いえっ……なんでも、ありません……」
3, 軽く睨み付けてやると、香帆は慌てて首を横に振った。
3, そして、これ以上俺の機嫌を損ねまいと、コクコクと頷く。
3, 弘之「それじゃあ、奉仕する前に、まず何をすればいいのか
27, ……判ってるよな？」
3, 香帆「あぁ……」
3, 暗に奴隷のセリフを強要すると、香帆は小さな悲憤を漏らし
27, た後、震える唇を開く。
3, 香帆「ど、どうか……キ、キ○タマ……にも、ご、ご奉仕、さ
27, せて……くださぃ、う、ううっ……」
3, 擦れた声で言って、香帆はじんわりと瞳を潤ませた。
3, 俺は愉悦に満ちた笑みをこぼしながら、尻を軽く浮かすよう
27, にして、腰を突き出してやる。
3, 弘之「ふふっ……そこまで言われたら、仕方ねえなあ。いい
27, ぞ、ほら。とりあえず、舐めてみろ」
3, 香帆「はい……ご奉仕、させていただきます……」
3, 香帆は、伏し目がちに言ってから、顔を深く沈めた。
3, そして、湧き上がる否定的な衝動を堪えながら、おずおずと
27, 舌を這わせる。
3, 香帆「んっ……んふっ……」
3, 濡れた舌腹が、玉袋の上をゆっくりと歩いた。
3, 初めての感触に戸惑うように、香帆はぎこちなく舌を回して
27, いく。
3, 香帆「んぅっ……んっ、んふっ……うっ、んくぅ……」
3, 香帆が舌を動かす度に、柔らかな皮も一緒になってぐにゃぐ
27, にゃと揺れた。
3, 口先から伝わってくる、なんともいえない感触に、香帆はわ
27, ずかに眉をたわめた。
3, すっかり慣れたペニスとは違い、玉袋への愛撫は初めてな
27, ので、多少の汚辱感を感じているのだろう。
3, 弘之「どうだ？　御主人様のキ○タマはうまいか？」
3, 香帆「は、い……んんっ、んっ、んふぅ……おいしい、です…
27, …」
3, 『まずい』などと言えるはずもなく、香帆はぎこちない微笑み
27, と共に頷いた。
3, 弘之「キ○タマは繊細だからな、あまり強くするんじゃない
27, ぞ？」
3, 香帆「はい……んっ、んっ、んふぅ……れろ、れろ……れろ、
27, れろ……」
3, 言われた通りに、香帆は丁寧に舌を繰り出してきた。
3, 奥に潜む二つの塊を、飴を舐めるように、じっくりと舌腹で味
27, わう。
3, 続けて、玉袋全体を、ゆっくりと優しく転がしていく。
3, 弘之「おっ、いいぞ……そこだ、そこがいいんだよ」
3, 中央に走る筋を舐められた瞬間、くすぐったさに似た刺激が
27, 襲ってきた。
3, ピクッと、太腿が勝手に跳ねてしまう。
3, 香帆「んっ……その……ここが、い、いいんですか？」
3, 弘之「ああ、そうだ。そこを重点的にやってくれ」
3, 香帆「わかり、ました……んっ、んむぅ……れろ、れろ」
3, 頬ずりをするように、香帆はさらに顔を寄せた。
3, もごもごと口の中に唾液を溜めると、舌を使って、袋の表皮
27, にねっとりと塗りたくる。
3, そして、唾液まみれになった中心の繋ぎ目を、何度も何度も
27, 舐め上げる。
3, 弘之「あーっ……いいぞ、もっと舐めろ……そう、そうだっ」
3, 全身が浮き上がるような、なんともいえない快楽が、身体の
27, 内に染みこんでいく。
3, 自然と吐息が荒くなり、クッと、指先に力が入る。
3, 香帆「んふぁ……んっ、んっ、んふぅんっ……んふっ、れろっ、
27, れろっ……」
3, 俺が昂ぶるのに比例して、香帆の表情が少しずつ和らいで
27, いった。
3, 嫌悪感や戸惑いが消え、代わりに、奴隷らしい媚びを含んだ
27, 感情が戻ってくる。
3, 実際に俺を感じさせられたことで、これも一つの奉仕の形な
27, んだと、納得したんだろう。
3, 弘之「どうだ？　キ○タマ舐めるの、大好きになってきただ
27, ろ？」
3, 香帆「はい……キ、キ○タマに、ご奉仕するの……好きにな
27, りました、んっ、んふぅ……」
3, 気がつけば、香帆はいつもの奉仕奴隷の顔に戻っていた。
3, 甘くとろけた表情を浮かべて、大好きになった玉袋を、思う
27, 存分に味わっていく。
3, 香帆「んふぅんっ、んふっ、んむぅ……れろ、れろ、れろっ、れ
27, ろっ」
3, 弘之「いいぞ……ぅ、くっ……」
3, 焦燥感にも似た快楽が、次から次へと湧き上がり、俺の心を
27, 激しくかき乱していく。
3, 腰の奥に募る甘美な疼きを、一分一秒でも早く解き放ちた
27, い。
3, そんな欲求に駆られ、たまらなくなった俺は、勢いよく椅子を
27, 引いて立ち上がる。
3, 弘之「香帆、そろそろ咥えるんだっ」
3, 香帆「わかりました……御主人様……」
3, どこか嬉しそうに頬を緩ませて、香帆は机の下から這い出て
27, きた。
3, ひょっとしたら、香帆も咥えたかったのかもしれない。
3, 香帆は、陶酔めいた眼差しをペニスに向けながら、床に膝を
27, ついた。
3, 香帆「それでは……失礼、します……んっ、んんぅ……」
3, 言うが早いか、喉の奥手前まで香帆はペニスを咥え込ん
27, だ。
3, 俺のイチモツの長さを、その口が覚えているのか、ずいぶん
27, と慣れたものだ。
3, 香帆「んふぅ……んっ、んぅ、んむっ……んんっ、んふぅっ…
27, …」
3, 舌肉と頬肉でぴっちりと肉棒を包み込むと、香帆は、最初か
27, ら急ピッチで顔を前後させていく。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、じゅ
27, るっ」
3, ジュプジュプと卑猥に唾液を鳴らして、激烈な勢いでペニス
27, をしごかれる。
3, さらに、香帆は舌を巧みに使い、鈴口を舐めしゃぶり、一つ
27, の取りこぼしもなく全ての性感帯を刺激してくる。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅ、じゅるっ……んっ……あっ、やぁっ」
3, 気づくと、香帆は腰をもじつかせて、これまでとは違う妙なう
27, めき声を漏らした。
3, 身体全体を使った激しいピストンをしているせいで、腸壁に
27, プラグが擦れるんだろう。
3, 身体の奥底から響いてくる、なんともいえない感触に、太腿
27, を震わせている。
3, 香帆「んふっ、んぁっ、ぁんっ……！　んっ、んんぅっ、ん
27, ちゅっ、ぐちゅっ」
3, アナル調教をはじめて一日と経っていないのに、すっかり変
27, 態快楽に馴染んでしまっている香帆。
3, この調子なら、アナルセックスでもすぐ快楽を得られるように
27, なるんじゃないだろうか。
3, 弘之「くっ……！」
3, アナルを弄られてよがり狂う香帆を妄想した瞬間、グワッと、
27, 欲望の炎が燃えさかった。
3, 濁流のような激しい興奮が襲ってきて、理性の壁を打ち壊し
27, ていく。
3, 弘之「もうすぐだっ……もうすぐ飲ませてやるぞ！」
3, 香帆に玉袋へ奉仕させたという興奮が残っていたせいか、
27, 俺は踏みとどまることができず、あっという間に頂点へと昇り
51, 詰めていく。
3, いよいよ訪れる限界を示すように、ぼうっと、頭の奥にモヤ
27, がかかる。
3, 香帆「んふぅ、んふぅんっ……あぁ、香帆のお口に、ください
27, ……御主人様の精液、全部ください……」
3, 弘之「っ……イクぞっ、香帆おおおおっ！」
3, 狂おしいほどの甘美な疼きに見舞われ、一瞬、意識が飛ん
27, だ。
3, 直後、歓喜の瞬間が訪れ、全ての欲望を吐き出していく。
3, 香帆「んふっ、むふううううううううっっ！！」
3, 香帆の口内で、大量の精液が飛沫を上げた。
3, ありえないくらいの量の欲望が、香帆の口腔から喉奥までを
27, 犯していく。
3, 弘之「まだまだ出るぞっ、全部っ……全部飲むんだ、香
27, 帆！」
3, 香帆「んむううっ……！　んっ、んぐっ……んくっ、んくっ、ん
27, んぅっ……」
3, 香帆は、苦しそうなうめき声を漏らしたが、それは最初だけ
27, だった。
3, 受け方、飲み方のコツを掴んだらしく、小さく喉を鳴らして、
27, 少しずつザーメンを嚥下していく。
3, 香帆「んっ、んくっ……んっ……んふうぅぅ……」
3, やがて、俺の欲望を全て受け止めた香帆は、一息つくような
27, 吐息を、鼻先からこぼした。
3, そして、わずかな休憩を挟んでから、最後の締めに取りかか
27, る。
3, 香帆「んっ、んちゅ……くちゅ、くちゅ……ちゅ、ちゅう、ちゅ
27, うぅぅっ」
3, 香帆は頬を窄めて、汚れたペニスの後始末をはじめた。
3, 砲身をれろれろと舐め回して、四散した白濁を舐め取ると、
27, 続けて、尿道に残留する精液を吸い上げていく。
3, そうやって、最後まで丁寧に奉仕する様は、奴隷そのもの
27, だった。
3, そして……
3, そして……いつか、この顔が当たり前になる。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, やがて訪れるであろう甘美な未来を妄想し、俺はひとり笑み
27, をこぼすのだった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
3, ………………
3, Ｇスポット感覚を完全に身につけた香純ちゃん。
3, 秘苑自体はペニスの大きさにも馴れたし、痛みも感じなく
27, なった。
3, 条件はすべて揃ったような気がする。
3, 今日は、香純ちゃんに取って、記念すべき日になるはずだ。
3, 弘之「……香純ちゃん、こっちだ」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, 俺が意気込み過ぎてるからか、ちょっと引き気味の香純ちゃ
27, ん。
3, それでも、指示されたまま、ベッドに上がり、大きく脚を開い
27, ていく。
3, 香純「……」
3, Ｍ字開脚している自分を見つめ、恥ずかしそうに頬を染める
27, 香純ちゃん。
3, いくら、調教に馴れても、恥じらいを失わない香純ちゃんに
27, 何とも言えないかわいらしさを感じる。
3, 弘之「香純ちゃんは、ホントにかわいいなぁ……」
3, 香純「ああ……恥ずかしいです、御主人様ぁ……」
3, 俺に褒められて、羞恥する香純ちゃんだが、どこかまんざら
27, でもない表情を浮かべている。
3, 以前は、そんなこと俺に言われても、ガクガクと震えるだけ
27, だったのに……変わるモンだなぁ。
3, なんて、香純ちゃんを変えてしまったのは、他ならぬ俺だけ
27, どな。
3, ただ、変貌しつつある香純ちゃんは、本当にかわいくて魅力
27, 的だ。
3, 弘之「でも、このおっぱいは特にかわいいな……香純ちゃ
27, んって感じでさぁ」
3, 適当なことを言いながら、俺は香純ちゃんの乳房に手を伸ば
27, し、むにゅっ、むにゅっといやらしく揉みしだきはじめる。
3, 香純「あっ、んんっ、ああんっ、御主人様ぁ……あっ、はあ
27, んっ、んあんっ！」
3, ビスチェから露呈している双乳を俺にいたずらされると、香
27, 純ちゃんは早速甘いあえぎ声を漏らしはじめた。
3, 乳首だけではなく、乳房全体を性感帯としてしっかり開発し
27, ただけあり、いやらしく揉むだけで、香純ちゃんは感じてしま
51, うのだ。
3, 弘之「おっぱい、こうやって、俺に揉まれると、感じるか？」
3, 香純「ああっ、は、はい……感じ、ますぅ……あん、気持ちい
27, いです……はぁん……」
3, うっとり目を細め、切なげな吐息を漏らしながら、香純ちゃん
27, は小さく頷いて見せた。
3, その顔を見る限り、お愛想的な相づちではなく、本気で感じ
27, ているように見える。
3, 弘之「いったい誰に、ここまでいやらしいおっぱいに開発して
27, もらったんだ？」
3, 香純「ご、御主人様……ですぅ……んんっ、ああんっ、御主
27, 人様にっ……あんっ、開発、していただきましたぁ……はあ
51, んっ！」
3, 変わらずうっとりしながら、奴隷の模範解答を口にした香純
27, ちゃん。
3, そのセリフを考えながら紡いだ様子は見られない。
3, 俺に求められれば、反射的に奴隷のセリフが出て来るように
27, なってしまったのだろう。
3, 香純ちゃんは肉体のみならず、心も奴隷として、しっかり改
27, 造されつつある。
3, 弘之「そうだよなぁ、俺が開発してやったんだ。そして……
27, こっちも……」
3, 耳元でささやくようにそう言って、今度は秘苑に手を伸ばし
27, ていく。
3, 毛のない恥丘から子供のような秘割れの奥に指を滑らせる
27, と、その先にコリっとした感触が走る。
3, 香純「ひああっ！」
3, もっとも鋭敏な部分に刺激を受けて、香純ちゃんはプルンと
27, 身体を弾ませた。
3, だが、そんな反応を示すのも、ファーストタッチの時だけだ。
3, ぷちんと皮を剥いて、肉芯を指腹でクリクリと転がすと、香純
27, ちゃんはすぐに甘い声を漏らしはじめる。
3, 香純「ひっ、はうっ、んんっ、ああっ、気持ちいいぃ……あ
27, あっ、気持ちいいです……そこ……大好きですぅ……」
3, 一番判りやすい快感が駆けめぐり、香純ちゃんは胸を揉ま
27, れている時よりも、ぐんと色の乗ったあえぎを漏らした。
3, そんな香純ちゃんの淫らな風情を鏡越しに楽しみながら、充
27, 血して存在感を増した肉芽をこね回す。
3, 弘之「ここも……昔より大きくなったよな……ほら……こんな
27, になってる……」
3, 香純「あっ、ああ……だって……毎日……毎日御主人様に、
27, いじられてるからぁ……ああっ、ああっ、ああああんっ！」
3, 切なげにあえぎながら、ビクンビクンと身体を痙攣させる香
27, 純ちゃん。
3, 俺の胸にぴったりくっつけている背中に、くくっと力が入りは
27, じめた。
3, 香純ちゃんがいつも見せる絶頂へ向かうサイン……だが、
27, 今日は前戯でイカせるつもりはない。
3, 昇り詰めない程度に肉芽を転がすスピードを緩め、じんわり
27, と快感を煮詰めていく。
3, 香純「ああっ、はあっ、あんっ、気持ちいい……ああんっ、気
27, 持ちいいっ、御主人様ぁ……香純気持ちいいですぅ……」
3, 弘之「そうだ……そうだ……たくさん出てきたぞ、ほら、オマ
27, ○コぐしょ濡れだ」
3, そう言って、濡れそぼった花びらを大きく左右に割り裂いた。
3, 熱を孕んだピンクの粘膜が露呈し、そこからトロトロといやら
27, しい蜜液がこぼれ落ちる。
3, 香純「あああ、いやぁ……恥ずかしい……恥ずかしい……こ
27, んな、ああ……御主人様ぁ……」
3, 鏡に映る自分の淫らな姿に、羞恥する香純ちゃん。
3, その姿がどうにもかわいくて、香純ちゃんを抱きたいという
27, 気持ちがぐっと強まった。
3, 弘之「もう、ぐっしょぐしょだな……うん、そろそろいいんじゃ
27, ないか？」
3, 香純「……え？」
3, 弘之「……オマ○コだよ、オマ○コ……これだけ濡れてれ
27, ば、そろそろハメ時だって言ってるの」
3, 次はセックスだと聞かされて、香純ちゃんは鏡越しの視線を
27, 俺から逸らした。
3, まだ、何の快感も得られないセックスという行為に、ネガティ
27, ブな印象を持っているのだろう。
3, だが、今日を境にその気持ちは反転するに違いない。
3, 弘之「……俺と、セックス……するよな？」
3, 耳元でささやくように訊ねると、香純ちゃんは断れるはずも
27, なく恥ずかしそうに頷く。
3, 香純「は、はい……香純を……ど、どうか……抱いて、くださ
27, い……オ、オマ○コ……してください……」
3, 俺が満足するような言葉を並べ立て、香純ちゃんは媚びる
27, ような視線を向けた。
3, そうすれば、優しくしてもらえると思っているのだろう。
3, 安心感を与えた方がいいと判断し、俺はまた香純ちゃんの
27, 耳元でささやく。
3, 弘之「……大丈夫、ちゃんと優しくしてやるからな……」
3, 香純「はい……ありがとう、ございます……どうか、香純を、
27, 優しく抱いてください」
3, 弘之「よし、それじゃ……」
3, 俺は香純ちゃんの肩を抱きかかえ、そのままベッドに横たわ
27, らせた。
3, そして、太腿を抱え、その間に身体を滑り込ませていく。
3, 弘之「……いいな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、すっと瞳を閉じて頷いた。
3, 俺は、しっかり濡れている秘苑にペニスの先を押しあてる。
3, 香純「あ……」
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促した後、俺はズンと腰を動かして、ペニスを熱い粘
27, 膜の中へ突き入れる。
3, 香純「んっ、ひあああっ！」
3, さすがに最初は衝撃が強いようで、香純ちゃんは大きな声を
27, 張り上げて、ガクンと身体を震わせた。
3, しかし、何度もセックスは経験しているし、秘苑の開発もかな
27, り進んでいるので、すぐに馴染むはずだ。
3, 香純「んっ……ああっ……ああんっ、んっ、はあんっ！」
3, ぬちっ、ぬちっと連結を深めていくと、案の定、香純ちゃんの
27, 漏らすあえぎから、辛そうなニュアンスが消えていく。
3, 弘之「……痛く、ないよな？」
3, 香純「はい……大丈夫、です……んんっ、あんっ、感じます
27, ……御主人様が……入って、くるの……んっ、あんっ！」
3, 目を細めながら、甘えるようにそう言った香純ちゃん。
3, 連結が深まっても、香純ちゃんの幼く見えるかわいい顔はゆ
27, がまない。
3, もう、完全に粘膜の方は、ペニスの太さに馴れてしまったよ
27, うに見える。
3, 弘之「……そろそろ……全部……んっ」
3, 最後にひと突きして、ペニスを美肉の中へ完全に収めると、
27, 子宮口にコツンと先端部のあたる感触が伝わる。
3, 香純「はぁんっ、んんっ、奥までぇ……奥まで御主人様の…
27, …あっ、ああんっ、来てますぅ……」
3, 弘之「……そうだ、これでまたひとつになったな、香純ちゃん
27, ……」
3, 一体感を訴えて、香純ちゃんの髪をかき上げながら、その瞳
27, をじっと見つめる。
3, 香純「ああ……御主人様ぁ……」
3, 隷従感のある潤んだ瞳で、香純ちゃんは俺を見つめ返し
27, た。
3, 最初にあったセックスへの嫌悪感は消えたように見える。
3, そんな香純ちゃんの太腿を抱え直し、俺はゆっくりピストンを
27, はじめる。
3, 香純「あっ、んんっ、あんっ、んっ、はあんっ、んっ、あんっ、
27, んんっ……」
3, ズンズンと反復運動をするたびに、香純ちゃんの鼻先から熱
27, い吐息が漏れる。
3, ぽおっと赤く染まった顔には、切なげな表情が浮かび、ネガ
27, ティブな感情は表れていないように見える。
3, 弘之「……痛くないな？　大丈夫だな？」
3, 香純「はいっ……ああっ、大丈夫です……ああっ、気持ちい
27, いです……感じます……」
3, 媚びのあるセリフを口にして、甘いあえぎを漏らした香純ちゃ
27, ん。
3, しかし、その表情を見る限り、口に出すほどの快楽は感じて
27, ないように見える。
3, そういうセリフを言えば、乱暴な扱いは受けず、優しいセック
27, スが続くと思っているのだろう。
3, もちろん、乱暴な扱いをするつもりはない……が、優しいセッ
27, クスに終始するつもりもない。
3, 弘之「そうか、気持ちいいか……それじゃ……もっと気持ち
27, 良くしてやる」
3, そう言って、俺は慎重に、ペニスの角度を変えはじめる。
3, 開発したＧスポットにペニスがあたるよう、試行錯誤しなが
27, ら、何度も角度を変えてピストン運動を続ける。
3, 香純「んっ、あっ、あんっ……御主人様……気持ちいいで
27, すぅ……んっ、あんっ……いいです……ああんっ」
3, いまだに、香純ちゃんの口からは、ぬるいあえぎ声しか漏れ
27, て来ない。
3, なかなか、うまくＧスポットにペニスがあたってくれない。
3, 俺のペニスの形では、香純ちゃんのツボを擦る事が出来な
27, いのだろうか？
3, そんな焦りを感じはじめた直後。
3, 香純「あっ、ああっ、んんっ、あっ、ひあああっ、そ、そこ
27, はっ、ひあああああんっ！」
3, びくびくっと大きく身体を震わせて、香純ちゃんはあられもな
27, い声を上げた。
3, もちろん、痛みを感じているのではない……そう、ついに金
27, 脈を堀りあてたのだ。
3, 弘之「ここだな？　こうすれば、香純ちゃんのＧスポットが擦
27, れるんだなっ？」
3, 香純ちゃんが大きく反応した時の角度を保って、俺はズンズ
27, ンとピストンを繰り返す。
3, 香純「あひあっ、はうっ、んああっ、違うっ、違うううっ、さっき
27, と全然違いますうううっ！」
3, あっという間に余裕がなくなり、香純ちゃんはひとつトーンの
27, あがったあえぎを漏らした。
3, そんな香純ちゃんの太腿をがっちりと抱えて、俺はＧスポット
27, を確実に責め続ける。
3, 弘之「どう違うんだ？　痛いのか？　気持ちいいのか？
27, どっちなんだ？」
3, 香純「い、い……いいですっ、ああっ、気持ちいいですっ、あ
27, あっ、こんな、こんな……ああっ、気持ちいいいいいいっ！」
3, セックスではじめて感じる本格的な快感にガクガクと身体を
27, 震わせながら、香純ちゃんは快楽の叫びを上げた。
3, 弘之「いいぞ、そうだ、感じろ、これがセックスの良さなんだ
27, ぞ、これがホンモノの快感なんだぞっ！」
3, 香純「ああっ、ああんっ、いいっ、ああんっ、感じるっ、あ
27, あっ、御主人様ぁ……スゴ、スゴいいいっ、あああっ、あああ
51, あんっ！」
3, 顔を真っ赤に染め上げて、裡から湧き出す圧倒的な快楽に
27, 飲み込まれていく香純ちゃん。
3, ホンモノの快感に連動し、香純ちゃんの肉壺がヒクヒクとい
27, やらしい収縮をはじめた。
3, 弘之「おー、いいぞ、締めつけてきたな……俺も気持ちいい
27, ぞ、香純ちゃん」
3, 香純「ああっ、御主人様ぁっ、ああっ、気持ちいいっ、気持ち
27, いいっ……すごいの……ああっ、こんなっ、ひあぁっ、いいい
51, いいいっ！」
3, 抱えている香純ちゃんの太腿が大きく痙攣しはじめた。
3, そのたびに、トロトロの粘膜が凄い収縮を見せて、イチモツ
27, をきゅーっと締め上げる。
3, そこをこじ開けてＧスポットを責め続けるが、集中を切らすと
27, 射精感の波に飲まれてしまいそうだ。
3, 弘之「香純ちゃんのオマ○コ、すげえ気持ちいいぞ、香純
27, ちゃんも俺のチ○ポ、感じるだろ？」
3, 香純「あううっ、御主人様ぁ、御主人様の……オチ○ポ……
27, 擦れてっ……ああっ、ダメっ、ダメっ……ああダメぇえっ！」
3, せっぱ詰まった叫びを上げた香純ちゃんの全身が、ぐぐっと
27, 強ばっていく。
3, いよいよはじめての本格的なアクメに向けて、香純ちゃんが
27, 快楽の階段を駆け昇りはじめた。
3, しかし、肉壺の締めつけも強烈で、このままだと先に果てて
27, しまいそうだ。
3, それでも、どうにか射精感を堪えて、香純ちゃんを本格的な
27, オルガスムスへ導くために、Ｇスポットを擦り上げ続ける。
3, 香純「はううっ、ああっ、すごいっ、すごいっ……ああっ、違
27, うっ、違うううっ、お、大きいっ、ああっ、すごいいいいい
51, いっ！」
3, 愛撫で得られる絶頂と、今押し寄せている快楽の波とでは、
27, 全くレベルが違うらしく、香純ちゃんはわずかに怯える表情
51, を浮かべた。
3, 弘之「大丈夫だ、そのまま感じるんだ、最高に気持ちよくな
27, る、今までで一番の絶頂がくるぞ」
3, 香純「でもっ、でもっ……ああっ、だめえっ、こんなっ、怖
27, いぃ、怖いいい……あああっ、だめえええっ、こんなあ
51, あっ！」
3, 圧倒的な快楽に飲み込まれる恐怖に打ち震えながら、香純
27, ちゃんは身体を突っ張らせて、絶頂のモーションに入る。
3, そんな香純ちゃんを未体験の魔楽へいざなうために、トドメ
27, のピストンを繰り出した。
3, 弘之「いいぞっ、イクんだっ、香純ちゃんっ、イケっ、イ
27, ケッ！」
3, 香純「あああっ、もうっ……こんな……あああっ、御主人様あ
27, ああっ、ああっ、香純っ……イクううううううううううっ！」
3, ついにその瞬間を迎え、香純ちゃんは絶叫しながら、はじめ
27, て経験するホンモノの絶頂へ突入した。
3, 直後、堪えに堪えた射精感に飲み込まれ、俺も激烈な絶頂
27, を迎える。
3, 弘之「くうううっ、俺もイクぞっ、出すぞっ……くっ、出
27, るっ！！」
3, 香純ちゃんをついにセックスでイカせたという征服感に包ま
27, れながら、俺は最後に深突きをして、射精を開始する。
3, 香純「あああああああぁ……き……てる……ああっ、奥にぃ
27, ……ああっ、精液……あっ、熱いのぉおおぉ……ふあああ
51, あぁ……」
3, 絶頂に達しながらも、奥へ浴びせかけられるザーメンに気づ
27, き、せつない声を漏らした香純ちゃん。
3, しかし、その声や表情に嫌悪の色は感じられない。
3, むしろ、精液を体内で受けとめることに、悦びを感じている
27, かのようにすら見える。
3, はじめての本格的なアクメを味わった事により、香純ちゃん
27, の心の中で、何かが変わったのかも知れない。
3, そんなことを考えながら、俺は会心の射精を続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ牝奴隷になれる
27, よう……どうか、香帆を……今日も、厳しく躾けてください…
51, …」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
3, そうだな、今日はクリトリスを重点的に責める調教をしよう。
3, 弘之「それじゃ……スカートをまくるんだ、香帆」
3, そう命令すると、香帆はぽおっと頬を染めて、小さく頷いた。
3, そして、スカート裾を摘み、ゆっくり持ち上げはじめる。
3, 香帆「あ……ああ……いやぁ……」
3, 悲憤を漏らしながら、香帆は透き通った白い太腿を露出し、
27, さらに恥辱の下着までも白日の下に晒した。
3, そんな、香帆の前にしゃがみ、俺はパンティに手を伸ばす。
3, 香帆「……」
3, 触れた瞬間、ビクっと身体を震わせたが、香帆は抵抗しな
27, い。
3, 俺はそのまま、パンティを引き下ろし、香帆の恥部を露呈さ
27, せる。
3, 香帆「ああ……見ないで……」
3, 弘之「見なきゃ、この次の事が出来ないんだよ、おら、足を開
27, け……朝は時間がないんだ」
3, 香帆の股に手を入れて、パンパンと軽く平手打ちする。
3, 香帆「あっ、あっ……」
3, 乾いた打撃音と共に、香帆の小さな悲鳴があがった。
3, そして、香帆は俺に強要されるまま、足を開いていく。
3, 弘之「よーし、そのままの体勢を維持しろ」
3, そう言って、香帆に足を開いたままの格好を強要した後、俺
27, は一度離れて、瞬間接着剤を手に取る。
3, この瞬間接着剤は救急現場で使われる医療用のモノなの
27, で、人体に影響はない。
3, もっとも、成分は一般に売られているモノと変わりはないらし
27, いが。
3, そんなことを考えながら、俺は再び香帆の前まで来て、秘苑
27, に手を伸ばした。
3, 香帆「あっ、ああっ……んああんっ」
3, クリトリスに触れた瞬間、香帆は切なげな吐息を漏らした。
3, コリコリとしばらく刺激した後、俺はぷちっと包皮を剥き、肉
27, 芽の芯を露呈させる。
3, 香帆「ひあああんっ！」
3, まだ、刺激が強いのか、包皮を剥いた瞬間、香帆はビクンと
27, 全身を弾ませた。
3, それでも、逃げたりはせず、俺のいやらしい行為に耐えてよ
27, うと必死に堪えている。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろよ」
3, そう言って、俺は瞬間接着剤のキャップを外し、香帆の肉芽
27, へ近づける。
3, 香帆「あ、ああっ、何をっ？　何をするのっ？」
3, 弘之「いいから、動くな、そのままだっ！」
3, 脅える香帆を怒鳴りつけ、俺は瞬間接着剤を慎重に、肉芽
27, の皮へ付着させる。
3, 香帆「あっ、あっ、ああっ、イヤぁっ、イヤあああっ！」
3, 自分の大事な部分に、接着剤が塗布されて、香帆は恐怖に
27, おののきはじめる。
3, だが、逃げようとする香帆をがっちり押さえ、俺は大きな声で
27, 香帆を脅す。
3, 弘之「暴れるなっ！　そのままじっとしていろっ！　これは御
27, 主人様の命令だぞっ！」
3, 香帆「！」
3, 御主人様……という言葉に反応し、香帆はぐっと身体を硬直
27, させて命令に従う。
3, たぶん、逆らえば香純ちゃんが酷い目に遭うという事を思い
27, 出したのだろう。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろ……もうすぐだ…
27, …」
3, 体勢を維持するよう告げて、俺は接着剤が凝固するのを待
27, つ。
3, 透明だった接着剤が白く濁りはじめ、急速に固まっていく。
3, 弘之「……よし……もういいな」
3, 瞬間接着剤が凝固したのを確認して、俺は香帆から離れ
27, た。
3, 香帆「ああ……な、何をしたの？」
3, 弘之「ん？　クリトリスの皮を固定したのさ、これで常におま
27, えのいやらしいところは剥き出しだ」
3, そう言って、俺は包皮が剥けたままになっている肉芽へ、指
27, をそっと這わせる。
3, 香帆「ひああああああっ！」
3, 触れた瞬間、ビクビクっと全身を痙攣させて、香帆はあられ
27, もない声をあげた。
3, 弘之「一日中こんな感じで、刺激を受けるんだ、ゾクゾクする
27, だろ？」
3, 香帆「あうううっ、そんなぁ……ああぁん……」
3, 弘之「さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆の秘苑から手を離し、俺はそう命令した。
3, すると、香帆は恨みっぽい視線を俺に注いだ後、おろされて
27, いたパンティを再び穿いていく。
3, そして、ぐっとパンティを一度引き上げ、布地が秘苑にくいっ
27, と食い込んだ瞬間。
3, 香帆「ひあんっ！」
3, 剥き出しになっている肉芽の芯が刺激され、香帆はまた太
27, 腿をプルンと震わせた。
3, 弘之「いいだろ？　これから一日、ずっとそうやってパンティ
27, が擦れるんだ……ふふふふふ……」
3, 香帆「……」
3, いやらしく笑う俺を見て、香帆は絶望感漂う表情を浮かべ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように、屋上で弁当を食べてい
27, た。
3, 弘之「それにしても……んぐ……うまいな……」
3, 奴隷に堕ちた後も、香帆の弁当の質も味も変わらない。
3, 朝は調教に時間を取られているのに……よく毎日３人分も
27, 作るよな。
3, たぶん、ハウスキーパー時代より、早起きして作っているん
27, だろう。
3, なんとも律儀でけなげな奴だ。
3, しかし、だからといって、調教を手加減したりはしないけど
27, な。
3, なんてことを考えていると、屋上の出入り口の扉が開いた。
3, 香帆「……」
3, 扉を閉めた後、香帆はゆっくりこちらに近づいてくる。
3, しかし、その香帆の歩みはどこかぎこちない。
3, まあ、理由はわかるけど。
3, 弘之「ふふふ、よく来たな、香帆」
3, 香帆「お……お待たせ……しました……ご、御主人様……」
3, 俺に声を掛けられ、ぎこちなく挨拶を返す香帆。
3, ただ、そのセリフがぎこちないのは、屈辱のせいで言いよど
27, んだ……という訳ではない。
3, 何かを堪えるように、小さくもじつかせているその腰の動き
27, が全てを物語っている。
3, 弘之「さ、それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出
27, せ」
3, いつものように命令すると、香帆は赤い顔を小さく頷かせた
27, 後、すっと金網に近づいていく。
3, 香帆は、金網の前まで来た後、わずかにためらう。
3, だが、それも一瞬で、香帆は決意の表情を浮かべて金網に
27, 手を伸ばし、ぎゅっと掴まると、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「あっ……んっ、ああっ、はあああんっ！」
3, どこか切ない声を漏らし、香帆は清楚な下着を露出した。
3, いや……このパンティに、清楚という言葉は全く似つかわし
27, くない。
3, なぜなら……
3, 弘之「おおー、もうぐっしょり濡れてるな、すごいぞ？」
3, 秘苑にあたっている布地全体が、完全に濡れきっているの
27, だ。
3, 香帆「あああっ、いやぁ……恥ずかしい……恥ずかしいの…
27, …」
3, 恥辱に身をくねらせて、香帆は羞恥の悲憤を漏らした。
3, しかし、ただつらい……という声ではなく、どこか甘いニュア
27, ンスが乗っている。
3, 弘之「ふふふ、こんだけ濡らしてるってことは、午前中に何度
27, かイッただろ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「どうした？　御主人様が訊ねてるんだ、正直に答え
27, ろっ！」
3, 主従の立場を判らせるように、大きな声でそう言うと、香帆
27, は恐怖に顔をゆがませた後、震える唇を開く。
3, 香帆「ああ……は……はい……」
3, 蚊の鳴くような声で、恥辱のアクメ体験を認めた香帆。
3, そんな香帆を追い立てていくように、俺は恥辱の詰問を続け
27, る。
3, 弘之「……で、何回イッたんだ？　一回くらいじゃこうはなら
27, んだろ？」
3, 布地の濡れ具合を確認するように、人差し指でその部分を
27, さわさわと撫でる。
3, 香帆「あっ、ああっ、やぁん……んんっ、はうううっ」
3, 弘之「どうした？　ほら、イッた回数を答えろっ？」
3, 香帆「あぁん、に……２回……んああんっ、ですうぅ……」
3, 羞恥と快楽にまみれながら、香帆は絶頂に達した回数を口
27, にした。
3, 弘之「そうか、２回イッたのか……午前中だけで２回も……
27, おまえ、淫乱すぎるぞ？」
3, 香帆「ああっ、そんな……ああんっ、だって……だって……」
3, クリトリスが剥き出しになって、歩くたびパンティに擦れてし
27, まう。
3, そんな状況で、イクなという方が酷だといいたげな顔をして
27, いる香帆。
3, 弘之「さて……それじゃ、２回もイッた後の、淫乱クリトリスは
27, どんな状況になってるのかなぁ？」
3, わざとらしい淫猥な口調でそう言って、俺はずぶ濡れになっ
27, ているパンティに手を掛けた。
3, 香帆「あっ、ああ……イヤ……脱がしちゃイヤぁ……」
3, 恥辱に身悶える香帆の様子を楽しみながら、俺はゆっくりパ
27, ンティを引き下ろしていく。
3, 弘之「おー……見える……ずぶ濡れマ○コが……」
3, 純真なイメージの香帆に似つかわしくない、ぐっしょり濡れた
27, 二枚の花びらが現れた。
3, すでに性感は昂ぶりきっているのか、粘膜はいやらしく口を
27, 開けている。
3, そんな香帆の淫具の様子を観察しながら、俺はさらにパン
27, ティを引き下ろした。
3, そして、パンティのゴムの部分が剥きだしになっているその
27, 箇所に、プルンと引っかかった瞬間。
3, 香帆「ひああああああああああああんっ！」
3, 香帆は、ビクンビクンと大きく身体を仰け反らせて、絶叫し
27, た。
3, そして、俺は香帆の露呈した淫芽をじっと見つめる。
3, 弘之「おー……充血して、すっげえ勃起してる……ビンビン
27, だな」
3, 言葉どおり、香帆の肉芯は、真っ赤に充血し、同じ海綿体組
27, 織であるペニスと同じように、いやらしく膨張していた。
3, たぶん、今なら、瞬間接着剤の溶解剤を塗っても、勃起した
27, クリトリスの芯は包皮に覆われることはないだろう。
3, 弘之「これ……香純ちゃんのより大きいぞ。妹のくせに、お
27, 姉ちゃんよりいやらしいってのはどういう事だ？」
3, 香純ちゃんを絡めてののしりながら、俺は激しい自己主張を
27, しているその肉芽をコリコリと指の腹で転がしはじめる。
3, 香帆「あひいっ、ひっ、ひあっ、あああっ、ダメっ、いじっちゃ、
27, いじっちゃあああっ！」
3, 鋭敏になっているクリトリスをいじられ、香帆はすぐにせっぱ
27, 詰まった声をあげはじめた。
3, 弘之「ははは、すぐイキそうか？　いいぞ、ほらほら」
3, コリっ、コリっと指で淫芽の芯を転がすと、香帆の太腿がシン
27, クロするようにプルンプルンと震える。
3, そして、真っ赤な顔をイヤイヤさせて、香帆はせっぱ詰まっ
27, たあえぎ声を屋上全体にふりまいていく。
3, 香帆「ひああんっ、ああっ、ダメぇっ、ダメぇっ……あっ、そん
27, なに、そんなにされたら……ああっ、すぐ、すぐキちゃううっ」
3, 弘之「いいぞ、イケよ、ほら、すけべな香帆ちゃんっ！」
3, 崩落寸前の香帆を魔楽へ誘うように、俺は少しだけ指に力
27, を込め、コリっと強くクリトリスを刺激した。
3, 次の瞬間……
3, 香帆「ひああああっ、イクうううううっ、イッちゃうううううううぅ
27, ん……」
3, ピーンと全身を突っ張らせ、香帆はあっけなく絶頂を迎え
27, た。
3, あまりにあっさりとイッたが……まあ、無理もないだろう。
3, 午前中、ずっとパンティから刺激を受けていたその部分に、
27, 強い刺激が加わったのだ。
3, 香帆「はううううっ……はあああああっ、ふああん……イ……
27, イッちゃったぁぁああぁ……ん……」
3, ビクっ、ビクっと身体を時折痙攣させながら、香帆は惚けた
27, 声を漏らし、絶頂感に浸っている。
3, そんな香帆の様子を楽しみながら、俺はポケットから瞬間接
27, 着剤を取り出した。
3, 愛液で濡れたせいか、かなり包皮の固定が緩くなっていた
27, ので、補強するのだ。
3, 弘之「ふふふ……それじゃあ……そのまんまでいろよ？」
3, 香帆「んふ……はうん……ふはぁ……ん……ふ……」
3, うっとり絶頂の余韻に浸っている香帆の秘苑に接着剤を近
27, づける。
3, そして、いまだ剥けたままになっている淫芽の包皮へ、
27, ちゅぅっと、接着剤を塗布していく。
3, 香帆「あっ、はあっ……んんぅ、な、に……あっ、ああんっ」
3, 自分の大事な部分の異変に気づき、香帆はうっとり閉じてい
27, た瞳を開けた。
3, 弘之「なんでもない、そのままじっとしていろ」
3, へたに暴れられると困るので、俺は適当に答えて接着剤が
27, 凝固するのを待つ。
3, 数十秒後、接着剤は白くなって、再び肉芽の包皮をがっちり
27, 拘束した。
3, 弘之「よーし、これでいいな……さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆「んはああ……はい……わかりましたぁ……」
3, まだ、切ない絶頂感を引きずっている香帆は、甘い声を漏ら
27, して頷いた。
3, そして、のろのろと動きながら、足首まで下ろされたパンティ
27, をゆっくり引きあげる。
3, 香帆「ん……ひゃっ、冷たいっ……」
3, 一度身体から離れた濡れパンティが、ひんやりとしたのか、
27, 香帆はピクンと身体を震わせて小さくそう叫んだ。
3, そして、パンティをしっかり穿くと、香帆はどことなくイヤそう
27, な顔を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 汗を吸ったＴシャツをもう一度着ると、かなり冷たく、そして気
27, 持ち悪く感じるのだが、それに似た感覚が股間を襲っている
51, のだろう。
3, 弘之「残り半日も、クリトリス剥きだしのまま過ごすんだぞ？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 震えながら、香帆は小さく頷いてみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後イチの授業がはじまって３０分ほどが経ち、教室内には
27, 少し疲れたようなダラけた空気が漂っている。
3, さっき配られた新しい教材を各自黙読させられているので、
27, 教室の中は静かだ。
3, 居眠りしているやつの寝息だけが、かすかに聞こえてくる。
3, そんな中、俺だけが、教壇に立って生徒たちの様子を見て
27, いる教師に注目している。
3, 香純「……」
3, 真面目な教師の顔をして、教え子たちの顔を見回す香純
27, ちゃん。
3, だがその視線は、少々不自然に揺らいでいる。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、そっとモニターをの
27, ぞき込む。
3, モニターには、教卓付近に仕掛けたピンホールカメラから送
27, られた、香純ちゃんの姿がばっちり映り出されている。
3, ピシッと女教師らしいスーツを着ている香純ちゃんだが、よく
27, 見ると、パンティの股布部分がかすかに盛り上がっている。
3, 授業がはじまる直前、俺が香純ちゃんの膣内、そしてクリト
27, リスの上にひとつずつローターを仕込んでおいたのだ。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……怖いわ……御主人様、いつコレを動かすつも
27, りなのかしら……ヘンな声、出しちゃったらどうしよう…）
3, 香純（うんん……いやあん……これ、震えてなくても、なんだ
27, か……んっ、擦れちゃうぅ……）
3, 俺はまだ何もしていないのだが、香純ちゃんの腰がたまに、
27, 何か我慢しているみたいにクイッと動く。
3, おそらく、足や腰が動くとローターも動いてしまって、敏感な
27, ところに擦れるのだろう。
3, こんなものをつけられた時点で、俺が授業中にローター動か
27, すことは香純ちゃんももうわかっている。
3, それでも、それがいつか判らないものだから、しきりにこちら
27, を気にしている。
3, さんざん焦らしたし……そろそろ、動かしてみるか。
3, ただ、しょっぱなからあまりでかい声を出されてしまうと、そ
27, の後続けづらくなってしまいそうだ。
3, 初回だけ、スイッチを入れるタイミングを教えてやることにし
27, よう。
3, 弘之「……」
3, さりげなくリモコンを持った左手で頬杖をつき、俺は手の平側
27, を前に向け、香純ちゃんに見せてやる。
3, 香純「……」
3, 香純（あ……御主人様の左手……あれ、リモコンよね、ロー
27, ターの……）
3, 香純（きっと今、スイッチを入れるんだわ……しっかり、我慢
27, しないとっ！）
3, リモコンを見た香純ちゃんが、『んっ』と下半身に力を入れた
27, のがわかった。
3, 俺は香純ちゃんから良く見えるように、大き目の動作でリモ
27, コンのスイッチに右手の人差し指を置き、オンに切り替える。
3, 香純「！」
3, 香純（ああああっ！　オマ○コの中がっ……あううっ、震えて
27, るっ……御主人様あっ……）
3, 急に後ろから肩でも叩かれたみたいに、香純ちゃんの身体
27, がびくっと震えた。
3, それでも、心の準備ができていたらしく、香純ちゃんは声を
27, 上げなかった。
3, 香純「……」
3, 香純（ああああっ……あそこが、痺れちゃうぅ……でも……こ
27, のくらいなら、なんとか……我慢、できるかも……）
3, しばらくすると、強ばっていた香純ちゃんの顔に、少し余裕
27, が出て来た。
3, 膣粘膜の表面は、それほど感度が鋭くない。
3, ずぶずぶ何かを出し入れされるならともかく、膣の中でブル
27, ブル震えるくらいの刺激なら、たとえ授業が終わるまで続け
51, ても十分我慢できてしまうだろう。
3, 俺はもう一度右手をリモコンに近づけ、スイッチを切った。
3, 香純「……」
3, 香純（あ、止まった……ふううううぅぅぅ……でも……きっとま
27, た、動くんだろうな……どっちかしら……オマ○コ？　クリトリ
51, ス？）
3, 一瞬ホッとした顔をしたが、香純ちゃんはまたすぐ怯えた表
27, 情になってこちらを見てくる。
3, 一度動かしただけで俺が止める訳ないと、判っているよう
27, だ。
3, 香純ちゃんの視線は、俺の左手のリモコンに注がれている。
3, だが、ローターがふたつということは、当然リモコンもふたつ
27, ある。
3, 俺は右手でそっともうひとつのリモコンを構え、香純ちゃんか
27, ら見えないよう机の下でポンとスイッチを入れる。
3, 香純「！」
3, 香純（えっ、きゃああああっ！　うそ、どうして……あ、あああ
27, ん、クリトリス、震えてるうううううっ）
3, 不意を突かれた香純ちゃんの身体が、ビクンと大きく跳ね
27, る。
3, それでも香純ちゃんは、すんでのところで唇を噛み締め、な
27, んとか悲鳴を上げるのは堪えた。
3, 弘之「……」
3, クリトリスのローターのスイッチを一度切って、俺は香純ちゃ
27, んにニヤリと笑いかける。
3, それから、左手で頬杖つくのはやめ、両手を机の下の膝に
27, おく。
3, もう、スイッチを入れる予告はしないぞという意味だ。
3, 香純「……」
3, 香純（ああっ……つ、次はどっちっ？　あっ、ああぁっ……オ
27, マ○コ？　それとも、クリトリスっ？）
3, 香純ちゃんの動揺っぷりをしばし観察してから、俺は左手に
27, 持ったリモコンのスイッチをオンに切り替える。
3, 香純「！」
3, 香純（ああっ、中の方きたああああっ……くううっ……耐え、
27, なきゃ……ああ……）
3, 香純（ああ……私……いまきっと、ちょっとエッチな顔し
27, ちゃってるわ……お願い……みんな、先生の方見ないで…
51, …）
3, 香純ちゃんの頬に赤みが差し、瞳がだんだんと潤んでくる。
3, 膣内の振動は鋭い刺激ではないが、香純ちゃんの中心を少
27, しずつ確実に溶かしていく。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……まだ、止まらないの……身体が……熱くなっ
27, てきちゃったぁ……んんっ……ああん……）
3, 香純（ああぁ……頭が……ボーッとしてきちゃう……だめ、
27, しっかり、立ってないと……んん……）
3, 香純ちゃんが、一歩よろけた。
3, まぶたをピンク色に染めた顔は、授業中の教師とは思われ
27, ないほど色っぽい。
3, ぬるま湯に浸かっているようにポーッとしたその顔をじっと見
27, つめながら、俺は膣内のローターの振動を止めた。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……やっと……止まっちゃったぁ……え……や
27, だ、私……ちょっと、がっかりしてる……？　ううん、そんなこ
51, と……）
3, 予想したとおり、香純ちゃんはさっきローターを止めたときの
27, ようなホッとした表情ではなく、残念そうな表情を浮かべた。
3, 香純「……」
3, 香純（ああん、やっぱり……なんだか、すごく中途半端な感
27, じで……あそこが切ないわ……）
3, 香純（ああ……御主人様、もうスイッチ押さないのかしら…
27, …？）
3, 香純ちゃんの腰が、もどかしげにくねる。
3, それにこの、物欲しそうな表情……
3, 香純ちゃんがどこまで自覚しているかはわからないが、授業
27, 中にいやらしい玩具でもてあそばれてこんな顔するとは、ず
51, いぶんとスケベな女になったものだ。
3, 香純ちゃんの変化をうれしく思いながら、俺は右手のリモコ
27, ンを操り、おそらくビンビンになっているであろうクリトリスを
51, 刺激してやる。
3, 香純「！」
3, 香純（きゃあっ、ク、クリトリスがっ……ああっ、やっぱり、こっ
27, ちの方がっ……あううっ、効いちゃううううっ）
3, 香純（あああ、だめ、気持ちいい、気持ちいいぃ……このま
27, まじゃ、私……生徒達の前で……）
3, びくびくっと背中を痙攣させて、香純ちゃんは潤んだ目で教
27, 室内を見回す。
3, すぐ目の前にいる生徒達の存在を意識することで、肉芽の
27, 感度はさらに上がり、パンティにいやらしい染みが拡がって
51, いく。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……イッちゃうの……？　みんな、一生懸命勉強
27, してるのに……私、先生なのに……教室で、イッちゃうなん
51, てっ……）
3, 香純（でも、気持ちいい……ああ、もう気持ちよくてどうしよう
27, もないわ、みんなごめんね、先生、先生イッちゃいそうっ）
3, 香純ちゃんの太腿が小刻みに震えているのが、モニター越
27, しに見える。
3, 背中にもグッと力が入っていて、あと一押しでこのままイッて
27, しまいそうに見える。
3, 恥辱と快楽を貪る香純ちゃんの顔をじっと見ながら、俺はも
27, うひとつのローターにもスイッチを入れる。
3, 香純「……ぅぅ……」
3, 香純（あああああっ、オマ○コ震えてるっ……クリトリスも震
27, えてるっ、オマタ全部震えてるうううううっ）
3, 女の急所を二箇所同時に刺激されては、香純ちゃんはもう
27, 耐えられない。
3, 歯を食いしばって嬌声を噛み殺し、一直線に頂点へと向かっ
27, ていく。
3, 香純「……ィ……ぅぅ……」
3, 香純（ああああっ、イク、イクっ、みんなごめんね、先生っ…
27, …先生、イッちゃうううううううっ！）
3, きりきりと全身を突っ張らせて、香純ちゃんはついに教え子
27, 達の前で絶頂に達した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, キーンコーンカーンコーン……
3, 授業の終わりを知らせるチャイムが鳴り響き、教科担当の教
27, 師は教室を出て行った。
3, ほどなく教室内には、帰り支度をするクラスメイトのざわめき
27, が響きはじめた。
3, 弘之「……さて……と……」
3, これからまた香帆の調教がはじまる。
3, 淫らな香帆の姿を夢想すると、ペニスに血が集まり、ググ
27, グっと肥大化していく。
3, と、その時。
3, ヴヴヴヴヴ……
3, ポケットの中にある携帯が震えた。
3, 震動がすぐ止まったので、メールだろうと思いながら、携帯を
27, 手に取る。
3, 弘之「……えーと……？」
3, 新着メールの差出人は……『コウ』だ。
3, そして、その内容は……
3, 『助けてください、ヤバいですっ！』
3, ちょ……なんだ、このピンチメールは？
3, でもこれじゃ、何がヤバくて、何を助ければいいのか、ひとつ
27, も判らない。
3, とりあえず、俺は『コウ』に電話を掛けてみる。
3, とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……とぅるる
27, るるるるる〜……
3, 弘之「……」
3, ダメだ……出ない。
3, メールは出せるが、電話には出られない状態にあるのか？
3, せめて居場所くらいはわからんと、助けようがない。
3, しかし、このまま捨て置くわけにもいかないしなぁ……
3, 弘之「……」
3, とりあえず、居場所と具体的な内容を教えろというメールを
27, 返した。
3, 後は……香帆にもメール入れておくか。
3, 『コウ』を助けに行くとなると、香帆の調教はできないだろうし
27, ……
3, 弘之「ふう……」
3, 断腸の思いで、俺は、香帆に調教中止のメールを送った。
3, さて、じゃあまあ……とりあえず、学校を出て、まずは『コウ』
27, の家に向かってみるか。
3, 途中で『コウ』から連絡あれば、その時また対応すればいい
27, しな。
3, 弘之「……」
3, 俺は、携帯をしまった後、カバンを手にして、教室を後にし
27, た。
3, ………………
3, ちなみに、『コウ』は怖いおにいさん達と、雀荘にいた。
3, ったく……一日で５０万も負けるなよなぁ……
3, まあ、立て替えられる金額だったからいいけどさぁ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【奉仕調教】
27, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 香純ちゃんは、恥辱の思いを快楽に変換してしまう、マゾ特
27, 有の変態回路を身体に内蔵している。
3, だが、そのマゾ回路は、肉体の性感同様、しっかり開発して
27, いかないとうまく機能しない。
3, というわけで、今日は徹底的に香純ちゃんを辱めて、恥辱快
27, 楽の開発を進めるつもりだ。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、ベッドに寝そべるんだ」
3, 命令されると、香純ちゃんは静かに頷き、すっとベッドに上
27, がって、その肢体を横たわらせた。
3, 弘之「うーん、そうだな、仰向けじゃなくてこう横になって……
27, ケツを突き出すように……そうだ」
3, 俺の指示に従って、香純ちゃんは、腰を突き出す感じで側臥
27, 位のポーズを取った。
3, 香純「……」
3, これから何をされるのだろうかと、不安そうな表情を浮かべ
27, ている香純ちゃん。
3, だが、その瞳の奥に、わずかではあるが、期待の色が浮か
27, んでいるのも俺は見逃さない。
3, 調教は恐ろしいモノだけではなく、甘く切ない気持ちよさを感
27, じるモノも存在するのだと、香純ちゃんは知っているのだ。
3, 弘之「さて、それじゃあ……」
3, 不安と期待の狭間にいる香純ちゃんを見つめた後、俺は、
27, 今日の調教のメインとなる道具を取り出した。
3, 香純「……そ、それは……？」
3, 異形の道具が目に入り、香純ちゃんは不安げに眉をたわめ
27, てそう訊ねた。
3, 弘之「これか？　これは、ポンプさ。血圧計る器具とかで同じ
27, ようなの見るだろ？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの前でポンプをシュポシュポさ
27, せる。
3, すると、チューブの先から、ただの空気がシューシューと漏
27, れた。
3, 香純「……あの……それで、そのポンプを……いったい、何
27, に……？」
3, 弘之「ふふふ、ま、すぐに判るさ」
3, ニヤリと口元をゆがめてそう言うと、香純ちゃんはわずかに
27, 怯えて眉をピクつかせた。
3, 弘之「じゃあ……ちょっと目をつぶるんだ」
3, あれこれ説明するよりも、いきなり行動に出た方がいいと
27, 思ったので、俺は香純ちゃんにそう命令した。
3, 香純「は……はい……」
3, 不安に震えながらも、香純ちゃんは従順に頷いて、すっと瞳
27, を閉じた。
3, 弘之「……」
3, 俺は、黙ったままそっとしゃがみ込んで、香純ちゃんの臀部
27, に近づく。
3, 香純「……」
3, 俺の気配を感じ、香純ちゃんはきゅっと身体を固くしたが、ま
27, ぶたは開けずに命令を厳守する
3, そんな香純ちゃんのヒップの中心に咲く、セピアの蕾に狙い
27, を定め……
3, 弘之「うりゃっ！」
3, ズブっと一気に、チューブの先端を香純ちゃんの直腸に突っ
27, 込んだ。
3, 香純「ひあああああああっ！」
3, アナルに異物の侵入を許し、香純ちゃんは閉じていた瞳を
27, 大きく開き、あられもない声を上げた。
3, 香純「あああっ、な、何を……何をするんですか？　御主人
27, 様ぁ？」
3, 弘之「何って、決まってるだろ、空気浣腸をするのさ」
3, そう言った直後、俺は、シュッ、シュッ、シュッ……と、ポンプ
27, を握り、空気を香純ちゃんの汚穢な秘肛へ送り込みはじめ
51, る。
3, 香純「ひっ、はっ、ふあっ、ああっ、ダメっ、ああっ、お尻に…
27, …お尻に空気がぁ……」
3, 弘之「どうだ？　理科の実験のカエルみたいな気分になるだ
27, ろ？」
3, 適当なことを言いながら、俺はポンプを操作して、どんどん
27, 香純ちゃんの直腸へ空気を送り込んでいく。
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「あひぃ、ふあっ、あはっ、ああっ、おなかが、おなかが
27, 膨らんじゃうっ、ああっ、もう空気入れないでぇっ！」
3, 弘之「こら、奴隷の分際で御主人様に命令する気か？　いつ
27, から香純ちゃんはそんなに生意気になったんだ？」
3, 香純「あうううっ、も、申し訳ありません……御主人様ぁ……
27, か、香純が間違ってましたぁ……」
3, 慌てて謝罪した香純ちゃんだが、それだけではもう足りな
27, い。
3, 弘之「許してほしかったら、おねだりしてみろ、ほら、香純
27, ちゃんはどうしてほしいんだ？」
3, 罰として、おねだりを強要すると、香純ちゃんは必死にコクコ
27, クと頷いて、奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香純「あぁん……お、お尻に……空気をたくさん、入れてほ
27, しいのぉ……お願いします、御主人様ぁ……」
3, 媚びるということで、自身を守る術を身につけた香純ちゃん
27, は、震えながらも、甘い声を出して、奴隷のおねだりをした。
3, その甘えっぷりも、だんだんと板につきはじめている。
3, 弘之「そこまでおねだりされたらしかたないなぁ……お望み
27, どおり、たくさん入れてやる」
3, わざとらしくそう言って、俺は再びポンプを握り、香純ちゃん
27, の中へ空気を送り込む。
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「あふっ、ひあっ、ああんっ、んっ、ああっ、ひはあっ！」
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「んはっ、ひああっ、あうううっ……もう、もうダメぇ……
27, おなか……苦しいぃ……」
3, 言葉どおり、苦しそうに眉をたわめた香純ちゃん。
3, どうやら、このへんが限界らしい。
3, 苦痛を与える被虐調教をしているつもりはないので、俺は空
27, 気浣腸を終わらせる。
3, 弘之「よし、このへんで勘弁してやる」
3, そう言った後、俺はチューブを引っ張り、香純ちゃんのアナ
27, ルからその先端をチュルンと引き抜いた。
3, 香純「ひあああんっ」
3, 引き抜かれたときの感触がたまらなかったのか、香純ちゃん
27, は切なげな声をあげた。
3, だが、気持ちよさを感じたのもつかの間、香純ちゃんにはす
27, ぐ眉をたわめ、くっと身体を硬くした。
3, 香純ちゃんがどうして、そんな行動に出たかは……まあ、言
27, うまでもない。
3, 弘之「それじゃ……起きあがるんだ、香純ちゃん」
3, 香純「ああ……は、はい……」
3, ぎこちなく頷いて、香純ちゃんはそっと身体を起こした。
3, そんな香純ちゃんの背後に回り、俺は太腿に手をかけて、脚
27, を大きく開かせていく。
3, 香純「うああ……んんんぅ……」
3, 開かされた太腿にきゅーっと力を入れる香純ちゃん。
3, 力が入っているのは、当然、太腿だけではない。
3, 一番大事な尻の肉は、きゅっとすぼまり、限界まで突っ張っ
27, ている。
3, 弘之「何をそんなにガマンしてるんだ？」
3, 香純「……」
3, 判ってるくせに、意地悪しないで……という、恨みっぽい視
27, 線を鏡越しに注いだ香純ちゃん。
3, だが、そんな顔もほんのわずかで、すぐに、その何かを堪え
27, る感じの必死な表情に戻る。
3, 弘之「……おなら、したくてたまらないんだろ？」
3, 香純「あうううう……ん……くうううう……」
3, 弘之「ガマンは身体に悪いぞ、出すもの出して、スッキリする
27, といい」
3, 香純「ううう……で、でも……ああ、御主人様の前でなんてぇ
27, ……あああ、香純、恥ずかしいですぅ……」
3, 恥ずかしがらせるために、こんなことしてるんじゃないか！
3, なんて思わず言いそうになってしまったが、俺はどうにか言
27, 葉を飲み込んだ。
3, 暗黙の了解をあえて口にするなど、調教の作法に反する。
3, 弘之「大丈夫だ、香純ちゃんがおならしたって、俺は軽蔑し
27, たりしないからさ……ほら、思い切って、出しちゃいなよ」
3, 香純「あああ……でも……ああうううっ……くうううううう…
27, …」
3, しようかしまいか、激しい葛藤をはじめる香純ちゃん。
3, だが、体内いっぱいに注入された空気は、香純ちゃんに考
27, える時間をそれほど与えてはくれない。
3, 香純「あううっ、もう……出ちゃう……も、漏れちゃう……あう
27, うううっ！」
3, もはや、放屁をしないという選択肢はなくなり、いつひりだす
27, かだけが、焦点になってきた。
3, 香純「んんっ、くうっ……苦しい……ああああっ、もう……出
27, ちゃうぅ、漏れちゃうぅ……」
3, 今にも漏らしてしまいそうな口ぶりの香純ちゃん。
3, だが、さっきから同じ調子で、なかなかその瞬間がやってこ
27, ない。
3, 液体と違って、気体は意外とガマンが効くのかもしれないな
27, ……
3, 弘之「……」
3, 仕方がない、ちょっとだけいたずらするか。
3, 香純ちゃんが自然に漏らすのを諦めて、俺は、指先で背中
27, をすーっとなぞり上げる。
3, 香純「あひゃあああああああっ！」
3, 突然のくすぐりにぞわぞわっと背中を揺すり、妙な悲鳴を上
27, げた香純ちゃん。
3, 香純ちゃんの全身からふっと力が抜けた、次の瞬間……
3, ぶぴっ！！
3, 香純ちゃんの菊門から、わずかな甲高い震動音が漏れ響い
27, た。
3, 香純「いやあああああああああっ！」
3, 自分の放屁音を耳にして、香純ちゃんは激しくイヤイヤをす
27, る。
3, だが、一度決壊してしまうと元には戻らず、羞恥のガスが、
27, 菊皺から一気に解放されはじめた。
3, ぶぴぃ〜ぷぶぶぶぅ〜ぷぴっ、ぷぶうううううう〜っ！！
3, 香純「はあああああっ、イヤああっ、とまらないっ、おなら、と
27, まらない……ああっ、うああああぁ……」
3, びっ、ぶりゅっ、ぶりゅびりゅっ、ぶりゅりゅりゅりゅ〜っ！！！
3, 香純「あううっ、聞かれちゃったぁ……香純の……おならあ
27, ……御主人様にぃ……あああっ、御主人様ぁ……」
3, 完全にスイッチが入り、香純ちゃんは恍惚とした表情を浮か
27, べて、放屁を続ける。
3, ぶびぶびぶびいいいっ、ぶふんっ、ぷぴぷぴっ、ぷぴぷぴぷ
27, ぴっ、ぶびびびびびび〜っ！！！
3, 香純ちゃんのかわいい顔からは想像もつかない激烈な放屁
27, 音が室内に響く。
3, さらに鼻の奥を突くような、おなじみの臭いがこのあたり一
27, 帯に漂いはじめた。
3, 弘之「あー、臭ってきた臭ってきた……香純ちゃんの屁の臭
27, いが」
3, 煽るようにそう言って、スンスンと鼻を鳴らしてわざとらしく匂
27, いを嗅いだ。
3, 香純「あああああ、嗅がれちゃう、御主人様に香純のおな
27, ら、嗅がれちゃってるぅ……ああ……こんなぁ……」
3, 鏡越しに俺の行動を見た香純ちゃんは、ぶるぶると身体を
27, 震わせて、泣きそうな声を漏らした。
3, だが、その顔には恥辱とともに恍惚感のある表情が浮かん
27, でいる。
3, 弘之「ほら、香純ちゃんも自分で嗅いでみろよ」
3, 香純「あうううう……ああ……」
3, 弘之「どうした？　ほら、御主人様の命令を無視するのか？
27, 嗅ぐんだ香純ちゃんっ！」
3, 御主人様の強権を発動させると、香純ちゃんはブルっと身体
27, を震わせた後、眉をたわめて、命令に従う。
3, 香純「うう……すん……すん、すん……あうううう、こんなぁ
27, ……」
3, ひとしきり匂いを嗅いだ後、香純ちゃんは恥辱に打ち震え
27, た。
3, しかし、すっかり錯乱状態に陥っているようで、その顔に浮
27, かぶ恍惚感はどんどん強くなっている。
3, 弘之「どうだ？　香純ちゃんのおならは、どんな匂いがし
27, た？」
3, 香純「あああ……く、臭い……です……香純の……お、おな
27, ら……く、臭かったですぅ……」
3, 弘之「そうかぁ、やっぱりなぁ。ホントに臭いもんなぁ……す
27, んっ、すんっ、すんっ……」
3, 弘之「ああ、やっぱ臭え……こんなに臭い屁、御主人様に嗅
27, がして悪いと思わないのか？」
3, 鏡越しに震える愛奴を見つめながら謝罪を求めると、香純
27, ちゃんはトロンとした瞳でこちらを見返し、ゆっくり口を開く。
3, 香純「ああぁ……申し訳ございませぇん、香純の……く、臭
27, いおならぁ……御主人様に嗅がせてしまって……本当に申
51, し訳ございません……」
3, 弘之「まあ……許してやるよ。香純ちゃんだって人間だ、屁く
27, らいするよなぁ」
3, 香純「ああ……お許しいただき……感謝してますぅ……あ
27, あ、御主人様ぁ」
3, 完全にマゾの悦楽に支配されたような表情で俺を見つめ、
27, 香純ちゃんはうっとりとしながら感謝の言葉を返した。
3, そんな香純ちゃんの耳元で、俺はささやく。
3, 弘之「……まあ、屁をするのは人間として当たり前だけど…
27, …屁を聞かれて感じる奴は、ちょっと特殊じゃないか？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの秘苑に手を伸ばし、花びらに
27, 指を添え、そのままぱっくりと開帳していく。
3, 香純「ああああぁ……御主人様ぁ……」
3, 弘之「ほら、すげえ……どろどろだ……こんなに濡れてる」
3, 俺の言葉どおり、開いた粘膜から、ねばっこい汁がとろとろ
27, とこぼれて来て、ヒップを濡らしていく。
3, 弘之「香純ちゃんは、俺の前でおならして、感じちゃう変態だ
27, な、そうだろ？」
3, 誘導するようにそう訊ねると、香純ちゃんはマゾの愉悦に身
27, 体を震わせながら、奴隷の言葉を紡ぎはじめる。
3, 香純「あああ……は……い……香純は……おならを、御主
27, 人様に聞かれて感じちゃう……変態、マゾ奴隷ですぅ……は
51, あああん……」
3, 最後に切ない吐息を漏らした瞬間、香純ちゃんの秘苑から、
27, 再び粘液度の高い淫汁がトロトロとこぼれはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな……マゾ牝奴隷になれる
27, よう、どうか香帆を……今日も厳しく、躾けてください……」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ローターを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【おむつをあてて一日過ごさせる】
3, そうだな、がんがんオマ○コを責めて、何度もイキまくる淫乱
27, 女に貶めてやろう。
3, 弘之「それじゃ、いつものようにスカートをまくれ」
3, 命令すると、香帆は従順に頷いた。
3, そして、わずかにためらった後、香帆はスカートの裾を摘
27, み、すっと持ちあげた。
3, 香帆「……」
3, 今更、下着を自らみせるくらいでは、激しく動揺したりしない
27, 香帆。
3, しかし、裡から湧きあがる恥辱の思いはまったく薄れていな
27, いのか、それを堪えるようにキツく唇を噛みしめている。
3, 弘之「さて、と」
3, じっくり視姦する時間もないので、俺はさっさと次の行動に移
27, る。
3, 露出した香帆のパンティに手を掛けて、するっと引き下ろし
27, た。
3, 香帆「あっ……」
3, さすがに、秘部を晒すとなると、恥辱の度合いが違うのか、
27, 香帆はわずかに声を漏らした。
3, だが、パンティをクルクルとめくり下げられても、抵抗は示さ
27, ず、大人しくしている。
3, 弘之「足を開け」
3, 短い言葉で次なる命令を下すと、香帆は小さく頷いた後、す
27, らっとした長い脚をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……ああ……」
3, 再び恥辱のうめきを漏らした香帆は、脚を開いたまま、潤ん
27, だ瞳を俺に差し向けた。
3, 従順な態度を示す香帆に満足を覚えながら、俺はエログッズ
27, の入った箱から、ふたつのローターを取り出した。
3, 香帆「ああっ、それは……そんな……モノを……ううぅ……」
3, 俺の手にしたふたつの妖しい物体を見て、香帆はきゅっと眉
27, をたわめた。
3, これが何なのかは、理解しているらしい。
3, たぶん、これを使った時の香純ちゃんの調教を、覗いていた
27, のだろう。
3, 弘之「さーて、と、まずは一つ目だ、そのまま脚を開いていろ
27, よ？」
3, そう命令して、俺は香帆の秘苑に指を添え、ぬるっと粘膜を
27, 開いていく。
3, 香帆「あっ、やっ……ああんっ！」
3, ビクビクと太腿を小刻みに震わせる香帆。
3, それでも、抵抗する素振りは見せず、俺のされるがままに
27, なっている。
3, 弘之「よし……じゃあ、入れるぞ」
3, 覚悟を促すようにそう言って、俺は、楕円系のノーマルな形
27, をしたローターをぬるっと香帆の秘苑に差し入れていく。
3, 香帆「ひああああっ！」
3, あられもない声を上げながら、香帆はぐーっと身体を突っ張
27, らせた。
3, 反射的に逃げようとする香帆の太腿をがっちり掴み、俺は
27, ローターを奥に押し込む。
3, さほど大きくないローターは、処女膜を傷つけることなく、そ
27, の開口部をぬるっと通過して、香帆の膣肉に収まった。
3, 香帆「ああああっ……怖いぃ……」
3, 自分の秘部へ異物が侵入し、香帆は、その恐怖にわなない
27, た。
3, 弘之「大丈夫だ、このくらいで処女膜は破れない」
3, そう言った後、俺はもう一つのローターを手に取った。
3, こっちは、舌のような形をしている、ちょっと変わったタイプ
27, だ。
3, 弘之「さあ、もうちょっとで終わるから、大人しくするんだぞ」
3, 香帆の動きをけん制した後、俺はふたつ目のローターに、例
27, の瞬間接着剤を塗布する。
3, そして、慎重にそのローターを肉芽の部分に押しあててい
27, く。
3, 香帆「んっ、あっ、はあんっ」
3, 鋭敏な性感帯であるクリトリスに刺激を感じ、香帆は切ない
27, 吐息を漏らした。
3, しかし、ひとつ目のローターの時とは違い、多少淫具に馴れ
27, たのか、香帆は逃げたりせず、大人しくしている。
3, 弘之「よし、そのまましばらく……そうだ……」
3, 瞬間接着剤が凝固した後、俺はさらに粘着テープをローター
27, の上に貼り付けた。
3, 香帆「……ああ……こんなの……」
3, 自分の股間にセットされた淫らな道具を見下ろして、香帆は
27, 恥辱に震えた。
3, そんな香帆の前から、俺は一歩さがり、じっと股間を見つめ
27, る。
3, 弘之「……よし、完成だ」
3, ひとり満足げにそう呟いた後、俺は無線ローターのリモコン
27, を操作した。
3, 香帆「ひあああああああああああああああああぁっ？」
3, あられもない声を張りあげて、香帆はまさにぴょーんとジャン
27, プする勢いで身体を弾ませた。
3, 『コウ』経由で仕入れた、特注のダブル無線ローターが一斉
27, に振動し、香帆のクリトリスと粘膜を同時に刺激しているの
51, だ。
3, 香帆「ああああっ、んああああああっ、うっ、あああっ、はあ
27, あああっ！」
3, ガクガクと身体を震わせて、激しくあえぐ香帆。
3, うーん、こんなに激しく反応するんじゃ、学校で誰かにバレ
27, ちゃうよなぁ。
3, 弘之「……」
3, 仕方がない、ここは最小レベルに落として、じわじわと責め
27, ていくか。
3, そう決めて、俺はリモコンを操作し、ローターの振動を最小
27, に落とした。
3, 香帆「んんっ、あはぁ……んっ、あっ、あああんっ……」
3, ローターの振動にシンクロするように、香帆のあえぎも小さ
27, く、穏やかなものになっていく。
3, そして、その微細な振動にどうにかなじみ、香帆は、ようやく
27, 一息ついた。
3, 香帆「ふああぁ……ん……ふ……はあぁあぁ……」
3, 顔を真っ赤に火照らせた香帆は、快楽と羞恥ににじんだ視
27, 線を俺に向ける。
3, 弘之「どうだ？　これなら学校行けるな？」
3, 拒否は許さないという感じで、語気を強めてそう訊ねると、
27, 香帆はきゅっと唇を噛んだ後、小さく頷いてみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふう……もう週末かぁ……今週は長くもあり、短くもあ
27, り……だな……」
3, ここで、香帆に奴隷宣言させたのが月曜日だから、今日で調
27, 教５日目だ。
3, わずか５日間ではあるが、香帆の奴隷化は思ったよりもずっ
27, と順調……だと思う。
3, なにせ、香純ちゃんより、明らかに性感が豊かなのだ。
3, いや、香純ちゃんが不感性ってわけではない、あれはあれで
27, 十分スケベで変態でマゾだ。
3, だが、香帆はそれを上回る。
3, 肉体の開発スピードが、香純ちゃんとは違うのだ。
3, この調子なら、香帆の方が先に堕ち切ってしまう……なんて
27, ことも、あり得ない話じゃない。
3, などと、奴隷化レースの行方を占っていると、出入り口の扉
27, がゆっくりと開いた。
3, 香帆「……」
3, 淫蕩に頬を火照らせた香帆は、どこか足取りもおぼつかない
27, といった感じで、ふらふらと俺に近づいてくる。
3, こりゃあ、ローターに相当イカされたんだろうなぁ。
3, 香帆「お……お待たせ……し……ました……御主人、様…
27, …ふうううぅ……」
3, 俺の目の前に来ると、香帆はイキ疲れした感じの声で、奴
27, 隷の挨拶をした。
3, 弘之「じゃ、ほら、いつものようにケツを突き出せ」
3, 赤い顔を小さく頷かせて、香帆はゆっくりと金網に手を突い
27, た。
3, そして、存在感のあるヒップをきゅっと突き出す。
3, 香帆「あ……はぁあぁん……」
3, ローターが仕込まれた、淫らな秘苑を露わにした香帆は、甘
27, くて切ない吐息を漏らした。
3, 絶え間なく秘部を刺激し続けるローターにやられて、かなり
27, 理性が飛んでしまっているようだ。
3, 弘之「うーん、太腿までべっとり濡れてるな……」
3, 俺の言葉どおり、ふたつの太腿はヌラヌラと濃い淫汁で濡れ
27, 光っている。
3, 弘之「いったい何回イッたんだよ？」
3, あきれたようにそう訊ねると、香帆は顔を横に振りながら答
27, える。
3, 香帆「ああ……判りません……んっ、ああんっ……」
3, 弘之「判んないって……数える事も出来ないくらいイッたの
27, か？」
3, 香帆「はい……もう……何が……なんだか……わかんない
27, の……あっ、はあんっ……」
3, 蕩けるような声でそう言って、香帆は淫らに腰をくねらせた。
3, どうにもこうにも、ローターでの調教が効き過ぎたようだな。
3, 一度、休ませた方がいいと判断して、俺はリモコンを操作
27, し、ローターを止めた。
3, 香帆「あ……んん……とま……った……ふあああああああ
27, あぁ……」
3, 午前中の間、苛まされてきた淫靡な振動が止まると、香帆
27, は安堵の声を漏らし、大きく深呼吸をした。
3, さらに、何度か深呼吸を繰り返した後、香帆はようやく正気
27, を取り戻したかのような表情を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 理性と共に羞恥心も戻ってきたようで、香帆は快楽の火照り
27, ではない朱の色を頬に灯らせた。
3, 弘之「ふふふ、そんなにすごかったか、ローター責めは？
27, あんなにいやらしい顔してる香帆、はじめてみたぞ？」
3, 香帆「ああぁ……いや……いや……恥ずかしい……」
3, 狂態を俺に晒してしまったことを、改めて意識させられ、香帆
27, は小さくイヤイヤをした。
3, そんな香帆の恥じらう姿を見ていると、サディスティックな興
27, 奮がぐっと高まり、再びローター地獄に叩き落としたくなる。
3, が、もう少し休ませないと、香帆は放課後までもたないかもし
27, れないので、ぐっと堪えた。
3, そのかわり、俺は言葉で香帆をなぶりはじめる。
3, 弘之「そんなにオマ○コ気持ちよかったのか？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「答えろよ、オマ○コ気持ちよかったのか？」
3, 再度訊ねると、香帆は耳まで朱に染まった顔をコクリと頷か
27, せた。
3, 弘之「香帆はローターに何回もオマ○コイカされたんだ
27, な？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 今度は、小さく声を出して頷いてみせる香帆。
3, そんな香帆に、俺は意地の悪い命令をする。
3, 弘之「だったら、そう言ってみろ、香帆が何でどうなったか、
27, ちゃんと俺に教えてくれ」
3, 香帆「……」
3, 俺の要求に、香帆は恥ずかしそうに唇を軽く噛んだ。
3, だが、いくら理性が戻って来ているといっても、快楽に蕩けた
27, 心は弱くなっている。
3, 香帆「ああ……香帆は……ロ、ローターに……何回も……
27, オ、ォマ○……コ……イ、イカされて、しまいました……」
3, 恥ずかしそうに身をくねらせながら、香帆は俺の命令に従っ
27, て、淫らなセリフを口にした。
3, 従順な反応を見せる香帆に満足を覚えながら、俺はさらに
27, 訊ねる。
3, 弘之「まだまだ、ローターでオマ○コイキたいだろ？」
3, 香帆「ああ……もう……つらいの……イ、イキすぎて……つ
27, らいんです……」
3, イクたびに体力を削られて、もう限界が近いと訴える香帆。
3, でも、そんな事は判っている。
3, だから今、こうやって言葉遊びをしながら、体力を回復させて
27, いるのだ。
3, 弘之「もし、午後もイキまくりたいって言うんなら、昼休みはこ
27, のまま休ませてやってもいい」
3, 弘之「だが、つらいだのなんだの泣き言言う奴は、もっとつら
27, い調教に掛けてやる」
3, そう脅すと、香帆は震え上がって、哀訴をはじめる。
3, 香帆「ああ、も、申し訳ありません、御主人様、香帆、イキた
27, いですっ、午後もローターでオマ○コ気持ちよくなりたいで
51, すっ！」
3, 香帆「だから、だから、これ以上つらい調教は許して……お
27, 願いしますぅ……」
3, 俺が喜ぶように、淫猥な単語を織り交ぜながら、香帆は必死
27, に哀願した。
3, わかりやすい主従の関係が確立しつつあるのを感じつつ、
27, 俺は香帆に許しを出す。
3, 弘之「いいぞ、それじゃ、午後の授業までは、ローターを止
27, めておいてやる」
3, 香帆「あ……ありがとうございます……御主人様……」
3, 慈悲を受け、香帆は感謝の言葉を口にした。
3, ただ、無条件で香帆を許したと思ったら大間違いだ。
3, 弘之「じゃあ、午後にある選択授業、楽しみにしておくんだ
27, な」
3, 香帆「え……？　あ……ああ……まさか……」
3, 選択授業になぶられるとわかり、香帆はプルプルと震えだし
27, た。
3, 弘之「選択授業の時は、俺の真後ろの席に座るんだ……い
27, いな？」
3, 香帆「……」
3, すっかり逆らう気力のなくなった香帆は震えながら、小さく頷
27, いて見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の選択授業がはじまった。
3, いつものように、教師はやる気なく、ひとり適当に講義を進
27, めている。
3, 受講する生徒も、各々別教科の自習に取り組んでおり、教
27, 室の光景は、普段とまったく変わらない。
3, だが、俺の真後ろにいる生徒だけは……違う。
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, モニター内の香帆は、どこか不安げに俺の背中を見つめて
27, いる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……怖いわ……大倉くん……どうして、こん
27, なに私をつらい目に遭わせるの……？）
3, いつ、淫らな責めがはじまってもおかしくない状況で、緊張し
27, ているのだろう。
3, そんな香帆の様子をモニター越しに確認した後、俺は携帯を
27, 取り出して、メールを打ちはじめる。
3, 『さあ、足を大きく開け。』
3, シンプルな命令文ができあがり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「！」
3, 香帆（……ああ……大倉くんから……命令が……）
3, メールの内容を見た瞬間、びくっと震えた香帆は、すぐに表
27, 情を曇らせた。
3, そして、こちらの様子を伺うように、再び俺の背中を見つめ
27, る。
3, 弘之「……」
3, 俺は、再び携帯を手にして、メールを打ち、すぐさま送信す
27, る。
3, 数十秒後……香帆が二度目のメール着信に気づき、その内
27, 容を確認する。
3, 『俺の背中ばかり見てないで、早く足を開け』
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……足を開いた後……きっと、アレが動き出
27, すんだわ……そして……大倉くんが見てる前で……私は…
51, …）
3, 香帆（……恥ずかしい、恥ずかしいよぉ……でも、やらない
27, と、怒られちゃう……仕方ないの……私は……奴隷……な
51, んだもの……）
3, しばらく葛藤の表情を浮かべていた香帆だが、決心したよう
27, に、きゅっと唇を噛んだ。
3, そして、震える太腿をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……ああ……見てる……大倉くん……きっと見てる
27, わ……私の……いやらしいところ……ああぁ……）
3, 俺の背中を恥ずかしそうに見つめながら、香帆は開脚動作
27, を続け、とうとうスカートの奥を晒した。
3, 弘之「……」
3, ねっとりと濡れた太腿……そして、その奥に咲く、淫らな花
27, びら。
3, そして、秘苑の上部には、今朝俺がセットしたローターが、ク
27, リトリスを包むように、しっかりと貼られていた。
3, こいつと、粘膜の中に入っているローターが動き出すと、香
27, 帆はどんな顔を俺に見せてくれるのだろうか……？
3, 何ともサディスティックな気分に浸りながら、俺はリモコンの
27, スイッチを入れた。
3, 香帆「ィっ！」
3, 香帆（ひああああああああああああっ、あああっ、は、はじま
27, ……はじまっちゃったよおおっ！）
3, 瞬間、ビクンと身体を弾ませ、香帆はわずかに声を漏らし
27, た。
3, だが、さすがに授業中だという意識があるようで、これ以上
27, 声を漏らすまいと、キツく唇を噛みしめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（声ぇ、出ちゃったぁ……ガマンしないと、隣の人に気づ
27, かれちゃう、そんなことになったら……私……ううっ、くううう
51, うっ！）
3, ぐっと身体を硬くして、唇を噛みしめ続ける香帆。
3, そんな自分の様子を他の誰かが見てないか、ちらちらと左
27, 右の席を確認している。
3, とりあえず、誰も自分の異変に気づいてないとわかったの
27, か、香帆は、わずかに安堵の表情を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（大丈夫……誰も、気づいてない……んっ、ああっ……
27, それに、この、くらいなら……ああん……ガマン……できる
51, ……）
3, 安堵の表情は一瞬で、再び身体の芯に響く刺激に耐える顔
27, に戻った。
3, しかし、さっきよりは多少余裕のある表情に見える。
3, 午前中いっぱい、ローター責めに耐えただけあって、ある程
27, 度淫らな震動への耐性がついたのだろう。
3, ならばと俺は、リモコンを操作し、バイブレーションのレベル
27, を一段あげる。
3, 香帆「！」
3, 香帆（んああああっ、強いっ、強くな……った……ああああ
27, んっ、強いいいいいっ！）
3, 瞬間、香帆はまた全身をビクンと弾ませ、きゅうっとキツく眉
27, 根をたわませた。
3, 朝に一度経験しただけの、大きな震動にはなかなか順応で
27, きないようで、香帆の太腿はブルブルと震えたままだ。
3, それでも必死に声を漏らすまいと、血がにじみそうなほど
27, ぎゅっと唇を噛みしめている。
3, 香帆「……」
3, 香帆（耐えなきゃ……あああっ……耐えなきゃ、あっ、ん
27, んっ、あああんっ……で、も……す……凄いっ、凄いよコ
51, レぇぇぇぇっ！）
3, 唇を噛んで耐え続ける香帆だが、その瞳の色は少し変わり
27, つつある。
3, どこか、焦点の定まらない……そう、恍惚感が浮かびはじめ
27, ている。
3, クリトリスと膣肉に加わる震動が、激烈な快楽を呼び込みは
27, じめたのだろう。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あっ、ああっ、あふっ……いい……気持ちいいっ、凄
27, い、凄いのっ……ああっ、気持ちいいっ、凄いいいいっ！）
3, 表情は淫らに蕩けはじめ、キツく締まっていた唇が少しずつ
27, 緩んできた。
3, そして、もっと欲しいという感じで、香帆は腰をくいっ、くいっ
27, と前後に揺すりはじめる。
3, 香帆「……んふ……」
3, 香帆（あふっ、んふ……ああっ、感じるぅ……感じちゃう……
27, 朝よりもずっと感じちゃう……ああっ、どうして？）
3, 香帆（朝よりブルブルが強いから？　でも……なんか違う、
27, たぶん違う……でも、感じるの、凄いのっ、凄いのおっ！）
3, うっとりとしたまま、香帆は緩んだ口からわずかに舌を出し
27, て、ペロりと唇を舐めた。
3, たぶん、無意識にやってしまったのだろうが、俺には、もっと
27, 欲しい……そう、イカせてほしいという合図に見えた。
3, 弘之「……」
3, 俺は、淫らな快楽を望む香帆に応えるよう、ローターのバイ
27, ブレベルを最大にする。
3, 香帆「んひっ！」
3, 香帆（ひあああああんっ、またっ、また強くぅ……んああ
27, あっ、ダメぇっ、飛んじゃうっ、飛んじゃうううううっ！）
3, 三たび身体を弾ませた香帆は、半開きになっていた口を再
27, び閉じた。
3, だが、わずかに残った理性で対応できたのはそこまでで、香
27, 帆は湧き上がる快楽の濁流に呑み込まれていく。
3, 香帆「……ぅ……ぃ……」
3, 香帆（いいっ、気持ちいひっ……あふうっ、ローター気持ち
27, いっ、いいっ、ローター感じるっ、ローター飛んじゃうっ）
3, せっぱ詰まった吐息を鼻先から漏らし、香帆は一気に昇り詰
27, めていく。
3, 香帆「……ィ……ク……クぅ、ィクぅぅ」
3, 香帆（イクっ、もうイクっ、ローターイクっ、ああっ、大倉くんに
27, 見られてイクうううっ）
3, 香帆（そ、そう……見られて、イクのがいいのっ、大倉くんに
27, 見られて……ああっ、そ、それ……イッちゃううううううっ！）
3, おもねるような視線を俺の背中に向け、ぐっと全身を突っ張
27, らせながら、香帆は、とうとう恥辱の絶頂を迎えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 最後の授業が終わって、十数分。
3, 俺は、いつものように、例の教室へ移動した。
3, 弘之「……ふう……」
3, 空いている席に腰掛け、俺は香帆を待ちながら、今後につ
27, いて、思いを巡らせる。
3, 今日のこの放課後で、今週の学園での調教は締めになる。
3, 明日、明後日は休日……香帆にせよ、香純ちゃんにせよ、
27, 平日には出来ない、時間を掛けた、濃厚な調教ができる２日
51, 間。
3, この２日間を迎えるにあたって、そろそろやっておかねばな
27, らない事がある。
3, そう……香帆の、水揚げだ。
3, 処女のまま調教するのは、香純ちゃんの時も楽しかったし、
27, 今現在、香帆にするのも同様に楽しんでいる。
3, だが、やはり処女のままとなると、出来る調教の幅が限られ
27, るのだ。
3, 香純ちゃんには知らせていないが、香帆との契約により、調
27, 教期間は半減している。
3, そろそろ、本腰入れて調教しないと、堕とし切る前に時間切
27, れ……なんて事態になる可能性もある。
3, 弘之「……でも、まあ、あの香帆だしなぁ……」
3, 香純ちゃんより、身体はスケベに出来ている香帆だ、一線を
27, 越えたら、堕ちるのも早いだろう。
3, たぶん、香純ちゃんより早くセックスに馴染み、ホンモノの絶
27, 頂を知ることになるはずだ。
3, そうなれば、香帆は加速度的に堕ちていくだろう。
3, 弘之「……ふふ、ははははは……」
3, 淫らに腰を振り、おねだりする香帆の姿を妄想するだけで、
27, サディスティックな興奮が湧き出し、自然と笑いが漏れた。
3, と、その時。
3, ガラガラガラ……と、引き戸の開く音が耳に届く。
3, 入ってきたのはもちろん、香帆だ。
3, 香帆「……」
3, ぽおっと頬を赤く染めた香帆は、引き戸を閉めた後、おぼつ
27, かない足取りで、俺の前にやってくる。
3, そして、俺の正面に立つと、小さく頭を下げて、奴隷の挨拶
27, を口にする。
3, 香帆「……お待たせ……しました、御主人……様ぁ……」
3, やや間延びした、どこか惚けたような香帆の声。
3, それでも、選択授業の時より、ずいぶん正気が戻ってきてい
27, るような気がするし、体力的にも回復しているように見える。
3, 弘之「よし、それじゃ、今日の調教の成果……みせてもらお
27, うか。ほら、スカートをまくれ」
3, 香帆「は……はい……御主人様ぁ……」
3, 赤い顔を頷かせ、香帆はおずおずとスカートの裾を摘み、ヒ
27, ラヒラを持ち上げていく。
3, 香帆「……」
3, スカートがすーっと上がり、ローターがセットされている、淫ら
27, な陰部が露わになる。
3, が、選択授業の時と、ローターの状態が変わっていた。
3, 弘之「……電池が切れたか……」
3, 一応長時間動くタイプだったんだが、１日は持たなかったよ
27, うだ。
3, でも、これで香帆が正気と体力を取り戻している理由が判っ
27, た。
3, 弘之「でもま、たっぷり楽しんだみたいだな」
3, 香帆「ああ……恥ずかしい……」
3, ニヤッといやらしい笑みを向けると、香帆は眉をピクつかせ
27, て、羞恥に身体を揺らした。
3, 弘之「さて……それじゃ……じっとしていろ」
3, スカートをあげたままのポーズを強要した後、俺は、クリトリ
27, スに装着されたローターのテープをそっと引きはがす。
3, 香帆「ん……ぁ……」
3, 剥がす瞬間、香帆はわずかに痛そうな声を漏らした。
3, それでも構わず、俺はもうひとつ付いているテープをびっと
27, 剥がした。
3, さらに、俺は瞬間接着剤の剥がし液を香帆の股間に垂らし、
27, ローターをはずす。
3, 香帆「……」
3, 妖しげな淫具が、ひとつ自分の身体から取り外されて、香帆
27, はほっとしたような顔を浮かべた。
3, だが、香帆に仕掛けられたローターはもうひとつある。
3, 弘之「それじゃ今度はオマ○コの中の方だ」
3, そう言って、俺は香帆の腰を抱え、ぐちょぐちょに濡れそぼっ
27, ている秘苑へそっと指を入れる。
3, 香帆「ひああんっ！」
3, 指が入った瞬間、香帆はぷるっと身体を震わせたが抵抗は
27, せず、そのままの姿勢を続ける。
3, 弘之「よーし、そうだ……じっとしてろよ……」
3, 俺は、処女膜を傷つけないように、気をつけながら、開口部
27, に指を入れて、ローターをにゅるっと引き出した。
3, 香帆「あふぅんっ！」
3, ローターが排出される時の感覚が気持ちよかったのか、香
27, 帆は甘い吐息を漏らした。
3, 一応確認のため、俺はそのままの姿勢で、香帆の秘苑に指
27, を添え、ぐっと粘膜を開いていく。
3, 香帆「あっ、やぁ……ああっ、はああん……」
3, 瞬間、ローターにせき止められていた濃い愛液がトローっ
27, と、こぼれ落ちてくる。
3, 香帆「いやぁあっ、こぼれてる……ああっ、恥ずかしい……う
27, ううっ……」
3, さすがに愛液を垂れ流す様を俺に見られるのはつらいらし
27, く、香帆はかあっと頬を染めて小さくイヤイヤをした。
3, それはそれで、なかなか楽しい光景だけど、俺が見たいの
27, はそれじゃない。
3, 弘之「……ええと……」
3, 香帆の秘苑の奥をじっとのぞき込み、処女膜を確認する。
3, 大丈夫……ローターを取り出した時に、傷がついた様子は
27, ない。
3, なんら損傷のない、完璧なピンクの処女膜……
3, これで見納めになると思うと、一抹の寂しさを覚える。
3, 香帆「ああ……そんなに覗かないで……ください……ううぅ
27, ……」
3, 秘苑の奥を覗かれる恥ずかしさに打ち震える香帆。
3, それでも、直接的な抵抗はせず、そのままじっとして、湧きあ
27, がる羞恥を堪えている。
3, 弘之「……さ、て……と」
3, 何時までも見ていたい気もするが、それだと先に進まない。
3, 俺は、未練を感じながらも秘苑から手を離し、恥辱に震える
27, 奴隷の前に立った。
3, 弘之「……それじゃ、いつものように、ストリップしてもらおう
27, か」
3, そう言いながら、俺は数歩下がって、机の上に腰掛けた。
3, 俺に命令された香帆は、恥辱の快楽に染まった顔を小さく
27, 頷かせて、決まったセリフを口にする。
3, 香帆「……どうぞ……香帆の……ストリップ……ご覧くださ
27, い……御主人様……」
3, 言い終わった後、香帆は伏し目がちにまぶたを瞬かせ、そっ
27, とスカーフに手を伸ばす。
3, そして、ためらいもなくするするとスカーフを引き抜き、襟元
27, のファスナーを掴んでつーっと引き下ろしていく。
3, 香帆「……」
3, 姉の香純ちゃんよりも深い谷間が露出し、それを作り出して
27, いる肉椀を覆った、下着も露わになっていく。
3, 制服の前が完全にはだけると、香帆はすっと背中に両手を
27, 回し、ブラジャーのホックをはずした。
3, 瞬間、キツく押し上げられていた乳房がプルンと震え、ブラ
27, ジャーがふわっと緩む。
3, 香帆「……ああ……」
3, ストリップをはじめる前、秘苑の奥まで覗かれていたのに、
27, 香帆は乳房を晒す行為に、羞恥の吐息を漏らした。
3, 恥獄の底なし沼に堕とされても、なお変わらず恥じらう香帆
27, の姿に、俺は何とも言えない興奮を覚える。
3, このまま押し倒したい衝動に駆られるが、どうにか自制して
27, 思いとどまった。
3, 今日はそれなりに考えたプランがあるので、それを台無しに
27, する真似はしたくない。
3, そんなことを考えているうちに、香帆は肩ひもを器用に引き
27, 抜き、ブラジャーを脱いで横の机にそっと置いた。
3, はだけた制服に生乳という、いつものスタイルになり、香帆
27, はじっと俺を見つめる。
3, いつもなら、ここで、フェラチオになる訳だが、今日は違う。
3, 弘之「……今日は、全部脱ぐんだ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「聞こえなかったのか？　今日は制服もスカートも全部
27, 脱いで見せろ」
3, そう言い直すと、香帆は俺の要求を理解して、静かに頷いて
27, みせた。
3, 香帆「……」
3, すでに乳房を晒している状態なので、上着を脱ぐのにほとん
27, どためらいはない。
3, すっと右の袖から腕を引き抜き、左も同様にして、上着を脱
27, いだ。
3, 香帆「……」
3, 脱いだ上着を横の机の上に置いて、正面を向いた香帆。
3, 向きを変えたときにプルンと弾んだ乳房が、こちらの劣情を
27, 誘う。
3, あの感触のいい双乳を、何時間でもひたすら揉み続けたくな
27, る。
3, が、今日の目的はおっぱい調教ではないので、ぐっとこらえ
27, て自重した。
3, 弘之「さ……最後の一枚だ。ホックをはずして、ぱさっと落と
27, す感じで頼むわ」
3, スカートだけになった香帆に、俺は脱ぎ方の注文を入れた。
3, 香帆「……は……はい……わかりました……」
3, 俺の注文を受け入れ、こくっと頷いた香帆。
3, そのまま香帆はスカートの脇に手を伸ばし、くいっとひねって
27, ホックを外した。
3, そこで、一度動きを止めた後、香帆はちらっと俺の目を見
27, た。
3, 香帆「……」
3, 香帆としてはそういうつもりはないのだろうけど……何だか、
27, 誘われている感じがした。
3, そして、香帆はつーっとファスナーを下ろしていき、腰の一番
27, ボリュームのある場所を通過した瞬間。
3, 香帆「ああっ……」
3, 香帆の小さな悲鳴と共に、スカートはぱさっと床に落ちた。
3, 弘之「うーん……いい身体してんなぁ……」
3, 一糸まとわぬ姿を晒した香帆を目の当たりにし、俺は心の
27, 奥から漏れた、偽らざる感想を呟いた。
3, 服を着ている時は、スレンダーなイメージが強い香帆だけ
27, ど、実際は、これだけメリハリのある素晴らしい肉体を持って
51, いる。
3, そして、この身体はすべて、俺のモノ……いや、『俺だけ』の
27, モノなのだ。
3, サディズムの一種に、他の男に抱かせるというものがあるけ
27, ど……俺にその趣味はない。
3, プレイの一環で、他人を利用するというのはわかるし、露出
27, プレイくらいなら、俺も許容できる。
3, だが……なぜ、俺のモノを他人に施さねばならぬのだ？
3, 俺のモノは俺のモノ、おまえのモノも俺のモノ……剛田万歳
27, だ！
3, 香帆「……」
3, と、心の中でひとり語りしている俺を、香帆はいつの間にか
27, 怪訝な表情で見つめていた。
3, 弘之「……んん゛っ！」
3, わざとらしい咳払いをした後、俺は本筋に戻る。
3, 弘之「さて……それじゃ……」
3, そう呟きながら、俺は香帆が脱いだ、下着と制服を回収す
27, る。
3, そして、そのままたたみもせず、俺は乱雑に香帆の衣服を
27, 大きなビニール袋にしまい込んだ。
3, 香帆「あ……あの……？」
3, 衣服を奪われ、香帆が不安げに小さな声で訊ねた。
3, そんな香帆に、俺は別のビニール袋を渡す。
3, 香帆「……これ……は？」
3, 小首をかしげて中身を訊ねる香帆に、俺はまっとうな回答を
27, せず、次の指示を飛ばす。
3, 弘之「今から、５分くらいこの教室離れるから、その袋の中に
27, 入っている服を着るんだ」
3, 香帆「……服……なの？　コレ……？」
3, 弘之「ああそうだ。俺が出てった後に着替えるんだ、いい
27, か？」
3, 香帆「は、はい……わかり、ました……」
3, まだよく事態を把握してないという感じの香帆だが、とりあえ
27, ず頷いて見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ……ちょっと外に出る。それと……俺が
27, 戻ってきたら、ちゃんと服にあったご挨拶をするんだぞ？」
3, 香帆「え？　それは……ど、どういう……」
3, 弘之「それは、服を見て、おまえが考えろっ！　いいなっ！」
3, 最後に強い口調でそう言った後、俺は、一旦廊下に出た。
3, 弘之「……ふう……」
3, 廊下に出た後、俺は壁にもたれかけながら、時間の経過を
27, 待つ。
3, こういう時ってのは、ヤケに時間が遅く感じられるよな。
3, なんていうか……そう、カップラーメンが出来上がるのを待
27, つ感じ。
3, １秒、１秒が、やたらと長くて、結局、２分過ぎたあたりで食っ
27, ちゃうんだよな。
3, しかし、ラーメンはともかく、香帆を早食いするのは良くな
27, い。
3, せっかくの貫通式なんだから、時間を掛けて、ゆっくりと味わ
27, いたいじゃないか。
3, そう、衣装という、最高のスパイスをかけて……
3, 弘之「……と、そろそろ、いいかな？」
3, 時計を確認すると、廊下に出てから、まもなく５分になろうと
27, していた。
3, そして、きっちり５分が経過した瞬間、俺はガラガラと引き戸
27, を開けて、教室の中に入る。
3, と、そこには……
3, 香帆「……」
3, 俺が与えたメイド服をきっちりと着込んだ香帆が、恥ずかし
27, そうに立っていた。
3, 弘之「おぉー……」
3, 感嘆の声を漏らしつつ、俺は引き戸を閉めて、香帆に近づい
27, ていく。
3, すると、香帆は少し考えるような素振りを見せた後、深々と
27, お辞儀した。
3, 香帆「お、おかえりなさいませ……御主人様……」
3, さっき、俺が言いつけていた、メイド服にあったご挨拶をきっ
27, ちり口にした香帆。
3, メイドといえばこのご挨拶……というのを、香帆はしっかり理
27, 解していたようだ。
3, 弘之「ははっ、いいな。香帆はファミレスの制服も似合うけ
27, ど、メイド服もかなりいい……うん、可愛いぞ」
3, 裏のない、素直な褒め言葉を口にすると、香帆はぽおっと頬
27, 染めてはにかむ。
3, 香帆「……なんだか……恥ずかしい……」
3, 弘之「でも、実は自分でも結構イケてると思ってるだろ？」
3, 香帆「あ……ぅ……」
3, 図星をつかれて、香帆は恥ずかしそうに俺から視線を逸らし
27, た。
3, 弘之「ははは。でも、ホントによく似合ってる。これは……い
27, いものだ」
3, だが、誰にも届けたりはしないぞ、これは俺のモンだからな。
3, ひとり訳もなく、香帆の所有権を主張した後、俺はその肩を
27, 抱き、ぐっと引き寄せる。
3, 香帆「あぁん……」
3, 弘之「それじゃ……注文いいかな？」
3, メイド喫茶のつもりでそう訊ねると、香帆も設定を理解したの
27, か、小さく頷く。
3, 香帆「は、はい……ご注文、お伺いします……御主人様」
3, 弘之「そうだなぁ……うーん、どうしようかなぁ……」
3, わざとらしく迷うように呟くと、香帆は不安げに眉をたわめ
27, る。
3, たぶん、ファミレスで淫猥な注文をされた時の事を、思い出
27, したのだろう。
3, だが、今回は……香帆の想像を超える、究極の注文だ。
3, 弘之「……うん、決めた。じゃあ……メイドさんひとつ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「だから、メイドさんそのものをひとつもらいたいって、注
27, 文してんだよ」
3, 香帆「……」
3, ようやく俺の言っている意味が理解出来たようで、香帆は
27, さっと顔を青くさせた。
3, 程なく、抱いている肩がカクカクと小刻みに震えだした。
3, 弘之「……どうなんだ？　俺の注文の品……あるんだろ？」
3, 香帆「……あぅ……う……」
3, 次第に、肩だけではなく、肢体のすべてを大きく震わせてい
27, く香帆。
3, ついにやってきた破滅の日に、香帆は歯の根をカチカチ鳴ら
27, してしまうほどの恐怖を味わっている。
3, だが、どうやっても、香帆にそれを回避する手だてはない。
3, 弘之「……おまえの処女……今ここでもらうぞ……いい
27, な？」
3, 香帆「あうう……」
3, 弘之「……いい、な？」
3, 念を押すように短い言葉で再度訊ねると、香帆はとうとう逆
27, らえなくなる。
3, 香帆「……は……ぃ……」
3, この世の終わりに恐怖するような、か細い声を漏らし、香帆
27, は真っ青になった顔を小さく頷かせた。
3, とうとう、処女を捧げる決心を香帆にさせて、俺は思わず飛
27, び上がりそうになる。
3, が、はしゃいでしまってはいろいろと台無しになるので、俺は
27, ぐっと堪えて、クールな御主人様を気取る。
3, 弘之「そうか……でも、本来なら、奴隷のおまえからお願い
27, するのが筋だよな」
3, 香帆「……？」
3, 弘之「だから、普通は奴隷がお願いして、御主人様に処女を
27, 捧げるもんだろ？　違うか？」
3, 正直言うと、そうでもないと自分でも思うが、今の香帆に選
27, 択肢はひとつしかない。
3, 香帆「ぁ……ぅぅ……ち……違い……ません……」
3, 弘之「そうだよなぁ？　だったら、ほら。奴隷のおまえが、俺
27, にお願いするんだ」
3, そう言って、俺は香帆を解放し、その正面に立った。
3, 香帆「……」
3, 前に立った俺を、怯えるような瞳で見つめる香帆。
3, そして、正視出来なくなったのか、香帆はすっと視線を逸ら
27, し、俯いてしまった。
3, だが、俺はあえて何も言わず、香帆がセリフを自主的に紡ぐ
27, その時を待つ。
3, 香帆「……」
3, 静寂に包まれた教室で、香帆はメイド服をまとったまま、震
27, えている。
3, 自分で破瓜のお願いをしなければならない恥辱……屈辱…
27, …そして、恐怖……
3, いろんな負の感情がないまぜになって、香帆は思考が停止
27, したかのように動かない。
3, ただ、このまま動かないでいると、誰を巻き込むことになる
27, のかは、香帆も理解しているはず。
3, 香帆「……ぅぅ……」
3, 久しぶりに、香帆の口から声が漏れた。
3, そして、俯いていた香帆の頭が、ゆっくり……本当にゆっくり
27, ともたげてくる。
3, 香帆「……」
3, 顔をあげた香帆は、濡れた瞳で、俺を見つめた。
3, その瞳には、悲壮感漂う決意の色が浮かんでいる。
3, そして、香帆は震える唇をそっと開き……運命の言葉を紡ぎ
27, はじめる。
3, 香帆「……ご……御主人様に……香帆の……しょ、処女を
27, ……お捧げします、どうか……お願い、します……」
3, 自分で考えた、奴隷のお願いをどうにか言い切った香帆。
3, その身体はプルプルと震え、瞳からは大粒のしずくが、ポロ
27, ポロとこぼれる。
3, そんな香帆の涙を拭ってやって、俺は耳元でささやく。
3, 弘之「よく、言えたな。ご褒美に、初めてのセックスは、香帆
27, の自由にやらせてやる」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「香帆が俺の上に乗って、自分で初めてを捧げるんだ」
3, 香帆「……」
3, どこがご褒美なのかといいたげな表情を浮かべる香帆。
3, しかし、自分で調節が利く騎乗位は、やり方によって、破瓜
27, の痛みを軽減できる可能性はある。
3, そう言う意味では、十分ご褒美だと思うが……ま、あえて説
27, 明はしない。
3, 弘之「さて、と……それじゃ、早速はじめるか」
3, 俺は区切りをつけるようにそう言って、ベルトをがちゃがちゃ
27, と外す。
3, そして、ズボンと下着を一気に下ろし、ギンギンにいきり立つ
27, 剛直を解放した。
3, 香帆「あぁっ……」
3, ペニスが目に入った瞬間、香帆はびくっと身体を震わせた。
3, 今まで何度も対峙したペニスに、香帆は恐怖を覚えている。
3, まあ、これまでと違う場所で、この大きな肉塊を受けとめなけ
27, ればならないのだから、無理もない。
3, それも、これまで守り抜いてきた純潔を捨てて……
3, 弘之「さあ……ほら、俺の方はもう準備バッチリだぞ」
3, たぎる興奮を抑えて、俺は極めて冷静な振りをしながら、教
27, 室の床に寝そべった。
3, そして、震える香帆を手招きする。
3, 弘之「ほら、こっちに来て、俺の上にまたがるんだ」
3, 香帆「……ああ……」
3, 俺に誘われたものの、香帆はガクガクと全身を震わせたま
27, ま、立ちすくんでいる。
3, 処女である香帆の最後の姿を瞼の裏に焼き付けながら、俺
27, は再び手招きして、恫喝するのではなく、静かに命令する。
3, 弘之「こっちに……来るんだ……香帆……」
3, 香帆「……んくっ……」
3, 震えたまま、香帆は生唾をゴクリと飲み込んだ。
3, そして、もう一度、ゴクっと喉を鳴らした後、香帆はゆっくり俺
27, に近づきはじめる。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……そのまま俺をまたいで……」
3, いざなうようにそう言うと、香帆は俺の指示に従って、そっと
27, 俺の上をまたいで見せた。
3, だが、ここで再び恐怖がこみ上げてきたのか、香帆は悲憤を
27, 漏らす。
3, 香帆「ああぁ……こん、な……ことぉ……」
3, 弘之「ま、いいぞ、少し待ってやる。覚悟が出来たら、その位
27, 置でしゃがめ」
3, 俺は、ペニスをゆっくりとしごきながらそう言って、破瓜の恐
27, 怖に怯える香帆を見上げた。
3, 思えば、俺はこいつを助けてやりたくて、いろいろ骨を折った
27, んだよな……
3, だけど、運命の歯車は狂って、とうとう、こんな場面を迎えて
27, いる。
3, もし……あの時、香純ちゃんが俺の金を借りてくれれば……
27, もっと、別の形で香帆と……
3, 弘之「……」
3, いや……余計なことを考えるのはよそう。
3, どれだけ、思いを巡らせたところで、この現実は変わらない。
3, そう……俺は……御主人様として……奴隷である香帆のす
27, べてを、手に入れようとしている……それがすべてだ。
3, 弘之「さ、決心はついたか？」
3, 己の決心が済んだので、俺は香帆にそう訊ねた。
3, 香帆「……あうぅぅ……」
3, 俺の問いに、悲憤で答える香帆。
3, まだ、自分を捨てる覚悟ができていないようだ。
3, だが、さすがに、これ以上待つ気は……ない。
3, 弘之「……出来ないなら、いいぞ……こんな奴は俺の奴隷
27, じゃない」
3, 突き放すようにそう言うと、震えていた香帆が動揺する。
3, 香帆「あっ、ああっ、そ、そんなっ！」
3, 弘之「そんなもこんなも、出来ないんならしょうがないだろ。
27, 契約は解除だ、今日限り、俺とおまえは御主人様でも奴隷で
51, もない、赤の他人だ」
3, 香帆「でも、でも……それだと、お姉ちゃんが……」
3, 香帆は、このままだと香純ちゃんにつらい罰が与えられると
27, 思っているのだろう。
3, だが、今回はその切り札を逆手に取る作戦に出る。
3, 弘之「大丈夫だ、この事で、香純ちゃんに罰は与えないし、
27, おまえから違約金を取るつもりもない」
3, 香帆「……え？」
3, 意外な俺の言葉に、香帆はキョトンとしている。
3, 弘之「だから、奴隷の試用期間が終わって、おまえは不採用
27, になったの！　クビだ、クビっ！」
3, 俺は、寝そべったまま、のど元に手をやって、クビのジェス
27, チャーをしてみせた。
3, ようやく事態が飲み込めてきたのか、香帆は再び眉をたわ
27, めた。
3, 香帆「あ、ああ……でも、それだと……借金は……」
3, 弘之「当然、また香純ちゃんが一人で返していくことになる。
27, おまえと違って、実に奴隷向きな性格してるからな」
3, 弘之「先週末、俺に処女を捧げてからは、わがまま言わずに
27, 調教も喜んで受けるし、ホント、香純ちゃんはいい奴隷だよ」
3, 姉が順調に堕ちていることを教えてやると、香帆はせっぱ詰
27, まった表情を浮かべて、哀願をはじめる。
3, 香帆「ああああ、も、申し訳ございませんっ、御主人様っ！
27, もうワガママ言いませんから、もう逆らいませんから、だか
51, ら、だから……」
3, すべてがシナリオ通りに進んでいると感じながら、俺は、そ
27, れをおくびにも出さず、冷たい口調で香帆を突き放す。
3, 弘之「もういい、おまえは奴隷に向いてないんだよ。ほら、ク
27, ビになったんだから、とっとと家に帰んな」
3, 香帆「ああっ、御主人様っ、香帆を許してくださいっ、きっと心
27, を入れ替えますから……だから、クビなんて許してくださ
51, いっ、お願いしますぅっ！」
3, 謝罪して、奴隷契約の継続を必死に求める香帆。
3, そんな香帆に、俺はトドメの一言を放つ。
3, 弘之「だったら、行動で示してみろ……ほら……」
3, そう言って、俺は、いきり立つペニスを強調するように、エビ
27, ぞりっぽく、くいっと腰を浮かせてみせた。
3, 香帆「あ……あああ……」
3, ここで、自ら結合を果たさない限り、再契約はありえないと
27, 判ったのか、香帆は絶望的な声を漏らした。
3, だが、追いつめられた、香帆の決断は意外と早い。
3, 香帆「……わ、判りました……香帆の……しょ、処女……捧
27, げます……だから……奴隷でいさせてください……」
3, その言葉は、香純ちゃんをかばうためなのか……それとも
27, ……
3, しかし、香帆は俺にその判断をさせる間も与えず、腰をおろ
27, しはじめた。
3, 香帆「あ……ああああ……こ、怖いぃ……」
3, 恐怖に震えながらも、香帆は、おろしていく腰の動きは止め
27, ない。
3, ぐーっと、俺の股間にしゃがみ込み……そして……
3, 香帆「ひあああんっ！」
3, ペニスの先が肌に当たった瞬間、香帆はあられもない叫び
27, を上げ、慌てて腰を浮かせた。
3, しかし、今のは読んで字のごとく、的はずれってやつだ。
3, ペニスの先に伝わった感触から考えて、太腿か尻肉に触れ
27, たはず……
3, 弘之「慌てなくていい、ちゃんと確実に位置を合わせろ」
3, 香帆「は……はい……判り、ましたぁ……」
3, 返事をした後、香帆は再び腰を下ろしはじめる。
3, だが、今度は俺の助言に従い、ゆっくり慎重に、位置を合わ
27, せていく。
3, 香帆「あ……ああ……ん……ひあっ！」
3, 香帆がピクンと身体を震わせた瞬間、ペニスの先にぬめっ
27, た感触が伝わった。
3, 俺は、少し頭を浮かせて、接触部を視界に入れる。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……位置は合ってる、そのまま体重
27, を乗せて腰を落としていくんだ」
3, 処女地の入り口を、ペニスの先端が確実に捉えているのを
27, 視覚的に確認し、俺は香帆にそう言った。
3, 香帆「ああ……は……い……」
3, 弘之「いきなりだと、痛いかもしれないからな、ゆっくりだぞ、
27, ゆっくり」
3, 御主人様にあるまじき、妙なアドバイスを繰り返す俺。
3, 普通なら、泣こうがわめこうが、ずんずんと貫き、処女を奪い
27, 取るモノだが……まあ、こういうのも悪くない。
3, それに、ヘタに腰を下ろされて激痛を感じ『やっぱりやめま
27, すぅ……』なんて事になったら、また最初からやり直しになっ
51, てしまうし……
3, そんな事を考えていると、香帆は真剣な顔でこくっと頷き、一
27, 度大きく深呼吸をする。
3, 香帆「すうううううううぅぅ……はあああああああああぁぁ…
27, …」
3, 気持ちが落ち着いたのか、わずかに香帆の震えがおさまっ
27, た。
3, そして、香帆は覚悟の表情を再び浮かべて、ゆっくりと腰を
27, 下ろしはじめる。
3, 香帆「ん……んあ……んっ……ふ……あっ、あああああ…
27, …」
3, 香帆の悲憤にあわせて、ペニスの先端が、ぬぷっと秘苑に
27, ハマった。
3, まだ、入り口だけなので、香帆の顔に苦痛めいた表情は浮
27, かんでいない。
3, あるのは、恥辱と絶望と……ホンモノの奴隷に堕ちるという
27, 覚悟……
3, 香帆「ん……んん……うっ……くぁ……」
3, ファーストインパクトが終わり、香帆は再び腰を沈めはじめ
27, た。
3, じわ、じわ……と、ペニスが香帆の中に埋まっていくのを、感
27, 触と視覚の両方で確認する。
3, 俺が香帆の処女を奪っているのではなく、香帆が俺に処女
27, を捧げているという感覚が強くなり、何とも言えない興奮を覚
51, えた。
3, 香帆「……あ、ああ……くっ、んんっ、あうっ、ひあっ！」
3, 処女肉に亀頭が完全に埋まった瞬間、香帆は苦悶の表情を
27, 浮かべ、辛そうな声を上げた。
3, ここで、腰が引けてしまっては困るので、俺は切り札で脅しを
27, 掛ける。
3, 弘之「ほら……香純ちゃんと一緒に借金を返すんだろ？　も
27, う少しだ、ためらうな」
3, 香帆「ああっ……お……姉ちゃん……んっ、あうっ……」
3, 効果てき面、香帆は止まりかけた腰を再び沈めはじめた。
3, 昼間のいたぶりによって、十分潤んでいる秘苑は、初めての
27, 男をしっかりと受け止めていく。
3, 香帆「んっ……ひっ……あうううっ……くあああんっ」
3, ぬるっ……ぬるっ……と、ゆっくりではあるが、確実に香帆
27, はペニスを咥え込んでいく。
3, と、その時、くくっとペニスの先に妙な抵抗感が走った。
3, 香帆「んああああああっ……あっ、あううううううううううっ！」
3, 香帆の叫びが一際大きくなり、俺は確信する。
3, 今、まさに……処女膜が破れようとしているのだ。
3, 瞬間、俺の何かがプツンと切れて、香帆の太腿をがっちり抱
27, えた。
3, 香帆「ひああっ、イヤあっ、イヤああああっ！」
3, 弘之「うるせえっ、イクぞっ！　おらああっ！」
3, 香帆の悲鳴に興奮しながら、俺はぐいっと奴隷の身体を引き
27, 込んだ。
3, 瞬間、ペニスの先にあった、抵抗感がパツンとなくなり、ず
27, るっと奥までハマりこむ。
3, 弘之「はははっ、入った、入ったぞ……これで香帆も俺の女
27, だ、俺の奴隷だっ！」
3, 香帆「うああああああああっ、い……痛いいいいっ、ひいあ
27, あああああっ！」
3, 激烈な興奮に打ち震える俺……そして、苦痛と絶望に打ち
27, 震える香帆。
3, 対照的な震えがシンクロした直後、結合部からつーっと鮮血
27, が流れてきた。
3, 弘之「血が出てきたぞっ！　もうおまえは処女じゃないんだ、
27, 俺に初めてを捧げたセックス牝奴隷になるんだっ！」
3, 香帆「んああああっ、そんなっ、あああっ、ひあああっ、痛
27, いっ、痛いいいいいっ！」
3, 弘之「大丈夫だ、おまえは香純ちゃんよりずっとスケベだか
27, ら、すぐに痛みなんかなくなる」
3, 適当な事を言って、俺は香帆の太腿を引き込み、ぐっと連結
27, を深めていく。
3, 十分濡れているだけあって、防衛ラインを突破した後は、か
27, なりスムースだ。
3, ぐいぐいと香帆の膣肉を蹂躙し、奥底へペニスを突き入れて
27, いく。
3, 香帆「あうううっ、んっ……くっ、ああっ、んっ、ひああっ！」
3, ずぶっ、ずぶっと連結を深めるたび、香帆が辛そうな声を漏
27, らして、身体を震わせる。
3, しかし、激しく抵抗をするような素振りを香帆はみせない。
3, もう守るべきものはなく、すべてを俺に奪われてしまったとい
27, う諦念が、香帆から抵抗心を奪い取っているのかもしれな
51, い。
3, 弘之「もうすぐ……もうすぐ全部入るぞ……おらっ！」
3, 最後にずんと一突きするように、香帆の太腿を引き寄せた。
3, 瞬間、コツ……と、子宮口にペニスの切っ先が届いた感触
27, が走る。
3, 香帆「あうんっ、んっ、あああああんっ！」
3, 完全に俺とひとつになった香帆も、子宮口をノックされた感
27, 触を覚えたのか、辛そうな声を上げながら、ビクンと太腿を
51, 震わせた。
3, 弘之「ふふふ……入った……完全に入った……ほら、香帆、
27, わかるか？」
3, 弘之「お姉ちゃんのオマ○コにも入ったチ○ポが、今は、妹
27, の……おまえのオマ○コの中に入ってるんだぞ？」
3, 香帆「ああああ……いやっ……あああっ、いやあああ
27, あっ！」
3, 姉妹共々蹂躙されたという絶望感を覚えたのか、香帆は俺
27, の上で激しく顔を横に振り立てた。
3, 弘之「これで、ようやく香帆も、香純ちゃんと一緒のホンモノ
27, の奴隷になれたな」
3, 香帆「ああああっ、お姉ちゃん……ああっ、そんな……ああ、
27, いやああっ！」
3, 弘之「おい、さっきから、イヤだナンだって……奴隷をクビに
27, なりたくないって泣きついてきたのは、おまえの方だぞ？　そ
51, んなにイヤならやめようか？」
3, 俺に脅されると、香帆は苦痛に顔をゆがませながらも、媚び
27, る視線をこちらに向ける。
3, 香帆「あううう……や、やめ、ないで……んあっ、奴隷で……
27, んんっ、いさせて……御主人様ぁ……んああっ！」
3, 弘之「だったら、もう、いやだとか、やめてとか、言うんじゃな
27, いぞ？　御主人様にオマ○コしてもらって幸せだと思うんだ」
3, 香帆「ああ……は、はい……香帆は……んっ、御主人様
27, にぃ……あううっ、オ、オマ○コ……してもらって……し、幸
51, せですっ、んああっ！」
3, けなげに、俺が教えた奴隷のセリフを口にして、香帆はぞ
27, くっとするような濡れた瞳をこちらに向けた。
3, ここ数日間で俺に植え付けられたマゾ奴隷の悦楽が、香帆
27, の中を駆けめぐりはじめたように見える。
3, 弘之「そうだ、そうやって素直にしていれば、ご褒美だっても
27, らえる……」
3, そう言った後、俺は、香帆の太腿を掴んでいた手の力をふっ
27, と緩めた。
3, 弘之「この後はおまえのペースでやっていい、これがご褒美
27, だ」
3, 香帆「あああ……そ、それは……どう……いう……んっ、
27, あっ」
3, 弘之「今、オマ○コ痛いんだろ？　でも、自分で動けるなら、
27, 少しでも痛くないやり方で、腰を動かせるだろ？」
3, 香帆「あ……は……はい……わかり、ました……」
3, ようやく合点がいったのか、香帆は苦痛にゆがんだ顔を小さ
27, く頷かせた。
3, 弘之「じゃあ、ほら、早速はじめてもらおうか？」
3, 俺の問いかけに、再び頷いた後、香帆はそっと腰を動かし
27, はじめる。
3, 香帆「んっ……あっ、うぅ……あっ、くっ……」
3, 苦痛の吐息を漏らしつつ、香帆は慎重に腰をくねらせる。
3, にちっ、にちっと、結合部のきしむ音が、耳に届きはじめる。
3, 弘之「……いいぞ……その調子だ……ゆっくりやっていいか
27, らな」
3, 香帆「は……い……んっ、ああっ、んっ、くっ……ああっ！」
3, 苦しげに眉をたわませながら、香帆はくいっ、くいっと腰を回
27, す。
3, その動作は実に慎重だが、はじめて男をくわえ込む粘膜が
27, ぴっちりペニスに吸着しているので、わずかな動きでも、十
51, 分な快感が得られる。
3, なにせ、あの香帆が俺の上にまたがり、処女を散らしたばか
27, りの美肉を使って奉仕しているのだ……興奮を覚えないは
51, ずがない。
3, 弘之「ああ……いいぞ……香帆のオマ○コは最高だな……
27, 香純ちゃんに負けてないぞ」
3, 香帆「あぁん……んっ、あううんっ、恥ず、かしい……んっ、
27, あうっ、んふん……」
3, 俺に褒められると、苦痛にゆがむ香帆の表情がわずかに変
27, 化した。
3, 恥ずかしいけど……どこかうれしくもある……そんな表情
27, だ。
3, 弘之「どうだ？　おまえも少しは感じてきたんじゃないか？」
3, 香帆「んあっ……んっ、んんっ、はい……感じて、んくっ、来
27, ましたぁ……あうっ！」
3, 香帆は辛そうな顔を頷かせ、俺の言葉に同調してみせた。
3, だが、どう見ても、感じているようには見えないし、いまだに
27, その表情には苦悶が浮かんでいる。
3, 処女まで捧げておいて、今更奴隷をクビになるわけにはい
27, かないと思い、必死に媚びているのだろう。
3, 弘之「そうか……感じてるんだったら、もっと大胆に動いても
27, いいからな」
3, どれほど覚悟しているのか、試すようにそう言うと、香帆は
27, 小さく頷いた後、腰の動きをじわじわと速めていく。
3, 香帆「は、い……んっ、ああううっ、こ、これで……い、いいで
27, すか……んっ、くああっ！」
3, 結合部分から、ぬちゃっ、ぬちゃっと弾ける淫らな音が大きく
27, なり、香帆の顔が苦痛にゆがむ。
3, それでも、香帆は俺に奉仕する感じで、腰を必死に動かし続
27, ける。
3, 弘之「いいぞ……香帆っ、そうだ……凄くよくなってきたぞ」
3, 香帆「ああっ、んっ、あっ、あっ、はああんっ、んっ、ああっ、
27, 御主人様っ、ああっ、御主人様っ！」
3, 隷従感のある瞳で俺を見つめ、香帆はまた腰を振るスピー
27, ドを上げた。
3, いつの間にか、香帆の顔が苦痛にゆがむ頻度も減ってきて
27, いる。
3, 弘之「もう、あんまり痛くないんだろ？　ホントに感じてきてる
27, んだろ？」
3, 香帆「ああんっ、んっ、ああっ、なんか……ああっ、変わって
27, ……あっ、はあんっ、んああんっ」
3, 表情に続いて、香帆が漏らすあえぎ声も変わってきた。
3, 苦痛の声に混じって、切なく甘い吐息も、そのかわいい鼻先
27, から漏れ出している。
3, このまま絶頂までイクことはないだろうが、香純ちゃんに比
27, べてずいぶん早くセックスに馴染んできている。
3, 弘之「いいぞっ、いいぞっ！　香帆のオマ○コがピクピクして
27, きたっ、くっ、いいぞっ」
3, 香帆「あうっ、んんっ、あっ、はあんっ、御主人様っ、御主人
27, 様っ……ああっ、んっ、ああんっ、御主人様ぁっ！」
3, 俺を求めるかのように、香帆は御主人様という言葉を繰り返
27, して、腰を振る。
3, 刹那、きゅーっと、ペニスの根元から激烈な射精感がこみ上
27, げてきた。
3, 初めてのセックスを完結させるには惜しいが、突き抜けてい
27, くような快感を抑えることができない。
3, 弘之「香帆……香帆っ、もうすぐだ……もう……ちょっと
27, だっ！」
3, 香帆「あっ、あああっ、あああっ！？」
3, 俺の気配を感じ、それまで、奴隷になりきっていた香帆の顔
27, が恐怖にゆがんだ。
3, 何の避妊対策もしていない状態で、中出しをされる恐ろしさ
27, に震えはじめる。
3, 香帆「ああああっ、怖いっ、怖いよ……ああっ、怖いいっ！」
3, 弘之「ここで逃げたら奴隷はクビだからなっ！　最後まできっ
27, ちり腰を振るんだっ！」
3, 香帆「あうううっ、だって……だって……このままだと……あ
27, ああっ、赤ちゃん出来ちゃうよっ、ああっ、怖いいいい
51, いっ！」
3, 奴隷をクビになることよりも、やはり妊娠の恐怖が勝ったよう
27, で、香帆は腰を引こうとした。
3, が、俺は当然許さず、がっちりと太腿を抱えて、ズンズンと突
27, き上げる。
3, 弘之「逃げるなっ、おらっ、おらっ、全部出してやるからな、香
27, 帆の中に全部精液注いでやるっ、もうすぐだ、もうすぐだ
51, ぞっ！」
3, 逃げようとする香帆の太腿をがっちり引き込み、亀頭を子宮
27, 口にブチあてる。
3, それだけでは飽きたらず、ぐりぐりと子宮口を開くように、ペ
27, ニスの先を擦りつける。
3, 香帆「あうううっ、ダメっ、ダメえっ、中はダメええっ、お願
27, いっ、お願いっ、お願いいいいっ」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ、香帆っ……イクぞおおっ！」
3, 最後に子宮口をこじ開けるつもりで、ぐいっと強くペニスを突
27, き上げた。
3, 次の瞬間、ペニスの先から、熱くて白い粘液がどばっと吹き
27, あげはじめる。
3, 香帆「ひああああああっ、でっ、出てるううううっ、あああ
27, んっ、中に出てるううううっ！」
3, 弘之「おおおおおっ、香帆っ、香帆っ……俺のモノだ……俺
27, の奴隷だっ！」
3, がっちりと香帆を抱きかかえながら、俺は奴隷の刻印を打つ
27, かのように、ドクンドクンとザーメンを子宮に流し込んでいく。
3, 香帆「ああうううっ、妊娠……しちゃうぅ……赤ちゃん……で
27, きちゃう……ああっ、私もう……どうしたらいいのぉ？」
3, 弘之「出来たら産めばいいさ。俺だって鬼じゃない、親子
27, 共々面倒みてやるからっ！」
3, いまだに、脈を打ちながら、射精を続けるペニスをぐりぐりと
27, 動かし、俺はドバドバと香帆の膣肉に放出し続ける。
3, 香帆「ううう……赤ちゃん出来ちゃうっ……私ぃ……お母さん
27, になっちゃうぅ……ああっ、んっ……あはぁ……」
3, 香帆は錯乱気味にそう叫んで、すーっと前に倒れ込んでく
27, る。
3, そんな香帆を、抱きとめながら、俺は、ドクンとペニスを脈打
27, たせ、最後の一滴までも子宮に流し込んだ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
3, ………………
3, とうとう、セックスで本格的な絶頂を迎えた香純ちゃん。
3, ホンモノのアクメの味を知り、香純ちゃんはセックスという行
27, 為に嫌悪を示さなくなった。
3, この調子で、香純ちゃんの身体と心に、俺と交わることに
27, よって得られる絶対的な快楽を刻み込んでいこう。
3, その刻印が拭い去れなくなった時、香純ちゃんは俺から二
27, 度と離れられなくなるはずだ。
3, 弘之「さ、今日は、香純ちゃんの方からオマ○コしていいから
27, な」
3, そう言って、俺はベッドに寝そべり、そそり立つペニスを天に
27, 向けた。
3, 香純「ああ……はい……香純の方から……オ、オマ○コ…
27, …させていただきます……」
3, すでに、イカない程度のじらし前戯は終わっており、香純ちゃ
27, んの身体も準備が出来ている。
3, ぽおっと頬を赤く火照らせている香純ちゃんは、一度ベッド
27, の上で立ち上がる。
3, そして、俺の身体をまたぎ、ペニスがそそり立つ位置まで
27, やってくる。
3, 香純「……んくっ……」
3, 一度生唾を飲み込んだ後、香純ちゃんはその場所でゆっくり
27, と腰を下ろしていく。
3, 両脚だけで身体を支えられない位置まで腰を下ろすと、香純
27, ちゃんは俺の胸に手を突いた。
3, そして、ペニスと秘苑の位置を自分で合わせる。
3, 香純「あっ……んんっ……」
3, 弘之「いいぞ、そこでいい、そのままハメてしまえ！」
3, 香純「は、はい……んっ、あっ、はううううっ！」
3, 命令にコクリと頷いた後、香純ちゃんはくっと腰を沈め、一気
27, に亀頭部分をねっとりとした粘膜に咥え込む。
3, 前戯を受けて、しとどに濡れている香純ちゃんの秘苑は、そ
27, のままスムースに俺のペニスを受け入れていく。
3, 香純「んっ、ああっ、んんっ、あんっ……んんっ、入るぅ……
27, 奥、にぃ……」
3, 切ない吐息を鼻先から漏らし、香純ちゃんはどんどん腰を下
27, ろしていく。
3, 苦痛の表情は当然のように浮かんでおらず、これからはじま
27, る激烈な快楽行為に期待の色を瞳に灯している。
3, 香純「んっ、あんっ……んんっ、あっ、はうっ、ああ、入ったぁ
27, ……全部ぅ……」
3, くいっと深く腰を沈めた瞬間、ペニスの先にコツンと子宮口
27, にあたる感触が響いた。
3, 香純ちゃんもそれを感じたようで、腰を一度、その場所に固
27, 定する。
3, 弘之「全部入ったな……じゃあ、自分の好きな部分にあたる
27, 腰の動かし方を探してみるんだ」
3, 香純「は、はい……じゃあ……あの、いきます……ね？」
3, 潤んだ瞳でちらっと俺を見たので、俺は鷹揚に頷いてみせ
27, た。
3, それを合図に香純ちゃんは、ゆっくりとしたペースで腰を回し
27, はじめる。
3, 香純「……んっ……あ……んん……はん……んっ、あっ…
27, …はうぅ……んあんっ」
3, 甘ったるい吐息を漏らしながら、香純ちゃんはくいっ、くいっ
27, と腰を回す。
3, まだ、Ｇスポットに俺のペニスが擦れる位置にないらしく、香
27, 純ちゃんの漏らすあえぎには、じれったさが浮かんでいる。
3, 香純「んっ、あんっ……んっ、ああっ、はんっ……ああっ、は
27, ううっ……」
3, 弘之「もう少し、強く動かしてもいいんじゃないのか？」
3, 香純「はい……こう……ですか？　あっ、ふあっ、んんっ、は
27, うんっ！」
3, 俺に促されて、香純ちゃんは、腰を回すスピードを速めてい
27, く。
3, 律動のペースが上がり、俺の快楽がぐっと引き上がった。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……俺も気持ちいいぞ、香純ちゃん
27, も気持ちよくなるために腰をもっと使うんだ」
3, 香純「はいっ、はいっ……ああっ、こう、こうやって……あっ、
27, ひあっ、はううっ、んっ、ひああああんっ！？」
3, ついにＧスポットが擦れる腰の動かし方を発見したのか、香
27, 純ちゃんはガクンと全身を弾ませて、あられもない声を上げ
51, た。
3, 弘之「そうだ、今の通りに、もう一回やってみろ」
3, 香純「ああ、はいぃ……んっ、はうっ、ああああっ、んああ
27, あっ、あっ、あっ、あああっ！」
3, 俺の指示を受けて、香純ちゃんは、さっきと同じ腰の動きを
27, 再現してみせた。
3, やはりＧスポットにあたるのか、これまでとは違うあえぎを漏
27, らして、ビクビクと太腿を震わせた。
3, 香純「あっ、あはあぁ……あ、あたるぅ……こうすると……あ
27, たって……ああっ、いいいいっ！」
3, くいっくいっと同じ調子で腰を回し、Ｇスポットを自ら刺激して
27, いく香純ちゃん。
3, 愛撫では得られない、セックスならではの激烈な快楽が湧き
27, あがって来たのか、香純ちゃんはうっとり目を細めて、真っ
51, 赤に頬を火照らせる。
3, 弘之「そんなに気持ちいいのか？」
3, 香純「はいっ……いいですっ、ああっ、御主人様の……オチ
27, ○ポっ、あたってぇ……ああっ、あたるぅ、Ｇスポットにぃ…
51, …」
3, 開発されたＧスポットの感覚に酔いしれながら、香純ちゃん
27, は俺のペニスがソコに擦れるよう、淫らに腰をうねらせる。
3, 香純「いいっ、いいっ、ああっ、いいっ、こんなに……気持ち、
27, いいなんて……ああっ、御主人様ぁ……御主人様ぁっ！」
3, 激烈な快感にうっとりと目を細めながら、香純ちゃんは俺と
27, 視線を合わせる。
3, こんなに気持ちいい事を教えてくれた俺に、感謝しているか
27, のような視線だ。
3, そんな香純ちゃんの身体が、少しずつ突っ張りはじめてい
27, る。
3, 香純「はうっ、んっ、ああっ、あああっ、もう……もうっ……あ
27, ああっ、こんなぁ……自分で、しちゃってる……のにぃぃぃ
51, いぃ」
3, 俺にガンガン責められているわけではなく、自分の意志で腰
27, を振り、あさましく快楽をむさぼっている。
3, そんな自分が信じられない、認めたくないと、自身に言い聞
27, かせるような切ない叫びを香純ちゃんは漏らした。
3, だが、香純ちゃんのそんなプライドなど無視するように、ホン
27, モノの快感を覚えた身体は、それを求めてうねり続ける。
3, 香純「あひいっ、ああっ、自分で……自分だけで……あ
27, あっ、こんなっ、ああっ、でもっ……もう、ダメっ、ダメっ、ダ
51, メっ、香純ダメぇっ！」
3, わずかに残った理性で、自分を戒めようとするが、身体の方
27, は止まらない。
3, そのまま身体の欲求に支配されて、香純ちゃんは我を忘れ
27, てひたすら淫らに腰を振り続ける。
3, そして、香純ちゃんの肉体が欲してやまないその瞬間が、つ
27, いに訪れる。
3, 香純「あはああっ、イクっ、イクうううううっ……香純っ、香
27, 純っ、自分でイッちゃうううううううっ！」
3, くーっと、白い喉を反らして、香純ちゃんは激烈なセックスア
27, クメをうっとりとむさぼっていく。
3, 香純「あはあああっ、んっ……はあああああぁ、あっ、はうう
27, う……んんん……」
3, 切なげな呼吸を繰り返し、甘い絶頂感に酔いしれる香純ちゃ
27, ん。
3, しばらくして、ピーンと張り詰めていた香純ちゃんの身体が
27, 少しずつ弛緩していく。
3, そして、うっとり閉じられていたまぶたがそっと開き、濡れた
27, 瞳を俺に差し向ける。
3, 香純「はううう……んぅ……はぁああぁぁ……んふうううん…
27, …」
3, 弘之「……気持ち……よかったか？」
3, 静かに問うと、香純ちゃんはいまだ絶頂の余韻に浸りなが
27, ら、真っ赤な顔を小さく頷かせた。
3, 弘之「そうか。でも、まだ俺は出してないから、まだまだイケ
27, るぜ？」
3, そう言って、ズンっと、一度下から突き上げてみせた。
3, 香純「ひああんっ、ああっ、御主人様ぁん……」
3, 弘之「さ、ほら、もう十分休んだだろ、また腰を振ってみろ」
3, 命令すると、香純ちゃんはまだ絶頂の余韻を引きずらせな
27, がら、そっと腰を振りはじめる。
3, 香純「んっ……ああっ、あんっ……あっ、はっ、はうんっ！」
3, 一度絶頂を迎え、感覚が鋭敏になっている香純ちゃんは、早
27, 速切ない声を上げはじめる。
3, 香純「あんっ、ああんっ……あっ、はうっ、んっ、ひあっ、はあ
27, あんっ、やっぱり……ココおおっ！」
3, そして、再びＧスポットがあたる腰の振り方をはじめる香純
27, ちゃん。
3, 俺は、何も言わずにマグロを続けて、香純ちゃんがどうする
27, のか見極める。
3, 香純「ああっ、ココっ、ココ好きぃっ……ああっ、いいっ、あた
27, るぅ、あたって……はううっ、気持ちいいいいいっ！」
3, 一度、絶頂を経たせいか、自ら快楽を得る行為に、ためらい
27, はない。
3, 湧きあがる激烈な快感に身を任せて、香純ちゃんは淫らに
27, 腰を振り続ける。
3, 香純「ひあんっ、あたるぅ、擦れるぅ……ああっ、オチ○ポが
27, Ｇスポットに擦れて、すごくいいのっ、すごく感じちゃううう
51, んっ！」
3, 判りやすい肉の欲求に突き動かされ、香純ちゃんは再び快
27, 楽の頂点を極めるため、激しく腰を使う。
3, その動きは単調だけど、こちらが動かないので、確実にＧス
27, ポットが擦れるようだ。
3, 香純「ああっ、ああっ、また……きちゃう……またきちゃいそ
27, うっ……こんな……私……ああっ、でもとまらないいっ！」
3, 一度快楽に負けた身体を制御する理性は、香純ちゃんに
27, 残っていない。
3, 頂点を極めたいという肉体の欲求に突き動かされ、ひたすら
27, 淫らに腰をうねらせる。
3, 香純「私っ……こんなに……こんなに……いやら、しい
27, のっ？　ああっ、でもっ、好きっ、コレ好きっ、止まらないっ、
51, いやらしいの止まらないいっ！」
3, 自分は淫らではない、今までは俺が全て強制していたこと…
27, …という、言い訳が完全に崩れていく香純ちゃん。
3, しかし、そんな自分の本性を受け入れると、いよいよたがが
27, はずれたように、香純ちゃんは二度目の頂点へ駆け上がっ
51, ていく。
3, 香純「いいっ、いいっ……ああっ、気持ちいいっ、これ、好
27, きっ、これっ、好きぃ……ああっ、もうっ、もうっ、ああっ、く
51, るっ、きちゃうううっ！」
3, ぴくぴくと震えていた、太腿が大きな痙攣を繰り返すようにな
27, り、背中がまた反り返りはじめた。
3, 香純「はうううっ、またっ……またイッちゃうぅっ、またイクぅ、
27, 香純またイクぅっ、イクぅ……ひっ、イクううううううううっ！」
3, 最初の発作と全く同じ動きで、香純ちゃんは二度目の絶頂を
27, 極めた。
3, 弘之「……」
3, いや、しかし……さすがに今回は危なかった。
3, 香純ちゃんは意識してないだろうが、かなりいい感じで俺の
27, ツボを刺激していたのだ。
3, マグロ状態で、ひたすら射精感を堪えるってのも、なかなか
27, つらいものだ。
3, 香純「はひっ……んっ……はうっ……んんっ、くはぁ……」
3, 俺の上で、激烈なアクメの最中にある香純ちゃんは、ピクっ
27, ピクっと、小刻みに全身を痙攣させて、引きつけを起こしたよ
51, うな声を漏らしている。
3, ちょっと意地悪してみたくなり、俺はピクつく太腿をすっと指
27, でなぞってみる。
3, 香純「あひひゃあああっ！？」
3, アクメでめちゃくちゃ鋭敏になっている肌を撫でられ、香純
27, ちゃんは今まで漏らしたことのないおかしな声を上げた。
3, その姿に、妙な興奮を覚え、俺も香純ちゃんとともに、快楽
27, の果てに行き着きたいという衝動に駆られる。
3, 香純「あはぁ……んっ……はうぅ……んんっ……はああああ
27, あああぁあっ……」
3, 一回目の時よりも時間を掛けた後、香純ちゃんは絶頂から
27, 降りてきた。
3, そろそろ再開してもいいだろう。
3, そう思った俺は、香純ちゃんの太腿を抱えたまま、上体を起
27, こしにかかる。
3, 香純「あっ、ひゃっ？　ひああんっ！」
3, 力の入らない香純ちゃんは、堪えることなく、そのまま背中
27, からベッドにばふっと倒れた。
3, 俺はそのまま香純ちゃんの身体を抱えて、自分の脚を引き
27, 抜いた後、正常位の体勢を取った。
3, 弘之「最後は、俺がガンガンに責めてやる、いいな？」
3, 香純「あああぁん……御主人様ぁ……」
3, もう、理性も何もなく、ひたすら快楽を期待する潤んだ瞳で、
27, 俺を見つめた香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんに頷いて見せた後、俺は太腿をしっかり抱
27, え直して、いきなり高速ピストンを繰り出した。
3, 香純「あっ、あっ、ああっ、すごっ……すごぃ……んっ、あ
27, あっ、あああああっ！」
3, いきなり激しく責められて、香純ちゃんは息を詰まらせるよう
27, なあえぎをこぼした。
3, 俺は、香純ちゃんのＧスポットが擦れる角度で、ズンズンと
27, 貫き続ける。
3, 弘之「どうだ？　気持ちいいだろ？」
3, 香純「はひっ……はひっ……ひっ、あっ、はああっ、すごっ、
27, 気持ちっ……んっ、はっ、はうっ！」
3, まだ絶頂から降りきっていなかったようで、香純ちゃんの口
27, から漏れる単語は、最後まで出きらずに、音が消えてしま
51, う。
3, 窒息するような反応は、肉壷も一緒で、激しく締まりきったま
27, まだ。
3, その狭い肉道をこじ開けながら、俺はピストン運動を続け
27, る。
3, 香純「はふっ、ひふっ……はっ、あっ、あっ、あんっ……あ
27, あっ、あっ、いっ、いくっ……あっ、いふっ、いくっ！」
3, もう、あれこれ淫らな言葉も言う余裕もない、せっぱ詰まった
27, 感じのあえぎを漏らす香純ちゃん。
3, そのまま、ぐぐっと全身を強ばらせ、香純ちゃんは三度目の
27, 絶頂を迎える。
3, 香純「いっ、いいっ、いくっ、いくっ、いふっ、いっ、ひっ、ひ
27, あっ、んくっ、くっ、ふあっ！！！」
3, もう、イクという言葉すら発する事ができないほどの、激しい
27, 絶頂。
3, イキ過ぎてつらいと言わんばかりに、太腿をぐーっと伸ばし、
27, こちらの身体を押しのけようとするが、俺は決して離れな
51, い。
3, 力の限り太腿を思い切り引き込み、連結を維持して、ガンガ
27, ンに香純ちゃんを責め続ける。
3, 弘之「もう少しだっ、もう少しだ……ほらっ、イクぞっ、イク
27, ぞっ！」
3, 香純「んっ、ふっ、あっ、ひっ、はっ、はっ、ふっ、はっ、ふっ、
27, ひっ、あっ、ふんっ！」
3, ピストンにあわせて、短いあえぎをスタッカートのように漏ら
27, す香純ちゃん。
3, 肉壷は、俺のペニスを押しつぶしてしまうんじゃないかという
27, くらいに締めつけが厳しい。
3, そこを無理矢理こじ開けて、俺はぐいっと深突きをして、子宮
27, を揺らす。
3, 弘之「くううっ、いくぞおおおっ！」
3, 香純「ひっ、はっ……か……は……っ！？」
3, イキ続けながら、香純ちゃんは過呼吸っぽいような、かすれ
27, た声を漏らした。
3, そんな香純ちゃんの声を聞きながら、俺はドクンドクンと激烈
27, な射精をはじめる。
3, 弘之「……出てるぞ、また出た、香純ちゃんの中に……」
3, 香純「……ん……は……あ……」
3, ぴくっ、ぴくっと震えた後、香純ちゃんは突然、すーっと全身
27, を弛緩させていく。
3, 弘之「……失神？」
3, ドクドクといまだ射精を続けながらそう呟くが、香純ちゃんの
27, 反応はない。
3, どうやら、俺の言葉どおり、香純ちゃんは、失神してしまった
27, ようだ。
3, そこまで追い込まれるほどの快楽を、香純ちゃんは味わった
27, のだろう。
3, そう思うと、妙な笑いがこみ上げてきて、抑えられなくなる。
3, 弘之「……ふふ……はははは……ははははははははは
27, はっ！」
3, 俺は射精の最中だというのに、大きな声で笑い続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……う……うぅん……ん……？」
3, すーっと、意識が戻り、比較的あっさりと覚醒した。
3, 弘之「……ふう……」
3, いわゆる目覚めのよい朝って奴だな。
3, そんなことを考えながら、ぴったりと俺に身体を寄せている
27, 香純ちゃんの顔をのぞき込む。
3, 香純「……」
3, 閉じられたまぶたの下で、コロコロと眼球が揺れている。
3, たぶん、夢を見ているのだろう。
3, いい夢を見ているのか、どことなく幸せそうな寝顔だ。
3, こうやって一緒に俺と寝るようになって、まもなく２週間。
3, 最初は震えていたのに、今では俺に抱かれて眠るのが心地
27, よいと言わんばかりに、寝る時は、ぴったりとこちらに肌を寄
51, せてくる。
3, この調子なら、香純ちゃんが完全に堕ちるのも、そう遠い未
27, 来ではないだろう。
3, 弘之「……ぅっ……」
3, 香純ちゃんの寝顔を楽しんでいるうち、尿意がこみ上げてき
27, た。
3, 俺は、香純ちゃんを起こさないように、そっとベッドを抜け
27, て、トイレに向かった。
3, …………
3, 用を足した後、寝室に戻ろうとしたが……
3, 弘之「……ん？」
3, リビングに人の気配を感じる。
3, まだ、香帆がいるようだ。
3, 確認してなかったが、まだ結構早い時刻なのだろう。
3, 弘之「……」
3, 何をするという訳でもないが、何となく香帆の顔が見たくなっ
27, たので、俺は寝室ではなく、リビングの内扉を開けた。
3, 香帆「あ……お、おはよう……ございます……御主人様…
27, …」
3, 俺の入室に気づいた香帆は、ペコリと頭を下げてしっかり朝
27, の挨拶をした。
3, 弘之「おはよう、香帆」
3, 挨拶を返して、香帆の顔をのぞき込む。
3, 香帆「……」
3, 俺に見られて、香帆はぽおっと頬を赤く染めた。
3, その顔を見て、俺は香帆の処女を奪ったという事を思い出し
27, た。
3, 瞬間、姉妹共々俺のモノになったという実感が、こみ上げて
27, くる。
3, 弘之「ふふふ、そうだよなぁ……これは、全部、俺のモノに
27, なったんだよなぁ」
3, ニヤニヤしながらそう言って、俺は香帆の肩を抱き、そのま
27, まぎゅっと引き寄せる。
3, 香帆「あっ……」
3, 弘之「このおっぱいは……俺のモノだっ！」
3, 香帆の華奢な肩を抱いたまま、もう片方の手で、乳房をむ
27, にゅっと揉みしだく。
3, 香帆「あっ、んっ、ダメぇっ」
3, 弘之「ダメじゃないだろ、このおっぱいは誰が所有しているん
27, だ？」
3, 香帆「あっ、ああんっ、そ、それは、あんっ、御主人……様で
27, すっ、あっ、はあんんっ！」
3, 弘之「そうだ、俺のモノさ、だから、こうやって、揉もうが摘も
27, うが、俺の自由だ」
3, おなじみのやりとりをしながら、俺は執拗に香帆の柔乳を揉
27, み続ける。
3, くいっ、くいっと下からすくい上げるように乳房を揉むと、香
27, 帆は切なげな吐息を漏らす。
3, 香帆「あっ、はんっ、あんっ、んっ、ああんっ！」
3, それでも、まったく抵抗せず、香帆は胸乳への愛撫を甘受し
27, ている。
3, 女にされたせいか……そのあえぎ声も、どこか色っぽさが増
27, したような気がする。
3, 弘之「……そして……昨日貫通した、こっちの穴も……俺の
27, モノなんだよなぁ」
3, そう言いながら、俺は乳房にやっていた手を、下にすべらせ
27, て、そのままスカートの中にもぐり込ませる。
3, 香帆「ひあぁっ、ああんっ！」
3, 抱かれた身体をビクビクっと震わせるが、やはり香帆は抵抗
27, しない。
3, 俺はパンティの生地の感触を楽しむようにまさぐった後、そ
27, の中に手を差し入れる。
3, そして、毛の生えていない恥丘をさわさわと撫で、その真ん
27, 中にある谷間へ指をもぐり込ませていく。
3, 弘之「ふふふ、ワレメの奥に……昨日俺をくわえ込んだオマ
27, ○コが……」
3, 香帆「あっ、うううんっ、あんっ、そこはぁ……あっ、やああ
27, んっ！」
3, 抵抗まではいかないが、肉芽に触れた瞬間、くいっと腰を引
27, いた香帆。
3, そんな香帆の身体をもう一度引き寄せて、俺は秘苑をまさ
27, ぐっていく。
3, クリトリスの奥にある粘膜の入り口を探りあて、俺は指をぬ
27, るぬると差し入れていく。
3, 香帆「ひああっ、ああっ、入ってきちゃうっ……ああっ、んっ、
27, ああんっ、はああんっ！」
3, 弘之「おっ、もう濡らしてるじゃん……ちょっとおっぱい揉ま
27, れたくらいで……いやらしいやつだな」
3, 香帆「いやぁあぁ……言わないでぇ……んっ、ああっ、は
27, んっ、ああんっ！」
3, 羞恥に身悶えつつも、次第に愛撫にのめり込んでいく香帆。
3, 昨日処女を失ったばかりの粘膜を、かなり乱暴にいじられて
27, も、痛みの表情はまったく浮かんでこない。
3, それどころか、そこからあふれる愛液はどんどん増えて、指
27, でかき回すたびにヌチャヌチャといやらしく弾けた。
3, 弘之「……」
3, どうも、俺が考えている以上に、香帆の身体はスケベに出来
27, ているようだ。
3, これなら、一日集中してセックスしまくれば、ホンモノのアクメ
27, を覚えてしまうんじゃないんだろうか？
3, ちょうど今日は休みだし……ラブホテルにでも連れ込んで…
27, …
3, 弘之「……なあ、今日はこれから、バイトなのか？」
3, 粘膜をいじる手を止めず、ヌチュヌチュと淫らな音を立てな
27, がらそう訊ねると、香帆は真っ赤な顔を頷かせる。
3, 香帆「は、はい……そうっ、んあああっ、ですっ……あっ、も
27, う、ダメぇ、ああっ、許してぇっ！」
3, 弘之「いいぞ、許してやる。そのかわり、今日と明日はバイト
27, サボって、俺に付き合え」
3, 秘苑から、ぬるっと指を引き抜きながら、俺は香帆にそう
27, 言った。
3, すると、香帆は真っ赤に火照った顔を小さく横に振って答え
27, る。
3, 香帆「えっ……む、無理ですぅ……今からシフトは、ずらせま
27, せん……他の人に迷惑がかかります……」
3, 弘之「大丈夫だって、あの店長がなんとかしてくれるさ」
3, あの店長は俺の下僕状態だから香帆がバイトをサボったっ
27, て、何も言えないはずだ。
3, しかし、香帆は何の理由もなくバイトをサボる事に、強い罪
27, 悪感を覚えている。
3, なので、どうしてもバイトをサボりたくなるようなエサを、香帆
27, の前にぶら下げる。
3, 弘之「今日明日俺に付き合えば、そうだな……５００万、一気
27, に返済したことにしてやるぞ？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「おまえが、普通に奴隷をやっても、土日で１００万だ、
27, それが一気に５倍の５００万！　悪い話じゃないだろ？」
3, 返済額が多少減っても、いまさら大きな影響はないだろう。
3, 香純ちゃんはあのとおり、いつ完堕ちしてもおかしくないし、
27, 香帆だってセックスのよさを知れば、加速度的に堕ちていく
51, はずだ。
3, 弘之「差し引すると、４００万の得だ。ふたりの奴隷契約期間
27, が４日も縮まる……お姉ちゃんだって大喜びだ」
3, 俺の甘言に、香帆は迷うような仕草を見せはじめた。
3, 香帆「……ホントに……５００万……返済できるんですか？」
3, 弘之「ああ、ホントだ。約束しよう」
3, そう言うと、香帆は一度コクっと生唾を飲み込んだ後、決意
27, の視線をこちらに向ける。
3, 香帆「……わ……わかりました……２日間……御主人様
27, に、お付き合いさせていただきます……」
3, 奴隷らしいセリフで、香帆はペコリと頭を下げ、俺の申し出を
27, 受け入れた。
3, 弘之「よし、それじゃ、ちょっと待てよ。俺、着替えてくるから
27, な」
3, 再び頷いた香帆を残して、俺は着替えをするために寝室に
27, 戻った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 着替えた後、俺は香帆を連れて家を出た。
3, 繁華街に着いたが、まだ午前中なので、人通りは少ない。
3, 香帆「……」
3, 隣を歩いている香帆は、どこに連れて行かれるかと、不安げ
27, な表情を浮かべている。
3, まあ、街並みがどんどんと妖しく、いやらしい匂いのする場
27, 所になって来ているから、余計だろう。
3, 弘之「……と、あそこの角を右に曲がると目的地だ」
3, 完全にホテル街へ足を踏み入れた後、俺は細い路地の突き
27, あたりを指さした。
3, 香帆「い、いったい……どこへ……いくんですか？」
3, 家を出てから、何度も聞かされた言葉。
3, その都度はぐらかしてきたが、さすがにこの街の雰囲気で、
27, ある程度の想像はついただろう。
3, なので、俺は目的地を告げる事にした。
3, 弘之「どこって、男女が、そういう事するために行く場所った
27, ら、決まってるだろ？　ホテルだよ、ラブホテル」
3, 香帆「ラっ？」
3, 弘之「なんだよ？　処女でもあるまいし、いまさらそのくらい
27, で驚く奴があるか！」
3, 香帆「も、申し訳ございません……御主人様……」
3, 俺に怒られて、香帆は奴隷の謝罪を口にした。
3, それは、おそらく何も考えず、反射的に出た言葉だ。
3, 思ったよりもずっと、香帆の心には奴隷の毒が行き渡ってい
27, るのかもしれない。
3, 弘之「さて、ここだ」
3, 先ほど指さした角を曲がり、俺たちは目的地のラブホテル前
27, に立った。
3, 香帆「……」
3, 思ったよりもさっぱりとした建物の外観に、意外感を覚えた
27, のか、妙に感心しているような表情を浮かべた香帆。
3, もしかしたら、ラブホテルってものに、興味があったのかもし
27, れない。
3, 弘之「……ラブホテル、入るのは初めてだよな？」
3, 香帆「は、はい……初めてです……」
3, 弘之「そうか、ここは何回か利用したことあるけど、なかなか
27, 楽しいホテルだから、期待するといい」
3, そう、このホテルは普通のラブホテルとはちょっと違う。
3, 外観こそ、こざっぱりしたビジネスホテルっぽく見えるが、一
27, 歩中に入ると、その風景は一気に変わる。
3, それを見せられた時、香帆の顔がどう変化していくのか……
27, ちょっと楽しみだったりする。
3, 弘之「それじゃ……いくぞ？」
3, そう言って、俺は華奢な肩を抱くと、香帆は緊張を表すよう
27, にくっと全身を固くして頷く。
3, 香帆「は、はい……」
3, 弘之「よし」
3, 俺は緊張する香帆を連れて、ラブホテルに入った。
3, ………………
3, 外見とは異なるロビーの雰囲気に、香帆はすぐに不安げな
27, 表情を浮かべた。
3, さらに、ルームセレクトをする場所まで来ると、香帆の顔に恐
27, 怖がにじんだ。
3, 部屋の様子を表す写真がまず妖しいのだが、それぞれの部
27, 屋に付けられているタイトルが、さらに妖しい。
3, 昨日処女を失ったばかりの香帆がそれを見て、恐怖を感じ
27, ない訳がない。
3, だが、香帆は逃げ出すこともできずに、震えながら俺に従い
27, 『地下室監禁部屋』と名付けられた、４Ｆの部屋に入室した。
3, あまりにまがまがしい室内の器具の数々に、香帆はブルブ
27, ルと震えた。
3, そんな香帆の服をはぎ取り、用意していたコスチュームを無
27, 理矢理着せた後、俺は、部屋に備え付けられている、診察
51, 台の上に拘束した。
3, 香帆「ああっ、どうして、こんな……」
3, 拘束具に自由を奪われた手足をガチャガチャと動かし、香帆
27, は訊ねた。
3, 弘之「どうしてっても、御主人様と奴隷に、ふさわしい部屋と
27, シチュエーションだと思わないか？」
3, そう言って、俺は改めて室内をぐるっと一通り見回した。
3, 痛々しいＳＭ調教道具の数々が、室内至る所に設置されて
27, いる。
3, そう、ここは、ＳＭ愛好者が利用する、ＳＭ専用ホテルなの
27, だ。
3, そういうプレイを前提に作られているだけあり、部屋の雰囲
27, 気からして、暗い淫臭が立ち昇るようなものになっている。
3, ここは、部屋のタイトルにあるように、地下室に監禁……と
27, いうシチュエーションが楽しめるのだ。
3, ただ、こういう場所はどうしても被虐系のプレイ器具が充実
27, していたりするので、俺はあまり利用しないのだが……
3, ま、今日は特別だ、１泊２日、まるまる監禁するという雰囲気
27, を楽しみたい。
3, 弘之「ここで、しっかりホンモノの奴隷に身も心も改造してや
27, るからな」
3, 香帆「ああっ、でも……この格好は？　ど、奴隷や、御主人
27, 様には……あまり……」
3, 無理矢理着せられた、体操着とブルマの意味が判らないの
27, だろう。
3, しかし、答えは単純明快、一つしかない。
3, 弘之「俺が、好きだからだ！」
3, 香帆「……」
3, それを言われたら、返す言葉がないという感じで、香帆は声
27, を失った。
3, 弘之「さて……これから、ずっと、ここで狂ったようにセックス
27, するんだ、楽しみだろ？」
3, 香帆「あ……ああ……怖いわ……私、どうなっちゃうのっ？」
3, ガクガクと身体を震わせて、裡から湧きあがる恐怖を訴える
27, 香帆。
3, そんな香帆に近づき、俺は耳元でささやく。
3, 弘之「だから……言ってるだろ、さっきから……ホンモノの奴
27, 隷に改造してやるって」
3, 香帆「あああ……そんな……」
3, 弘之「ふふふ、そんなに震えて、体操着のおっぱいまでプル
27, プル震えているぞ？」
3, そう言って、ポッチリと突起が浮き出している乳房を、下から
27, すくい上げるように揉みしだく。
3, 香帆「ああああんっ、んんっ、はああんっ！」
3, さっそく甘い声を漏らしはじめる香帆。
3, どれだけ脅えていようと、どれだけ恐怖していようと、この一
27, 週間で、肉体から湧きだす快感には、素直に反応するように
51, なっていた。
3, 弘之「あー、やわらけー、香帆のおっぱいは……すげーやわ
27, らけー……」
3, 体操着の上から、むにゅっ、むにゅっと好き勝手に乳房を何
27, 度も揉みにじる。
3, 香帆「んああっ、ひゃっ、んんっ、ああんっ、はあああんっ！」
3, むにゅっと揉むタイミングで、香帆のあえぎが漏れるので面
27, 白い。
3, だが、ピクつく眉のタイミングは、乳房を揉みしだくこちらの
27, 手の動きにシンクロしていない。
3, なにかと思ったが、すぐにわかった。
3, 弘之「体操着に、乳首が擦れて感じるんだろ？」
3, そう言って、乳首には直接触れず、俺は体操着の布地の両
27, 脇を掴んでぐっと下に押し下げた。
3, むにゅっと乳房が変形し、尖った蕾がさらにツーンと存在感
27, を表す。
3, 香帆「ああああんっ！」
3, 弘之「ほら、すげービンビンだ……」
3, 直接乳首を見るのもいいが、服にぷくっと浮き出たポッチリ
27, も、いやらしくて大好きだ。
3, 着エロというジャンルが、流行るのもよく判る。
3, そんな事を思いながら、俺は掴んでいる体操着をぐいぐいと
27, 前後に揺さぶりはじめた。
3, 香帆「あっ、ひやあっ、はんっ、ダメぇっ、んんっ、ああ
27, んっ！」
3, 体操着の布地に、鋭敏な乳首が擦れて、香帆は切なげなあ
27, えぎを漏らした。
3, 弘之「こういうのいいだろ？　どうだ？」
3, 香帆「んっ、ああんっ、ダメぇっ、擦れちゃうっ、ああんっ、乳
27, 首擦れて……あっ、はああんっ！」
3, 拘束された不自由な身体を、ブルブルと震わせて身悶える
27, 香帆。
3, そんな香帆の顔には、早くも甘い倒錯めいた快楽の色が浮
27, き出ている。
3, 弘之「いやらしい顔して……香純ちゃんと同じくらい、おっぱ
27, い感じるんだな」
3, 香帆「あああんっ、お姉ちゃんとは……比べないでぇっ……
27, あっ、はあんっ！」
3, こんなことで、姉と比較されるのはイヤらしく、香帆は顔をし
27, かめた。
3, しかし、すぐに快楽の波に飲み込まれ、再び香帆は甘く切な
27, いあえぎを漏らしていく。
3, 香帆「んっ、はあんっ、擦れるっ、擦れるっ、ああんっ、ジンジ
27, ン来ちゃうのぉっ！」
3, 自己主張するかのように、ぷっくりと浮き出た勃起乳首。
3, その圧倒的な存在感に誘われて、俺は体操着から手を離
27, し、そのふたつの突起を指先でツンと突っついた。
3, 香帆「ひあああああんっ、くあああっ！」
3, 瞬間、ガクンと全身をのた打たせ、香帆はあられもない声を
27, 上げた。
3, その後、びくっ、びくっと強ばった身体を痙攣させて、荒い呼
27, 吸をはじめる。
3, 香帆「はあっ、はあっ、んんっ、はうっ、んっ……はうううぅ…
27, …」
3, ホンモノのアクメではないのだろうけど、軽い絶頂感を覚え
27, たらしい。
3, じらすような乳首責めを受けた後、直接指でぽっちりを触ら
27, れて、一気に快感が開放される……
3, その感覚が、絶頂のそれに似ているのだろう。
3, だけど、そんな考察は一切口に出さず、俺は香帆をおっぱ
27, いでもイッてしまう淫乱女に仕立て上げる。
3, 弘之「なんだ、おまえ、おっぱいでイッちゃったんだな？」
3, 香帆「ああ……そんなぁ……私……そんなぁ……」
3, 今の絶頂感を否定することが出来ず、香帆は羞恥に身悶え
27, ながら、瞳を揺らした。
3, 弘之「いいぞ、これからは毎日、おっぱいでもイカせてやる」
3, 香帆「うううぅ……」
3, 弘之「じゃあ……おっぱいはこのくらいにして……今度は…
27, …」
3, そう呟きながら、俺は体操着の下の部分……そう、ブルマに
27, 視線を移す。
3, 弘之「おうおう……ばっちりくいこんでるな」
3, 香帆の下半身をぴっちり覆うブルマは、はち切れんばかりに
27, くいこんで、その表面にくっきりと縦筋が浮かんでいた。
3, それもそのはず、このブルマは香帆のサイズよりずっと小さ
27, いものなのだ。
3, 弘之「マン筋くっきりブルマが……おっ？　もうぐっしょりじゃ
27, ん」
3, 筋を作っている部分より、少し下に視線をやると、布地の色
27, が変化していた。
3, 香帆「ああ……見ないで……ください……お願いしますぅ…
27, …」
3, くいこみ濡れブルマを視姦されて、香帆は羞恥に身悶える。
3, しかし、そういう扱いを受ければ受けるほど、香帆は感じて
27, しまうマゾの資質を持っている。
3, 弘之「うわー、染みが大きくなってきた、触ってないのに、見
27, られるだけで……ホント香帆は変態マゾだな」
3, 香帆「いやっ、ああっ、言わないでぇ……ああっ、恥ずかしい
27, いいいっ！」
3, 羞恥に突き動かされて、くねくねと腰を揺する香帆。
3, しかし、動かせば動かすほど、サイズの小さいむっちりブル
27, マは秘割れにくい込み、いやらしいマン筋がよりくっきりと強
51, 調されていく。
3, 弘之「これじゃもう、裸とかわらんな、くっきりオマ○コの形が
27, 浮き出てる」
3, 香帆「あああっ、いやっ、いやぁ……あっ、あんっ、ダメぇ、ど
27, んどんくいこんで来ちゃうううっ！」
3, くいこむブルマをなんとかしようと腰を動かすが、香帆の意
27, 志とは正反対に、ブルマはより淫裂にもぐり込んでいく。
3, 弘之「……なんだ、そんなにくいこませたいのか。しょうがな
27, い、手伝ってやるか」
3, そう言って、俺はブルマに手を伸ばし、ぐいっと手前に引っ
27, 張り上げる。
3, 香帆「ひああぁっ、ダメっ、ダメぇっ！　あっ、あっ、はうううう
27, うっ！」
3, ビクビクっと身体を震わせて、あられもない声を上げた香
27, 帆。
3, しかし、痛みを感じているわけではない、刺激が強いだけ
27, だ。
3, なので、俺は一切手加減せず、ブルマを強く引き上げ続け、
27, 完全にＴフロントの形に持ち込んだ。
3, 弘之「ははは、完全にくいこんだな、オマ○コがぱっくり割れ
27, て、両側からぷにぷにはみ出てる、しかもツルツルの子供マ
51, ○コだ」
3, そう言って、Ｔフロントからむにゅっとはみ出した、恥丘の片
27, 割れをそっと摘んでみる。
3, 香帆「ひあっ、んんっ、あああんっ、ダメぇ……くいこんでっ、
27, ああっ、クリトリス……擦れちゃうううっ！」
3, ぽってり盛り上がった肉丘をぷにぷに摘むと、クリトリスがく
27, いこみブルマに擦れるらしく、香帆は切ない声を上げた。
3, 弘之「なんだ、こんなのが感じるのか？　いいぞ、もっとして
27, やる」
3, 片手でブルマをつり上げてＴフロントを維持し、俺はふたつに
27, 別れた肉丘を交互にぷにぷにと摘んで揉んだ。
3, 香帆「んああんっ、ダメえっ、感じちゃうっ……ああっ、ブル
27, マっ、くいこんでぇっ、あああんっ、気持ちいいっ！」
3, とうとう快楽の言葉を口走り、香帆は自ら腰をうねらせはじ
27, めた。
3, 弘之「いいぞ、ほら、ブルマでイクこと、許してやる」
3, そう言って、Ｔフロントからはみ出した肉唇を、親指と人差し
27, 指できゅっと摘み、再び一つの形に戻した。
3, そのままブルマをくいっと引っ張り上げて、親指と人差し指を
27, 動かし、むにゅむにゅと恥丘を揉み込む。
3, 香帆「あひっ、ひいああっ、クリ、クリトリスすごいいいいっ、
27, ひああっ、ああっ、ダメっ、ダメっ！」
3, せっぱ詰まった叫びを上げながら、キューっと、身体を突っ
27, 張らせはじめた香帆。
3, 弘之「イクんだな？　ブルマでイクんだな？」
3, 香帆「はううっ、イクぅ……ああっ、イクうううっ、香帆っ、イ
27, クっ、ブルマでイッちゃううううっ！」
3, 乳首でのそれとは違い、香帆はホンモノのアクメに到達し
27, た。
3, まず１回……
3, そう思いながら、俺はつり上げていたブルマから手を離す。
3, 香帆「ひはぁっ、んっ、はうっ、はあっ、んんっ、はああぅっ！」
3, 熱く切ない呼吸を繰り返す香帆。
3, そんな香帆のブルマを今度は横にずらし、秘苑を覗く。
3, 粘膜はぐっしょりと淫汁をたたえ、花びらはほんのりと口を開
27, けている。
3, すでに、男を迎え入れる準備は整っているようだ。
3, 弘之「よし……それじゃ、まずは一回、すっきりさせてもらう
27, ぜ」
3, とりあえず、香帆は気にせず、自分の快楽だけを追い求め
27, るセックスをする事にした。
3, せっかくなので、ブルマは脱がさず、このままやろう。
3, 香帆「ああ……んん……あっ……うううう……」
3, 絶頂の余韻に浸りつつも、俺の次の行動を理解した香帆
27, は、わずかに眉をたわませる。
3, 弘之「大丈夫だ、初めての時だって感じてたくらいだからな、
27, もうそんなに痛くないはずだ」
3, そう言って、俺は露呈した秘苑の入り口へ、ペニスの先端を
27, 押しあてる。
3, 香帆「ぁっ、ィャ……」
3, 小さな悲憤を漏らす香帆。
3, 弘之「おまえなら大丈夫だ……入れるぞ」
3, そう言って、俺はぐいっとペニスを突き出した。
3, 香帆「ひああっ、んんっ、ああああっ！」
3, ぬるっと亀頭が秘苑にハマりこみ、香帆が悲しみの叫びを上
27, げた。
3, しかし、一度絶頂を迎え、ぐっしょりと濡れている肉壷は、昨
27, 日よりもずっとスムースにペニスを受け入れていく。
3, 弘之「どんどん入っていくぞ……ほら……わかるか？　香
27, 帆」
3, 香帆「はううっ、んんっ、あっ、くぅっ……入って、くるぅ……ん
27, んっ、はううっ！」
3, 時折眉をピクつかせて苦痛を訴えるが、俺の問いに答える
27, ほどの余裕はある。
3, これなら、最初の衝撃さえ乗り越えてしまえば、その後は痛
27, みをそれほど感じなくなるだろう。
3, 弘之「もう少しだ……もう少しで……奥に……っ！？」
3, 最後にぐっとひと突きすると、子宮口に届いたことを知らせ
27, る感覚がイチモツの切っ先に走った。
3, 香帆「んんっ、あああっ、奥に……来てるぅ……ああああ
27, んっ！」
3, 香帆もその感触が判ったらしく、ガクンと身体を震わせて、
27, 切ないあえぎを漏らした。
3, 俺の予想どおり、挿入を終えた今、香帆の表情に苦痛の
27, ニュアンスはほとんど浮かんでいない。
3, 後は、ピストン運動の衝撃さえ乗り越えてしまえば、完全に
27, セックスに馴染むはずだ。
3, 弘之「よし、それじゃ動かすぞ……最初だけガマンしろ」
3, 俺は診察台に手をついて、連結位置を調整した後、ぐいぐい
27, と腰を動かしはじめた。
3, 香帆「ひっ、はうっ、んんっ、くううっ、あっ、つっ、はううう
27, うっ！」
3, 女にされてまもない肉壁をごりごりとペニスで削られて、香帆
27, は案の定、辛そうな声を漏らした。
3, だが、たぶん、これは長く続かないはずだ。
3, 弘之「大丈夫だ……だんだん、馴染んでくる。ほら、痛くなく
27, なってきただろ？」
3, 大胆なストロークで、肉襞をずるずると擦り上げる。
3, ズンっと子宮口まで届く感触を得ると、また引き戻し、それを
27, 何度も繰り返す。
3, 香帆「んんっ、ああっ、はあっ、んんっ、ああっ、ああっ、ああ
27, んっ、はああんっ！」
3, 次第に、香帆の漏らす声のニュアンスが変わってきた。
3, 予想どおり、肉壁を擦られる刺激に馴れ、痛みが消えて来た
27, のだ。
3, そして、痛みのかわりに現れはじめたのは、甘く切ない……
27, 快楽のあえぎ……
3, 弘之「な？　気持ちよくなってきただろ？　香帆のオマ○コが
27, 俺のチ○ポに絡みついてきたぜ？」
3, 香帆「ああんっ、そんなっ……ああっ、はううっ、あっ、は
27, あっ、んああんっ！」
3, ぷるっ、ぷるっと太腿を震わせて、切なげにあえぐ香帆。
3, うっすらとまぶたを開けて俺を見つめる瞳に、痛みの色はも
27, うない。
3, ２度目のセックスで、早くも感じはじめている自分が信じられ
27, ないという顔を浮かべている。
3, 香帆「ああっ、んんっ、ああんっ、どう、して……ああっ、どう
27, してぇっ！？」
3, 弘之「感じてるんだな？　オマ○コ気持ちよくなってきたんだ
27, な？　いいぞ、素直に感じるんだ」
3, このセックスは、己の快楽を極めるためのモノだったが、予
27, 定を変更する。
3, 自分の気持ちいいところが擦れるだけの角度をやめて、香
27, 帆のツボを模索するように、さまざまな角度を試しはじめる。
3, 香帆「あうぅっ、んんっ、あんっ、あああっ、はああっ、はう
27, うっ、ああんっ！」
3, ズンズンと貫くたび、香帆は甘いあえぎを漏らすが、淡い快
27, 感しか覚えていないように見える。
3, まだ、ツボをえぐるような角度が発見出来ない。
3, 一方で、キツく締め付けてくる香帆の美肉に、ペニスが悲鳴
27, を上げかけている。
3, 根元からこみ上げる射精感が、いつ爆発してもおかしくない
27, のだ。
3, 弘之「くっ……んんっ、どうだ……くっ、ううっ！」
3, ツボを探りながらも、俺は、こみあげる快楽に身を任せはじ
27, める。
3, まだまだ時間はあるんだ焦ることはない……予定を元に戻
27, して、まずは一発……
3, 快楽にしびれる頭でそんなことを考えながら、ずるっとペニス
27, を奥に押し込んだ瞬間。
3, 香帆「ひあああっ、んああああああんっ！」
3, がくんっと、診察台の上で大きく身体を弾ませた香帆。
3, ついに香帆のツボにヒットしたらしい。
3, 俺は、再び理性を取り戻し、一度ピストンを止めた。
3, そして、今の角度を慎重に再現して、もう一度ずぶっと突き
27, 入れる。
3, 香帆「はううううっ、ソコっ……はああぁあんっ！？」
3, やはり、今までと違う反応を示す香帆。
3, この角度だと、香帆のＧスポットが見事に擦れるのだろう。
3, それにしても、ほとんど開発することなく、Ｇスポット感覚が
27, あるんだから……香帆は本当にエロい身体をしている。
3, 弘之「香帆の一番気持ちいいところ、見つかったみたいだ
27, な」
3, そう言った後、俺は例の角度をしっかり保ったまま、ぐいっ、
27, ぐいっと腰を突き出しはじめる。
3, 香帆「ひああっ、んはあっ、そこ、そこはああっ、なにっ、あ
27, あっ、今までとっ、全然っ、全然違うううっ、ひあああんっ！」
3, Ｇスポットを確実に責められて、香帆はビクンビクンと太腿を
27, 痙攣させた。
3, 弘之「すごいだろ？　ここが香帆のＧスポットさ……ほら、
27, しっかり感じてみろ」
3, ずんずんと確実にＧスポットを刺激しながら、ピストンを続け
27, る。
3, 香帆「んっ、はぅっ、んっ、ひああっ、ああっ、すごいっ、あ
27, あっ、これっ……ここっ……ああっ、感じるううううっ！」
3, とうとう、セックスでも快楽の言葉を直接漏らした香帆。
3, 直後、堰を切ったように、香帆は淫らにあえぎはじめる。
3, 香帆「あんっ、ああんっ、そこ、そこいいっ、ああっ、なんでこ
27, んな……ああっ、いいっ、気持ちいいいいっ！」
3, 香帆「いいのっ、ああっ、いいのっ、はじめて……はじめての
27, 感じっ……でも、気持ちいいっ、ああんっ、たまらない
51, のっ！」
3, 完全にＧスポットの快楽を覚えてしまった香帆は、顔を真っ
27, 赤にして自らも腰をうねらせはじめた。
3, ２度目のセックスで、早くもきざそうとしている香帆。
3, これからさらなる調教を加えると、香帆はどこまで淫乱な奴
27, 隷に堕ちるのだろうか……？
3, 香帆の淫ら絵図を思い浮かべた瞬間、緊張がふっと緩み、
27, それまで堪えていた射精感がどっとこみ上げてきた。
3, 弘之「くうっ、香帆っ、いいぞっ、ほらっ、イッていいんだぞ？」
3, 香帆「そんなっ、だって……ああっ、知らないのに……あ
27, あっ、こんな感覚……はじめてなのにぃ……気持ちいいのが
51, とまらないのぉっ！」
3, 弘之「そうだ、そのまま突き抜けろ、オマ○コの本当のよさを
27, 知るんだっ！」
3, どっちが先に果てるか、ガマン較べになりながら、俺は香帆
27, のＧスポットをごりごりとペニスで擦り続ける。
3, そのたびに、昨日まで処女だった肉壷がピクピクと収縮し、
27, 俺の射精感をぐいぐいと引き上げていく。
3, 香帆「はあんっ、ああっ、すごいっ、ああっ、御主人様ぁ、すご
27, いっ、すごいっ、ああっ、気持ちよすぎるううううっ！」
3, 弘之「いいぞっ、イケっ、イクんだっ、香帆っ！」
3, 香帆「んっ、あっ、はっ、はあっ、私っ、私っ……ああっ、２回
27, 目なのに……ああっ、なんで……ああっ、ああっ、ああっ、あ
51, ああっ！」
3, 瞬間、くくーっと香帆の背筋が伸びはじめた。
3, どうやら、俺が勝ったらしい。
3, そんな思いを脳裏によぎらせながら、トドメのピストンを繰り
27, 出す。
3, 弘之「イケっ、イケっ、イケっ、香帆っ、香帆おおおおっ……
27, イクんだああっ！」
3, 高速スラストでＧスポットを擦りあげた後、子宮口に届くま
27, で、ぐいっと奥に突き入れる。
3, 香帆「ひああああぁっ！　イぃ……いい……イっ……クゥ…
27, …あああああっ、イクうううううっ！」
3, 香帆「イクっ、イクぅっ、あああっ、すごっ、大きっ……ああ
27, あっ、イク、イクっ、いくっ……香帆っ、イッちゃうううううううう
51, うっ！！」
3, 拘束された身体をぎゅーっと突っ張らせて、香帆はついに、
27, セックスではじめての絶頂を迎えた。
3, 同時に、トロトロの粘膜も激しい締めつけを見せて、俺を道
27, 連れにする。
3, 弘之「イクぞっ、出すぞっ……くあああああっ！」
3, ぐっと背中を仰け反らせ、深く突き上げた後、肉棒にどくんと
27, 最初の衝撃が走った。
3, そしてそのまま、濃いザーメンを、香帆の美肉に次々と注ぎ
27, 込んでいく。
3, 香帆「はうううっ、んんっ、ああんっ、中に熱いの……ああ
27, あっ、来て……るうううん……はあああああんっ！」
3, 秘奥で精液の感触を覚えたのか、頬を真っ赤にさせた香帆
27, の眉がピクピクと揺れた。
3, 弘之「出るぞっ、まだ出るぞっ！」
3, 激烈な快美感に酔いしれる俺は、勝手に脈打つペニスを深
27, く突き入れたまま、最後の一滴まで香帆の中にぶちまけて
51, いく。
3, 香帆「はあああっ……んんっ、あふうううう……ああ……御
27, 主人様ぁ……」
3, ドクン……と、最後の発作が終わった直後、香帆は奴隷が
27, おもねるような、甘い声を漏らした。
3, 弘之「ふうううう……」
3, 会心の射精を終えた俺は、一息漏らして、ゆっくりとペニスを
27, 引き抜きはじめる。
3, 香帆「んっ……ああぁん……んっ、はうぅ……」
3, はじめて味わう本格的な絶頂の最中にいる香帆は、熱い吐
27, 息を漏らして太腿をビクビクと震わせた。
3, 直後、勢いを失いかけたペニスがちゅるんっと抜けて、よじ
27, れていたブルマが秘苑を再び覆う。
3, 弘之「……うーむ、これだと、俺が中出ししたのかどうか、よ
27, く見えんな」
3, そう呟きながら、俺はブルマに指を引っかけて、再び横にく
27, いっとずらす。
3, 香帆「んんっ……あっ、はうっ、なんか……でるぅ……」
3, ピクピクっと太腿を小さく震わせて、切なげな声を香帆が漏
27, らした瞬間。
3, 俺が注いだばかりの濃いザーメンが、ヒクつく秘苑からト
27, ローっと、こぼれ落ちて来た。
3, 弘之「おー、出て来た出て来た、たっぷり入ってるな……ふ
27, ふふ、香帆と俺の赤ちゃん、出来ちゃったかもなぁ」
3, 適当なことを言うと、香帆は辛そうに眉をたわめる。
3, 香帆「あああ……そん、な……ああ……御主人様の……赤
27, ちゃん……がぁ……」
3, しかし、そんな香帆の表情には、絶望の中にどこか期待め
27, いた陶酔も見え隠れしていた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ２度目のセックスで、早くもホンモノの絶頂を味わった香帆。
3, あれから、体操着を脱がした後、俺は本格的に香帆へ挑み
27, かかった。
3, 最初の射精を含めて、俺が３回イクうちに、香帆は、９回イッ
27, ている。
3, そして、また今も……
3, 香帆「あひいいいいっ、ああっ、いいっ、いいっ、気持ちいい
27, いいいっ、よすぎてぇ……あああんっ！」
3, 狂ったようにあえぎながら、香帆は１０回目の絶頂へ昇って
27, いく。
3, 弘之「またイクのか？　香帆はホントにオマ○コ好きだな？」
3, 香帆「ああっ、だってぇ、だってぇ……ああっ、イクのおおっ、
27, ああっ、またイクっ、またオマ○コイッちゃうっ！」
3, ぐぐぐっと、全身を強ばらせて、香帆は判りやすい絶頂モー
27, ションに入った。
3, そんな香帆の腰をがっちり抱えて、何度も秘苑を深突きす
27, る。
3, 弘之「いいぞっ、ほらっ、イケよっ、１０回目だっ！！」
3, 香帆「はうっ、イクっ、イクっ、ああっ、オマ○コイクぅ、オマ○
27, コっ、オマ○コぉ……あはあぁ、オマ○コ溶けちゃううううぅ…
51, …」
3, もう、完全に理性はなく、ただの肉便器と化した香帆は、白
27, 目を剥いて二桁となる絶頂を迎えた。
3, 直後、連結部から、愛液ともザーメンとも違う液体が、一気
27, にほとばしりはじめる。
3, 慌ててペニスを引き抜いて、その液体がなんなのか確かめ
27, た。
3, 潮吹きかと思ったが、違う……失禁したようだ。
3, 香帆「んん……うう……んはぁ……」
3, ジョロジョロと診察台の下にある洗面器へ小水を垂れ流す
27, 香帆。
3, 失禁と同時に失神しており、その身体はぐったりと診察台に
27, 体重を預けていた。
3, じょじょじょじょじょ……
3, じょじょじょじょじょ……じょじょ……
3, じょじょじょじょじょ……じょじょ……じょろ……
3, 次第に、小便の勢いがなくなり、最後はぽたぽたとしずくが
27, こぼれる程度になった。
3, そこで、俺は、再び連結体勢に入り、ピシャピシャと香帆の
27, 頬を軽く叩いた。
3, 香帆「んっ、はっ……はうぅ……」
3, うっとり閉じられていた香帆のまぶたが、うっすらと開く。
3, 弘之「何時までも寝てるな、続きをするぞ」
3, 香帆「あ……ああっ、もう……もう許してぇっ！」
3, 正気づいた香帆は、再びセックスがはじまると判り、必死に
27, 哀願をはじめた。
3, 弘之「俺がまだイッてないだろ？　奴隷の務めは御主人様に
27, 奉仕することだ、おまえがイコうがイクまいが、俺がイカない
51, と終わらない」
3, 香帆「だ、だってぇ……もう、もう辛いんですぅ、く、くたくたで
27, ……す、少し休ませてぇ……お願いします……お願いしま
51, すぅ……」
3, 体力の限界を必死に訴えて、香帆はひたすら哀願を繰り返
27, した。
3, 弘之「もう、オマ○コしたくないのか？」
3, 香帆「はいっ、はいいい……もう許してくださいっ、お願いし
27, ます、イキすぎてつらんですっ、ああっ、御主人様ぁっ！」
3, 弘之「わかった、そんなにオマ○コしたくないのなら、もうしな
27, くていいぞ」
3, 香帆「……えっ？　ホ、ホントに……許して……くれるの？」
3, 弘之「ああ、まだはじまったばかりだからな、おまえを壊すた
27, めにやってることじゃない、一度休憩を挟もう」
3, 香帆「あ……ありがとう……ございます……ありがとうござ
27, います、御主人様ぁ……」
3, 俺の慈悲に、心からの謝辞を繰り返す香帆。
3, そんな香帆に、俺は鷹揚に頷いて見せながら、一度診察台
27, から離れて、ソファーに腰掛けた。
3, 弘之「……ふう……」
3, とりあえず、第一段階が終わった。
3, 第二段階に進むための言質も香帆からとれたので、しばらく
27, 休憩しよう。
3, 香帆「……」
3, 俺の行動を見て、本当に休憩出来ると思ったのか、香帆も
27, 安堵の表情を浮かべ、診察台に身体をぐったり預けた。
3, とりあえず、自分でも言ったように、香帆をぶっ壊してしまう
27, ために、こんな事をしているのではない。
3, あくまで、香帆の完堕ちを目指してやっているのだ。
3, なので、いくら２日間ヤリ通すと言っても、適度に休憩は挟ま
27, ねばならない。
3, 弘之「……」
3, 時計を見ると、時刻は午後を回っていた。
3, 腹が減ったな……出前でも取るか。
3, だいたいのラブホテルは、さまざまなデリバリー業者がささっ
27, ているので、ピザはもちろん、寿司からソバ……普通の定食
51, まで、出前してくれる。
3, 弘之「ええと……何を食おうかな……」
3, 様々なメニューに目を通す……が、イマイチパッとしない。
3, 自分で決めるのを放棄して、ぐったり休憩している香帆に訊
27, ねる。
3, 弘之「なあ、なんか出前とろうと思うんだけど、何食いた
27, い？」
3, 香帆「……」
3, 声を掛けると、うつろな瞳でこちらを見たが、香帆は何も言
27, わない。
3, 弘之「おい、聞いてるんだ、何か答えろ？」
3, 香帆「ああ……も、申し訳ありません……あの……あまり…
27, …食欲、なくて……」
3, まあ、今のいままで激しいセックスしていたので、胃が食べ
27, 物を受け付けない状態になっているのかもしれない。
3, それ以前に、自分の小便が目の前にあるような環境じゃな
27, なぁ……
3, 俺は洗面器を手に取り、香帆が垂れ流した小便をトイレへ捨
27, てに行く。
3, と、その時、とあるプレイが頭をかすめた。
3, 弘之「……」
3, なるほど……これは面白いかもしれないな。
3, ひとり頷いた後、俺は部屋に戻って、香帆に声を掛ける。
3, 弘之「昼飯のメニューは俺が勝手に決めていいな？」
3, 香帆「……」
3, どのみち食えないという感じで、香帆はコクリと頷いてみせ
27, た。
3, 俺は、再びソファーに戻り、出前のメニューに目を通しはじめ
27, る。
3, とりあえず、食うのに手間が掛かるものは使えないからなぁ
27, ……
3, と、その時『おにぎり万太郎』という、おにぎり屋の出前メ
27, ニューが目に入った。
3, 弘之「……おにぎりひとつから迅速配達……か……」
3, おにぎり１コなんかで配達してたら赤字になりそうなもんだけ
27, ど……ま、実際はひとつだけ頼む奴なんかそうはいないか。
3, それに、値段はソコソコ高い……一応高級具材をつかったお
27, にぎりなようだ。
3, 弘之「……ふーん……」
3, でも、まあ、そうだな、おにぎりなら、今考えてるプレイが手
27, 軽にできそうだ。
3, よし、決めた。
3, 俺は、さっそく携帯を取り出して、おにぎりの出前を頼んだ。
3, ………………
3, ３０分後、ぴんぽ〜ん……という、チャイムの音が鳴り響く。
3, 出前の配達員以外に、チャイムを鳴らす奴などいないので、
27, たぶん、おにぎりが来たのだろう。
3, 俺は腰にタオルを巻いて、部屋の玄関まで出向く。
3, 弘之「はーい」
3, 玄関の扉を開けると、板前っぽい和風な配達員が立ってい
27, て、俺の顔を見てにこっと笑う。
3, 配達員「こしひかりの国からあなたの家へ、あったかおにぎ
27, り配達します、おにぎり万太郎、ただいま参上っ！」
3, 弘之「……」
3, いや、マニュアルでそう言えと指導されてるのは判るけどな
27, ……ラブホテルに出前する時は、やらんでもいいんじゃない
51, のか？
3, くったくのない笑みを浮かべる配達員を見てそう思っている
27, と、すっと出前のおにぎりが差し出された。
3, 弘之「ああ……はいはい、いくら？」
3, 配達員「１４７０円になります」
3, 弘之「えーと……はい……お釣りはいいから」
3, 配達員「毎度ありがとうございます……しゅわっちっ！」
3, 配達員は、誰もが知っている、しかし、その意味は誰も判ら
27, ない謎の言葉を口にして、廊下の向こうへ消えた。
3, 弘之「……なんなんだ……いったい……？」
3, 世の中には、へんなマニュアル作ってるチェーン店もあるん
27, だなぁ……
3, そんな事を思いながら、俺は内扉を開けて、ホテルの部屋に
27, 戻った。
3, 香帆「……」
3, 再び部屋に戻った俺を、まだどこかうつろな瞳で見つめる香
27, 帆。
3, 弘之「……飯が来たぞ、そろそろ、食欲戻ってきたんじゃな
27, いのか？」
3, 診察台に近づきながらそう訊ねると、拘束されたままの香帆
27, は力なく顔を横に振った。
3, 弘之「なんだ、まだダメか……でも、食わないと、この後のプ
27, レイ、持たなくなるぞ」
3, 香帆「ああ……」
3, この後もまだ、過酷な調教が続くと今更ながら聞かされて、
27, 香帆はつらそうな吐息を漏らした。
3, だが、次の調教は、香帆が思い浮かべているモノとはまった
27, く違う、ある意味過酷なモノだ。
3, 弘之「しょうがないなぁ。じゃあ、俺が食わせてやるよ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「噛んで、飲み込む元気もないんだろ？　大丈夫、俺が
27, 前もって咀嚼してやるから、それを飲み込むんだ」
3, 次のプレイ内容を明かすと、香帆はガクガクと身体を小刻み
27, に震わせはじめる。
3, 香帆「あ、ああ……食べますっ、自分で食べますから……あ
27, の、お腹、すきました、食欲戻りましたからぁ」
3, 弘之「ダメだ、香帆はそこで黙って、赤ちゃんみたいに俺から
27, 口移しで、おにぎりを食べるんだ」
3, 香帆「あああ……そんな……うぅ……」
3, 生理的嫌悪をゾワゾワと感じ、香帆は身体の震えを強くして
27, いく。
3, そんな香帆を見つめながら、俺は、ビニール袋からおにぎり
27, を一つ取り出し、包装紙を剥いていく。
3, しっとり海苔に包まれた、まだほんのり温かい、たらこおにぎ
27, りが姿を現す。
3, 弘之「まずは、たらこおにぎりだ」
3, そう言って、俺は一口、おにぎりを頬張った。
3, 香帆「あ……ああ……」
3, 嫌悪感に震える香帆の前で、俺はわざとらしく、クチャクチャ
27, と咀嚼した後……ごくんと飲み込んだ。
3, 弘之「んっ、うまいな。ふざけた店だけど、味は確かだ」
3, 香帆「……」
3, とりあえずの危機が去り、香帆はわずかにほっとしたような
27, 表情を浮かべる。
3, だが、俺がまたおにぎりを頬張ると、香帆の眉はピクっと恐
27, 怖に揺れた。
3, 弘之「んぐっ、んっ、んっ、くちゃっ、んむっ、くちゃっ、んむっ
27, ……」
3, 口を開けて食べるのは汚らしいので普段はしないのだが、
27, 今は香帆を煽るため、わざとやっている。
3, 俺のもくろみどおり、香帆はぷるぷると震えて、拒否するか
27, のように、唇を軽く噛んだ。
3, 弘之「くっちゃっ、くっちゃっ、くっちゃっ、くっちゃっ……」
3, 俺の口の中で、おにぎりは完全に流動化した。
3, そこで、俺は一度口をつぐむ。
3, 香帆「！」
3, いよいよという気配に、香帆は反射的に顔を背ける。
3, が、俺はそれを許さず、細いアゴを掴み、俺の方に顔を向き
27, 直させた。
3, 香帆「ああっ、いやっ……んむううっ！」
3, 恐怖に声を漏らした瞬間、俺は唇をかぶせた。
3, そして、素早く咀嚼したおにぎりを、香帆の口腔へ流し込ん
27, でいく。
3, 香帆「むふううっ、んんっ、ふううううっ！」
3, ドロドロと流し込まれる流動おにぎりに、嫌悪の吐息を漏ら
27, すが、香帆はどうすることも出来ない。
3, 香帆「んん……んむぅ……んっ、んくっ……こくっ……」
3, 自分の口に溜め続けることも出来ず、香帆はとうとう俺から
27, 口移しで流し込まれたおにぎりを、嚥下しはじめた。
3, こちらの口にあったおにぎりをすべて移すと、俺はそのまま
27, 舌を香帆の口腔へ差し入れる。
3, 香帆「んっ、んんーっ、ちゅっ、ちゅくっ、じゅる……こくっ、ん
27, くっ……」
3, 錯乱しはじめた香帆が、差し入れられた俺の舌に、自分の
27, 舌を絡めてくる。
3, 流動化したおにぎりがまだ香帆の口に残っており、舌を絡ま
27, せると、小さな米の粒の感触が伝わる。
3, 香帆「んふぅ……んっ……ちゅっ、ちゅる……んく……ん…
27, …ふむん……」
3, 舌を絡ませながら、何度もコクコクと喉を鳴らして、おにぎり
27, から唾液まで飲み下していく香帆。
3, 次第に、口に残るつぶつぶ感はなくなっていき、純粋な
27, ディープキスへ行為は変貌していく。
3, 香帆「んっ、ふっ、んっちゅっ……ちゅばっ、くちゅっ……れ
27, ろっ、むふっ、むふんっ！」
3, キスが好きな香帆は、積極的に舌を絡ませはじめた。
3, その顔から、生理的な嫌悪感はすでに消え失せ、かわりに
27, 恍惚感が浮かんでいる。
3, 香帆「ちゅっ、ちゅくっ、れろっ、むふっ……れろっ、ちゅ
27, ばっ、くちゅっ……んっ、ふああああぁ……」
3, しばらくキスを続けた後、俺は、唇を離した。
3, 口が自由になると、香帆は、うっすらと瞳を開ける。
3, やはり、嫌悪感は消え失せており、甘いキスの余韻に浸って
27, いる。
3, 弘之「……どうだ？　おにぎり、うまかっただろ？」
3, 香帆「……ああ……は……い……」
3, ぽおっと赤く染まった顔を、コクリと頷かせて、ねっとりとした
27, 隷従感のある瞳をこちらに向ける。
3, 弘之「まだまだ、食べるよな？」
3, 香帆「……はい……いただき、ます……御主人様……」
3, 震える声でそう言った香帆だが、嫌悪感はもうなさそうだ。
3, いざやってしまえば、キスの延長線上にあるプレイだという
27, 事に、気づいたのだろう。
3, それでも、本当にイヤな相手が咀嚼したモノを食べさせられ
27, るのは、どうやっても生理的嫌悪は消えないはず。
3, それが消えたと言うことは……まあ、つまり、そういう事だ。
3, 弘之「それじゃ、口を開けて、待っていろ」
3, 俺の言葉に頷いて、香帆はあーんと口を開けた。
3, それを見てから、俺はおにぎりを少し多めに頬張り、クチャク
27, チャと咀嚼する。
3, 完全に流動化するまで咀嚼した後、俺はまた香帆の唇に自
27, 分の口を近づけていく。
3, 香帆「……」
3, トロンとした瞳を開けたまま、ご褒美が来るのを待ち受ける
27, 香帆。
3, そんな香帆と唇を重ねる手前で、俺は、ゆっくり口を開け、
27, ねろっと流動食を香帆の口に流し込む。
3, 香帆「んむぅ……んっ、くっ、んくっ……こくっ……」
3, 甘美なキスという行為もなしに、他人が咀嚼した食べ物を、
27, 口腔に流し込まれる香帆。
3, それでも、香帆はかわらず恍惚としたまま、咀嚼されたおに
27, ぎりを受け入れ、そのままコクコクと喉を鳴らして嚥下してい
51, く。
3, 俺は、自分の口にある流動おにぎりを、再び香帆の口へど
27, ろっと流し込む。
3, 香帆「んっ……んく……んくっ、こくっ……んふ……」
3, やはり、香帆はうっとりしたまま、流し込まれたおにぎりを飲
27, み下した。
3, そこで俺は唇を重ねて、口に残った最後の流動食を、香帆
27, の口腔へ移していく。
3, 香帆「んんっ、んちゅっ、ちゅくっ、んっ、ちゅばっ、れろっ、ん
27, んっ、んくっ」
3, 待ってましたと言わんばかりに、香帆がねっとりと舌を絡ま
27, せてくる。
3, 再び、流動食混じりの、熱いディープキスがはじまり、香帆
27, はうれしそうに甘い吐息を漏らしはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, １時間以上掛けて、俺と香帆は、４つのおにぎりを互いの胃
27, 袋に収めた。
3, もはや、どっちがどのくらい食べたのかも判らない。
3, が、妙な満腹感と満足感があった。
3, 香帆「ああぁん……」
3, 長い間、キスの類似行為をしていた香帆は、すっかりとろけ
27, た表情を浮かべている。
3, 口移しでの食事も、１回目こそ嫌悪してみせたが、その後は
27, すっかり馴れてしまった。
3, それどころか、途中からは、それを変質的なマゾ快楽として
27, 受けとめ、だらだらと秘苑から愛液を垂れ流す始末だ。
3, そして十分に休憩した今……香帆は覚えたての、セックスで
27, の絶頂を欲しているに違いない。
3, 弘之「ふう……さて、と……」
3, 香帆「あ……」
3, 俺の言葉から、次のプレイがはじまると思ったのか、香帆は
27, 期待の目をこちらに向けた。
3, しかし、俺はその期待に応えることなく、香帆から離れて、ソ
27, ファーに腰掛ける。
3, 香帆「……」
3, 瞬間、香帆は明らかに落胆の表情を浮かべた。
3, そんな香帆を尻目に、俺は携帯を手にして、電話を掛ける。
3, とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……がちゃ！
3, 香純「……はい……大倉でございます……」
3, 電話に出たのは、香純ちゃん……俺が掛けた相手は家電
27, だ。
3, 前に、俺の携帯から掛かって来た時だけは、電話に出るよう
27, 言いつけておいたのだが……
3, なんだか、その言いようが、俺の奥さんみたいでちょっと面
27, 白い。
3, 弘之「あ、俺だ」
3, 香純「御主人様……あの、今は、どちらへ？」
3, 寝ている香純ちゃんに『外出するから』という書き置き一枚
27, 残して出て来たので、俺がどこにいるのか知らないのだ。
3, 弘之「あー、うん、ちょっとな、昔の友達と遊んでるんだ、急
27, に電話が掛かってきてよ」
3, 香純「そうだったんですか……」
3, 俺の行方が判り、わずかに安心したような声を漏らす香純
27, ちゃん。
3, 香純ちゃんが俺という存在を受け入れているというのが、こ
27, んなところでも判る。
3, ま、憎い相手を心配するとは考えにくいからな……
3, 弘之「で、このまま夜も遊びに行くから、今日は家に帰らない
27, かもしれない」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「香純ちゃんを調教できないのはさみしいけどさ、会う
27, のは１年ぶりだから、盛りあがっちゃってよ」
3, 香帆「！」
3, 香純ちゃんという言葉が俺の口から出て、ようやく電話の相
27, 手がだれか気づいた香帆。
3, 瞬間、わずかではあるが、香帆の瞳に理性の色が戻ったよ
27, うな気がする。
3, 一方、電話の向こうでは、香純ちゃんが寂しげな声を漏ら
27, す。
3, 香純「……そ、そうですよね……久しぶりだったら、つのる話
27, もありますよね……」
3, 弘之「ああ、だから、今日はたぶん帰らないから、留守番頼
27, むぜ」
3, 香純「はい……わかりました……御主人様……」
3, 弘之「明日帰ったら、たっぷり調教してやるからな、楽しみに
27, 待ってろよ」
3, 香純「は、はい……香純、楽しみにしておりますわ……」
3, その言葉はお愛想でも何でもなく、香純ちゃんの本音に聞こ
27, えた。
3, まあ、セックスでイクこと覚えてしまったし、調教が楽しみに
27, なるのもよく判る。
3, なんてことを思いながら、俺は電話を切った。
3, 弘之「さて、これで俺の外泊理由はできた……と」
3, そう呟いた後、香帆へ視線を移す。
3, 香帆「あ……」
3, 弘之「香帆も、後で香純ちゃんに電話して、帰れない事伝え
27, るんだぞ？」
3, 香帆「え、と、でも……なんて言えば……」
3, 弘之「うーん、そうだな……バイトの帰りに家へ寄ったら、埃
27, がたまっていたので掃除をはじめた」
3, 弘之「終わった頃には、電車がなくなっていたので、このまま
27, 家に泊まる……なんてのでどうだ？」
3, 香帆「……」
3, 俺の案を聞いて、香帆はわずかに考えるような素振りを見
27, せるが、すぐに視線をこちらに戻し、コクリと頷いてみせた。
3, 弘之「さて……それじゃ……そろそろ……」
3, そう呟くと、香帆は再び瞳に期待の色を浮かべた。
3, そんな香帆に、俺は訊ねる。
3, 弘之「……さっきから、なんだよ、その顔は？」
3, 香帆「えっ？　あ……と……」
3, 弘之「舌を絡めておにぎり食い合った仲だ、今更照れるな、
27, 言いたいことは言えよ」
3, そう言うと、香帆は恥ずかしそうに視線をさまよわせた後、
27, 小声で呟く。
3, 香帆「あ、あの……私……もう……じゅ、十分、休みました
27, から……」
3, 今の香帆にとって、ギリギリできるエッチなおねだりのセリ
27, フ。
3, でも、そんなレベルでは、当然認めない。
3, 弘之「休んだから、なんだ？　奴隷なら奴隷らしく、ちゃんと
27, おねだりしろ。チャンスは後一度だ」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に、かあっと頬を染めた香帆。
3, しばらく迷いの表情を見せた後、こちらを見つめる。
3, どうやら、奴隷のセリフを口にしてでも、快楽がほしいと結論
27, づいたのだろう。
3, 香帆「あ……あの……十分、休養……いただきましたので
27, ……どうぞ……香帆の……オ、オマ○コ……お使い、くださ
51, い……御主人様……」
3, かなり理性がそぎ落とされているようで、それなりのおねだ
27, りが香帆の口をついた。
3, しかし、これで、めくるめく快楽が得られると思ったら大間違
27, いだ。
3, これからは、セックスの絶頂で狂うのではない、じらしにじら
27, されて狂う番だ。
3, 弘之「そうか……でも、おまえはさっき、オマ○コはもうイヤ
27, だと、言っただろ、あれはウソだったのか？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「１０回目の絶頂後、もうつらすぎてイヤだって、俺にお
27, 願いしただろうが。忘れたとは言わさんぞ？」
3, 香帆「……」
3, 一応、記憶には残っているらしく、香帆は言い返せなくなって
27, 視線を逸らしてしまった。
3, 弘之「なのに、今更、俺のチ○ポをほしがるなんて、都合が
27, よすぎるぞ、香帆っ！」
3, 香帆「ああぁ……も、申し訳ございません……香帆をお許し
27, ください……もう、もう……決して、わがままは……」
3, 弘之「ダメだ」
3, 香帆の哀願をぶったぎるように、強い口調でそう告げた。
3, 香帆「ああ……御主人様ぁ……」
3, きゅうっと眉をたわめて、香帆は今にも泣きそうな顔を浮か
27, べた。
3, まさか、ここでセックスを拒まれるとは思わなかったのだろ
27, う。
3, だが、奴隷にとって、セックスはされるものではなく、してい
27, ただくものなのだ。
3, その意識を香帆に植え付けなければならない。
3, そのための、じらし調教なのだ。
3, 弘之「……ただまあ、さすがに、それだけ濡れ濡れのオマ○
27, コに、何も咥えないのは寂しいだろうから……」
3, そう言って、俺は無線式のバイブを手に取って、香帆の前に
27, かざしてやる。
3, 弘之「しばらく、こいつと遊んでろ」
3, 香帆「あああ……そんなぁ……」
3, 残念そうな顔を浮かべつつも、香帆はわずかにバイブに対
27, して期待の色を見せている。
3, これで、とりあえず、このくすぶる快楽の熾火を発散すること
27, が出来る……と。
3, だが……そんなには甘くない。
3, 弘之「じゃあ、入れるぞ」
3, そう告げて、俺はぬるぬるの秘苑にバイブをズブリと突き入
27, れる。
3, 香帆「ひあああっ、あっ、あうううっ、入ってくるううっ！」
3, 欲していた直接的な快楽がはじまり、香帆は歓喜の声を上
27, げた。
3, そんな香帆の様子を伺いながら、俺はバイブをある程度の
27, 深度まで挿入すると、再びソファーに戻る。
3, 香帆「あ、ああ、御主人様ぁ？」
3, 弘之「心配するな、ほら、こいつは無線式なんで、ここからで
27, も操作できる」
3, そう言って、香帆にリモコンを見せた後、ぴっとバイブにス
27, イッチを入れた。
3, 香帆「ひあああっ、な、中でぇ、中で動くうううっ！」
3, バイブが動き出すと、ぞくぞくっと身体を震わせて、香帆は切
27, なげなあえぎを漏らした。
3, ………………
3, 香帆にバイブを入れてから１時間あまり……
3, 香帆「あうううぅ……んんっ、あああんっ、はあああんっ！」
3, 大きく開かれた太腿の中心に突き刺さる淫具に責め立てら
27, れて、香帆は切なげな声を漏らしている。
3, 香帆「あうんっ、んんっ、ああっ、いいっ、いいのっ、ああっ、
27, バイブいいっ、バイブいいっ……あっ、あっ、あっ、ああ
51, んっ！」
3, 頭の上にあげた腕にぐぐぐっと力が入り、背中がピーンと
27, 突っ張りはじめる。
3, 香帆がイクときに必ずみせる前兆だ。
3, 香帆「はうううっ、イクっ、もうイクっ、あああっ、やっと、やっと
27, ……あああっ、あああっ！」
3, 絶頂へ向かって最後のワンアクション……という瞬間。
3, ピッとリモコンを操作して、バイブの動きを止めた。
3, 香帆「ひああああっ、ああああっ、いやっ、いやっ、またっ、ま
27, たとまったのおおっ、どうしてっ、どうしてえええっ！」
3, 香帆「もう意地悪しないでぇ……お願いしますぅ……イケな
27, いっ、イケないよぉ……イキたいのにっ、イキたいのにいい
51, いっ！」
3, 絶頂ギリギリでバイブを止められて、突き抜けることなく、く
27, すぶったまま興奮から降りざるを得ない香帆。
3, こんなやりとりを、この１時間繰り返しているのだ。
3, 香帆「あああ……お願いですぅ……香帆を許してくださいい
27, い……もう、オマ○コしたくないなんていいませんからぁ…
51, …」
3, 香帆「お願いしますぅ……イキたいんですぅ……こんなの、も
27, う……つらすぎますぅ……ああ……御主人様ぁ……」
3, こうやって、寸止めされるたび、香帆は泣きそうになりながら
27, 哀訴を繰り返した。
3, だが、俺はまだ許すつもりはない。
3, 自分が気持ちよくなれるのは、御主人様のおかげ……快楽
27, は御主人様からの最高のご褒美……
3, そんな奴隷思想を、香帆の心に今、刻みつけている最中な
27, のだ。
3, これが、どんなに洗浄しようとも、剥がれおちないほどに染
27, みついてしまったとき、香帆はホンモノの奴隷となるのだ。
3, そんなことを考えているうちに、香帆の興奮がいい感じに静
27, まってきた。
3, 香帆「はうううっ……ふああぁ……ああ……こん……なのぉ
27, ……あああぁ……」
3, 絶頂に到達せず、快楽の熾火を抱えたまま、興奮がおさ
27, まっていくつらさに、香帆はプルプルと身体を震わせている。
3, 俺はそろそろ頃合いと感じ、またバイブにスイッチを入れる。
3, 香帆「ひああああっ、うご、動いてるっ……また……ああっ、
27, バイブ動きはじめたのぉ……」
3, 欲してやまなかった、快感電流が、再び全身を駆けめぐりは
27, じめた。
3, 香帆「ああっ、んんっ、あんっ、もっと……もっとぉ……あ
27, あっ、あああんっ、いいっ、気持ちいいっ、ああんっ、気持ち
51, いいっ！」
3, プルプルと太腿を震わせて、甘く切ないあえぎを漏らし続け
27, る香帆。
3, もう、罠だと思う余裕もなく、今度こそは絶頂へイケるのだと
27, いう歓喜の表情を浮かべはじめた。
3, 香帆「んっ、ふっ、うふうん……んっ、ああっ、はうっ、あっ、
27, あっ、ああっ、キそうっ……ああっ、今度こそっ……あ
51, あっ！」
3, どうにか言葉を押し殺し、黙ってイケばいいものを、香帆は
27, 愚直に絶頂の予兆を必ず口にする。
3, たぶん、興奮がおさまっていく時は、そのことを後悔し、今度
27, は言わないと思っているのだろう。
3, だが、絶頂間際までくると、理性が吹っ飛び、ガマンがきか
27, ないに違いない。
3, 香帆「あっ、ああっ、イキそうっ、ああっ、バイブっ、もうちょっ
27, と、バイブっ、ああっ、イクっ、イクっ、お願いいいっ、イカせて
51, ええっ！」
3, くーっと、身体を再び仰け反らせた瞬間。
3, 俺は、ピッとリモコンを操作して、バイブの動きを止めた。
3, 香帆「いやああああぁっ、また、またとまって……ああっ、ま
27, たイケないいいっ、ああっ、どうして、こんなのもういやああ
51, ああっ！」
3, 手足が自由なら、自分で秘苑をかきむしる前に、俺へ殴り掛
27, かって来るんじゃないかと思えるくらい、恨みっぽい顔をこち
51, らに向けた香帆。
3, さすがに、そろそろ限界だろう。
3, 俺は、ソファーから立ち上がり、香帆のそばに寄っていく。
3, 香帆「あ……ああ……御主人様……御主人様……ああ…
27, …あああ……もう……許してください……香帆を、許してくだ
51, さいぃ……」
3, 俺を視線で追いながら、香帆はせっぱ詰まった声で哀訴し
27, た。
3, そんな香帆の興奮がある程度静まるのを待ってから、俺は
27, バイブをぬるりと引き抜いた。
3, 香帆「んああああぁ……あああ……バイブまで……取られ
27, ちゃったぁ……」
3, これで、秘苑を直接的に刺激するものはなくなり、香帆はじり
27, じりとした、快楽の熾火にまた悩まされはじめる。
3, それでも、寸止め地獄よりはよほどマシらしく、狂おしいあえ
27, ぎも上げず、大人しく俺の次の行動を待っている。
3, 弘之「どうだ……つらかったか？」
3, 香帆「はい、はい……つらかったですっ、つらかったですぅ…
27, …」
3, 俺の問いかけに、ひたすらつらかった事を訴えはじめた香
27, 帆。
3, 弘之「そうか、俺にオマ○コされないと、そんなにつらい
27, か？」
3, 香帆「はい、そうです、御主人様に、オマ○コしていただかな
27, いと……香帆、死んじゃいます……もう、だめです、こんなの
51, ……ホントにつらすぎますぅ……」
3, 弘之「でも、一回イッたらすっきりして、『もう、オマ○コしたく
27, ないですぅ』って、言うんだろ？」
3, 香帆「そんなことありませんっ、オマ○コいっぱいしたいで
27, すっ、御主人様とオマ○コしたいですっ、今日も明日もその
51, 先も、ずっとオマ○コしたいんですっ！」
3, 最後は半ばムキになった感じで、そう言った香帆。
3, シナリオどおりに進んでいる事を感じながら、俺は香帆に告
27, げる。
3, 弘之「でもな、後３週間くらいで、香帆の奴隷契約は終わる
27, んだぞ？　その後、どうするんだ？」
3, 香帆「あ……ああ……そ、それは……」
3, 急に現実に引き戻されて、香帆はぱくぱくと口を動かし、声
27, を詰まらせた。
3, そんな香帆に、俺は決断を迫る。
3, 弘之「奴隷契約が切れた後……おまえは、俺のチ○ポなし
27, で……生きていけるのか？」
3, 香帆の耳元でささやくようにそう訊ねながら、俺は本気汁で
27, ズブズブになっている秘苑に手を伸ばし、ぬるっと粘膜に指
51, を差し入れた。
3, 香帆「ひあああああああああっ！」
3, 弘之「明日も、明後日も、来週も、一ヶ月後も……そして、そ
27, の先も……ここに俺のチ○ポを咥えなくて、生きていけるの
51, か？」
3, くちゅっ、くちゅっと２、３度粘膜をかき回すと、香帆はブルブ
27, ルと全身を震わせた後……
3, 香帆「ああ……ああ……いけないっ、いけないぃ……ああ
27, あっ、いけませんっ、生きていけませんんっ！！」
3, ついに、運命の言葉を紡いだ。
3, そこからは、堰を切ったように、香帆は、奴隷の誓いを立て
27, はじめる。
3, 香帆「香帆は……香帆は……御主人様に、オマ○コしてい
27, ただかないと、生きていけません……もうダメなんですぅ」
3, 香帆「御主人様なしじゃ、生きていけない……奴隷なんで
27, すぅ……いやらしくて、淫乱な……牝奴隷なんですぅ……」
3, 香帆「だから……ですから……これからも……飼ってくださ
27, いぃ……借金とか関係なしに……いつまでも、香帆を飼って
51, くださいぃ……お願いしますぅ……うっ、ううううっ……」
3, 最後は涙混じりの声で、香帆は俺への隷従を誓った。
3, とりあえず、山は越えたが、最後の儀式を執り行わねばなら
27, ない。
3, 弘之「……そうか、それじゃ……新しい契約が必要だな」
3, 香帆「……新しい……契約？」
3, 弘之「そうだ、期限が決まった前の奴じゃなく、無期限の、新
27, しい奴だ」
3, そう言って、俺はあらかじめ用意していた、新たな奴隷誓約
27, 書を持ち出して、香帆の前にかざした。
3, 香帆「……」
3, 黙ったまま、誓約書の内容に目を通す香帆。
3, 一通り読み終わったあたりで、俺は香帆に訊ねる。
3, 弘之「……どうだ？　これに、サインするか？」
3, 運命の問いかけに、香帆はあっさり返事をする。
3, 香帆「はい……します……させて、ください、お願いします、
27, 御主人様……」
3, すっかり覚悟は出来ているのか、意外と冷静な言葉だった。
3, くすぶっていた快楽の残り火も、さほど気にしてない感じだ。
3, もう、焦る必要がなくなり、心に余裕が出来たせいなのかも
27, しれない。
3, 弘之「よし……それじゃ……サインは後でするとして……先
27, に……」
3, そこまで言って、俺は、何かのプレイで使えるだろうと、こっ
27, そり持っていたルージュを手に取った。
3, そして、紅を一度指ですくい、香帆の唇に引いてやる。
3, 香帆「……んっ……」
3, 唇の感触が心地いいのか、香帆はうっとり甘い吐息を漏らし
27, た。
3, 弘之「うん……これでいいな、口紅、なかなか似合うぞ、香
27, 帆」
3, 香帆「ああ……恥ずかしい……けど、褒めてもらって……う
27, れしい……」
3, ぽおっと頬を染めて、言葉どおり、恥ずかしがりながらも、香
27, 帆は悦びの微笑みを浮かべた。
3, 弘之「……じゃあ、拇印の変わりに、ここへ、キスするんだ」
3, そう言って、誓約書の本来拇印を押す部分を指さした。
3, 香帆「はい……わかりました……」
3, 素直に頷いた香帆の前に、誓約書を差し出し、裏側を手の
27, ひらで押さえた。
3, そして、唇が届く範囲までくると、香帆は……
3, 香帆「ちゅぅ……」
3, そっと誓約書に口づけし、ゆっくり離していく。
3, はら……っと、唇が離れ、誓約書には、くっきりと香帆のキス
27, マークが乗った。
3, 弘之「……これで、契約、完了だな？」
3, 香帆「あ……ああ……御主人様ぁ……」
3, 新たな奴隷に生まれ変わった香帆は、歓喜に震えている。
3, そんな香帆の前に誓約書をかざし、俺は最初の命令をす
27, る。
3, 弘之「……それじゃ、改めて、これを読み、誓いを立てるん
27, だ、香帆」
3, 香帆「はい……御主人様……」
3, 素直に頷いた後、香帆は真っ直ぐ誓約書を見つめ、ゆっくり
27, と誓いの言葉を紡ぎはじめる。
3, 香帆「……奴隷……誓約書……」
3, 香帆「私、宮森香帆は……御主人様である、大倉弘之様の
27, ……マゾ牝オマ○コ奴隷になることを、誓います……」
3, 香帆「一．私は、一日２４時間、全ての時間を……御主人様
27, に捧げる事を誓います、その期間に、限りはなく、御主人様
51, が……望む限り、契約が切れることは、ございません」
3, 香帆「一．御主人様の、ご命令には絶対服従し、どのような
27, ……調教も、悦んでお受けいたします……」
3, 香帆「一．御主人様に、ご満足して頂けるまで……全身全霊
27, を持って、何時間でも……ご奉仕することを……誓います…
51, …」
3, 香帆「一．私は、自分の身体の、所有権を放棄し、御主人様
27, に……すべて、譲渡いたします……」
3, 香帆「一．私の身体の……いかなる穴も……所有権は、御
27, 主人様にあります……オマ○コ、アナル、口、尿道……その
51, 他の穴も……すべて、ご自由に……お使いください」
3, 香帆「一．御主人様からいただく精液は、すべて私の体内で
27, 受けとめるを誓います。その結果、新しい命が宿った時には
51, ……御主人様の判断を、すべて……受け入れます」
3, 香帆「一．御主人様が所有権を持つ……私の身体に……い
27, かなる……改造が加えられても……すべて心から……受け
51, 入れます……」
3, 香帆「一．以上の……誓約に反する事があれば……どんな
27, 懲罰でも……甘受する事を……誓い、ます……」
3, 香帆「……マゾ牝、オマ○コ奴隷……宮森、香帆……」
3, 濡れた声で、一通り読みあげた香帆は、ゆっくりと視線を誓
27, 約書から俺に移した。
3, 隷従の瞳……今までとは、比べものにならないほど、美しく
27, 濡れ光っていた。
3, 弘之「……これで、完全に俺の奴隷だな、香帆……」
3, 香帆「ああっ、御主人様ぁ、御主人様ぁ……」
3, 極まって、ぽろぽろと涙をこぼす香帆。
3, 俺は、そんな香帆の涙を拭ってやりながら、手足の拘束を解
27, いていく。
3, 弘之「最初のセックスは、裸でしっかり抱き合いながらやろう
27, ぜ？　香帆はそういうセックス、まだしたことないだろ？」
3, 香帆「あ、ああ……はい……御主人様ぁ……」
3, 弘之「よーし、それじゃ……」
3, 一通り拘束を解いた後、香帆をいわゆるお姫様だっこで思い
27, きり抱き上げる。
3, 香帆「きゃあんっ！」
3, 甘い声をあげて、香帆はきゅっと俺に抱きつく。
3, そのまま香帆を抱いてベッドまで移動し、夜具の上に横たわ
27, らせた。
3, 弘之「……前戯は、いらないな？」
3, 香帆「はいっ、はい……お願いしますっ……もう、もう……あ
27, あっ、お願いします、奴隷の香帆のオマ○コにっ、御主人様
51, のオチ○ポいれてくださいっ！」
3, 弘之「よしっ、香帆の望み、叶えてやるぞっ！」
3, そう言って、俺は、香帆にのしかかり、ぎゅっと抱きしめて、
27, ぴったりと肌を密着させる。
3, 香帆も、俺の身体に、腕と足を回して、完全に密着する形に
27, なった。
3, 弘之「いくぞ、香帆」
3, 香帆「はい……御主人様ぁ……」
3, 香帆が小さく頷いたのを見て、俺は腰をぐいっと動かす。
3, 香帆「ひああっ、くるっ、御主人様の……やっと……やっと
27, お」
3, じらされまくった後、ようやくもらえるご褒美に、打ち震える香
27, 帆。
3, そんな香帆の秘苑に、ずぶりとペニスを突き入れていく。
3, 弘之「……どうだ？　バイブと違うだろ？」
3, 香帆「違いますぅ……全然違うのおっ……ああっ、御主人様
27, のオチ○ポいいっ、い、入れられる……ああっ、だけでぇ、
51, イッちゃいそうですっ！」
3, プルプルと震えて、香帆はキューっと背筋を突っ張らせはじ
27, める。
3, ウソかと思ったが、本当に絶頂が近いらしい。
3, 弘之「いいぞ、まずは一回、イッてすっきりしろ……ほらっ！」
3, ズンと、大きく突いて連結を深めると、きゅっと密着している
27, 香帆の身体が、ビクンっと弾んだ。
3, 香帆「ひあああっ、ホントにイッちゃうっ、ああぁんっ、香帆、
27, イクううううううっ！」
3, 溜まりに溜まった膿を出すかのように、香帆は本当にあっさ
27, りと絶頂に達した。
3, それだけ、あの寸止め地獄の熾烈さが伺える。
3, 堕とすためとはいえ、さすがにちょっとかわいそうになってき
27, た。
3, 弘之「いくらでも、好きなだけイカせてやるからな……たっぷ
27, り味わうといい」
3, 香帆「あはぁあぁあああぁ……御主人、様ぁ……あふうううん
27, ……」
3, イキながらも、俺の言葉はわかったようで、香帆は小さく頭を
27, 頷かせた。
3, そんな香帆が最初の絶頂から降りてきた後、俺は、本格的
27, なピストンをはじめる。
3, 弘之「よしっ、ここから、本気でイクぞっ！」
3, そう宣言して、俺は、ぐっと香帆の身体を抱きしめて、ずんず
27, んと秘奥を貫いた。
3, 香帆「んはっ、はうっ、ああっ、またっ、ああんっ、いいっ、あ
27, あんっ、御主人様ぁっ、オマ○コいいいいっ！」
3, 真っ赤な顔をして、香帆は再び快楽を訴える。
3, 弘之「そうだ感じろ、香帆っ、何回イッてもいいんだぞ？　お
27, らっ、どうだっ！」
3, 香帆のツボが擦れるように、角度を調整しながら、何度も何
27, 度も腰を回す。
3, 香帆「ああっ、はうううっ、んっ、ああんっ、御主人様ぁっ、あ
27, あっ、ああっ、んっ、ひあああっ！」
3, コリコリっと熱い肉壁が擦れた瞬間、香帆はあられもない声
27, を上げて身体を震わせた。
3, 弘之「ふふふ、ここだっ、香帆が今日はじめてイカされたとき
27, も、ここをぐりぐりされたんだよな？」
3, 香帆「はいっ、はいいいっ、そこっ、そこ好きっ、ああっ、御主
27, 人様っ、もっと突いてっ、もっとしてぇっ！」
3, さらなるピストンを求めるごとく、俺にしがみついた腕と足に
27, きゅーっと力を込める香帆。
3, こちらも香帆を抱く力を強め、ぴったりと肌を密着させたま
27, ま、ずんずんと貫き続ける。
3, 香帆「あはっ、はうっ、ああんっ、気持ちいいっ、ああっ、御主
27, 人様、感じる……ああんっ、全身でぇ、御主人様を感じるぅ」
3, 香帆「これ好きぃ……この感覚ぅ……好きぃ、あったかいの
27, ……あっ、はんっ、すごいっ、ああっ、気持ちいいのっ！」
3, 相手の体温を感じるのは、確かに気持ちがいい。
3, 落ち着くというか、なんというか、相手とひとつに溶けていく
27, ような気分になってくるのだ。
3, 弘之「俺も感じるぞ……香帆の体温……すごく気持ちいい
27, ぞ」
3, 香帆「ああんっ、御主人様ぁ……ああっ、もっと、もっとひとつ
27, になりたいっ、御主人様とひとつになりたいのっ、あああ
51, んっ、キスしてぇっ！」
3, さらなる繋がりを求めて、香帆は口を開けて、舌を差しだし
27, た。
3, 香帆の求めに応じ、俺は顔を前に突き出し、ぶちゅっと唇を
27, かぶせていく。
3, 香帆「んっ、ちゅっ、ちゅばっ、くちゅっ、れろっ、むふっ、ちゅ
27, ばっ、れろっ！」
3, いきなり激しいキスになる。
3, 互いに求めるよう舌を絡ませて、だらだらと溢れる唾液を相
27, 手の口腔へ送り込む。
3, 香帆「ちゅばっ、ちゅるっ、ちゅくっ、んくっ、んくっ、むふっ、こ
27, くっ……」
3, 混ざりあった唾液を香帆がうっとりしながら嚥下すると、俺も
27, 追いかけるようにゴクゴクと喉を鳴らした。
3, 香帆「んちゅっ、れろっ、ちゅばっ、じゅくっ、んく、んくっ、ちゅ
27, ばっ、れろっ、むふっ、んふっ、こくっ、こくっ……」
3, 熱いキスを交わしながら、激しいピストン運動を繰り返す。
3, さらに、柔らかな肢体を抱いた腕に力を込めて、熱い肌を
27, ぴったりと密着させる。
3, 圧倒的な一体感に酔いしれるが、まだ足りない……もっと
27, もっとひとつになりたいと願ってしまう。
3, 香帆「むちゅっ、んっ、ちゅばっ、れろっ、れろっ、むふっ、ん
27, くっ、こくっ、ちゅばっ、じゅくっ、じゅるんっ、むふんっ！」
3, 香帆も、同じことを願っているようで、腰をぐっと突き出し、俺
27, をもっと奥まで受け入れようとする。
3, ギリギリまで顔を前に出し、舌で俺の唾液をかき取って、喉
27, を鳴らしながらそれを嚥下する。
3, そして、俺の身体に回した腕と足をさらにキツく絡めて、肌
27, の熱を全身で感じようとする。
3, 香帆「ちゅくっ、れろっ、れろっ、ちゅばっ、んく、ちゅばっ、れ
27, ろっ、んくっ、むふっ、んふっ、んふうう、むふうううう……」
3, ひとつに溶けるような、この心地よさに、いつまでもゆらゆら
27, と揺れていたくなるが、先に香帆が限界を迎える。
3, 香帆「ふむうっ、むっ、ふあああああああああああっ！」
3, 息が続かなくなったのか、香帆は俺から唇をふりほどいて、
27, ぱくぱくと空気を求めた。
3, だが、ロクに呼吸もできないまま、香帆はどんどん昇り詰め
27, ていく。
3, 香帆「ひあああっ、もうっ、もうイクっ、ああっ、もうイキますう
27, うっ、ああんっ、気持ちよすぎて……ああっ、御主人様ああ
51, あっ！」
3, 弘之「いいぞっ、俺もイッてやるっ、一緒にイッてやるから
27, なっ！」
3, 暴発寸前のところまで、射精感がこみ上げており、その気に
27, なればすぐにイケる。
3, 俺は、そのままガマンするのをやめて、香帆と同時にゴール
27, するため、一気にピストンを速めていく。
3, 弘之「イクぞっ、香帆っ、精液ほしいだろっ！　イクときにたっ
27, ぷり中出しされたいだろ？」
3, 香帆「はいっ、はいっ、ほしいっ、御主人様の精液くださ
27, いっ、香帆っ、赤ちゃんほしいっ、御主人様の赤ちゃんっ、あ
51, あっ、お願いいいっ！」
3, 弘之「わかった、いい子産むんだぞっ、おらっ、香帆っ、孕
27, めっ、孕むんだっ！」
3, 香帆「ああああっ、イクうっ、イクううううっ、またイッちゃうう
27, うっ、オマ○コイッちゃうううううっ！」
3, 先に香帆が絶頂を迎え、俺がすぐに追いかける。
3, 弘之「くううう、出すぞっ、精液出すぞっ、くあああっ！！」
3, ぐっと奥まで腰を突き出した瞬間、どっとザーメンがしぶき出
27, た。
3, 香帆「ひあああっ、来てるっ、来てるううっ、御主人様の精液
27, きてるっ、ああっ、しちゃうっ、妊娠しちゃう……ああっ、うれ
51, しいいいいいっ！」
3, 受胎の予感でもあるのか、香帆は絶頂の最中、そう叫んだ。
3, そんな香帆とぴったり密着しながら、俺は激烈な射精を続け
27, る。
3, 弘之「まだ出るぞっ……もっと出る……いいぞ……ほら……
27, 双子か？　三つ子か？　いいぞ……何人でも作ってやる…
51, …」
3, 香帆「はうんっ、たくさん……たくさんほしい……御主人様の
27, 赤ちゃん……香帆……いっぱい産みたいのぉ……お……
51, んっ……はあああぁ……」
3, 瞬間、俺の身体に巻き付いていた、香帆の手足からすーっと
27, 力が抜けていく。
3, そして、意識を失いかける瞬間。
3, 香帆「ふうぅん……パ……パぁ……」
3, 子供と３人の生活を夢想したのか、香帆は俺をパパと呼ん
27, だ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, あれから一晩中、俺は香帆を抱き続けた。
3, ひたすら互いを求めるような、一体感の強い交わりから得ら
27, れる激烈な快楽に、俺と香帆は酔いしれた。
3, これだけの快楽を心身ともに刻みつけられた香帆は、新た
27, な誓いを立てた時よりも、さらに隷従感のある顔を浮かべる
51, ようになった。
3, そんな香帆を見て、俺はもう完全に堕ちたと判断し、予定を
27, 早めて午前中にホテルをチェックアウトした。
3, 弘之「うー……太陽が黄色いってのは……何となくわかるよ
27, なぁ」
3, 実際、色が変わって見える事はないんだけど……なんだ
27, か、ものすごくまぶしい感じがする。
3, そんな俺の横に、香帆はぴったり寄り添い、じゃれる感じで
27, 甘えている。
3, 香帆「そうですか？　私は、何ともないですよぉ」
3, 弘之「……おまえ、意外とタフだなぁ……」
3, 最初のときは、イキすぎてつらいなんて、弱音吐いたくせに、
27, 完堕ちしてからは、攻守逆転だもんな。
3, 射精後にすーっと眠気が襲ってきて、うつらうつらしはじめた
27, 俺を叩き起こし『もっとして』……だし……
3, 結局、ほとんど寝てないってのに……香帆は、これからバイ
27, トに行くって言うんだから……
3, 弘之「なあ、ホントにバイト行くのか？　ウチに帰って寝た方
27, がいいんじゃねーの？」
3, 香帆「大丈夫です、バイトに行きます。二日も休んだら、みん
27, なに迷惑かけちゃうし」
3, アドレナリンが出まくっているのか、香帆はそう言って、ラン
27, ランに輝いた瞳で俺を見る。
3, 弘之「……ホントタフだわ……おまえ……」
3, 香帆「ふふっ……だって……生きる気力みたいなモノが湧い
27, てきましたから、なんだか、いろいろ頑張りたいんですっ！」
3, 弘之「生きる気力？」
3, 香帆「はい。今までは、生活に追われるばっかりで……自分
27, が何のために生きているのか、判らなくなったりした事ある
51, んです……」
3, その気持ちは判らない訳ではない。
3, 状況は違えど、俺も生きる目的を失った時期があるからな…
27, …
3, 妙な共感を覚えていると、香帆はうれしそうに目を細めて、
27, 俺を見つめる。
3, 香帆「……でも……今は……」
3, 小さく呟いた後、香帆はそっと俺の頬に手を伸ばした。
3, 弘之「ん？」
3, この人通りある街中で、香帆は俺の顔を両手で挟み、その
27, まま自分の顔へ引き寄せていく……
3, 香帆「……んんっ……ちゅっ……」
3, つま先立ちになり、香帆は自分の唇を俺の唇に重ねた。
3, そして、そのまま舌を差し入れ、本格的なキスをはじめる。
3, 香帆「んっ……ちゅっ、ちゅくっ……んっ、れろっ……むふっ、
27, んんっ……」
3, 突然はじまった、美少女と不良の熱いキスに、ほとんどすべ
27, ての通行人が注目する。
3, だが、香帆はますます舌の動きを加速させていく。
3, 香帆「んんっ、ちゅっ、れろっ……むふっ、むふっ……んくっ、
27, こくっ……」
3, 周りの人間が見ていることを承知で、香帆は俺の唇をむさぼ
27, り、ねっとりと舌を絡め続ける。
3, まるで、自分が俺の奴隷に堕ちたことを、嬉々として知らし
27, めているかのように見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, バイトに行った香帆と別れた後、俺は家に戻った。
3, 弘之「……ただいまぁ……ふああああああぁぁあぁっ」
3, あくびをしながらリビングに入ると、香純ちゃんが出迎える。
3, 香純「お、おかえりなさいませ……ご、御主人様……」
3, ペコリと頭を下げて、挨拶をした香純ちゃん。
3, しかし、なんだか、妙にぎこちないような気がしないでもな
27, い。
3, なんだろう……と、思ったものの、疲れ切った超寝不足の脳
27, みそに血液は回らず、まともな思考ができない。
3, 弘之「あー……疲れたぁ……」
3, 香純「……あまり……お休みになられてないんですか？」
3, 弘之「ああ……ほとんどオールみたいなモンだ……だからす
27, げー眠ぃ……ふあああああああぁっ……」
3, どうにもあくびが止まらない。
3, さっきまではそうでもなかったんだが、家に帰ってくると急に
27, 眠たくなってくる。
3, このまま寝てしまいたいところだけど、一日お預けくらった香
27, 純ちゃんの相手もしてやりたいし……
3, なんて思ってると。
3, 香純「あの……お疲れでしたら……お休みされては？」
3, 意外にも、香純ちゃんは俺に睡眠を取るよう勧めて来た。
3, 弘之「んー？　いいのかぁ？　香純ちゃん、昨日、調教なく
27, なって、寂しそうにしてたじゃん？」
3, 香純「えっ？　あ、あの……わ、私なら……大丈夫ですから
27, ……その、よ、夜まで……ガマン……できますから……」
3, 調教の話になると、急に焦ったような声を出す香純ちゃん。
3, なんかヘンだ……今更、調教がイヤだなんて、言うはずな
27, い。
3, でも、何がヘンなのか、考える余裕がないほど眠くなってき
27, た。
3, 弘之「……ん……わかった……それじゃ、寝かせてもらうわ
27, ……悪ぃな、香純ちゃん」
3, 香純「い、いえ……私はいいんです……その、夜まで、ガマ
27, ンしますから」
3, 弘之「そうか……じゃあ……」
3, せめてと思い、香純ちゃんを抱き寄せ、ちゅっとキスをする。
3, 香純「んっ……むふん……ちゅっ……」
3, 普通にキスに応じる香純ちゃん。
3, 鼻先から抜ける甘い吐息も、いつもとかわりない。
3, 香純「んんっ、ちゅっ、ちゅく……ちゅば……くちゅっ……れ
27, ろっ、むふっ……ふむぅん……」
3, 自分からも舌を絡ませて、柔らかな身体をこちらに擦りつけ
27, てくる。
3, やっぱり……いつもとかわりない。
3, 香純「んっ、ふっ、んんっ、んふっ……ふああああぁ」
3, キスを終わらせると、香純ちゃんはうっとり潤んだ瞳で俺を
27, 見つめた。
3, ヘンだと思ったのは、寝不足のせいか……
3, そう結論づけて、俺はリビングの内扉に向かう。
3, 弘之「それじゃ、おやすみ香純ちゃん」
3, 香純「はい……おやすみなさい……御主人様……」
3, ペコリと頭を下げて俺を見送る香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんに、俺はピラピラっと、手を振って見せた
27, 後、リビングを後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ……………………
3, ？？「……ご……さま……」
3, 弘之「……ん……ん……？」
3, 闇に埋没していた意識が、ゆっくり戻ってくる……
3, 意識が戻ってくると同時に、視界いっぱいに光が拡がった。
3, ？？「……さま……御主人様……？」
3, 控えめな問いかけをしながら、誰かが俺の身体をそっと揺
27, すっている。
3, そのうち、瞳が明順応をはじめ、白一色だった景色に、色が
27, つきはじめた。
3, 弘之「……んんん……？」
3, さっきから俺を揺すっている人物の顔が目に飛び込んでくる
27, ……そう、香純ちゃんだ。
3, その香純ちゃんが、申し訳なさそうに、じっと俺の顔をのぞき
27, 込んでいる。
3, 香純「……あの……お、お目覚め、ですか？」
3, 弘之「……あ、ああ……起きた……けど……何？」
3, ぐっすり寝てるところを起こされて、俺は若干機嫌が悪い。
3, そんな俺を見て、香純ちゃんはわずかに怯えるような表情を
27, 浮かべたものの、再び口を開く。
3, 香純「……お休みのところ、起こしてしまって申し訳ございま
27, せん……ですが……そろそろ起きないと……」
3, そう言って、香純ちゃんは時計のある方へ視線を移す。
3, 香純ちゃんの視線を追って、俺もそっちを見る。
3, 弘之「おー、もうこんな時間か……けっこう寝たなぁ」
3, 見れば時刻は７時を回っていた。
3, 午前中に寝たんだから……１０時間前後は寝てるのか？
3, だが、それは俺の勘違いだった。
3, よく見ると、日付が違う……それに……ＡＭ……
3, 弘之「……って、朝かよ？」
3, 香純「はい……一晩中……ぐっすりとお眠りになられてまし
27, たので……」
3, 弘之「……マジか……」
3, ごく希に、オールした次の日にこういう事をやるが……
3, まあ、涸れるほど香帆を抱いたからな……無理もないか。
3, 香純「……あの……それで、学校の方は……」
3, 弘之「学校の方はって聞かれても、遅刻させたくないから、
27, 起こしたんだろ？　香純ちゃんは」
3, 香純「は、はい……申し訳ありません……」
3, 弘之「いいよ。別に俺も、遅刻したいとは思ってないから」
3, 遅刻するために寝坊してるんじゃなくて、寝坊した結果遅刻
27, してるだけだらな。
3, 目が覚めたら、特別な理由がない限り、一応学校へは行くよ
27, うにしている。
3, 弘之「あー、やっと目が覚めてきた。いや、寝ぼけながら、な
27, んで香純ちゃんがスーツ着てるんだろうとか思ってたわ」
3, 一度ぐっと大きく伸びをして、自分を正気づかせた。
3, 弘之「さて、と……この時間なら、まだ飯を食う時間はあるな
27, ……」
3, 隣の部屋では、香帆が俺のために朝飯を作っているに違い
27, ない。
3, 家に戻ってきたところは確認してないが、香帆の身に何かあ
27, れば、香純ちゃんがもっと慌ててるはずだろうし……
3, 弘之「じゃあ、俺は飯食ってくるわ。香純ちゃんはもう出勤
27, か？」
3, 香純「は、はい……」
3, 頷いた香純ちゃんだが、何か言いたげに俺を見ている。
3, 弘之「んっ？　どした？　なんかあるのか？」
3, 訊ねると、少し躊躇した後、香純ちゃんは口を開く。
3, 香純「……あの、実は……私、昨日から……」
3, そこまで言った後、香純ちゃんはすっと俺の前にスティック状
27, のものを差し出した。
3, 弘之「……ん？　排卵検査薬か……？」
3, チェック窓を見ると、陽性反応のラインが浮かんでいる。
3, 弘之「……おおー、ヒットしてる……じゃあ、昨日から香純
27, ちゃんは……」
3, 香純「はい……危険日……です……昨日の夜にでも、言お
27, うと思ってたんですけど……申し訳ございません」
3, なるほど、昨日の午前中、様子がおかしかったのは、このせ
27, いだったのか。
3, 調教のタイミングで言うつもりだったんだが、俺が朝まで寝
27, 続けたため、言いそびれた形になったと。
3, 弘之「……」
3, で、香純ちゃんは危険日に突入した訳だが、正直、今すぐ孕
27, ませてやりたいとは思っていない。
3, だから、しばらくはセックスを避けてもいいだろう。
3, まあ、隣に思い切りセックス出来る相手もいるし……？
3, いや、ちょっと、待て。
3, そういえば、香帆には排卵検査薬渡してなかったな。
3, もし、週末が危険日だったりしたら……
3, もし、週末が危険日だったりしたら……ううううん……なんか
27, 不安になってきた。
3, 香純「……あの？　御主人様？」
3, あれこれ考え込んでいた俺を見て、香純ちゃんが不安げな
27, 声を漏らした。
3, 俺がセックスするかしないか迷っているように見えたのだろ
27, う。
3, 弘之「ああ、心配するな。危険日だって事は、ちゃんと考慮し
27, て調教するから」
3, そう言うと、香純ちゃんは安堵の顔を浮かべる。
3, そして、媚びるような視線をこちらに向けて、奴隷のセリフを
27, 紡ぐ。
3, 香純「ありがとうございます……御主人様……あの、今日
27, は、オ、オマ○コ以外で、一生懸命ご奉仕させていただきま
51, すね」
3, 弘之「ああ、期待してるぞ」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんは朱に染まる顔をコクリと頷かせ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純ちゃんが家を出た後、俺はリビングに移動した。
3, 香帆「あ、おはようございます、御主人様ぁ」
3, 朝食の準備をしていた香帆が振り向いて、満面の笑みを浮
27, かべた。
3, その表情に、疲労の色は乗っていない。
3, 一晩寝たとはいえ、夜通しセックスした後、ファミレス勤務ま
27, でこなしたのに……
3, 弘之「おはよう……しかし、香帆はホントに元気だなぁ」
3, 香帆「はいっ、御主人様の、永久奴隷になれたと思うと、す
27, ごくうれしくなってしまって……なんだか、活力がみなぎって
51, くる感じなんです」
3, 生き生きしながらそう言って、香帆はニコっと健康的な笑み
27, をこぼす。
3, しかし、奴隷に堕ちて、活力がみなぎるってのも、妙な話だ。
3, でもまあ、奴隷生活に生き甲斐を見いだしたのだから、ある
27, 意味正しいっちゃ正しいが……
3, と、そうそう、そんな事はどうでもよくて……香帆にはまず
27, やってもらいたい事があったんだよな。
3, 弘之「なあ、今、オシッコ出るか？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「オシッコだよ、オシッコ……１０分前に出したとか、まだ
27, してないとか、あるだろ？」
3, 香帆「あ、と……はい……朝起きた時に済ませたっきりです
27, ……」
3, 弘之「だったら、今しようと思えば、ある程度は出るな？」
3, 香帆「……」
3, かあっと頬を赤らめて、コクリと頷いた香帆。
3, これから排泄プレイをさせられると思っているのだろう。
3, 時間があればネチネチやりたいところだが、そんな事してい
27, ると遅刻してしまう。
3, 弘之「とりあえず、これを使って検査をしてくれ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「排卵検査薬だ、ほら、使い方はそこに書いてある」
3, そう言って、香帆に排卵検査薬の箱を渡した。
3, 香帆「……」
3, 黙ったまま、箱の説明書きを読む香帆。
3, 一通り読み終わったのか、顔を上げる。
3, 弘之「使い方はわかったか？」
3, 香帆「はい……それは大丈夫ですけど……これは、いった
27, い？」
3, 何のためにこんな検査をするのかと言いたげな顔をしてい
27, る。
3, 女の生理の仕組みはある程度判っているだろうが、性的な
27, 知識が乏しい香帆。
3, だから、排卵日をチェックする事が何を意味しているのか、
27, ピンとこないようだ。
3, 弘之「……簡単に言うと、いわゆる危険日判定だ。チェッ
27, カーの窓に陽性反応が出たら、危険日ってことだ。その日に
51, 中出しすると、いい確率で妊娠する」
3, 香帆「……」
3, 説明を受けても、香帆の表情に変化はない。
3, 弘之「なんだ？　まだ判んないのか？」
3, 香帆「いえ、御主人様のお話はよく判りましたけど……わた
27, し、赤ちゃん出来ても……全然……」
3, 全然……構わないってか。
3, ぽおっと頬を染めて、俺を見つめる香帆の言葉に、ウソはな
27, さそうだ。
3, 俺の子を受胎しても構わないなんて……完全に堕ちてなけ
27, れば言えないセリフだ。
3, 正直うれしくてたまらないが、どうしても孕ませたいという気
27, 持ちはまだない。
3, 弘之「ま、なんでもいいから、とにかく、検査してこい、ほ
27, らっ！」
3, 香帆「は、はい……わかりました……」
3, 俺にせっつかれた香帆は、コクっと頷いた後、トイレに向かっ
27, た。
3, ………………
3, 香帆が試薬に小水を浸して、１５分が経った。
3, 香帆「あの……これ……」
3, 弘之「ああ……これ……なぁ……」
3, そう呟きながら、のぞき込んでいる、排卵検査薬のチェッ
27, カー窓には、見覚えのあるラインが浮かんでいた。
3, そう……朝に香純ちゃんが見せてくれたモノと同じく、陽性
27, 反応が出ているのだ。
3, 弘之「……これ、いつからだろうな……」
3, 陽性反応はだいたい２、３日くらいの期間があるらしい。
3, なので、今日からスタートならセーフだが、昨日からだったら
27, ……
3, いや、たとえ今日がスタートだとしても、精液って膣内では結
27, 構長生きするらしいから……ええと……その……
3, 弘之「……香帆……週末ので……あたっちゃったかも、知れ
27, ないぞ？」
3, 恐る恐るそう訊ねると、香帆はプルプルと震えだした。
3, なんだかんだいっても、妊娠の恐怖に怯えているんだろう…
27, …と思ったが。
3, 香帆「……う……うれしい……御主人様の……赤ちゃん…
27, …出来たかも知れないんですね？」
3, 歓喜に打ち震えながら、香帆は自分の腹をさすった。
3, 弘之「……香帆……おまえ……まさか……？」
3, 香帆「はい……はい……私、御主人様の赤ちゃんほしいで
27, す……このまま……このまま妊娠してたら……私……」
3, 奴隷の誓いでは、妊娠したら、その後の判断は俺にゆだね
27, るという事だったが、香帆は暗に産みたいと言っている。
3, まだ、出来たかどうかも判んないのに……
3, 弘之「……」
3, でも、悦ぶ香帆を見ていると、なんだか俺までうれしくなって
27, きた。
3, 香帆と……
3, 香帆と……俺と……
3, 香帆と……俺と……子供と……
3, 三人の家族団らんを想像すると、どうにも暖かい気持ちに
27, なってくる。
3, 家族愛に恵まれなかったからか、実はそういう幸せを欲して
27, いたのかもしれない。
3, 弘之「……そんなに、赤ちゃんほしいか？」
3, 香帆「ほしいです、ほしいです……香帆……御主人様の赤
27, ちゃんがほしいんです」
3, 弘之「……なんで、そんなに？　急ぐこともないだろ？」
3, 香帆「それはそうかも知れませんけど……私……お母さん
27, の記憶がほとんどないから……」
3, 香帆「だから、私、お母さんって存在に、すごく強い憧れを
27, 持ってるんです……なれるのなら……一日でも早く……」
3, 母の愛を満足に受けられなかった分、自分が母になってそ
27, の愛を子供に与えたい……
3, なんというか、香帆らしい考え方だな。
3, そういう香帆の考え方……
3, そういう香帆の考え方……俺は結構好きだったりする。
3, 弘之「……」
3, すーっと瞳を閉じて、俺は再び、家族団らんを夢想する。
3, 微笑みながら、子供を愛でる香帆……
3, 微笑みながら、子供を愛でる香帆……そして、その隣には
27, ……俺が……
3, なんだか、幸せな気分になってくる。
3, 俺は……これを……
3, 俺は……これを……手に入れたい……
3, 弘之「……」
3, ひとつの結論に達し、俺はまぶたを開けて、香帆を真っ直ぐ
27, 見つめる。
3, 弘之「香帆の気持ちは判った。もし、妊娠してたら、産んでい
27, いぞ」
3, 香帆「……えっ？　ホントに……いいんですか？」
3, 弘之「ああ、俺も、香帆との間になら、子供、欲しいからな」
3, 香帆「う……うれしいぃ……うれしい……うれしいぃ……ああ
27, あ……御主人様ぁ……香帆うれしいいいいっ」
3, とうとう極まって、香帆は泣きながら俺に抱きついた。
3, 弘之「おいおい、まだ孕んだと決まったわけじゃないんだ、慌
27, てるなよ」
3, 抱きとめて、長いツヤツヤの髪を優しく梳いてやる。
3, このまま、ふたりだけの世界に……って、訳にはいかないの
27, を思い出した。
3, 香純ちゃんはどうするんだよ？
3, 香帆と家庭を持ったとしても、俺は香純ちゃんを手放すつも
27, りはないぞ。
3, 弘之「なあ、悦ぶのはいいけど、ひとつ、どうにかしなきゃな
27, らない事があるんだ」
3, 香帆「……えっ？　それは……？」
3, 越えなきゃならない障害があると聞かされて、香帆はわずか
27, に不安げな表情を浮かべた。
3, そんな香帆に、どうにかしなきゃならない相手の名を告げ
27, る。
3, 弘之「……香純ちゃんの事……どうする？」
3, 香帆「あ……」
3, すっかり抜け落ちていた姉の存在を思い出し、香帆は瞳を
27, 揺らした。
3, 弘之「……一応、香帆には手を出さないって事になってるか
27, ら、ヘタ打てば、とんでもない事になると思うんだよなぁ…
51, …」
3, そう告げると、香帆は意外とあっさりとした声で返す。
3, 香帆「大丈夫だと、思いますけどぉ……たぶん、許してくれま
27, すよ」
3, 弘之「……どうして、そう思う？」
3, 香帆「……お姉ちゃん……自分に正直になってないだけで
27, ……たぶん、もう、御主人様の奴隷になりきってると思うんで
51, す……」
3, 香帆なりに、香純ちゃんの現状分析はしているようだ。
3, そして、その分析は俺のと合致する。
3, 香帆「きっと……何か、きっかけがあれば……私の時のよう
27, に……」
3, 完全に堕ちてしまう……と。
3, そうなれば、香帆の事で、咎め立てするような事はなくなる
27, だろう。
3, で、そのきっかけなんだが……と、ひとつあるじゃないか。
3, 今朝の香純ちゃんとのやりとりを思い出した。
3, そう、香純ちゃんも排卵期に入っているのだ……こうなった
27, らもう、姉妹共々孕ませてしまおう。
3, 弘之「……きっかけね……うーん、利用できそうなネタはあ
27, るんだけどなぁ……」
3, 香帆「……それは……どんな？」
3, 弘之「……実はな……香純ちゃんも……昨日から、排卵期
27, に入ってるんだよ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「一応、危険日ははずすって約束だったんだけど……な
27, ……」
3, そこで言葉を止めると、香帆は少し考えた後、奴隷っぽい表
27, 情を浮かべてささやく。
3, 香帆「……だったら……お姉ちゃんも、孕ませちゃえばいい
27, と思います」
3, そういう回答を期待してはいたが、ずいぶんダイレクトな言
27, 葉だ。
3, 弘之「……いいのか？　香帆」
3, 確認を取るようにそう訊ねると、香帆は素直に頷いてみせ
27, る。
3, 香帆「はい……きっと、お姉ちゃんもその方が幸せになれる
27, と思います……それに、私もその方がうれしいです」
3, 弘之「……うれしい……のか？」
3, 香帆「はい、今までどおり、お姉ちゃんと暮らせるし、家族も
27, 増えるし……最高じゃないですか」
3, そう言ってニコっと笑った香帆の表情に、裏はまったくない。
3, 本気で、それを望んでいるのだ。
3, そして、それは……俺の望みでもある。
3, 弘之「じゃあ……香帆、悪いけど、今日の精液は、お姉ちゃ
27, ん優先で使わせてもらうぞ……いいな？」
3, 香帆「はい……香帆もほしいけど……ガマンします……その
27, かわり、お姉ちゃんが孕んだ後は、香帆にもいっぱいくださ
51, いね」
3, 弘之「わかってるって」
3, 甘える香帆を抱きしめながら、俺は香純ちゃんをどういうや
27, り方で堕とし切るか、考えはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後、俺は例の教室で、香純ちゃんを待っていた。
3, 香純ちゃんを堕とす手はずはもう決まっている。
3, 昼休みにその筋書きを、みっちり香帆にレクチャーしておい
27, た。
3, きっちり、自分の役割を演じてくれるに違いない。
3, と、その時。
3, からから……と、控えめな引き戸の開く音が響いた。
3, 扉の向こうにいるのは……そう、香純ちゃんだ。
3, 香純「……お待たせ……しました、御主人様……」
3, 教室に入ると、香純ちゃんはペコリと頭を下げた。
3, その後、香純ちゃんはキョロキョロとあたりを見回しはじめ
27, る。
3, 弘之「……どうした？」
3, 香純「いえ……この教室……普段、鍵掛かってますよね？
27, どうして……御主人様が……？」
3, 弘之「それは……俺が、御主人様だからだ。御主人様は何
27, でも出来るんだよ」
3, むちゃくちゃな答えだが、それ以上聞いても無駄という事を
27, 判らせるには最適だ。
3, 事実、香純ちゃんは真相を聞くのを諦めたような顔を浮かべ
27, ている。
3, 香純「……」
3, 弘之「ほら、何時までもそんなところにいないで、こっちこい
27, よ」
3, 手招きして、香純ちゃんを呼ぶ。
3, 香純「あ……はい、御主人様ぁ……」
3, これから、甘く切ない調教がはじまる事を期待しているの
27, か、香純ちゃんはぽっと頬を染めて、俺のそばにやってき
51, た。
3, 弘之「さて、香純ちゃんをココに呼んだ意味はわかるよな？」
3, 香純「はい……御主人様ぁ……香純、どんなご奉仕でもいた
27, しますわ……なんなりとお申し付けください」
3, 考えなくても、奴隷のセリフがでてくる香純ちゃん。
3, 自分で気づいてないだけで、もう堕ちている……
3, なんて香帆が言ってたけど、ま、そのとおりかもしれない。
3, 弘之「どんな奉仕でもいとわない……その言葉に二言はな
27, いな？」
3, 香純「は、はい……御主人様のご命令なら……どんなことで
27, も……いたします……」
3, 弘之「よし、じゃあ、オマ○コで奉仕してもらおうか？」
3, 香純「えっ？」
3, まさか、セックスを要求されるとは思わなかったのか、香純
27, ちゃんは驚きの声を上げた。
3, 弘之「聞こえなかったのか？　俺は、香純ちゃんとオマ○コし
27, たいんだよ、ほら、セックスしようぜ？」
3, そう言って、小柄な女教師奴隷の肩を抱き、こちらに引き寄
27, せる。
3, 香純「あっ、ああっ、で、でも……今日は……」
3, 危険日だって朝に伝えたじゃないか……と言いたげな顔で、
27, 香純ちゃんはこちらを見る。
3, 弘之「判ってるさ、排卵周期に入ってんだろ？　でも、週末抜
27, いてないから、溜まってんだよ」
3, 週末、さんざんっぱら香帆としたのはまだ内緒なので、俺は
27, たくさん溜まってるとたばかった。
3, 香純「……あ、あの……でしたら、お口で……ご奉仕させて
27, いただきます、御主人様の濃い精液、香純たくさん飲みたい
51, のぉ……」
3, 必死に媚びるようにそう言って、香純ちゃんは奴隷の視線で
27, 俺を見上げる。
3, くそー……相変わらずかわいいな、香純ちゃん。
3, いつもなら、この表情を見せられると、コロっといってしまう
27, が、今日はガマンだ。
3, 弘之「だめだ、口じゃなくて、ねろねろのいやらしい香純ちゃ
27, んのオマ○コにチ○ポをぶちこみたいんだよっ！」
3, 香純「ああ……でも……今、したら……私……」
3, 妊娠の恐怖に怯える香純ちゃん。
3, 抱いた肩がカタカタと小刻みに震えている。
3, 弘之「……どうしても、今日は、俺とセックスしたくないんだ
27, な？」
3, 香純「……あああ……も、申し訳ございません……今日は
27, ……今日だけは……許してください……」
3, 香純ちゃんは必死に哀訴を繰り返し、深々と何度も頭を下げ
27, た。
3, と、その時。
3, からから……と、また、引き戸の開く音が響いた。
3, 香純「……えっ？」
3, 密会を誰かにみられたと思ったのか、香純ちゃんは焦ってそ
27, ちらを振り返った。
3, その視線の先には……
3, 香帆「……」
3, どこか、怯えたような顔を浮かべている、香帆が立ってい
27, た。
3, 当然、その顔は演技なのだが……なかなか真に迫ってい
27, る。
3, いいぞ、どっかのルートの香純ちゃんとは大違いだ。
3, 香純「ああ……どうして、香帆が……？」
3, 俺と香帆を交互に見回し、香純ちゃんはそう訊ねた。
3, 弘之「んー？　ちょっとな、保険掛けておこうと思って、呼ん
27, だんだけどさぁ……」
3, そう言って、俺は香帆を見る。
3, 目配せをすると、香帆は香純ちゃんが見てないのを確認し
27, て、小さく頷いてみせる。
3, そして、あらかじめ打ち合わせおいた、セリフを口にする。
3, 香帆「いったい……ふたりで何をしているの？」
3, 弘之「何って……俺と香純ちゃんがふたりきりでいる時は、
27, 調教してるって、相場が決まってるだろ」
3, 香帆「ちょ……が、学校でそんな……だめっ、やめて大倉く
27, んっ！」
3, 香帆の口からひさびさに『大倉くん』なんて言葉が出た。
3, ちょっと懐かしいというか、感慨深い。
3, しかし、そんなモンに浸ってる暇はない。
3, 香帆が熱演してくれてるんだ、俺もうまくやらないとな……
3, 弘之「お姉ちゃんを許してってか？　無理だね。１日５０万も
27, 払ってるんだ、家だろうが学校だろうが、やりたいときはやら
51, せてもらう……な？　香純ちゃん」
3, そう言って、俺は離れかけた香純ちゃんの肩をもう一度引き
27, 寄せて、その頬にちゅっとキスをする。
3, 香純「ん……御主人様……ああ……か、香帆の……前では
27, ……ああ……」
3, 弘之「うるさいな、あんまりわがまま言うと、香帆を犯しちまう
27, ぞ？」
3, 香純「ああっ、それはあっ、それは許して……あああ……香
27, 純が間違っておりました……申し訳ございません、御主人
51, 様ぁ……」
3, 犯すどころか、香純ちゃんの上をいく奴隷に堕ちてるっての
27, に……まったく気づいていない。
3, そんな香純ちゃんに、俺はセックスを迫る。
3, 弘之「だったら、今、俺とオマ○コできるよな？」
3, 香純「それは……ああ……そんなぁ……」
3, 香帆か、妊娠かの究極の二択を突きつけられ、香純ちゃん
27, は悲嘆に暮れる。
3, そして、激しい葛藤の中、出した答えは……
3, 香純「せ……せめて……避妊を……避妊をお願いします…
27, …どうか、お願いします……」
3, 香帆を助けつつも、俺と安全にセックスするひとつの解。
3, だが、そう簡単には許さない。
3, 弘之「避妊？　ゴムは絶対にイヤだぞ。それから、ピルも副
27, 作用あるからな、アレもダメだ」
3, 香純「ああ……そんなぁ……」
3, 悲憤を漏らす香純ちゃんに、俺は最後の最後で助け船を出
27, す。
3, 弘之「……ま、あれだ、どうしてもって言うなら……外出しが
27, 譲れる限界だな」
3, 香純「そ……と……？」
3, ピンと来ない感じの香純ちゃんに、具体的なルールを説明す
27, る。
3, 弘之「ああ、外出しだ。ただし、俺からは抜いたりしないぞ、
27, そんなこと考えながらするなんてまっぴらだからな」
3, 弘之「香純ちゃんが俺の上にまたがって、こっちがイク瞬間
27, に、腰を浮かせて自分で抜くんだ」
3, 弘之「もし、俺がイク前に引き抜いたりすれば、罰として中に
27, 出す。イク瞬間をしっかり見極める必要があるぞ？」
3, 割とタイトなルールに、香純ちゃんはプルプルと身体を震わ
27, せている。
3, だが、これを飲まなければ、香帆を差し出すか、中出しの二
27, 択に戻ってしまう。
3, 香純「……わ……わかり……ました……それで……お願
27, い、します……御主人様……」
3, 震える声で、今のルールを承諾した香純ちゃん。
3, 直後、青い顔をした香帆が叫ぶ。
3, 香帆「ああっ、ダメだよっ、お姉ちゃんっ！　失敗したら妊娠
27, しちゃうんでしょ？」
3, 香純「いいの……香帆は心配しなくていいから……大丈夫、
27, 私は大丈夫だから」
3, 香帆「何が大丈夫なの？　大倉くんの子供出来ちゃっても…
27, …平気なの？」
3, 香純「……」
3, 香帆の問いに答えられず、香純ちゃんは沈黙した。
3, それにしても、香帆はなかなか面白い質問するなあ。
3, 今のはアドリブだが、意外とＳッ気もあるんじゃないのか？
3, 弘之「さ、姉妹のおしゃべりはそのヘンにして、早速やろう
27, ぜ、香純ちゃん」
3, そう言って、抱いている肩をぎゅっと引き寄せ、香純ちゃんの
27, 身体をまさぐりはじめる。
3, 香純「あっ、あんっ……ああっ、せめて……せめて、香帆の
27, 見てないところで……あっ、ああっ」
3, 弘之「これ以上、御主人様に要求するつもりか？　外出しを
27, 許してもらっただけでも、感謝すべきところだろ？」
3, 香純「ああ……も、申し訳ございませんっ、香純、もうわがま
27, ま言いませんから……ああっ、御主人様ぁっ！」
3, ここで俺の機嫌を損ねて、外出しがパーになってはマズいと
27, 思ったのか、香純ちゃんは香帆の前でなぶられることを甘受
51, した。
3, そんな香純ちゃんの乳房をむにょむにょと揉みながら、俺は
27, スカートの中に手を入れる。
3, そのままパンティに手を差し入れて、ツルツルマ○コの感触
27, を楽しんだ後、淫裂に指を入れる。
3, 香純「ひああっ、ソコはぁ……あっ、はあああんっ！」
3, 弘之「んっ？　なんだ、もうぐちょぐちょじゃないか？」
3, 言葉どおり、香純ちゃんの秘苑は濡れそぼっていた。
3, このくらい濡れていれば、前戯など必要ない。
3, 弘之「なんだよ、俺に調教されるの、ホントは期待してたん
27, だな？　授業しながら、放課後のこと考えて、いやらしく濡ら
51, してたんだな？」
3, 香純「ああっ、んんっ、ああんっ、だってぇ……ああっ、ずっと
27, ……ずっと、してなかったからぁ……ああっ、恥ずかしいいい
51, いっ！」
3, 土日、調教が空いただけで、『ずっと』してなかったか……
3, 完堕ちしていることに気づいてないのは香純ちゃんだけだ。
3, そう思って、香帆の顔をちらっと見ると……
3, 香帆「……」
3, やっぱり、香帆も笑ってる。
3, そんな香帆とアイコンタクトをした後、俺は香純ちゃんを解放
27, した。
3, 弘之「さ、脱ぐのは、自分でやれ」
3, そう言って、俺は香純ちゃんにストリップを命じた。
3, すると、香純ちゃんは小さく頷いて、スーツの上着に手を伸
27, ばしていく。
3, 弘之「うーん、待て待て、まずはパンティを脱ぐんだ」
3, 香純「は……はい……御主人様……」
3, 脱ぐ順番を指定された香純ちゃんは、素直に頷いて、スカー
27, トの中に手を入れる。
3, そして、ピクッと身体を小さく震わせた後、するするとパン
27, ティを引き下ろしていく。
3, 太腿からふくらはぎ、そして足首へ、くるくるとめくれ、くしゅく
27, しゅになっていく布地。
3, 香純「……」
3, 両足首からパンティを引き抜き、まずは最初の一枚を脱ぎ
27, きった。
3, 弘之「次は、そのままスカートを落とせ。脱ぐんじゃなくて、
27, ファスナーおろしてから、ホックを外すんだ」
3, 細かいやり方まで指定すると、香純ちゃんはまた素直に頷
27, き、スカートの横に手を伸ばしていく。
3, 香純「……」
3, スカートのファスナーを摘み、つーっと下までおろしていく。
3, そして、横がかぱっと開いた後、香純ちゃんはホックに手を
27, 掛ける。
3, 香純「……ああ……」
3, 授業中にした同様の恥辱プレイを思い出したのか、香純
27, ちゃんはわずかに悲憤を漏らした。
3, しかし、それでも、ためらう時間は少しで、くいっとホックをひ
27, ねった。
3, 香純「あ……ああぁ……」
3, 瞬間、ぱさっとスカートが床に落ち、おなじみのツルツルマ
27, ○コが露出する。
3, 毎日穴があくほど見ている部分だが、シチュエーションが違
27, うだけで、すごくいやらしく見える。
3, 弘之「うん、上はスーツ、下はすっぽんぽんのツルツルマ○
27, コ……この組み合わせはやっぱエロいわ」
3, 香純「ああ……恥ずかしい……」
3, 俺に煽られて、香純ちゃんは羞恥に身悶えた。
3, ただ裸を晒すよりも、ずっと恥ずかしいらしい。
3, 弘之「……さて、スーツは……そのまま着てる方がいいな。
27, ただ、前は開けて、おっぱいはだしておけ」
3, 香純「……」
3, 羞恥に震えながら、頷いて、香純ちゃんはスーツのボタンを
27, プチプチとはずしていく。
3, スーツのボタンをはずし終わると、ブローチとスカーフを襟元
27, から取って、さらにブラウスのボタンも外していく。
3, 淡いピンクのブラジャーが露出すると、香純ちゃんは背中に
27, 手を回して、ホックを外した。
3, もはや、下が丸出しになっているので、ほとんどためらいは
27, ない。
3, そのまま、香純ちゃんはブラジャーを引き抜いた。
3, 弘之「ふふふふ、エロ女教師、宮森香純の完成だ」
3, 上はブラウスとスーツを羽織っただけで、形のいい乳房が露
27, 出している。
3, 下は黒のニーソックスだけで、無毛の恥丘と子供のような秘
27, 割れがくっきりと谷を作っていた。
3, 弘之「もうガマンできねぇ……早速オマ○コで奉仕してもらう
27, ぞ、香純ちゃん」
3, そう言って、俺はペニスをズボンから露出させて、床に寝そ
27, べった。
3, 弘之「ほら、こっちに来てまたがるんだ」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, 頷いた後、香純ちゃんは、指示されるまま、俺の上にまた
27, がった。
3, 弘之「咥える前に、ちゃんと挨拶しろ、香帆にも聞こえるよう
27, にな」
3, 香純「……」
3, 香帆という単語を聞いて、香純ちゃんはぷるっと身体を震わ
27, せた。
3, 出来るだけ香帆を視界に入れず、意識しないようにしていた
27, 香純ちゃん。
3, しかし、俺にそう言われては、意識しないわけにはいかな
27, い。
3, 香純「……」
3, 震えながら、ちらっと香帆の方を見る香純ちゃん。
3, 香帆「お……お姉ちゃん……」
3, さっきまで、俺と目配せしながらニヤニヤ笑っていたのに、い
27, つの間にか悲劇の妹に戻っている。
3, こいつはホントに演技派だし、アドリブもよく利く。
3, 女優になったら、さぞかし売れるに違いない……が、そんな
27, ものにするつもりはない。
3, 香帆はもう、俺の奴隷だからな。
3, 弘之「ほら、いつまで香帆の方を見てる、挨拶はどうした？」
3, 香純「あ、ああ……申し訳ございません、御主人様……」
3, いつもの謝罪を口にした後、香純ちゃんは、俺の目を見つ
27, め、奴隷の挨拶をはじめる。
3, 香純「これから、香純の……いやらしい、オマ○コで……御
27, 主人様の……素敵な……オチ○ポに……ご奉仕、させてい
51, ただきます……」
3, わずかに声を震わせながらも、意外とスムースに言い終え
27, た香純ちゃん。
3, そして、そのまま香純ちゃんは、腰をゆっくりおろしはじめ
27, る。
3, 香純「ああああ……御主人様ぁ……んっ、あっ！」
3, ぴとっと、濡れそぼった秘苑の入り口とペニスの先が接触し
27, た。
3, そこで、そっと腰を動かし、位置を微調整した後。
3, 香純「ああ……いきます……んっ……んっ、んあああっ！」
3, 自分を叱咤するようにそう言って、香純ちゃんは、ぐっと腰を
27, 下ろした。
3, ぬるっと、花びらが大きく開き、亀頭部分が中に収まる。
3, そのまま、香純ちゃんは腰を下ろし続けて、どんどんペニス
27, を自分の中に受け入れていく。
3, 香純「あっ、ああ……んんっ、入って、くるぅ……ああんっ、御
27, 主人様のぉ……入って……あっ、はあああんっ！」
3, 入ってくるじゃなくて、自分で入れてるんだろう……
3, という、無粋なつっこみは入れず、香純ちゃんの好きにやら
27, せる。
3, 香純「んんっ、あっ、もう少し……もうちょっと……あっ、
27, あっ、ひっ……んはあっ！」
3, 最後にくいっと腰を沈めた瞬間、ペニスの先に子宮口がぶ
27, つかる感触が響いた。
3, 香純ちゃんも同様の感覚を得たのか、ぶるっと全身を一度
27, 震わせた。
3, 弘之「全部入ったな……どうだ？　数日ぶりの俺のチ○ポ
27, は？」
3, 香純「ああぁ……素敵……ですぅ……香純……これ……欲
27, しかったのぉ……」
3, うっとりしながらそう告げた香純ちゃん。
3, 媚びる気持ちも多少はあるのだろうが、ほとんど本心を口に
27, しているように聞こえる。
3, 弘之「そのほしかったチ○ポを……香純ちゃんはどうするん
27, だ？」
3, 香純「はい……香純の……オマ○コで……ぬるぬるに……
27, して……ご奉仕、いたしますぅ……」
3, 弘之「そうか、それは楽しみだな……早速頼むわ」
3, 俺の言葉に頷いて、香純ちゃんはゆっくり腰を動かしはじめ
27, る。
3, 香純「んっ、んっ……あっ、あんっ……ああっ、ああんっ、あ
27, んっ……うふぅん……」
3, 甘ったるい吐息を漏らしながら、くいっ、くいっと腰を回す香
27, 純ちゃん。
3, 一応、香純ちゃんが奉仕するという設定なので、俺の快楽を
27, 優先すべきはずなのだが……
3, 香純「んんっ、ああっ……いいっ……ああんっ、気持ちいい
27, ……あっ、はあんっ……んんっ、ああんっ」
3, うっとりしながら、快感を口にして、香純ちゃんは自分の好き
27, な腰使いをはじめた。
3, 弘之「こら、自分が楽しんでどうする、俺を射精に導くのが、
27, 香純ちゃんの役目だろ？」
3, 香純「あ、ああ……はい……申し、わけ……んっ、ありま、ん
27, んっ……せんっ……あっ、んんっ、はあんっ！」
3, 一応謝罪してみせるが、香純ちゃんの腰使いはほとんど変
27, 化しない。
3, まあ、これまでは、香純ちゃんをイカせるセックスしかしてな
27, かったからなぁ。
3, 俺をイカせるために腰を使えと言われても、よく判らないの
27, だろう。
3, 弘之「しょうがないなぁ……」
3, これまで総受けで通してきたが、俺も参戦することにした。
3, うごめく香純ちゃんの腰にあわせて、ズンズンと下から突き
27, 上げはじめる。
3, 香純「ひああっ、はああっ、奥ぅ……奥にぃ……ああっ、深い
27, いいっ、ああんっ、ひああんっ！」
3, ペニスの切っ先で子宮を揺らされ、香純ちゃんは白い喉を反
27, らせてあえいだ。
3, 弘之「いいぞ、コツコツあたるたび、香純ちゃんのオマ○コが
27, ピクピク締まる」
3, 言葉どおり、俺が責めはじめてから、香純ちゃんの美肉が急
27, 激に締まりだした。
3, 香純「あっ、ああっ、んっ、あひっ、ひあああっ、ココおおお
27, おっ！」
3, さらに、Ｇスポットまで擦れはじめたのか、香純ちゃんはあら
27, れもない声を張り上げて、ガクガクっと身体を震わせた。
3, そして、その刺激をもっと欲しがるように、香純ちゃんは同じ
27, 調子で腰を回しはじめる。
3, 香純「いいっ、ああっ、いいっ、Ｇスポット……Ｇスポット擦れ
27, るうううっ、ここいいいいいっ！」
3, もう、奉仕もへったくれもなく、香純ちゃんは自分の快楽だけ
27, を追い求めて、腰を振る。
3, その動きにつられる感じで、俺の射精感も確実に大きくなっ
27, てきている。
3, 弘之「いいぞっ、香純ちゃん……そうだ、その調子で腰を回
27, して、もっと俺を締め付けろ」
3, 香純「はいっ、はいっ……こう、こうやって……あっ、はあっ、
27, いいっ、オマ○コいいっ、ああっ、はあああんっ！」
3, 白い肌をピンクに染めて、香純ちゃんはどんどん昇り詰めて
27, いく。
3, くくっと背中を反らせるような衝動を見せて、絶頂が近いこと
27, を俺に知らせてくる。
3, 弘之「イクのか？　いいぞ、イッても……そのかわり、俺も一
27, 緒にイクからな、イキながら、ちゃんと腰を引けるのか？」
3, すっかり快楽の虜に堕ちた香純ちゃんを、現実に引き戻す
27, 一言を告げた。
3, 瞬間、香純ちゃんの顔から、すっと快楽の色が消える。
3, 香純「あああああっ、ああっ、ダメっ、ダメぇぇぇ、中はダメで
27, すううううっ！」
3, 弘之「だったら、ちゃんとコントロールしろよ、俺はもう何も言
27, わないぞ？」
3, 香純「ああぁ、はいっ、香純……ちゃんと、やります、香純は
27, ……ガマンしますから……御主人様は、イッてください……
51, んっ、あああんっ！」
3, 慌てて、腰の回し方を変え、Ｇスポットが擦れないようにした
27, 香純ちゃん。
3, 絶頂手前で、快楽をくすぶらせつつも、香純ちゃんは俺を導
27, こうと必死に腰を使う。
3, 香純「ああっ、御主人様、どうですか？　香純のオマ○コ、気
27, 持ちいいですか？」
3, 弘之「いいけど、さっきより、緩い感じになった気がするぞ？
27, このままじゃ、俺をイカせられないんじゃないのか？」
3, 実のところ、締め付けはほとんど変わらず、俺のペニスを肉
27, 壺がきゅうきゅうと刺激している。
3, だが、あえてそうあおると、香純ちゃんは慌てて、腰をくねら
27, すペースを上げた。
3, 香純「ああっ、ああっ、申し訳ありませんっ、香純、頑張り…
27, …ますから……ああっ、んっ、もっと、頑張り……ますから…
51, …んんっ、ああんっ」
3, くいっ、くいっと大胆に腰を回していく。
3, 根元部分が揺さぶられて、射精感がぐいぐいこみ上げてく
27, る。
3, そろそろ……いいだろう。
3, 弘之「……」
3, 後ろで俺たちのセックスを、羨ましそうに見つめている香帆
27, に目配せをした。
3, 香帆「……」
3, 俺の視線に気づいた香帆は小さく頷き、香純ちゃんに気づ
27, かれないように、そーっとこちらへ近づいてくる。
3, 弘之「……いいぞっ、いいぞっ、だんだんよくなってきた……
27, このままならイケるぞっ、ほら、香純ちゃん、もっと激し
51, くっ！」
3, 香純「はいっ、はいっ、御主人様っ、御主人様ぁっ、あっ、ん
27, んっ、あんっ、はあんっ、んんっ」
3, ただひたすら腰を振ることだけに集中しはじめた香純ちゃ
27, ん。
3, もう、他のことに気を回す余裕がないので、背後近くまで来
27, ている香帆の気配にも気づかない。
3, 弘之「いいぞ、もう少しだ、もう少しだからな……ほら、がん
27, ばれっ！」
3, 香純ちゃんを叱咤しながら、俺はまた香帆に目配せをした。
3, 香帆はわずかに頷いた後、すーっと香純ちゃんの身体に手
27, を伸ばしていく。
3, 香純「ああっ、ああっ、御主人様ぁっ、御主人様ぁ、出してっ、
27, 出してぇ、精液……精……ええっ？」
3, 俺とは違う、第三者に触れられた香純ちゃんは、慌ててそち
27, らを向いた。
3, しかし、もう遅い。
3, 香帆「……お姉ちゃん、ごめんね」
3, さほど申し訳ないという感じがしない、軽快な謝罪を口にし
27, て、香帆が香純ちゃんを押えた。
3, 香純「ああああっ？　なにっ、香帆っ？　どうしたのっ？」
3, 香帆「うん、お姉ちゃんがね……素直になるまで、お手伝い
27, をしようと思って……ね、御主人様ぁ」
3, そう言って、香帆はおもねる視線を俺に向けた。
3, 弘之「ああ、香帆は御主人様の手伝いが出来る、いい奴隷
27, だな」
3, 香帆「はい……香帆は……御主人様のためなら、何でもしま
27, すからぁ……」
3, 今まで自分がしてきたような会話を、香帆が俺としている所
27, を見せつけられる香純ちゃん。
3, そして、その会話が何を意味しているのか、ようやく悟った
27, ような顔を浮かべた。
3, 香純「ああ……まさか……まさか……香帆……あなた…
27, …？」
3, 香帆「ふふ、お姉ちゃん、やっと気づいた？　そうよ、私は
27, ね、御主人様の奴隷なの」
3, 香純「そ、そんな……ああ……香帆ぉ……」
3, 衝撃的な事実に、香純ちゃんは俺にまたがったまま震えて
27, いる。
3, そんな香純ちゃんに追い打ちをかけるように、香帆はニヤニ
27, ヤと笑いながら、とくとくと語る。
3, 香帆「お姉ちゃんよりね、香帆はずっと凄い奴隷なのよ？
27, まずね、契約期限がないの。御主人様が香帆を必要としてく
51, ださる限り、ずーっと、奴隷なの」
3, 香帆「それからね、身体のどこを改造されても、文句言えな
27, いの。オマ○コの毛なんか、すぐ永久脱毛されちゃうかもし
51, れないし、タトゥだって入れられちゃうかもしれないわ」
3, 香帆「でもね……そんなことなんて……ささいなこと……香
27, 帆は、もっともっと素晴らしいもの、御主人様からいただいた
51, のよ」
3, そう言って、香帆は片手を自分の腹部に持っていく。
3, 押さえつけが緩んでも、ショックの最中にある香純ちゃんは
27, 動かず、呆然と香帆を見つめている。
3, 香帆「……お姉ちゃん、わたしね……お母さんになるの」
3, 香純「……え？」
3, 香帆「この中に、御主人様の赤ちゃんがいるの……香帆は
27, ね、御主人様の孕み奴隷になったのよ、凄いでしょっ？」
3, 現実には、孕んだかもしれないというレベルなのだが、あえ
27, て言及しなくてもいいだろう。
3, 言ったとしても、激烈なショックを受けて、プルプルと震えて
27, いる香純ちゃんの耳には届かないかもしれない。
3, そして、香帆は再び香純ちゃんの身体をしっかり押さえて、
27, その耳元でささやく。
3, 香帆「お姉ちゃんも、今日は排卵日なんだよね？　妊娠する
27, ……絶好のチャンスだよ」
3, 香帆「……ね……香帆と一緒に……御主人様の、孕み奴隷
27, になりましょ……お姉ちゃん？」
3, 瞬間、小刻みに震えていた香純ちゃんの身体が、がくっ、が
27, くっと大きく痙攣し……
3, 香純「あ……ああ……ああああああっ、いやあああああああ
27, あああっ！」
3, へたすれば、廊下の向こうまで聞こえそうな、絶望の叫びを
27, 上げた香純ちゃん。
3, 俺は、それを合図に下から突き上げはじめる。
3, 弘之「いくぞっ、香純ちゃん……いやっ、香純っ！　香帆と一
27, 緒の孕み奴隷にしてやるぜっ！」
3, ずんずんと、下から突き上げて、ぬらついた肉壺をかき回す
27, と、反射的にきゅきゅっとペニスを締め付けはじめる。
3, 香純「あっ、あああっ、んんっ、あああっ、はあああんっ！」
3, 魂が抜けたような表情を浮かべていた香純だが、性的刺激
27, に反応し、甘い声を漏らしはじめる。
3, 弘之「そうだ、そうやって、素直に俺を受け入れるんだ……
27, 香純は、ホンモノの奴隷になるんだ」
3, くいっ、くいっと腰を回して、肉壁をがりがりと擦っていく。
3, そして、手前側の襞肉をカリ首がズルズルと擦り上げた瞬
27, 間。
3, 香純「ひああああっ、ああっ、はううううっ！」
3, 急所のＧスポットに刺激を受けて、香純はびくびくっと身体を
27, 震わせた。
3, 俺は、同じ要領で、何度も何度もＧスポットを擦り上げてい
27, く。
3, 香純「あっ、あっ、あっ、はううっ、んっ、あああっ、いっ……
27, んっ、ああんっ、気持ちいいいいっ！」
3, 抜けていた魂が香純の中に戻ってくるものの、その色は変
27, 質している。
3, 人としての輝きを失い、妖しい淫色に染まりはじめている。
3, 弘之「いいぞっ、そのままイクんだ……俺と一緒に……その
27, 時、香純は、奴隷になるんだ……俺の孕み奴隷にっ！」
3, 香純「ああああっ、そんなっ……私っ、私はぁ……あっ、あ
27, んっ、だめえっ、ソコ感じるううっ、ああっ、いいっ、いい
51, のぉっ！」
3, 完全には堕ちたくないという、香純のはかない最期の抵抗
27, 心を、圧倒的な快楽の高波が飲み込んでいく。
3, そして、無条件降伏をするがごとく、熱く蕩ける粘膜が孕み
27, 汁を欲するように、きゅーっと激しく締まりはじめた。
3, 香純「ああっ、いいっ、オマ○コいいのっ……ああっ、御主人
27, 様オマ○コいいっ、ああっ、ああっ、もう、香純ぃっ！」
3, せっぱ詰まったような声を漏らし、香純はくくっと背中を仰け
27, 反らせはじめた。
3, 香帆「お姉ちゃん、イクんでしょ、御主人様にイカされちゃう
27, んだ？」
3, 香純「だってっ、だってぇ……オマ○コ気持ち良すぎて、もう
27, ダメなのおっ、あああっ、もうダメぇっ、もう堕ちちゃうううう
51, うっ！」
3, 香帆「いいよ、お姉ちゃん、堕ちていいんだよ……一緒に…
27, …どこまでも……堕ちようね……お姉ちゃん……」
3, 優しくささやいた香帆の言葉など、香純の耳には届いていな
27, い。
3, 俺の突き上げに応じて、自らも腰を回し、激烈な快楽をひた
27, すらむさぼっている。
3, 弘之「いいぞっ、そうだ……イクぞっ、出してやるからな……
27, 香純が孕み奴隷になるための精液、たっぷり出してや
51, るっ！」
3, とっくに射精感は限界を超えている。
3, 自分を受け入れる卵子を求めるかのように、何億匹もの精
27, 子が俺の尿道をつーっと駆け上がっていく。
3, 香純「ああっ、ダメぇっ、孕み奴隷なんてっ、孕み奴隷なん
27, てぇ……ああっ、あああっ、こんなのっ、こんなのダメなの
51, にぃっ！」
3, 香純「とまらないっ、とまらないっ、気持ちいいのとまらな
27, いっ、ああああっ、もう……もうイクっ、もう……もうっ！！」
3, 最後にがくんと大きく身体を弾ませた後、香純はついにその
27, 瞬間を迎える。
3, 香純「ひあああああっ、イクっ、イクうううっ、あああっ、堕ち
27, ちゃうっ、孕み奴隷に……堕ちちゃうっ……あああああ
51, あっ！」
3, 弘之「イクぞっ、出すぞっ、一発であててやる……妊娠させて
27, やるっ……くああっ！」
3, 最後にぐっと大きく腰を突き出し、ペニスの先を子宮口にぶ
27, ち当てる。
3, そして、子宮の入り口に鈴口をあわせて、俺は運命の射精
27, を開始する。
3, 弘之「くうううっ、出るぞっ！！！」
3, どくんっと、大きく脈を打ち、切っ先から熱いザーメンが子宮
27, めがけて放出された。
3, 香純「あああっ、ああぅ……出てるうううっ……精液出てるぅ
27, ……ああっ、出されちゃったぁ……とうとう……出されちゃっ
51, たぁ……」
3, 弘之「まだだ、まだ出るぞっ、おらっ、一滴残らず、子宮に入
27, れるんだ」
3, たった一匹の勝者になるべく、数億匹の精子は次々と尿道
27, を通り抜け、香純の奥底へ駆け上っていく。
3, 香純「危険日なのに……排卵日なのにぃ……ああ……御主
27, 人様の赤ちゃん……出来ちゃったぁ……孕み奴隷に……私
51, も……なっちゃったのぉ……」
3, 絶望とも諦めともとれるような声を漏らしながら、香純は
27, すーっと瞳を閉じていく。
3, それにあわせるように、ドクン……ドクンと、ペニスが２回脈
27, を打った後、運命の射精は終了した。
3, 香帆「……あー、お姉ちゃん……失神しちゃったみたい…
27, …」
3, 香純の身体を抱えている香帆が、その顔をのぞき込んでそ
27, う言った。
3, 弘之「そうか……ならちょうどいいな……しばらくそのまま寝
27, かせておこう」
3, 射精の後、しばらく横になっていた方が、受精の確率があが
27, るらしい。
3, 俺は、ザーメンがこぼれないようにペニスを慎重に引き抜い
27, た後、失神している香純を床に横たわらせた。
3, 弘之「……ふううううっ！」
3, 激烈な射精を終えて、大きな吐息を漏らすと、香帆がすーっ
27, とそばに寄ってきた。
3, 香帆「お疲れ様でしたぁ……御主人様ぁ……」
3, 弘之「ん、香帆もよく手伝ってくれたな」
3, 香帆「いいえ、私は何も……お姉ちゃんが、自分の本当の気
27, 持ちに気づいただけですから」
3, 意味深な事をいう香帆。
3, 弘之「んっ？　どういうことだ？」
3, 香帆「最後……御主人様が射精するとき、私、全然押えてな
27, かったんですよ、触れてただけなんです」
3, 弘之「……えっ？　じゃあ、香純は……あの時……」
3, 最後は香純が自分の意志で腰を引かなかったと言うことな
27, のか？
3, 俺の中途半端な言葉に、香帆はコクリと頷いてみせる。
3, 香帆「お姉ちゃんは、たぶん、途中で悟ったんじゃないんで
27, しょうか、自分は御主人様の奴隷で、それは、一生続くもの
51, なんだって」
3, 弘之「うーん……」
3, そうかもしれないし、そうじゃないかもしれない。
3, 真相は香純の中にある……が、あえて聞くつもりもない。
3, 香純が完堕ちしたのは紛れもない事実なんだから。
3, 弘之「さて……と……香帆はどうする？」
3, 香帆「えっ？　どうすると、言われても……何を、ですか？」
3, 弘之「まだ、俺の玉の中にはたっぷりと精液が溜まってるけ
27, ど……どうする？」
3, そう訊ね直すと、香帆はぽおっと頬を染めて、俺にすり寄っ
27, てくる。
3, 香帆「ああん……そんなこと聞かれて……私が口にする答
27, えなんて……ひとつしかないじゃないですか」
3, 弘之「……そうか？　じゃあ、その答えを言ってみろ」
3, 香帆「はい……どうか……香帆のオマ○コにも……御主人
27, 様の精液注いでください……今日も危険日ですから、どうか
51, たっぷり中に注いでください……」
3, 模範的な、孕み奴隷のセリフを口にして、香帆はうっとりしな
27, がら、俺のペニスに手を伸ばす。
3, 香純の本気汁を浴びて、ぬらぬらになっているペニスを
27, きゅっきゅっとしごきはじめる。
3, 香帆「ああ……御主人様のオチ○ポ……お姉ちゃんのオマ
27, ○コ汁でぬるぬるしてるぅ……」
3, さっきのが今日一発目の発射なので、まだまだ精力が有り
27, 余っている。
3, なので、香帆がシコシコとペニスをあやすうちに、グンと勢い
27, を取り戻してきた。
3, 香帆「あっ、あっ……大きくなってきました……ああっ、香帆
27, の大好きな大きさになって……ああ、オチ○ポ凄い……」
3, 今更ながら、その回復力と大きさに驚きの表情を浮かべ、香
27, 帆はしゅっしゅと手コキを続ける。
3, 弘之「あー、香帆の指は気持ちいいな……うん……いいぞ、
27, これでもう完全復活だ」
3, 言葉どおり、俺のペニスは完全に最初と同じ大きさと堅さを
27, 誇示していた。
3, ペニスに指を絡めて、うっとりしている香帆を抱いたまま、俺
27, は服を脱がせていく。
3, スカーフを引き抜き、上着のファスナーをすーっと下ろした。
3, ピンクのブラジャーが露出した後、それを引き抜こうとする
27, が、この体勢だと難しい。
3, 弘之「いいや、今日はこうだ」
3, そう言って、俺はずるっと上にブラを押し上げて、プルンプル
27, ンのたわわな乳房を露出させた。
3, 瞬間、無意識というか吸い寄せられるように片手が乳房へ
27, 伸びてしまう。
3, 香帆「ああんっ、御主人様ぁ……んっ、ああんっ、おっぱい気
27, 持ちいい……」
3, むにゅむにゅと揉みしだかれて、香帆は甘い声を漏らした。
3, このままいつまでもやっていたくなるが、まだ本番じゃない。
3, 一応、香純が目を覚ますまでに、香帆とは連結しておきたい
27, という気持ちがあるので、俺は乳房から手を離して、スカート
51, を脱がしに掛かる。
3, 弘之「えーと、こうだな……」
3, 香純にやらせたときと同じ手順で、ファスナーをつーっとおろ
27, した後、ホックを外す。
3, 瞬間、ぱさっと制服のスカートが床に落ち、パンティが……
27, 露呈しない。
3, 本来あるべき布地はなく、香純同様のツルツル子供マ○コ
27, が露出していた。
3, 弘之「あれ？　おまえ、ノーパンだったのか？」
3, 香帆「はい……御主人様にいつ求められてもいいように…
27, …パンティは穿いてませんでしたぁ」
3, 弘之「そうか……じゃあ、やりたくてやりたくて、たまらなかっ
27, たんだな？」
3, そう訊ねると、香帆は真っ赤に火照った顔を、コクコクと頷か
27, せる。
3, 香帆「はい……オマ○コしたかったです……お姉ちゃんが、
27, すごく羨ましかったんです……」
3, 弘之「そうか、よくガマンしたな……これからたっぷりしてや
27, るぞ」
3, 俺は香帆から一度離れて、横たわっている香純のそばにあ
27, る椅子へ腰掛けた。
3, 弘之「……さ、ここにまたがるんだ」
3, そう言って、俺は太腿をぽんぽんと軽く叩き、香帆に指示し
27, た。
3, 香帆「はい……御主人様……失礼……します……」
3, ぽおっと目元を赤らめながら、香帆はそっと俺の上にまたが
27, る。
3, そんな香帆の身体をくいっと引き込んで、もう一度指示を出
27, す。
3, 弘之「よし、それじゃ、ちょっとだけ腰を上げろ」
3, 香帆「こう……ですか？」
3, 弘之「そうだ……」
3, しとどに濡れている香帆の秘苑に、こちらも香純の愛液で濡
27, れているペニスの先を押し当てる。
3, 弘之「いいぞ、そのまま腰を下ろせ」
3, 俺の指示に従い、香帆はそっと腰を下ろした。
3, 香帆「んっ……んああっ、入って……くるうううっ！」
3, 歓喜の声を上げながら、香帆はズブズブとペニスを秘苑の
27, 中に迎え入れていく。
3, すでに、香帆の秘苑はとろけきっているので、重力にした
27, がって腰を下ろせば、そのままペニスが美肉に埋まる。
3, 香帆「ああ……どんどん、くる……御主人様の……オチ○ポ
27, ……香帆の中に……いっぱいに……なって……あっ、ああ
51, あんっ！」
3, 結局、そのままストンと腰を下ろしきり、香帆はペニスをすべ
27, て秘苑の中にくわえ込んだ。
3, 弘之「……じゃあ……イクぞ？」
3, 耳元でささやくと、香帆はコクリと頷いた。
3, それを見て、俺はゆっくり下から突き上げはじめる。
3, 香帆「あっ、ああっ、んんっ、奥にっ、奥にあたるのっ……ん
27, んっ、ああっ、あたるうううっ！」
3, ずんずんと突き上げると、ペニスの先が子宮口にあたる。
3, 弘之「どうだ？　子宮が揺れていい感じだろ？」
3, 香帆「はいっ、はいいい……でも、赤ちゃんが……赤ちゃん
27, が心配でぇ……」
3, 弘之「大丈夫だって、出来てたとしても、まだただの受精卵
27, だ……これからだよ、香帆のココに、赤ちゃんが宿るのは」
3, そう言って、ツンツンと子宮口を切っ先で刺激する。
3, 香帆「はううっ、んんっ、あっ、あんっ、御主人様ぁっ……
27, んっ、ああんっ！」
3, 子宮を揺さぶるたびに、香帆はガクガクと身体を震わせて、
27, 切なくあえいだ。
3, 同時にぷるぷると弾む大きな乳房が目に入り、俺は思わず
27, 手を伸ばす。
3, 香帆「はあんっ、おっぱいぃ……ああっ、香帆のおっぱい…
27, …御主人様……好きですかぁ？」
3, 弘之「あー、好きだね……大好きだ……こんなに大きいの
27, に、ひとつも垂れてない……感触も最高……あーいいおっぱ
51, いだ」
3, 美乳を褒めちぎりながら、むにゅっ、むにゅっと力強く揉みし
27, だく。
3, 香帆「あんっ、うれしい……もっと、もっと揉んでぇ、香帆の
27, おっぱい、搾ってぇ……」
3, 弘之「搾るか……そうだよな、赤ちゃん出来たら、ここからミ
27, ルクが出るんだよな」
3, そう言いながら、搾乳する感じで、俺はきゅっきゅっと乳房を
27, 指で挟み、何度も何度も揉み込んでいく。
3, 香帆「あっ、ああっ、なんか、おっぱい出ちゃいそう……ああ
27, んっ、不思議ぃ……まだ、絶対でないのに……出そうな感じ
51, ……」
3, 弘之「それは……ほら、おまえが妊娠して、孕み奴隷になっ
27, たからじゃないのか？」
3, 香帆「ああんっ、そう……そうかも、しれませんっ、んっ、あ
27, んっ、おっぱい、おっぱい出ちゃいそう……んんっ、ああ
51, んっ！」
3, 香帆の言葉を聞いていると、なんだか本当に母乳が出てき
27, ているような錯覚に陥る。
3, と、その時。
3, 香純「……ん……んん……ふぅ……ん……」
3, 目の前で横たわっている香純の口から、わずかに声が漏れ
27, た。
3, そして、失神以来閉じられていたまぶたが、ゆっくりと重たげ
27, に開かれる。
3, 弘之「……お姉ちゃん、目を覚ましたみたいだぞ？」
3, 乳房を相変わらずむにゅむにゅと揉みしだきながらそう言う
27, と、香帆はこちらへ向けていた視線を香純に移した。
3, 香帆「お姉ちゃん……目が、醒めた？」
3, 香純「……あ……ああ……香帆ぉ……」
3, 半開きのうつろな瞳をこちらに向けて、香純はわずかに呟い
27, た。
3, 香帆「どう？　見える？　お姉ちゃん？　香帆のオマ○コと、
27, 御主人様のオチ○ポが繋がってるところ……素敵でしょ？」
3, そう言って、香帆は見せつけるように、腰をくいくいと前後に
27, 振りはじめた。
3, 香純「ああ……香帆……あなた……ホントに……」
3, 目の前の狂態を見て、香帆が奴隷に堕ちたのは、真実だと
27, 知らされる香純。
3, その表情は、驚きから諦めに変わっていく。
3, そんな香純は、相当疲労しているらしく、意識が完全に戻っ
27, てもぐったり横たわったままだ。
3, 弘之「じゃあ、香帆がどれだけ淫らな孕み奴隷になったか、
27, 香純に見てもらおうか？」
3, 耳元でそう訊ねると、香帆は腰をくねらせながら、コクコクと
27, 頷く。
3, 香帆「はい……ああっ、はいっ……お姉ちゃん……見てぇ、
27, 香帆が奴隷になったところ……オマ○コ孕み奴隷になったと
51, ころ……ちゃんと見てぇっ！」
3, 淫らなセリフをふりまいた香帆の乳房から再び太腿に手を戻
27, し、俺は本格的に腰を突き動かしはじめる。
3, 香帆「ひああっ、あううっ、ああっ、ああっ、いいっ、いいっ、
27, 奥にっ、ずんって……ああっ、御主人様ぁっ！」
3, 本格的な抽送に、香帆のあえぎが一気に高まった。
3, そんな香帆の淫らな姿を見せつけられて、香純はぐったりし
27, たまま、震える唇を開く。
3, 香純「ああ……香帆は……堕ちてしまって……私は……中
27, に……出されて……いったい……これから……どうすれば
51, ……いいの……？」
3, ずんずんと香帆を突き上げながら、俺は香純に答える。
3, 弘之「どうすればって……俺の奴隷を続ければいいんじゃな
27, いのか？」
3, 香純「……え……？」
3, 弘之「……香純だって……もう、ホントは判ってるんだろ？
27, 自分が……俺から離れられなくなってること……」
3, 香純「っ！？」
3, 図星を突かれたと言わんばかりに、香純は視線を逸らした。
3, すると、絶頂に向かいつつある香帆が、姉を魔楽へ誘う。
3, 香帆「ああんっ、んっ、お姉ちゃんっ、一緒に堕ちよっ？
27, あっ、んんっ、ねっ？　あんっ、きっと、きっと……幸せになれ
51, るよっ？」
3, 香帆「３人っ、一緒っ、にっ……んっ、暮らそっ？　あっ、あ
27, んっ、あっ、はあんっ」
3, 香帆「３人一緒……んっ、ああんっ、違うねっ、んんっ、違
27, うっ、すぐっ、あんっ、４人っ、はあんっ、５人になるわ……あ
51, あっ、すごく幸せなウチにぃ……あっ、ああっ！」
3, 姉妹とその子供……そして、御主人様の俺が一緒に居る家
27, ……
3, そんな理想郷を夢想して、香帆は昇り詰めていく。
3, 香帆「ああっ、幸せぇっ、みんなでっ、みんなで暮らすのぉっ、
27, あああっ、御主人様ぁっ、御主人様ぁっ、香帆、香帆……もう
51, イキますっ！」
3, 弘之「いいぞっ、香帆にもたっぷり出してやる……もうひとり
27, 孕んでっ、双子を産むんだ」
3, あり得ないことを言いながら、俺も快楽の頂点を目指し、ズ
27, ンズンと強く突きあげる。
3, 香帆「ああんっ、はいっ、また、また孕んじゃうっ、もうひとり、
27, 妊娠しちゃう……香帆の赤ちゃんっ、双子になっちゃうう
51, うっ！」
3, 香帆「もうイクっ、もうイッちゃうっ……ああっ、お姉ちゃんっ、
27, 香帆が双子の孕み奴隷になるところ見てえぇっ、あああっ、
51, イクうううううううっ！！」
3, 香帆が魔楽に堕ちた後、すぐに俺が追いかける。
3, 弘之「イクぞっ、香帆っ、孕ませてやる……もうひとり……イ
27, クぞおおおっ！」
3, 瞬間、目の前がスパークし、ペニスがひときわ膨張した。
3, そして、ポンプのようにドクンとペニスが脈を打ち、香帆の孕
27, み子宮へ精液を送り込みはじめる。
3, 香帆「ひああっ、出てるぅ……御主人様の孕み汁ぅ……香帆
27, の中にも……いっぱい……いっぱいきてるううう……あああ
51, ……幸せぇえぇ……」
3, どくっ、どくっと、大量のザーメンを香帆の膣肉に流し込んで
27, いく。
3, しかし、体勢が体勢なので、収まり切らなくなった精液が、ト
27, ロトロと下へこぼれ落ちていく。
3, と、その時……
3, 香純「あ……ああ……御主人様ぁ……御主人様のぉ……」
3, 床に横たわっていた香純が、トロトロとこぼれ落ちてきた
27, ザーメンに反応した。
3, そして、はいつくばったまま、のろのろとこちらへ近づいてく
27, る。
3, 弘之「……どうだ？　俺の永久孕み奴隷になるか？」
3, うっとり、こちらを見上げる香純にそう訊ねた。
3, もう、答えは決まっている。
3, 香純「は……はい……なり、ます……香純は……御主人様
27, の……永久、孕み奴隷です……何度でも……種付け……し
51, てくださいぃ……」
3, ついに堕ち切り、新たな奴隷のステージにあがった香純へ、
27, 最初の命令を下す。
3, 弘之「よし……それじゃ、契約のかわりだ。床にこぼれてる、
27, ザーメンを舐めていいぞ」
3, 香純「はいい……うれしい……香帆のお汁と御主人様の
27, ザーメン……いただきますぅ……んっ、ちゅっ……れろっ…
51, …ちゅばっ……」
3, うっとりしながら、香純は舌を出し、ぺろぺろとザーメンを舐
27, めすくい続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, あれから、３週間経った。
3, しばらくは、妊娠してるかどうか判らないので、普通にセック
27, スしていたが、昨日から香帆とはセックス出来なくなった。
3, そう、香帆は妊娠したのだ。
3, 昨日の妊娠検査で、陽性が出たのだ。
3, 判った瞬間、香帆はわんわんと声を上げて泣き、歓喜に震
27, えた。
3, それを祝福しつつも、香純はどこか寂しそうな、それでいて
27, 焦りのある顔を浮かべていた。
3, もし、自分が妊娠していなければ、香帆に差をつけられてし
27, まうと思っているのだろうか。
3, ただ、同時に孕む必要はないし、孕んだら安定期を迎えるま
27, ではセックス禁止になってしまうので、俺的には、香純が妊
51, 娠していない方がいいかなぁ、なんて思わない事もない。
3, 香純「あの……それでは……私……」
3, そう言って、俺の左隣に寄り添っている香純が俺を見上げ
27, た。
3, ある程度の尿意を催したようだ。
3, 弘之「よし、それじゃ、妊娠検査するか？」
3, 俺の言葉に香純は静かに頷いた。
3, すると、俺の右隣でゴロゴロと甘えている香帆が、姉に声を
27, 掛ける。
3, 香帆「大丈夫、きっとお姉ちゃんも妊娠してるよ、あの時、あ
27, れだけ御主人様の精液をオマ○コにいただいたんだし……
51, ね？」
3, 励ます感じでそう言いながらも、自分は妊娠したのだと誇示
27, するように、腹をさすった。
3, 仲良し姉妹なのに、その水面下では、奴隷としてどちらが上
27, なのか、争っている。
3, そんな姉妹の熾烈なライバル心を感じながら、俺はゆっくり
27, 立ち上がる。
3, 弘之「じゃあ、トイレにいくぞ」
3, 俺に従い、立ち上がったふたりを連れて、トイレに向かった。
3, いつもの格好で便器にまたがった香純は、自分の股間に妊
27, 娠検査薬をかざした。
3, その形状は、同じメーカーのモノなので、排卵検査薬と変わ
27, らない。
3, まあ、違うのは尿の成分を検知する試薬の成分だけだか
27, ら、当たり前といえば当たり前なのかも知れないが……
3, そんなことを思っていると、香純はうっとり奴隷の表情を浮か
27, べて、マゾ奴隷の口上をはじめる。
3, 香純「それでは……変態マゾ牝奴隷の香純が……変態マゾ
27, 孕み奴隷になっているかどうか……検査させていただきま
51, す……」
3, 弘之「いいぞ、俺の前で、小便を垂れ流すんだ」
3, 香帆「頑張って、お姉ちゃん」
3, 何を頑張ればいいのかよく判らないが、香帆はそう言って姉
27, を励ました。
3, 俺たちの言葉に香純はコクリと頷いて、すーっと息を一度吸
27, い込んだ。
3, そして、ぷるっと身体を震わせた後。
3, 香純「あ……ああんっ……御主人様の前でぇ……香帆の前
27, でぇ……オシッコ出ちゃうぅ……んっ、ああんっ、オシッ
51, コぉっ！」
3, 秘苑がヒクついた後、尿道からじょろじょろと、小水が勢いよ
27, く放出されはじめる。
3, 香帆「わあ……お姉ちゃん、妹の前でオシッコ漏らしてるぅ」
3, 弘之「姉のくせに、おまたが緩い奴だな。香帆も軽蔑してる
27, ぞ？」
3, あえて、罵るような言葉を掛けると、香純はマゾっぽい、恥
27, 辱と恍惚感のある表情を浮かべる。
3, 香純「ああっ、ごめんなさいっ、オシッコがとまらないのぉ、変
27, 態マゾ牝奴隷だから……こんなところ見せて感じちゃってる
51, のぉ」
3, もはや、恥ずかしい思いが快楽に繋がる事を隠しもせず、
27, うっとりと恥辱快楽に浸りながら、香純は小便を続けた。
3, 香純「んっ……はああぁ……ふぅん……」
3, せつなげな吐息を漏らし、じょろっ、じょろっ、と残りを出した
27, 後、香純は排泄を終えた。
3, 弘之「さて……」
3, 排卵検査薬と違って、妊娠検査薬は結果が出るのが早い。
3, だいたい１〜２分で、結果が出る。
3, なので、恥辱の検査プレイでうっとりしている香純は、そのま
27, まの状態で結果が出るのを待っている。
3, ただ、短いといっても、こういうのを待つのは妙に時間が長く
27, 感じられる。
3, 弘之「もう、１分くらい経ったよな？」
3, 香帆「は、はい……経ってると……思いますが……」
3, しかし、試薬には使用済みのラインが浮かんでいるだけで、
27, 陽性を示すラインは浮かんでこない。
3, 香純「ああ、やっぱり、私ダメだったんだわ……ああっ、孕み
27, 奴隷になれなかったよぉ……うううう……」
3, 妊娠出来なかった事を悲観し、香純は嗚咽を漏らしはじめ
27, た。
3, と、その時。
3, 香帆「……あっ！？」
3, 弘之「ん？」
3, 香帆の驚き声に、香純の顔にやっていた視線を、妊娠検査
27, 薬に戻す。
3, 弘之「お……おおっ？　こ、これは……」
3, 試薬部分に、使用済み以外のラインが、浮き出してきてい
27, る。
3, 弘之「おらっ、ちょっと貸せ」
3, 香純の手から妊娠検査薬を奪い取り、俺は、キャップをはめ
27, て、チェッカー窓を見る。
3, そこには、陽性を示すラインがしっかりと浮かび上がってい
27, た。
3, 香帆「……御主人様……これ……」
3, 弘之「……あ、ああ……」
3, 呟いた後、香帆と一緒に頷きあった。
3, 香純「あ……あの……どうしたんですか？　何か……」
3, 俺たちの様子を怪訝そうに見ていた香純に、俺は妊娠検査
27, 薬をかざしてやる。
3, 香純「……」
3, 妊娠検査薬のチェッカー窓をその瞳で捉えた瞬間、香純は
27, キョトンとした。
3, だが、すぐに、その身体はプルプルと震えはじめ、瞳からぽ
27, ろっと大粒の涙がこぼれ落ちてきた。
3, 香純「あ……ああ……私……私ぃ……さ、授かったのね…
27, …御主人様の……赤ちゃん……」
3, 香帆「お姉ちゃんおめでとうっ！　これで私と、一緒に赤ちゃ
27, ん産めるんだね……御主人様の孕み奴隷になったんだ
51, ね？」
3, 奴隷としてのライバル心は持っていても、姉の慶事は心の底
27, から喜ばしいらしく、香帆は屈託のない笑顔で祝福した。
3, 香純「あ、ありがとう……香帆……ああ……うれしい、うれし
27, い……私、御主人様の赤ちゃん産めるのね？　……ああ
51, あっ、凄く幸せよぉ」
3, 歓喜にむせぶ香純とそれを祝福する香帆を交互に見回した
27, 後、俺は口を開く。
3, 弘之「これで、ふたりとも、俺の孕み奴隷だな……血を分け
27, た子供が出来た以上、一生離れられないからな、覚悟する
51, んだぞ？」
3, そう言うと、ふたりは歓喜に打ち震えながら、同時に声を上
27, げる。
3, 香純・香帆「はいっ、御主人様ぁ！」
3, 幸せの絶頂……ふたりが浮かべた表情は、その言葉がよく
27, 似合った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ……………………
3, …………………………
3, 弘之「……しかし……スクール水着プレイなのはいいけど
27, よぉ……もはや、原型とどめてないぞ、それ」
3, 弘之「……しかし……スクール水着プレイなのはいいけど
27, よぉ……もはや、原型とどめてないぞ、それ」
3, 香純「ああん、だってぇ、赤ちゃん圧迫するわけにはいかな
27, いしぃ……おっぱいもおっきくなっちゃって、きついしぃ……」
3, 香帆「仕方ないわよねぇ……これ以上大きなサイズないんだ
27, しぃ」
3, 弘之「……でもなぁ……」
3, ふたりが着用している水着は、乳房と腹の部分が丸くくり抜
27, かれており、それぞれがポーンと飛び出している。
3, それはそれで、いやらしい感じがするのでいいんだけど、正
27, 直、それがスクール水着だとわかる部分は、スカートのヒラ
51, ヒラしかない。
3, 香純「ああん……そんなことより、早くお願いしますぅ……ど
27, うか、孕み奴隷香純の、オマ○コ、味わってください、香帆
51, ばっかりずるいですぅ」
3, 香帆「あんっ、だってぇ、孕み奴隷になったのは、お姉ちゃん
27, より……んっ、香帆が先だもんっ……」
3, 香帆「だからぁ……このオチ○ポはぁ……香帆に、優先使用
27, 権があるのよ……んっ、ああんっ！」
3, 適当なことを言いながら、香帆はクイクイと淫らに腰をくねら
27, せている。
3, 正直、奴隷に優先順位などつけた覚えはないのだが、ふた
27, りが納得してるなら、それでいいと思い、俺は口出ししていな
51, い。
3, ふたりが妊娠してから、早６ヶ月。
3, 安定期に入るまで、禁欲生活を強いられただけあって、ふた
27, りの性欲はすさまじい。
3, 毎日いろんなプレイを求めてくる。
3, 奴隷と御主人様の前提が崩れてしまうようなセックスも、正
27, 直言ってかなりの数をこなした。
3, が、それも仕方がない……妊娠すると、別の生物になるって
27, のは、本当だからだ。
3, わけもなく、切れる、泣く、笑う、しかも、つわりの時期は吐
27, く。
3, 精神的にやられてる時は、もう、奴隷も御主人様もない。
3, 御主人様としてどうかと思う時もあるんだけど……母体を気
27, 遣う父親としての役目を優先しなければならない。
3, ただ、それでも、普段はふたりともすごくかわいいし、従順な
27, 奴隷であろうとする。
3, そんなふたりのために、俺は、出来る限りの事はしてやりた
27, いと思っている。
3, 香純「ああんっ、どうしたんですかぁ？　早く、早く舐めてくだ
27, さいいいっ！」
3, 俺の眼前で尻を振っておねだりする香純。
3, 弘之「はいはい、わかりましたよ……御主人様の命令だ、オ
27, マ○コ舐めさせやがれぇ」
3, 半ば投げやりにそう言って、俺は香純の秘苑をれろれろと舐
27, めていく。
3, 香純「ひあああんっ、んんっ、いいっ、舌がぁ、香純のオマ○
27, コの中に入ってくるぅ」
3, ようやくはじまった愛撫に、うっとりあえぐ香純。
3, 一方で、俺のペニスを独占する香帆は、佳境を迎えている。
3, 香帆「ああんっ、いいっ、いいのっ、オチ○ポいいっ……あ
27, あっ、こうやって、腰動かすと、揺れるっ、揺れるぅ」
3, 香帆「大きくなったおっぱいも、赤ちゃんのいるおなかも、プ
27, ルンプルン揺れて、気持ちいいいいっ！」
3, 言葉どおり、香帆の飛び出た３つの隆起は、大きくバウンド
27, して、ぷるぷると弾んでいる。
3, 期間限定の淫らな姿に何ともいやらしい気分になるが……
27, それとは別に不安もよぎる。
3, 弘之「おい、そんなに揺すって大丈夫なのか？」
3, 香帆「大丈夫ですっ、赤ちゃんも悦んでるからぁ」
3, ウソだ……絶対ウソだ……
3, でもまあ、母体のことは自分が一番よく知っているのだろう
27, から、本当の無茶はしてないのだろう。
3, しかし、このまま、ふたりが出産して、家族が増えたら、どう
27, いう生活になるんだろうか？
3, ちょっと怖いと思う反面、凄く楽しみにしているのも事実だ。
3, 家族愛に恵まれなかった俺が、多くの家族に囲まれて生活
27, する……
3, そう思うと、妙な喜びがふつふつと湧いてくる。
3, 香純「ああんっ、舌が止まってますぅ」
3, 弘之「あー、悪い悪い」
3, なぜか奴隷に謝罪して、俺はれろれろと香純の秘苑を再び
27, 舐め上げていく。
3, すると、うっとりと快楽に浸るふたりの口から、最近お気に入
27, りの言葉が同時にあふれでる。
3, 香純・香帆「いいっ、いいのっ、あああんっ、もっとしてぇ、パ
27, パ御主人様ああぁんっ！」
3, パパであり、御主人様……それが今の俺の姿。
3, いや、まだパパではないので、正確には、『パパ（予定）御主
27, 人様』だ。
3, 俺は、ふたりの『ママ（予定）奴隷』が、うっとり気持ちよさげ
27, にしているのを見て、幸福感を覚えていた。
3, 姉妹孕み奴隷（？）ＥＮＤ【２／６】
