0, 【奉仕調教】
15, 【羞恥調教】
30, 【アナル開発調教】
0, 【ノーパンで一日過ごさせる】
15, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
0, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
15, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
0, セーブデータがありません。
0, セーブデータがありません。
0, セーブデータがありません。
3, 2024年07月16日05時30分30秒
3, 2024年07月16日05時31分00秒
3, 2024年07月16日05時31分29秒
3, ----年--月--日--時--分--秒
3, ----年--月--日--時--分--秒
3, ----年--月--日--時--分--秒
3, 【奉仕調教】
27, 【羞恥調教】
51, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, ………………
3, 手の平でポンとシーツを叩き、俺は香純ちゃんをベッドに誘
27, う。
3, 弘之「さ、来るんだ」
3, 香純「……」
3, 不安そうに眉をピクっと動かした後、香純ちゃんはゆっくりこ
27, ちらに近づいてくる。
3, 弘之「ベッドに上がった後、腰を突き出すような格好で寝そ
27, べるんだ」
3, ベッドの上に座ろうとした香純ちゃんに、俺は新たな指示を
27, 出した。
3, 香純ちゃんは、赤い顔をさらに赤くしたが、自分に拒否権な
27, どないことをよく判っている。
3, 香純「……」
3, 不安に瞳を揺らしながらも、香純ちゃんは小さく頷いた。
3, そして、ギシッとベッドをきしませ、香純ちゃんはおずおずと
27, 俺の命じたポーズを取る。
3, かわいらしいお尻を俺の方にぐっと突き出す形になり、相当
27, 恥ずかしいのか、香純ちゃんは小柄な身体をさらに小さく縮
51, めている。
3, 香純「……」
3, しきりに、後ろにいる俺の様子を伺う香純ちゃん。
3, 剥き出しになっている女の部分を少しでも隠そうとしている
27, のだろうか、左右の尻たぶにぐっと力が入っているのがわか
51, る。
3, だがもちろん、そんなことをしても全くの無駄で、ふっくらした
27, 花びらやきゅっと窄まった後ろの穴まで、全てがハッキリと俺
51, に見えてしまっている。
3, 香純「あの……な、何をなさるんですか、御主人様？」
3, 香純ちゃんが、遠慮がちに声をかけてきた。
3, 俺がなかなか動き出さないものだから、痺れを切らしたよう
27, だ。
3, 弘之「なあ、香純ちゃんの身体は、いったい誰のモノだ？」
3, 香純ちゃんの質問には答えず、俺は答えの判りきっている
27, 問いを投げかけた。
3, 香純「私の身体は……御主人様の、モノです……」
3, そんな言葉が、するっと香純ちゃんの口から出たことに、俺
27, は満足した。
3, よし……それでは、淫らなマゾ奴隷へのステップをまた一段
27, 登れるよう、新たな調教をはじめることにしよう。
3, 弘之「そうだよなあ。香純ちゃんの身体は、頭のてっぺんか
27, ら爪先まで、ぜーんぶ俺のもんだよなあ……」
3, お互いの立場をあえて言葉で確認しながら、俺はこれから調
27, 教しようとしている部分に指先を近づけていく。
3, 弘之「てことは、当然……ココも俺のモンだよな？」
3, そう言って、きゅっと窄まったかわいらしい後ろの穴の入り口
27, をつついた瞬間。
3, 香純「ひゃああああっ！？」
3, 首筋に氷でも当てられたかのようなすっとんきょうな悲鳴を
27, 上げて、香純ちゃんは反射的に腰を引こうとする。
3, 白い尻たぶをペシッと軽く叩いて、俺はそんな香純ちゃんを
27, 叱りつける。
3, 弘之「こらっ、逃げんなよ」
3, 香純「だってっ……だって、御主人様が、ヘ、ヘンなところ触
27, るからぁ……」
3, 聞き分けのない子供みたいに言い訳しようとする香純ちゃん
27, に、俺はピシャリと言う。
3, 弘之「だってじゃない！」
3, 弘之「もう一度だけ聞く。このケツの穴は、いったい誰のもの
27, だ？」
3, トントンと後ろの窄まりを指先でノックしながら、俺は一段低
27, い声で香純ちゃんに訊ねた。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは困惑しきった顔で、口元を固く引き結んでい
27, る。
3, 弘之「言え。言えないのか？　だったら、別のやつのケツの
27, 穴を俺のモノに……」
3, 妹のことを軽く匂わせると、香純ちゃんは慌てて俺の求めた
27, 答えを返してくる。
3, 香純「ああ、ご、御主人様の、モノですっ」
3, ある意味処女膜よりも恥ずかしいところである排泄器官まで
27, も俺に支配されているという屈辱的な事実を、これで思い
51, 知っただろう。
3, 弘之「だよな。そうだ、この穴は俺のモノだ。だから当然、俺
27, にはここを使う権利がある。そうだろう？」
3, 香純「……え？　使う？　それって、どういう……」
3, 訳が判らないという様子で、香純ちゃんは軽く首を傾げた。
3, 奴隷として調教を受けているとはいえ、香純ちゃんはまだ処
27, 女だ。
3, 自分の排泄器官を他の人間が使うという事がどういう事な
27, のか、まるで想像がつかないらしい。
3, 弘之「使うっていったら決まってるだろ。こん中に、俺のチ○
27, ポをぶち込むんだよ」
3, ズバッと答えを教えてやり、俺は再度指先でアナルの表面を
27, 叩く。
3, だが、今度は、香純ちゃんは暴れださない。
3, 大きく目を見開いて、ただただ硬直している。
3, 香純「……」
3, ゆっくりとひとつ瞬きをしてから、香純ちゃんはおずおずと訊
27, ねてくる。
3, 香純「……冗談……ですよね？」
3, 弘之「冗談だと思うか？」
3, にやりと下卑た笑みを浮かべてみせると、香純ちゃんの華
27, 奢な身体ががくがくと震えだす。
3, 香純「無理です……そんなの、絶対無理です、そんな大きな
27, もの、お尻になんて絶対入りませんっ！」
3, 香純ちゃんは、半泣きになって、奴隷にあるまじきセリフを口
27, にした。
3, 本来なら叱りつけるところだが、前の穴ですら俺のモノを受
27, け入れたことがないのに、いきなりケツで受け止めろと言わ
51, れて冷静でいられるはずがない。
3, 命じられた姿勢は崩さずにいることだし、今回はお咎めなし
27, にしてやろう。
3, 弘之「だったら、オマ○コにぶち込んで欲しいか？」
3, 香純「……」
3, クッと下唇を噛んで、香純ちゃんは何も言えなくなってしまっ
27, た。
3, 弘之「そう怖がるなって。俺だっていきなりケツにチ○ポぶち
27, 込むほど鬼じゃないさ」
3, 俺が見たいのは、尻から血を流して泣く香純ちゃんじゃな
27, い。
3, 尻穴を犯されながらあそこからダラダラ愛液を垂れ流して喜
27, ぶ、変態アナル奴隷の香純ちゃんだ。
3, もし調教がうまく進むようなら、前の処女より先に後ろの処
27, 女をいただくってのも面白いかもしれない。
3, 弘之「俺のチ○ポを受け入れられるようになるまで、時間か
27, けてじっくり拡げてやるよ」
3, 弘之「大丈夫、変態マゾの香純ちゃんのことだから、すぐ感
27, じるようになるって」
3, からかうように言って、俺は指先にたっぷりと潤滑クリームを
27, すくい取る。
3, そしてその指を、二つの丸いふくらみの狭間にある、ほんの
27, りセピアに色づいた窄まりに塗りつけていく。
3, 香純「ひゃううっ……あっ、いやあっ……御主人様、こ、怖
27, いぃぃ……」
3, びくびくっと背中を震わせ、香純ちゃんは情けない声を上げ
27, た。
3, 俺の指の下で、ただでさえキツく閉じ合わさったアナルが、さ
27, らにきゅううっと窄まったのが判る。
3, 弘之「身体の力を抜くんだ。ヘンに抵抗すると、香純ちゃん
27, がつらくなるだけだぞ？」
3, 香純「はっ、はい……んっ……ううぅ……あっ……んん……
27, いやあん……」
3, ヌルヌルになったアナルの表面が、ひくっひくっと痙攣してい
27, る。
3, 力を抜こうとしても、身体がいうことを聞かない……そんな感
27, じだ。
3, リラックスしろと命令したところで、ますます緊張させてしまう
27, だけだろう。
3, 弘之「よし、じゃあ香純ちゃん、深呼吸してみよう。はい、
27, 吸ってぇ……」
3, 窄まりに指先をあてたままそう言って、見本を示すように、大
27, きく息を吸う。
3, 香純「は、はい……すううううぅぅぅぅ……はああああぁぁぁぁ
27, ……」
3, 香純ちゃんは俺に続けて大きく息を吸い、それからゆっくりと
27, 吐き出す。
3, その瞬間、指の下にあるアナルの緊張が、わずかに緩ん
27, だ。
3, その隙を見逃さず、俺はつぷっと指先を第一関節まで中に
27, ねじ込む。
3, 香純「あっ……きゃあああああああっ！」
3, 完全に不意を突かれた形になり、香純ちゃんは悲鳴を上げ
27, て腰を引こうとする。
3, 弘之「動くなっ！」
3, 短く叱りつけて、俺は肛内に埋まった指の関節をかぎ状に曲
27, げた。
3, 香純「んあああっ！　あっ、いやああ、抜いてっ……抜いてく
27, ださいっ、御主人様ああっ」
3, ぶんぶんと頭を振って、香純ちゃんは哀願してくる。
3, 半分パニックになっているようだが、尻の方は意外に柔軟性
27, がある。
3, キツいことはキツいが、これくらいなら奥まで進めそうだ。
3, 弘之「まだ指の先っぽしか入れてないってのに、大げさなや
27, つだな。続けるぞ」
3, 排泄器官を弄ばれる羞恥と嫌悪感に顔をゆがめている香純
27, ちゃんを見ていると、サディスティックな衝動がムクムクと湧
51, き上がってくる。
3, 股間にゴウゴウと血が集まるのを感じながら、俺はねじるよ
27, うにして慎重に指を肛門の奥へと進めていく。
3, 弘之「ほら、入ってく、入ってく……」
3, 潤滑クリームのおかげもあって、俺の指は順調に香純ちゃん
27, の肛内へ沈んでいく。
3, 香純「ふああっ、あっ、やあぁ……あっ、入っちゃうっ、御主人
27, 様の指が、お尻に入っちゃうううっ……あうううっ」
3, 初めて味わうケツを掘られる感触に耐えられないのか、香純
27, ちゃんはシーツをキツく掴みしめている。
3, 香純「んあっ、あああっ……んはあああああああぁぁぁぁ…
27, …」
3, 俺の指が根元まですっかり入ってしまうと、香純ちゃんは身
27, 体の中の空気を搾り出すように大きく息を吐いた。
3, 弘之「そうら、全部入った」
3, つるっとした温かい肛粘膜が、ぴっちりと俺の指に張り付い
27, てくる。
3, ラップでキツく包まれたような、不思議な感触だ。
3, ここにペニスを入れたら、どんなに気持ちがいいだろう……
27, なんて想像して、ひとりニヤけていると。
3, 香純「御主人様……抜いて……お願い、もう抜いてくださ
27, いぃ……」
3, 弱々しい声で、香純ちゃんはそんなことを言った。
3, 俺の指を追い出そうとしているみたいに、のっぺりした粘膜
27, がぜん動している。
3, 弘之「……奴隷のくせに、俺に命令するのか？」
3, 初めてのアナル調教だから優しくしてやろうと思っていた
27, が、けじめは大事だ。
3, ドスを効かせた声で言って、俺は香純ちゃんを睨みつける。
3, 香純「あっ、そ、そんなつもりじゃっ……申し訳ございませ
27, んっ、御主人様」
3, 俺の機嫌を損ねたと思ったのか、香純ちゃんはハッとしたよ
27, うな顔になって謝罪してきた。
3, 弘之「わかればいい。続けるぞ」
3, しっかりと根元まで埋め込んだまま、中でゆっくりと指を回し
27, てみる。
3, 香純「あっ、ああああっ……いやああ、あっ……いや、いや
27, ああぁぁぁ……」
3, 額をシーツに擦りつけるようにして、香純ちゃんは強烈な異
27, 物感に耐える。
3, 弘之「どうだ、痛いか？」
3, 香純「そんなに、痛くは……でも……あの……そんなところ、
27, 御主人様の指が、汚れてしまいます……」
3, 香純ちゃんは遠慮がちに言った。
3, 御主人様を気遣う奴隷のポーズを保ちつつ、なんとかアナ
27, ル調教をやめてもらえたらって感じのセリフだ。
3, そんな浅はかな考えに乗ってやるつもりは、もちろんない。
3, 弘之「そんなに汚いのか？　どれどれ……」
3, 指の腹で肛粘膜をかきとるように、グリグリっと中で勢いよく
27, 指を回す。
3, 香純「あああっ、いやあっ、お尻かきまぜないでっ、ひあああ
27, あっ」
3, ひとしきり香純ちゃんの悲鳴を楽しんでから、俺はずぼっと
27, アナルから指を抜いた。
3, そしてその指をそのまま、香純ちゃんの顔に近づけてやる。
3, 弘之「どうだ？　香純ちゃんのウンコで汚れてるか？」
3, 香純「……」
3, 今の今まで自分の肛門に埋まっていた指を見ることはとても
27, できないようで、香純ちゃんはぎゅっと目を閉じて顔を背けて
51, しまった。
3, 弘之「汚れてないみたいだな、よし、続けよう」
3, さっき指を１本入れた感じだと、キツいことはキツいが、まだ
27, 少し余裕がありそうに思えた。
3, ……もう１本くらいは、いけるんじゃないだろうか？
3, そう思って、今度は指を２本、うっすら赤らんでいるアナルの
27, 入り口にあてがい、ぐっと押す。
3, 香純「はぐうううっ！」
3, 香純ちゃんの口から、最初の時のような驚きの声ではなく、
27, はっきりと苦痛を示すそれが漏れた。
3, 弘之「指２本程度でそんなに痛むのか？　ケツなんだから、
27, 処女膜はないってのに」
3, 香純「はい……ううっ、い、痛いっ……御主人様、痛いです
27, ……」
3, ……まだ早かっただろうか？
3, いや、穴を緩めるコツさえわかれば、これくらいはイケるは
27, ずだ。
3, 弘之「痛いのがイヤだったら、俺の言うとおりにしてみろ……
27, んーって、イキんでみな。ウンコするような感じで」
3, 香純「は、はい……んっ……ん、んんっ……うんんっ……」
3, 少しでも苦痛から逃れたいらしく、香純ちゃんは素直に俺の
27, 指示に従い、下腹部に力を入れはじめる。
3, すると、俺の指先を押し戻すようにアナルの表面が軽く盛り
27, 上がり、フッと穴の緊張が緩んだ。
3, その隙を逃さず、俺は力を込めて指先を押し出す。
3, 香純「ひあああああああああっ！」
3, 勢いをつけすぎたのか、俺の指は括約筋にバクッと食べら
27, れたみたいに、一気に香純ちゃんの肛内に引き込まれてし
51, まった。
3, 香純「ふあああっ、ああっ……いやああっ……ああっ、く、苦
27, しいぃ……お尻……壊れちゃうっ」
3, 香純ちゃんの苦痛にゆがんだ顔に、うっすらと脂汗が浮かん
27, でいる。
3, １本だけ指を入れた時より、括約筋の締め付けは格段にき
27, つい。
3, じっとしていたら、指の血流が止まってしまいそうだ。
3, 弘之「俺の指が、２本もケツん中に入っちまったぞ。どうだ？
27, どんな感じがする？」
3, 興奮のあまり上擦った声で、俺は香純ちゃんに訊ねた。
3, 香純「ううう……いやあぁ……お尻、気持ち悪いです……あ
27, あ、もういやああぁぁぁ……」
3, もう奴隷らしく俺に媚びる余裕などまったくないようで、香純
27, ちゃんは正直な感想を述べた。
3, そうか、気持ち悪いか……そらそうだよな、初めてケツを掘
27, られていきなり感じろったって、無理な話だ。
3, 今日のところは、出血もせずこれだけ拡がったことでよしとし
27, よう。
3, 弘之「そうか。でも変態マゾ奴隷の香純ちゃんなら、すぐに気
27, 持ちよくなれるさ。そのまま、じっとしてろよ……」
3, 排便するときのようなスピードで、俺は埋めたばかりの指を
27, ゆっくりと引き出していく。
3, 香純「あっ……ああっ、あんっ……んんっ……んくっ……」
3, 俺の指を引きとめようとしているみたいに、括約筋が盛り上
27, がってついてくる。
3, 抜け落ちるギリギリのあたりまで引き抜いたところで、俺はま
27, た指を埋め込んでいく。
3, 香純「あっ、ああっ、また入っちゃう……あううん……キ、キ
27, ツいっ……」
3, 香純ちゃんの背中が、ぶるぶるっと震えた。
3, また根元まで埋まったところで、今度は１秒に１回くらいのリ
27, ズムで、ずこずこと指を出し入れしていく。
3, 香純「はうう……うっ、くううっ……んんっ……いやあぁ、お尻
27, 苦しいぃ……いやっ、いやああぁぁ……」
3, 香純ちゃんは嫌悪の声を漏らすばかりだ。
3, まだ快感の片鱗すら得られていないらしく、処女膣の粘膜は
27, 乾いている。
3, だが、かなり緊張している状態でここまで拡がるのだから、
27, もっと緩めるのがうまくなれば、十分俺のペニスを受け入れ
51, られるようになるだろう。
3, そんなことを思いながら、俺は指に張り付いてくる粘膜を丹
27, 念にほぐし続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ………………んん……
3, ……なん……か……
3, ゆれ……てる……
3, ？？「……」
3, ……なん……だ……？
3, ？？「……の……」
3, 弘之「……ん……ん……？」
3, 闇に埋没していた意識が、ゆっくり俺の身体に戻ってくる…
27, …
3, 意識が戻ってくると同時に、視界いっぱいに光が拡がった。
3, ？？「……あのぉ……」
3, 控えめな問いかけをしながら、誰かが俺の身体をそっと揺
27, すっている。
3, そのうち、瞳が明順応をはじめ、白一色だった景色に、色が
27, つきはじめた。
3, 弘之「……んんん……？」
3, さっきから俺を揺すっている人物の顔が目に飛び込んでくる
27, ……そう、香純ちゃんだ。
3, あの日以来、俺はいつも香純ちゃんと一緒に寝ている。
3, その香純ちゃんが、申し訳なさそうに、俺をじっと覗き込んで
27, いる。
3, 香純「……」
3, ちょっと怯えているようにも見えるが……と、そう……か……
3, 弘之「……」
3, 今日は休日なので、寝るときに起こすなって言いつけてあっ
27, たはず。
3, それを破ってしまったから、申し訳なさげな顔をしているんだ
27, ろう。
3, 弘之「……昨日……起こすなって、言わなかったっけ？」
3, 不機嫌そうにそう言うと、香純ちゃんはペコペコ頭を下げて
27, 謝罪する。
3, 香純「も、申し訳ありません……その……香帆が……」
3, 弘之「宮森が……どうした？」
3, 香純「あの……香帆が……何か……ご、御主人様に、用事
27, あるみたいで……」
3, そう言って、香純ちゃんは寝室の扉を指さした。
3, つられるように、扉の方へ意識をやると、ノック音が耳に入っ
27, てくる。
3, 香純「……ドア越しに、やめるよう言ったんですけど……どう
27, しても話したいことがあるときかなくて……」
3, ダダをこねる妹に困る姉の表情を浮かべる香純ちゃん。
3, この部屋に限らず、どこの扉もリモコン式の鍵がかかるよう
27, に細工してある。
3, リモコンはすぐ判るところに置いてあるんだけど、解錠には
27, 暗証番号が必要で、香純ちゃんには開けられない。
3, なので、香純ちゃんは仕方なく、俺を起こしたというわけか。
3, 弘之「……」
3, 起こすなという言いつけを守らなかったのは、気に食わな
27, い。
3, が、香純ちゃんも起こしたくて起こした訳ではないのだし、情
27, 状酌量の余地はある。
3, 厳しい罰を与えようかと思ったが、やめにした。
3, ただし、ちょっとしたいたずらをさせてもらおう。
3, 弘之「しょうがねえなぁ……」
3, わざとらしく、そう呟き、俺はベッドのそばにあるリモコンを手
27, にする。
3, そして、俺は香純ちゃんをぎゅっと抱き寄せた。
3, 香純「きゃっ……」
3, 驚く香純ちゃんのアゴをくいっと上げて、そのまま唇を奪う。
3, 香純「んぅっ……ふむぅん……」
3, 一瞬、俺を押しのける感じで身体を反らせようとしたが、香
27, 純ちゃんはすぐに抵抗をやめた。
3, そして、ちゅっ、ちゅっと唇を吸った後、舌を差し入れると、香
27, 純ちゃんは抵抗せずに受け入れる。
3, 香純「んっ……ちゅぅ……くちゅっ、ちゅぐっ……」
3, うっとりキスを甘受する香純ちゃんの口腔をねっとり舐め回
27, しながら、俺はリモコンを操作して、扉の鍵を開けた。
3, カチャっという解錠音がわずかに響くが、香純ちゃんはまっ
27, たく気づかず、瞳を閉じて舌を淫らにくねらせ続けている。
3, 香純「んうっ……んくっ……ちゅるっ……くちゅっ……んふぅ
27, ん……」
3, 俺は、香純ちゃんと唇を繋がらせたまま、視線をこの部屋の
27, 扉へ移した。
3, その扉が、解錠に気づいた宮森の手によって、ゆっくりと開
27, かれる。
3, 香帆「……っ！？」
3, 俺と香純ちゃんの姿が目に入った瞬間、宮森は大きな瞳を
27, いっぱいに見開き、驚きの表情を浮かべた。
3, そんな宮森をじっと見ながら、俺は香純ちゃんとキスを続け
27, る。
3, 唾液をたっぷりと流し込むと、香純ちゃんは真っ赤になりな
27, がら、コクコクとそれを嚥下する。
3, 香純「んふっ、ん……ちゅっ、んくっ、むふんっ、んふん……」
3, 宮森の入室に気づかないほど、香純ちゃんはキスに夢中に
27, なっている。
3, おはようのキスと称して、毎朝唇を重ねただけあり、香純
27, ちゃんはすっかりキス好きになってしまったようだ。
3, 香帆「……」
3, 姉の狂態を信じられないといった顔で見つめている宮森は、
27, ひとり固まっている。
3, 声をかけると、姉が気まずい思いをするのではないか……
27, などと考えて、躊躇しているのだろう。
3, しかし、宮森が行動に出ない限り、俺はキスをやめるつもり
27, はない。
3, 香純「んふんっ……ちゅくっ……んんっ、んうんっ、ちゅるっ、
27, んむんっ」
3, 互いの口腔で交互に舌を絡ませて、唾液を交換する。
3, こちらがごくっと喉を鳴らして飲み込めば、香純ちゃんも真似
27, するように、うっとりしながら俺の唾液を嚥下するのだ。
3, そんな、粘液感たっぷりのキスを見せつけられて、とうとう宮
27, 森がガマンしきれなくなる。
3, 香帆「……あ、あの……」
3, 香純「んんぅ……？」
3, 宮森の声に反応して、香純ちゃんが慌てて俺から唇を振りほ
27, どき、くるっと後ろを振り向いた。
3, 香純「あ……ああ……香帆……そんなぁ……」
3, 奴隷らしく、淫らに俺とキスにふける姿を宮森に見られてし
27, まった香純ちゃんは、ガクガクと身体を震わせはじめた。
3, 恥辱の奈落に堕ちた香純ちゃんを救うため、宮森はくるっと
27, 反対を向いた。
3, そして、俺たちに背中を見せたまま、口を開く。
3, 香帆「あの……お、大倉くん……話が、あるんだけど……」
3, 弘之「話？　どんな？」
3, 香帆「……え、と……向こうで……いいかな？」
3, そう言って、宮森はリビングがある方の壁を指さした。
3, 弘之「それって、俺とふたりで話をしたいってことか？」
3, そう訊ねると、宮森はコクリと頷いた。
3, つまり、香純ちゃんを外した形で、話をしたいということは…
27, …まあ、あっち系の話になるんだろう。
3, 弘之「わかった、いいだろう。先にリビングへ戻ってろ、着替
27, えたら俺も行くから」
3, そう言うと、宮森は後ろ向きのまま頷いて、こちらを全く見ず
27, に寝室を出て行った。
3, 香純「……」
3, 宮森が出て行って、わずかにほっとしたような顔を浮かべる
27, 香純ちゃん。
3, だけど、それも一瞬、すぐ不安げに眉をたわめる。
3, 香純「あの……香帆は……どんな話を……？」
3, おおよそ見当はついているが、当然正直に答えるつもりはな
27, い。
3, 弘之「さあな？　お姉ちゃんをいじめないでっ！　とか、いつ
27, もの話じゃねーの？」
3, 適当なことを言いながら、俺はベッドから起きあがり、着替え
27, をはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 着替えた後、俺は寝室に鍵を掛けて、リビングに移動した。
3, 香帆「……」
3, 直立不動の状態で俺を出迎えた宮森は、じっとこちらを見つ
27, めている。
3, 弘之「で、話って何？」
3, にらめっこするつもりはないので、単刀直入にそう訊ねた。
3, 香帆「……あの……今日も……私が、するから……お姉
27, ちゃんには……」
3, 案の定というか、想定通りの答えが返ってきた。
3, しかし、今日はいつもと違って休日だ。
3, さらに言えば、宮森はこれからファミレスでバイト。
3, やる場所も、時間もないはずだ。
3, 弘之「するったって、どこでするんだ？　学校は休みだぞ？
27, それにバイトはどうする？」
3, 香帆「それは……あ、後で考えるから……あの、仕事終わる
27, までに、考えるから……だから……」
3, 弘之「ってことは、実際するのは、バイト終わった後だよ
27, なぁ。そこまで俺に待てってのかよ？」
3, 香帆「……だって……」
3, そこで、宮森は、言葉を詰まらせてしまった。
3, 弘之「とりあえず、俺はおまえの帰りなんか待つ義務はねえ
27, からな」
3, 今日は、朝から晩まで香純ちゃんを徹底的に調教する予定
27, なのだ。
3, そして、調教の仕上げに……俺は、香純ちゃんの処女を奪
27, う。
3, 処女のまま淫らに調教するのは楽しかったが、もう十分だ。
3, そろそろ、本格的に肉の快楽を、香純ちゃんの身体に刻み
27, つけていかねばならない。
3, 弘之「おまえが帰ってくるまでには……ん？」
3, 香純ちゃんも大人の女になってるぜ……などと煽るつもり
27, だったが、途中で口が止まってしまった。
3, ポケットで携帯が震えているのに気づいたからだ。
3, あっという間に振動が止まってしまったので、たぶんメール
27, だろう。
3, 弘之「……」
3, ポケットに手を突っ込み、おもむろに携帯を取り出した。
3, そしてそのまま、携帯を開き、メールをチェックする。
3, メールの差出人は……『コウ』……
3, そして、その内容は……宮森がバイトしている店長の素行
27, 調査の結果。
3, 判定は……
3, 判定は……クロっ！
3, 弘之「キタっ！！」
3, 喜ばしい内容に、俺は思わず奇声を上げた。
3, そんな俺を宮森は、不審げに見つめている。
3, 香帆「……」
3, 弘之「いやいや、おかしな声を出して悪かったな、はははは
27, はは」
3, 一気にテンションが上がってくる。
3, なんたって、店長のＷ不倫の証拠を『コウ』が掴んだのだ。
3, これで、ファミレスのあの席は、新たな調教スペースとして生
27, まれ変わる。
3, と、なると……今日の予定は全部変更だ。
3, 弘之「……ん、わかった、宮森が帰ってくるまで、香純ちゃん
27, の処女はとっといてやるから」
3, 香帆「……ホントに？」
3, 弘之「ああ、ウソはつかんから、安心しろ」
3, しかし、こんな約束を、タダでするのはもったいない。
3, 何か短時間でできるエロい要求を……と、そうだ。
3, 弘之「ただし……前払い分は払ってもらうぞ」
3, 香帆「……前払い……分？」
3, 弘之「そうだ、今ここで、俺とキスをしようじゃないか」
3, 香帆「……」
3, キスを要求されて、宮森はかあっと頬を真っ赤に染めあげ
27, た。
3, 弘之「さっき、香純ちゃんと俺のキス、見てただろ？　あんな
27, 風に熱烈なキスをしてくれよ」
3, 煽るようにそう言うと、さらに宮森は恥ずかしげに顔を上気
27, させる。
3, 俺と香純ちゃんの、甘くて淫らなキスシーンを思い浮かべた
27, のだろう。
3, そんな宮森に、俺は決断するよう迫る。
3, 弘之「さ、どうなんだ？　前払い……してくれるのか？」
3, 香帆「……わ、わかったわ……する、から……」
3, フェラチオまでしておいて、今更キスぐらい拒んでどうなる…
27, …
3, そんな捨て鉢っぽい表情を浮かべ、宮森は俺の要求を飲ん
27, だ。
3, 弘之「よーし、それじゃ早速……」
3, そう呟いた直後、俺はぐいっと宮森を抱き寄せる。
3, 香帆「きゃあっ！？」
3, さほど大きくない悲鳴を上げ、宮森は反射的に抱きつく俺を
27, 押しのけようとする。
3, 弘之「あまり大きな声を出すと、隣にいる香純ちゃんに聞か
27, れるぜ？」
3, 香帆「……」
3, 釘を刺すと、宮森は慌てて口を閉じ、抵抗をやめた。
3, そんな宮森をもう一度ぎゅっと抱きしめ、顔と顔の距離を縮
27, めていく。
3, そして、わずかに顔を傾け、宮森の唇に自分の唇を重ねる。
3, 香帆「……ん……」
3, ちゅ……と、軽く触れた瞬間、宮森はぐっと身体を硬直させ
27, た。
3, その強ばった身体を抱きしめたまま、俺は、ついばむように
27, ちゅっちゅっと軽いキスを繰り返す。
3, 香帆「……ん……ふっ……んむっ……」
3, 嫌悪がにじむ吐息を漏らしつつ、宮森はキスの嵐を必死に
27, 耐えている。
3, 俺は唇を重ねる時間を少しずつ長くしていき、最後はとうとう
27, ぶちゅうっと吸いついた。
3, 香帆「んんーっ、ふっ、むふっ……」
3, ちゅーっと唇を吸いあげ、その感触を楽しむ。
3, 香純ちゃんより、わずかに薄い唇……でも、肉感は遜色な
27, い。
3, 下唇を甘噛みして、クニクニともてあそびながら、舌でペロペ
27, ロと舐め上げる。
3, 香帆「んっ、ふっ……ふぅん……んうん……」
3, 宮森の身体から、少しずつ力が抜けはじめている。
3, キスという行為に、身体も心も馴れて来ているのだろう。
3, その証拠に、鼻先から漏れる吐息も、どこか甘っぽいニュア
27, ンスが含まれるようになってきた。
3, 香帆「むふん……んぅ……んっ、ふぅん……むふん……」
3, 唇を舐め回していた舌を伸ばし、俺は宮森の歯茎をれろっと
27, 舐め上げる。
3, 抵抗する様子はないので、俺は歯へ舌を移動させて、ゆっく
27, り口を半開きにさせる。
3, 香帆「んんん……ふぅん……むふぅ……んふん……」
3, すっかり甘い吐息を漏らすようになった宮森は、俺に誘導さ
27, れるまま口を開けた。
3, その隙を逃さず、俺はぬるっと舌を宮森の口腔へ差し入れ
27, る。
3, 香帆「んんーっ……くちゅっ、ちゅば……」
3, かなり弛緩していた宮森の身体が、再び、ぐっと強ばった。
3, しかし、俺を押しのけるような真似はせず、そのまま舌の侵
27, 入を受け入れる。
3, 抵抗はないと確信し、俺は引っ込みがちな宮森の舌を引き
27, 出すように、自分の舌をねっとり絡めていく。
3, 香帆「んふう……ちゅっ……ちゅる……んっ、むふっ……く
27, ちゅっ、ちゅる……」
3, されるがままの宮森をキツく抱きしめ、俺はその口腔を好き
27, 放題に犯し抜く。
3, 内側の粘膜を舐め回した後、また舌を淫らにねっとりと絡め
27, る。
3, そんな淫らなキスを強要されるうち、宮森も淫気に染まりは
27, じめる。
3, 香帆「ん……ちゅっ……ちゅくっ……んっ、じゅる……ちゅば
27, ……」
3, とうとう、宮森が自分で舌を動かしはじめた。
3, 控えめではあるが、こちらの動きに合わせて、ねっとりと淫ら
27, に舌を絡めてくる。
3, そのやり方は、不思議と香純ちゃんに似ていた。
3, やっぱり姉妹なんだと感心する一方……その性癖もよく似て
27, いると思わずにいられない。
3, 香帆「ちゅるぅ……じゅっ、ちゅば……ちゅくっ……んっ、む
27, ふ……ちゅるっ、むふぅん」
3, 強ばっていた身体は、すでに弛緩しきっており、宮森はこち
27, らへしなだれかかる。
3, そして、より積極的に舌を絡め、甘く切ない吐息を漏らす。
3, 試しに舌の動きを止めてみるが、宮森の方は止まらない。
3, くなくなと舌を絡めて、じゅるじゅると唾液をすすり続けるの
27, だ。
3, 香帆「んん……ちゅくっ……ちゅばっ……んっ、ふむ……
27, んっ、ふあああああああぁ」
3, 最後にとうとう息が苦しくなったのか、宮森は空気を求めて
27, 俺から唇を離した。
3, そして、宮森は二度、三度、大きく深呼吸した後、淫らなキス
27, で潤んだ瞳をこちらに差し向けた。
3, 弘之「……なかなかよかったぜ、宮森のキス」
3, そう言うと、宮森はふと現実に帰り、かあっと頬を染め、慌て
27, て視線を俺から逸らした。
3, その仕草まで……香純ちゃんとよく似ている。
3, 香帆「あ、あの……も、もう、いいですか？　そろそろ、家を
27, 出ないと……」
3, 現実に戻った宮森が、時間を気にしてそう訊ねた。
3, 時計を見るとたしかに時間ギリギリだ。
3, 弘之「っと、そうだな。しっかり労働して来い」
3, 俺は抱いていた細腰から手を離し、宮森を解放してやった。
3, すると、宮森は、安堵のため息を一つ漏らした後、急いで内
27, 扉の方へ向かう。
3, そして、部屋を出る前に、一言俺に告げる。
3, 香帆「お姉ちゃんの事は……約束、守ってくださいね」
3, 弘之「ああ、判ってるって」
3, そう答えると、宮森は小さく頷いた後、リビングから出ていっ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森が出かけた後、俺は香純ちゃんのいる寝室に戻った。
3, 香純「あの……香帆の話って……どんな話だったんです
27, か？」
3, 入室するなり、香純ちゃんは俺にそう訊ねた。
3, 当然、真実を告げるもずはなく、俺は適当に答える。
3, 弘之「ああ、いつもと同じさ、『お姉ちゃんにいやらしいことし
27, ないでっ！』ってさ」
3, 香純「……」
3, 弘之「そんなこと言われたって、俺は１日５０万も払って香純
27, ちゃんの御主人様やってんだ。宮森にあれこれ指図される
51, いわれはないよな？」
3, そう言って、俺はわざとらしく肩をすくめて見せた。
3, だけど、香純ちゃんの反応がないので、俺はもう一度訊ね
27, る。
3, 弘之「なあ、香純ちゃんもそう思うだろ？」
3, 香純「……はい……御主人様……」
3, コクリと頷き、香純ちゃんは奴隷っぽい眼差しを俺に向けて
27, そう答えた。
3, 俺も香純ちゃんをじっと見つめ、御主人様らしく対応する。
3, 弘之「さて、と、今日は学校休みだから……たっぷり調教出
27, 来るなぁ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に反応し、香純ちゃんは八の字に眉をたわめた。
3, しかし、覚悟は出来ているようで、さほど動揺はしていない。
3, 弘之「でも……今日はちょっと用事があってな、残念ながら、
27, 調教はいつもどおり夜だけだ」
3, 俺の口から出た予想外の言葉に、香純ちゃんは驚きの表情
27, を浮かべる。
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「なんだ、不満か？　どうしても調教してほしいってんな
27, ら、どうにかするけど？」
3, 香純「い、いえ……そんな……ことは……」
3, 慌てて、顔を横に振る香純ちゃん。
3, まだ、調教を願うほどのホンモノの奴隷には堕ちていないよ
27, うだ。
3, 弘之「そか……じゃあ、ま、俺がいない間は自習だな」
3, 香純「……自習……ですか？」
3, 弘之「そうだ、ＳＭのアダルトビデオを見て、奴隷の作法を勉
27, 強するんだ」
3, 香純「……」
3, アダルトビデオを見せられると判って、香純ちゃんは恥ずか
27, しそうに俯いた。
3, 弘之「俺が戻ってきたら、感想聞くぞ？　もし、見当はずれの
27, 感想だったら、誰が酷い目に遭うかくらい、判るよな？」
3, 香純「は、はい……判ってます、判ってますから……」
3, 宮森の名前を出さなくても、香純ちゃんはしっかり反応し、コ
27, クコクと必死に頭を頷かせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 家を出て、俺は真っ直ぐ宮森が勤めるファミレスへ向かっ
27, た。
3, ファミレスの真ん前までやって来た俺は、外から店の中を覗
27, き込む。
3, 弘之「……えーと、いたいた」
3, 可愛い制服を着て、けなげに労働する宮森の姿が目に入っ
27, た。
3, この前はパンティ脱がして終わったが、今日は絶対にしゃ
27, ぶってもらうぜ。
3, 弘之「……さて、と」
3, 淫らな目的を達成するには、まず前準備が必要だ。
3, そう……店長を脅迫し、調教スペースを確保しなければなら
27, ない。
3, とりあえず、裏口に店長を誘い出そうか……
3, 弘之「……」
3, 俺は一人頷いた後、店の裏に回った。
3, そして、俺は携帯を取り出し、店に電話を掛ける。
3, とぅるるるるる〜
3, とぅるるるるる〜とぅるるるるる〜
3, とぅるるるるる〜とぅるるるるる〜……がちゃっ！
3, 男の店員「お電話ありがとうございますっ！　どっきりモン
27, キーＸＸ店でございますっ！」
3, 電話に出たのは、男の店員。
3, この声は聞き覚えがある……たぶんあの店長だろう。
3, 弘之「もしもし、店長さんですか？」
3, 店長「はい、わたくし、店長の高木でございますが？」
3, どんぴしゃり！　余計な手間がはぶけたぜっ！
3, 弘之「あー、ちょっとお手数なんですけど、裏口まで出て来て
27, もらえます？」
3, 店長「は？　あの、どちら様でしょうか？」
3, 弘之「うーん、そうだなぁ……野口さんの関係者、と、言えば
27, 判ってもらえますかね？」
3, 店長「っ！？」
3, 不倫相手の名前を出した途端、電話の向こうの雰囲気が変
27, わった。
3, 明らかに、動揺してる感じが、受話器越しに伝わってくる。
3, 弘之「とにかく、野口さんの事で、お話があるんですよぉ、裏
27, 口まで出て来てもらえませんかねぇ？」
3, 声を荒げず、間延びした口調で、俺はやんわりと店長を恫喝
27, した。
3, 店長「し、しかし……今は、勤務中でして……」
3, 弘之「何、店長さんがその気なら、１分で終わる話だ。だけ
27, ど、裏口まで来てくれないんなら、店の中でながーい話させ
51, てもらいましょうか？」
3, 店長「わ……分かりました……い、今、行きますから……」
3, 情けない声で店長がそう言った後、電話が切れた。
3, そして、数十秒後、従業員用出入口の扉が開き、店長本人
27, が現れる。
3, 弘之「やあ、こっちですよー！」
3, 手を振ってみせると、店長はハッとした顔を浮かべた後、俺
27, に近づいてくる。
3, 店長「キミは……たしか……」
3, 弘之「あ？　覚えてた？　そう、宮森の同級生さ」
3, 店長「……」
3, 宮森の関係者である俺が、なぜ不倫相手の名前を出してき
27, たのか……
3, などと思っている感じの、怪訝な表情を浮かべている店長。
3, そんな店長の肩を馴れ馴れしく抱き、俺はポケットから数枚
27, の写真を出した。
3, それは『コウ』がＰＣメールで送ってくれた画像を印刷したモ
27, ノだ。
3, 弘之「店長さんさぁ、ちょっと脇が甘いんじゃない？」
3, 店長「こ、これは……」
3, 写真を見て、店長は絶句する。
3, その写真には、不倫カップルの仲良くラブホテルに入る瞬間
27, の姿が、バッチリ写っていた。
3, 店長は妻子持ちで、この野口という女にも旦那がいる。
3, ふたりはダブル不倫のフリン星人マックスハートだ。
3, 弘之「奥さん、知ってるんですか？　これ……それに野口さ
27, んの旦那さんも」
3, 店長「……」
3, 店長の身体が小刻みに震えている。
3, 双方の家族にバレてしまったら……なんて、最悪の展開を想
27, 像しているに違いない。
3, 弘之「ねえ、どうしましょう、この写真……っ？」
3, そう訊ねると、店長はものすごい早さで俺から離れて、その
27, まま地面に突っ伏す。
3, 店長「頼むっ、見逃してくれっ！　頼みますっ、お願いしま
27, すっ」
3, すげえええ、土下座だ、土下座っ、超高速土下座だっ！
3, 面白いモノが見れたけど、この程度の芸で見逃すつもりはな
27, い。
3, 弘之「見逃してあげてもいいけどさ……当然見返りってモノ
27, が必要になるよね？」
3, 店長「見返り……ですか？」
3, 弘之「そう、見返り」
3, 店長「……お、おいくらぐらい……必要ですか？」
3, また金の話か……俺、それほど金に困ってるように見える
27, のか？
3, 弘之「店長さんからせびるほど、金には困ってねーよ」
3, 店長「じゃあ……いったい、何を……？」
3, 弘之「なに、簡単な話さ。店でちょっと融通利かせてもらえれ
27, ば、それでいい」
3, 店長「……融通……？」
3, 弘之「ああ……」
3, 店長に頷いて見せた後、俺は詳細な要求を突きつける。
3, 弘之「まず、一番奥のボックス席は、俺のために必ず空けて
27, おいてくれ」
3, 弘之「それから、俺が店に来ている間は、宮森を休憩扱いに
27, して、一切の仕事を免除してほしい」
3, 弘之「そのふたつを確約してくれれば、店長さんの不始末、
27, 見逃してやってもいいぞ」
3, こちらの要求事項が理解しきれなかったのか、店長はキョト
27, ンとしている。
3, 弘之「……言ってる意味が判らない？」
3, 店長「い、いえ……そんな事はないんですが……なぜ、そん
27, な事を……？」
3, 俺の要求が何に繋がっていくのかが、理解出来てないよう
27, だ。
3, なので、俺はもっと直接的な言葉を使う。
3, 弘之「あのな、俺はあそこの席で、宮森とイチャイチャしてー
27, んだよ。キスしたりおっぱい揉んだり、それ以上のこともし
51, てーんだよっ！」
3, 弘之「宮森だけじゃない、他の女とも、あの席でいろいろやり
27, てーんだ。そういうプレイがあるの、あんただって知ってるだ
51, ろ？」
3, がーっと、まくし立てると、店長はようやく理解したようで、コ
27, クリと頷いた。
3, そんな店長に、俺は再度確認を取る。
3, 弘之「で、どうなんだ？　融通利かせてくれるのか？」
3, 店長「……それは……そうするしか……ありませんよね…
27, …は、ははは……」
3, 弘之「じゃあ、ＯＫなんだな？」
3, 店長「……あらかじめ、私にご連絡いただければ、どうに
27, か、します……はい……」
3, 予約の電話さえしておけば、ＯＫということか。
3, まあ、現実的にそれ以上のレベルを求めるのは厳しいだろ
27, うし、この辺で妥協しておこう。
3, 弘之「判った、それで手を打とう。ただし、今日は、これから
27, やらせてもらっていいな？」
3, 店長「……は、はい……今なら、例の席、空いていると思い
27, ます……」
3, 弘之「そうか……じゃ、まあ、これからよろしく頼むわ」
3, そう言って、俺は店長の肩をぱんぱんと叩いた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 店長が店に戻った後、俺は再びファミレスの正面に回った。
3, 弘之「……さて、と……」
3, 外堀は埋まった、後は実行あるのみだ。
3, これから繰り広げられるであろう、淫らな光景を夢想しなが
27, ら、俺はファミレスの扉を開ける。
3, エントランスに進むと、宮森が俺を出迎えた。
3, 香帆「……どう、して……？」
3, 信じられないモノを見るかのような目で、俺を見つめる宮
27, 森。
3, こんな時間に俺がファミレスに姿を現すなんて、思ってもみな
27, かったのだろう。
3, 弘之「ほら、客だぞ、いつもの席に案内してくれ」
3, そう言うと、宮森は驚きの表情のまま、俺を奥のボックス席
27, に案内した。
3, その途中で、喫煙席側にいる店長と視線が合った。
3, 店長「……」
3, 瞬間、店長は、媚びのある半笑いを浮かべた。
3, どうぞ、ごゆっくり……と、言わんばかりの、ゴマをするよう
27, な、大人のいやらしい笑みだ。
3, 結局は、自分が大事なんだろう。
3, そんなことを考えながら、俺はいつものボックス席のシートに
27, 座った。
3, 弘之「……」
3, 今日から調教スペースに生まれ変わったこの席を、改めてぐ
27, るっと見回す。
3, 高い間仕切りが、他者の視線を完全にガードしている。
3, この席のすぐ横まで来ない限り、ボックスの中は伺い知れな
27, いだろう。
3, ただ、完全に個室って訳じゃないから、音はだだ漏れだ。
3, 間仕切りを挟んですぐ隣の席に人がいる時は、プレイ内容を
27, 考えないと気づかれてしまう可能性がある。
3, まあ、気づかれてもいっこうに構わないんだけどな。
3, 騒ぎになったところで、話は店長のところで止まるんだし…
27, …
3, そんな事を考えていると、宮森がお冷やとおしぼりを持って
27, 現れた。
3, 香帆「……ご注文、お決まりになりましたら、こちらのチャイ
27, ムでお知らせください……」
3, テーブルにお冷やとおしぼりを置いた後、宮森は、声優オー
27, ディションに出たら一発で落とされる、棒読みチックなマニュ
51, アルセリフを口にした。
3, そして、宮森はそのまま立ち去ろうとするが……
3, 弘之「待てよ」
3, 呼び止めると、宮森は再び俺の方に向き、オーダー端末を
27, ポケットから取り出した。
3, 香帆「ご注文ですか？」
3, 相変わらず抑揚のない声で、そう訊ねた宮森。
3, しかし、その表情は明らかに強ばっている。
3, また、おかしな注文をされるんじゃないかと思っているに違
27, いない。
3, そんな宮森のご期待に応えて、俺は淫らなオーダーを口に
27, する。
3, 弘之「えーと、それじゃ、ウェイトレスさんのフェラチオを一
27, つ」
3, 香帆「……」
3, 俺のオーダーを聞いた瞬間、宮森は眉をたわめた。
3, やっぱり……という心の声が聞こえてきそうだ。
3, 弘之「さ、一つ頼むよ」
3, そう言って、俺はがばっと足を拡げた。
3, 香帆「……む、無理よ……こんなところじゃ……だいたい、
27, 私は仕事中なのよ？」
3, 弘之「大丈夫だって、店長には許可取ってあるからさ」
3, 香帆「……そ、そんな訳ないでしょ、どうやったら店長がそん
27, な……」
3, あきれるようにそう呟いた宮森の顔を見つめ、俺はニヤニヤ
27, といやらしく笑う。
3, 弘之「ふふふふ……まあ、本当かどうか、店長に聞いてくる
27, といい」
3, 弘之「奥の客がヘンなオーダーしてきたけど、注文受けても
27, いいのかって」
3, 香帆「……」
3, 妙に自信のある俺の口ぶりに、それまであきれ顔だった宮
27, 森の表情に変化が現れた。
3, まさかと思いつつも、全否定が出来なくなった、不安の表情
27, ……
3, 弘之「ほら、早く確認してこい。そして、確認したら、必ずここ
27, に戻ってこいよ」
3, せかすようにそう言って、俺は店長がさっきいた喫煙席のあ
27, る方を指さした。
3, 香帆「……」
3, どちらにしろ、このままここに留まり続けるわけにはいかな
27, い。
3, 宮森は、不安におののきながら、ゆっくりとした足取りでこの
27, 席から離れていった。
3, ………………
3, 宮森が、店長のところへ確認しにいって、５分が経った。
3, いまだに宮森は俺のところに戻ってこない。
3, まだ、店長と話しているんだろうか？
3, それとも、残酷な現実を受け入れられず、ここに戻ってくる覚
27, 悟が出来ないのか……
3, 弘之「……」
3, ま、どっちにしろ、店長が俺の軍門に下ったくらいは、知り得
27, る時間は経っている。
3, もういいだろうと判断し、俺はオーダーチャイムのボタンを押
27, した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 店内にチャイムが鳴り響いた後、ほどなくして、俺の前に宮
27, 森が戻ってきた。
3, 香帆「……」
3, その顔は、すっかり青ざめていた。
3, 対照的に、俺は勝ち誇るような笑みを浮かべて、口を開く。
3, 弘之「な？　俺の言ったとおりだったろ？」
3, 香帆「……て、店長に……な、何を……したの？」
3, 小刻みに震えながら、絞り出すような声で宮森はそう訊ね
27, た。
3, 当然、その件について、詳細を語るつもりはない。
3, まあ、俺はともかく、店長が困るだろうしな。
3, 弘之「それは教えられない……というか、宮森が知る必要は
27, ない」
3, 香帆「……で、でも……おかしいよ、こんな事……ありえない
27, ……」
3, 弘之「まあ、常識的に考えればそうかもな……だけど、常識
27, の通用しない場所だって存在する……」
3, そこで、いったん言葉を切り、俺はゆっくり足を開いていく。
3, 弘之「そして、今日からここは……その常識の通用しない空
27, 間になったんだ……」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に絶句する宮森。
3, そんな宮森の前で、俺は開いた股の中央部に手を持ってい
27, く。
3, そして、ファスナーをツーっと下ろし、すでに激しく膨張してい
27, る肉棒をゆっくり解放していく。
3, 香帆「あ……ああ……こんなところで……」
3, 解放したペニスをゆっくりしごきながら、俺は宮森に迫る。
3, 弘之「さ、宮森。今日はちゃんとやってもらうぞ」
3, 香帆「で、でも……無理よ……」
3, 弘之「無理じゃない。ここなら、誰かに見られる可能性は少な
27, いし、奉仕をする時間も出来た……後は……おまえ次第だ
51, ……」
3, そう言って、俺は、宮森に下駄を預けた。
3, 後は、はじめてフェラチオした時のように『お姉ちゃんのた
27, め』が、常識を越えるかどうかだ。
3, 香帆「……」
3, 宮森は瞳をくるくるとあちこちにさまよわせ、激しい葛藤をは
27, じめている。
3, 『お姉ちゃんのため』が勝つのか、それとも常識が勝つのか
27, ……
3, いつも、前者が勝ってきたが、今日はさすがにハードルが高
27, いようだ。
3, はじめて俺のペニスを咥えたときよりも、葛藤に費やす時間
27, は長くなっている。
3, だが、永遠に続くと思われた宮森の葛藤は、終わりを告げ
27, る。
3, さまよっていた視線は俺の顔に戻り、宮森は、決意めいた表
27, 情を浮かべた。
3, 弘之「……決まったのか？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、宮森は震えながら、小さく頷いた。
3, 弘之「答えを聞かせてもらおうか？」
3, 香帆「……や、やれば……お姉ちゃんを、助けてくれるの
27, ね？」
3, 弘之「ああ。香純ちゃんが自分でセックスしたいって言わな
27, い限りはな」
3, そう言うと、宮森はもう一度決意するかのように、頷いた。
3, そして、運命の言葉を告げるため、宮森は震える唇を開く。
3, 香帆「……判った、わ……ここで……する、から……」
3, 宮森が、常識とかけ離れた淫獄へ、また一歩進んだ瞬間
27, だ。
3, 弘之「そうか……それじゃ早速頼むぜ」
3, 香帆「……」
3, 悲壮な決意が浮かんでいる顔を、コクリと小さく頷かせた宮
27, 森。
3, だが、決意と行動は別物らしく、その場で立ちすくんだまま、
27, 宮森は動かない。
3, 向こうにいる客が気になるのか、宮森はキョロキョロと落ち
27, 着きなく、あたりを見回している。
3, 弘之「そんなところに立ってるから、視線が気になるんだ。
27, ボックスの中に入れよ」
3, 香帆「……う……うん……」
3, 俺の誘いに応じ、宮森はおずおずとボックスの中に入り、俺
27, の向かいにちょこんと座った。
3, 弘之「ほら、これで俺しか見えなくなっただろ？」
3, 香帆「……」
3, 向かい合わせになり、宮森の潤んだ瞳をじっと見つめる。
3, ぽおっと赤く頬を上気させて、恨みっぽい視線を注いで来る
27, のがなんともたまらない。
3, 一刻も早く、宮森に咥えさせたくなってくる。
3, 弘之「さ、デートしてるわけじゃないんだ、そろそろ頼むぜ」
3, 催促すると、宮森は辛そうに唇をきゅっと噛みしめた。
3, そして、自ら贄になるという決断を思い起こすかのように、宮
27, 森はゆっくりと頷く。
3, 弘之「テーブルの下に潜り込んで、俺の足下にひざまずくん
27, だ」
3, そう指示すると、宮森は、ふーっと深いため息を漏らした後、
27, 自分の身体をずるっと滑らせて、テーブルの下に潜り込ん
51, だ。
3, そして、狭い空間でぎこちなく動き、宮森は俺の足下まで
27, やってきた。
3, さらに、震える手をそっと差し出し、宮森は教室でやるときの
27, ように、いきり立つイチモツへ細い指を絡めていく。
3, 弘之「さ、いつものようにペロペロとおいしそうに舐めてくれ」
3, 香帆「う……ううう……」
3, 無念そうに呻きながら、宮森は震える唇を開き、ピンクの舌
27, をそっと差し出した。
3, 香帆「んんっ……んふぅ……」
3, れろ……っと、舌腹を熱くたぎるペニスの幹へ押しあて、宮
27, 森は舐め奉仕をはじめる。
3, 香帆「んふっ……んんっ……ちゅる……れろっ……」
3, ヌルッとした感触が、ゆっくりと幹を這い上がった。
3, ペニスを唾液でコーティングするように、宮森の舌が、砲身
27, をまんべんなく舐め回す。
3, 香帆「んっ、んんぅ……ちゅるっ、ちゅるっ、じゅるっ……」
3, 宮森が舌を動かす度に、唾液が透明な糸を引いて、淫らに
27, 弾けた。
3, ピチャピチャと、あられもない音が個室内に充満する。
3, ざわめきに包まれたファミレスの中で、この個室だけが、周
27, 囲の空間と切り離されているような錯覚を抱く。
3, 弘之「っ……！」
3, ファミレスで、しかも、他に客がいるという状況で、宮森にフェ
27, ラチオをさせている。
3, そう思った瞬間、胸が焼け付くような熱い興奮が、身体の内
27, に流れ込んでくる。
3, ドクンドクンッと、心臓がうるさいくらいに高鳴る。
3, 目の前のシチュエーションは、予想以上に刺激的で、俺の心
27, は際限なく昂ぶっていくのだが……
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅっ……ちゅ、んっ、んんっ」
3, 宮森は懸命に舌を使うが、今までに積んできた経験が、まる
27, で反映されていない。
3, 今日の奉仕技術は、はっきり言って初日以下だ。
3, やはり、場所が場所だけに、どうしても行為に集中すること
27, が出来ないのだろう。
3, 香帆「んっ、んんぅ……んっ……うっ……うぅ……」
3, ペニスに添えられた宮森の指先から、微かな震えが伝わっ
27, てきた。
3, 心の動揺を表すように、その震えは次第に大きくなっていく。
3, 香帆「あぁ……仕事場で……こんな、こんなことするなんて
27, ……私、私っ……」
3, 今にも泣き出しそうな顔をして、宮森は奉仕の手を止めてし
27, まった。
3, 淫らな現実を直視したくないとばかりに、ギュッと両目を閉じ
27, てしまう。
3, 弘之「おいおい、どうした？　ちゃんとやってくれよ」
3, 行為を中断された俺は、軽い苛立ち混じりに、宮森を冷たく
27, 見下ろした。
3, せっかく店長まで脅して、個室を自由に使えるようにしたの
27, だから、宮森にはもっと頑張ってもらわないと困る。
3, 弘之「ひょっとして、手ぇ抜いてんのか？　こんなんで、俺を
27, イカせられると思ってんのか？」
3, 香帆「あぁ……だって、こんなっ……うっ、うぅ……」
3, 意味不明のつぶやきを漏らして、宮森は耳まで赤くしてイヤ
27, イヤをした。
3, 羞恥と緊張の両方に襲われて、軽いパニックに陥ってしまっ
27, たらしい。
3, まあ、宮森のこんな反応は、今にはじまったことじゃないの
27, で、対処は簡単だ。
3, 弘之「バレやしないから心配すんなって。それに、ほら……
27, 香純ちゃんのためだろう？」
3, 香帆「あっ……う、くっ……」
3, 悪魔がささやくように、香純ちゃんの名前を口にすると、宮
27, 森の瞳にいくらかの冷静さが戻った。
3, 当初の決意と目的を思い出したらしい。
3, すぅっと目を閉じて、数回深呼吸をしてから、宮森は舐め奉
27, 仕を再開する。
3, 香帆「……んっ、んふぅ……ちゅ……れろっ、れろっ……」
3, 迷いを振り切るように、宮森はグッと顔を差し出して、ペニス
27, に舌腹をあてがう。
3, そのまま、裏筋をメインに、何度か舌を往復させる。
3, 続けて、愛撫の箇所をカリ首へと移し、凹んだ部分に引っか
27, けるようにして、チロチロと上下に舌を揺らす。
3, 香帆「ちゅ、ちゅ、ちゅる……んふっ、んっ、んっ、んんっ…
27, …」
3, 舌の動きは良くなってきたが、まだ周囲が気になるらしい。
3, 仕切りの向こう側を気にするように、チラチラと、左右に視線
27, を振っていた。
3, それでも、当初のぎこちなさはなく、宮森の愛撫は滑らか
27, だ。
3, 香帆「んはぁ……んっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぱっ…
27, …」
3, 宮森は舌を大きく揺り動かして、大胆な奉仕を繰り出してき
27, た。
3, ねっとりと砲身を舐め上げ、快楽のツボを正確に捉えてく
27, る。
3, 弘之「いいぞ、良い調子だ……」
3, 腰の奥で快楽が渦を巻きはじめ、甘く切ない感覚が湧き上
27, がってきた。
3, ……だが、この程度では、まだまだ物足りない。
3, 俺はさらなる快楽を求め、宮森に向けて、軽く腰を突き出
27, す。
3, 弘之「そろそろ、咥えろ」
3, 香帆「んんっ……んっ、んむううっ」
3, 言われるまま、宮森はめいっぱいに口を開いて、ペニスを咥
27, えた。
3, そして、幹の半ばから先端までの間を中心に、柔らかな唇を
27, 何度も往復させてくる。
3, 弘之「よしよし、良い感じだぞ……こんな場所でも、しっかり
27, と出来るじゃないか」
3, 弘之「日頃から、他の客にもサービスしてやってんじゃない
27, のか？」
3, 香帆「んっ、んんんんぅっ……」
3, 煽るような言葉を浴びせてやると、宮森は、恥ずかしそうに
27, 眉根を寄せた。
3, しかし、その顔には、さきほどのような強い抵抗感はない。
3, 代わりに、悲劇のヒロインの役に酔う感じの、倒錯的な感情
27, が浮かび上がっていた。
3, 職場でフェラチオをするという、激しい羞恥と緊張に耐えきれ
27, ず、心の感覚が狂ってしまったのだろう。
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅん……んっ、ちゅっ、ちゅるっ…
27, …」
3, すっかりここはプライベートな空間なんだと思っているかのよ
27, うに、宮森はフェラチオに没頭している。
3, ぐちゅぐちゅと淫らに唾液を弾けさせて、宮森はさらに深くペ
27, ニスを咥えようとした瞬間。
3, 女性客「きゃははははっ、うっそっ？　ホントにぃ？」
3, 香帆「んんんんぅっー！？」
3, 突然のけたたましい笑い声に、宮森は、ビクゥッ！　と全身
27, を震わせた。
3, そのまま反射的に顔を引いて、ペニスを吐き出してしまう。
3, 香帆「……ぁ……うぅ……」
3, 我に返った宮森は、怯えるような声を漏らした。
3, 淫猥な熱に当てられて赤く染まっていた顔が、サアッと青ざ
27, めていく。
3, さっきの笑い声が引き金となって、自分の置かれた状況を、
27, 改めて認識してしまったらしい。
3, 香帆「……」
3, 奉仕に戻ることが出来ず、かといってこの場から逃げ出すこ
27, とも出来ず、宮森はガクガクと身体を震わせていた。
3, 弘之「おいおい、何恥ずかしがってんだ？　今さっきまで、思
27, いっきりチ○ポ咥えてただろ？」
3, 香帆「いや……いやぁ……」
3, 宮森は、真っ赤に染めた顔を、ブンブンと振った。
3, 涙を浮かべて恥じらう姿に、胸の奥がゾクッと震える。
3, もっといじめたくなるが、これ以上やると、脱線してしまいそ
27, うだったので自重する。
3, 今日の目的は、あくまでも、この日常空間で淫らな奉仕をさ
27, せて、俺から精液を搾り取らせることだからな。
3, 弘之「あのさあ……俺、これで終わりにして良いなんて言っ
27, たっけか？」
3, 俺はわざと不機嫌そうな声を出して、行為の中断を咎める。
3, 弘之「とっとと再開しろ。でないと、香純ちゃんのオマ○コに
27, 出すことになるぞ。それでもいいのか？」
3, 香帆「だ、だめっ……それは……それだけは、許してぇ…
27, …」
3, 弱点を突かれた宮森は、慌てて俺にすがりついてきた。
3, ……ホント、宮森も香純ちゃんも、扱いやすくて助かる。
3, 内心で笑いながら、俺は行為の続きを促す。
3, 弘之「だったら、最後まで続けるしかないよなぁ？」
3, 香帆「あぁ……うっ、うぅ……」
3, 宮森は、落ち着かない様子で、周囲をキョロキョロと見回し
27, はじめた。
3, 続けなければならないのは判っているが、周囲の視線はどう
27, しても気になる。
3, 一度は決心したものの、宮森は再び葛藤をはじめた……と
27, 思った瞬間。
3, 香帆「うっ……んっ、んんんんぅ！」
3, どこかヤケ気味に、宮森はペニスを咥え込んだ。
3, 勢いをつけて顔を沈め、喉の奥手前、ギリギリの位置までを
27, 一気に飲み込む。
3, 香帆「んふっ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、くちゅっ、ちゅ
27, ぱっ！」
3, 上半身を揺らすようにして、最初からハイペースで顔を振り
27, 立てる。
3, グチュグチュッと、唾液の音が盛大に弾けるが、宮森は気に
27, する素振りを見せない。
3, 周囲を気にして、中途半端な奉仕に終始するより、集中して
27, 俺を一刻も早くイカせた方がバレる確率は下がる……
3, そういう判断に至ったのか、宮森はなりふり構わない様子
27, で、口と舌を繰り出してくる。
3, 香帆「んふぅんっ、んんっ、んっ……！　じゅるっ、ちゅるっ、
27, ちゅるるっ！」
3, 弘之「んくっ……いいぞっ、宮森っ……！」
3, 快楽のゲージがグングン上昇していく。
3, ウェイトレス姿で奉仕する宮森。
3, 仕切りの向こうから届く周囲の雑音。
3, それらの全てがスパイスとなって、欲望の炎が燃え上がって
27, いく。
3, 香帆「んふうっ、くちゅうっ、ちゅるっ、んちゅっ、んちゅ
27, うぅっ！」
3, 宮森の口腔が、一際激しく震えてうごめいた。
3, 直接手で握られているかのような、強烈な圧迫感がペニスを
27, 襲う。
3, 身体の芯を鋭い何かが突き抜け、腰の奥に溜め込まれた快
27, 楽が、あっという間に限界値を超える。
3, 弘之「くっ……イクぞっ、イクぞ宮森ぃ！」
3, 全身を嵐のように駆け巡る快楽が、一点に集中して、濁流
27, のごとく噴き出す。
3, 香帆「んっ、ふんううううううううっっ！！」
3, 昂ぶる勢いのままに、激しい射精を繰り返す。
3, ビクビクッと肉棒を震わせながら、大量の精液を吐き出して
27, いく。
3, 香帆「んんんんっ、んふっ……んっ、んむううううっ……」
3, 宮森はギュッと唇を引き締めて、溢れんばかりの精液を、口
27, いっぱいに溜めていく。
3, もしも、ここでこぼして、制服にでもかかったら……
3, そんな危機感を抱いているのか、いつも以上に必死な様子
27, だ。
3, 弘之「くっ……ふぅぅ」
3, 最後の一滴までを出し尽くし、快楽の衝動が立ち去っていっ
27, た。
3, 気だるい余韻に浸り、俺は満足感たっぷりの吐息をこぼし
27, た。
3, 香帆「んっ、んぅぅ……」
3, 精液で口を膨らませた宮森が、テーブルの下からそっと這い
27, 出てきた。
3, そして、テーブルナプキンを数枚まとめて手に取ると、ザーメ
27, ンをドロッと吐き出してしまう。
3, 普段なら苛立ちを覚えているところだが、今日は特別だ。
3, 仕事場で宮森にフェラチオをさせたという達成感が、胸を満
27, たしていて、俺はすごぶる上機嫌だった。
3, 弘之「ふふふ、仕事中にザーメン吐き出すウェイトレス、世界
27, でも宮森しかいないだろうな」
3, そう煽ると、ぽおっと惚けていた宮森の顔に羞恥の表情が
27, 戻ってくる。
3, 香帆「あああ……いやあぁ……」
3, 弘之「宮森もすっかり変態だ。香純ちゃんに負けてないん
27, じゃないか？」
3, 香帆「いやぁ、そんなこと言わないでぇ……ああ……私……
27, 私ぃ……」
3, 恥辱に耐えられなくなり、俺の目の前で宮森は真っ赤な顔を
27, 激しくイヤイヤさせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森にファミレスでたっぷりフェラチオさせた後、俺は家に
27, 戻った。
3, リビングに入ると、留守番していた香純ちゃんが出迎える。
3, 香純「……お、おかえりなさい……ませ、御主人様……」
3, ペコリと頭を下げて、メイド喫茶のようなセリフを口にした香
27, 純ちゃん。
3, 弘之「ただいま。ちゃんと留守番してたみたいだな？」
3, 香純「……」
3, コクリと頷いた香純ちゃんを見て、俺はちょっとした安堵感を
27, 覚えた。
3, 今更、宮森を置いて香純ちゃんが逃げ出すとは思ってない
27, けど、絶対はないからなぁ……
3, 何にせよ、香純ちゃんはこれからもここで、奴隷生活を続け
27, る意志があるようだ。
3, 弘之「さて……と……」
3, 俺は、ソファーにどすんと腰掛けた後、香純ちゃんを手招き
27, する。
3, 弘之「こっちこい、ほら」
3, 香純「は、はい……失礼、します……」
3, ぎこちなく頷いた後、香純ちゃんは、俺の隣に座った。
3, そんな香純ちゃんの肩をぐいっと抱き寄せ、耳元でささやく。
3, 弘之「宿題は、ちゃんとやったんだろうな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは俺の問いに答えず、かあっと恥ずかしそうに頬
27, を染め上げる。
3, 羞恥するその態度を見れば、答えは判る。
3, しかし、それで許していては調教にならない。
3, 弘之「ほら、どうなんだ？　ＳＭビデオ、見たのか、見なかっ
27, たのか、どっちなんだ？」
3, 香純「あ、ああ……はい、見ました……」
3, 弘之「そうか、タイトルはどんなタイトルだった？」
3, 香純「……え、と……じょ、女子大生……借金、奴隷……
27, だったと思います……」
3, 弘之「そうだ、よく覚えてるじゃないか」
3, タイトル通り、俺が見るように命令したのは、香純ちゃんと同
27, じような境遇に陥った女の転落劇だ。
3, 借金のかたに売られた女子大生が、調教師に調教されて、
27, セックス奴隷に堕とされる。
3, その後、不能の金持ちじいさんに転売されて、でかい屋敷に
27, 監禁され、最後は使用人２０人に激しい輪姦を受けるという
51, ……まあ、救いのない話だ。
3, そんなビデオを香純ちゃんに見せたのは、ふたつの思惑が
27, ある。
3, ひとつは、本格的なＳＭ調教プレイは、どれほどキツいか
27, 知ってもらうため。
3, そして、もうひとつは、今の自分の状況が、まだ恵まれてい
27, ると思わせるためだ。
3, 弘之「で、どうだった？　『女子大生借金奴隷』の感想、聞か
27, せてくれよ」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは困ったように小首をかしげて、
27, 視線をさまよわせはじめた。
3, 香純「……」
3, 恥ずかしいセリフを口にするのがイヤ……というのではな
27, く、何を言えば正解なのかと、考えている感じに見える。
3, だったらまあ、俺がある程度道筋たててやった方がいいだろ
27, う。
3, 弘之「じゃあ、もう少し細かく聞くぞ？　主人公の女は、どん
27, な調教されてたんだ？」
3, 香純「え……と……それは……し、縛られて、ました……」
3, 俺の記憶が確かならば、このビデオには、緊縛、スパンキン
27, グ、セックス、ロウソクプレイ中にフェラチオ、アナル調教、３
51, Ｐ……などがあったはずだ。
3, それに加えて、最後に２０人輪姦、ザーメンぶっかけでエン
27, ディングを迎える。
3, 弘之「それだけじゃないだろ？　思い出せるだけ、調教の内
27, 容を言ってみろ」
3, さらなる回答を求めると、香純ちゃんは恥ずかしそうに唇を
27, 一度噛んだ後、ゆっくり口を開く。
3, 香純「……縛られた後……お、お尻を、叩かれてました……
27, 真っ赤になるまで……それからムチでも叩かれてました…
51, …」
3, 香純「次に……え、と……セ、セ……セックス……して……
27, それから……ロ、ロウソク垂らされながら……ほ、奉仕して
51, ……それから……」
3, 香純「お……お尻を、いじられて……その後……ふたりの人
27, と……セ、セックスして……それから……大勢の男の人にも
51, ……」
3, 俺の隣で小刻みに身体を震わせながら、香純ちゃんはかな
27, り正確にその内容を口にした。
3, 一回見たくらいじゃ、ここまで覚えられないような気がする。
3, 弘之「……よく覚えてるじゃないか。何回も繰り返し見たの
27, か？」
3, 香純「は、はい……感想、聞かれると思ったので……出来る
27, だけ、覚えようと……」
3, 弘之「へぇ……なんか、ちょっと感心したぞ。えらいな、香純
27, ちゃん」
3, 言葉どおり、素直に感心してしまい、俺は褒めるように香純
27, ちゃんの頭を撫でた。
3, 香純「……」
3, 俺に頭を撫で撫でされて、香純ちゃんは微妙に頬を赤らめ
27, た。
3, 以前なら、こんなことで褒められてもうれしくないって顔して
27, たのに……
3, 少しずつ、御主人様の命令に従い、褒美をもらう奴隷の悦び
27, を理解しつつあるのだろう。
3, 調教が順調に進んでいることを実感しながら、俺は次なる質
27, 問を口にする。
3, 弘之「で、実際どう思った？　自分もあんなことされたいなん
27, て思った？」
3, 香純「……」
3, 赤らんでいた顔を、香純ちゃんは大きく横に振った。
3, あれほどキツい調教なんかされたら、壊れてしまうと言わん
27, ばかりの勢いだ。
3, それに比べたら、俺がいままでやってきた調教は、ずいぶん
27, 生ぬるい。
3, この数日間、実際に調教を受けたかすみちゃんも、それを実
27, 感しているだろう。
3, 最初、オークションに掛けられるより、俺の奴隷になる方が
27, マシだと言われても、どこかピンと来なかっただろう。
3, だが、今なら、それが身に染みているはずだ。
3, そう……俺に買われたのは、酷い目に遭ったわけじゃなく、
27, 実は幸運だったと思いこませる、絶好のチャンス……
3, 弘之「そうかあ、でも、あのオークションで売られてたら、こん
27, な目に遭ってたかもしれないんだぜ？」
3, 香純「あ、ああ……それは……」
3, あれこれ、恐ろしいことを想像したのか、香純ちゃんの身体
27, がわずかに震えはじめる。
3, そんな香純ちゃんの肩を優しく抱き、耳元で甘くささやく。
3, 弘之「それに比べたら、俺はずいぶん優しい御主人様だと
27, 思うんだけどな……香純ちゃんも、そう思うだろ？」
3, 香純「は、はい……思います……御主人様に買っていただ
27, いて……香純、ほ、本当によかったと思ってますぅ……」
3, 奴隷のセリフを必死に紡ぎ、香純ちゃんは甘えるように、こ
27, ちらへ身を寄せた。
3, 『ひどい』と『よりひどい』しかなかった選択肢。
3, なのに、前者の『ひどい』は、今の瞬間、『幸運』にすり替
27, わったのだ。
3, この『幸運』を手放すと、一気に『よりひどい』に転落してしま
27, う。
3, それを避けるため、香純ちゃんはこれまでよりずっと従順
27, に、奴隷を演じるようになるだろう。
3, そして、その演技はいつしか香純ちゃんの心に染みつき、剥
27, がれ落ちなくなっていくに違いない……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 扉の向こうから聞こえていたシャワー音は、すでに消えてい
27, る。
3, まもなく、香純ちゃんが俺の調教を受けに、この寝室へやっ
27, てくるはずだ。
3, コン……コン……
3, いつもと同じ、控えめのノック音が寝室にこだまする。
3, そして、一拍おいた後に扉がゆっくり開かれ、その向こうか
27, ら香純ちゃんが現れる。
3, 香純「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, 室内に入るなり、ペコリと頭を下げて、奴隷の挨拶を口にし
27, た香純ちゃん。
3, 明らかに、昨日までとは態度が違った。
3, これまでは、とにかく緊張と羞恥しかなかったのだが、今の
27, 香純ちゃんの顔には、明らかに媚びの感情が表れている。
3, 俺に買われたのは『幸運』だったと錯覚するようになったせ
27, いだろう。
3, その『幸運』を維持するために、香純ちゃんは俺の奴隷とし
27, て尽くす決意を固めたに違いない。
3, 弘之「……じゃ、調教前のご挨拶……やってもらおうか？」
3, そう言うと、香純ちゃんは素直に頷き、ゆっくりパンティに手
27, を掛ける。
3, 香純「……」
3, 羞恥に頬を赤く染め、わずかにためらいを見せた後、パン
27, ティをスルスルと引き下ろしはじめる。
3, クルクルとめくれてくしゃくしゃになったパンティを足首から引
27, き抜き、香純ちゃんは一番大事な部分を晒した。
3, 香純「……」
3, 俺の視線が痛いのか、香純ちゃんは頬を真っ赤にさせたま
27, ま、わずかに唇を噛んだ。
3, しかし、視線はこちらに向けたまま逸らさず、俺に覚え込まさ
27, れた奴隷の挨拶をはじめる。
3, 香純「……香純の……オ……オマ○コが、ツ、ツルツルかど
27, うか……御主人様の満足がいくまで……どうぞ、お好きに…
51, …お調べ、ください……」
3, 香純「もし、い、一本でも……剃り残しがございましたら……
27, 罰として、マ……マ○毛を……永久、脱毛……いたします…
51, …」
3, 昨日までは、恥辱に震え、つっかえつっかえでしか言えな
27, かった奴隷のご挨拶。
3, 羞恥で頬を赤く染めているのは昨日と変わらないが、言葉
27, 自体はずっとスムースになった。
3, 言い慣れた……というのも多少はあるんだろうけど、やはり
27, 奴隷としての意識の変化が大きいのだろう。
3, 弘之「よーし、それじゃ、調べてやるか」
3, 従順な態度を示す香純ちゃんに満足を覚えながら、俺はしゃ
27, がみ込んでパイパンの土手をさわさわと撫でる。
3, 香純「あ……ん……どうですか……そ、剃り残し……ござい
27, ませんか？」
3, 弘之「んーと、そうだな、いいぞ……俺の大好きな香純ちゃ
27, んのツルツルマ○コは健在だな」
3, 香純「あ……ありがとうございます……御主人様……」
3, 奴隷の言葉を考えつくまま口にして、香純ちゃんは俺に媚び
27, た。
3, あんなビデオを見せるだけで、こうまで変化するとは思わな
27, かったが……いろいろやってみるモンだ。
3, それにまあ、実際に俺の調教を、一週間近く受けたってのも
27, 大きいだろう。
3, 実際に淫靡な調教を体感した結果、ＡＶの被虐調教がただ
27, の映像ではなく、リアルな調教としてその瞳に映ったのだ。
3, たぶん、初めて調教するときにあれを見せても、香純ちゃん
27, はただの痛々しい映像だとしか思わなかっただろう。
3, タイミングの妙って奴だな……
3, ま、なんにせよ、香純ちゃんの奴隷化は一歩進んだ。
3, その象徴として……今日は、香純ちゃんの処女を奪いたい。
3, 宮森にはあんな約束をしたが、なに、香純ちゃんが望んだと
27, いう証拠さえ取っておけばいいのだ。
3, 自らおねだりするようなセリフは、香純ちゃんに強要すれば
27, いくらでも引き出せる。
3, それを録音したものを聞かせれば、宮森も黙るしかないはず
27, だ。
3, ただ、強要するのは簡単だからな、出来るだけ自然にその
27, セリフを香純ちゃんに言わせたい。
3, 手順を踏み、ある程度誘導してやれば……
3, 弘之「……」
3, ここは、俺の腕の見せ所、なんとかして、自分からおねだりさ
27, せたい。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんの肩を抱き、ベッドへ向かう。
3, ベッドの傍らまでくると、香純ちゃんをその上に横たわらせ
27, て、俺は命令する。
3, 弘之「自分で足を抱えて、大きく拡げるんだ」
3, 香純「……は、はい……御主人様……こ、こう……ですかぁ
27, ……」
3, 頬を真っ赤に上気させながら、香純ちゃんは自分の太腿を
27, 抱え、ゆっくり腰を浮かせていく。
3, 香純「あ……ああ……恥ずかしい……」
3, 俺の眼前で大きく足を開き、秘苑を晒す行為に打ち震える香
27, 純ちゃん。
3, だが、昨日までとは違い、その声には媚びの色が乗ってい
27, る。
3, 弘之「ふふふ、いい眺めだ、香純ちゃんのオマ○コが丸見え
27, だ……」
3, 香純「ああ……いやぁん……御主人様ぁ、恥ずかしいですぅ
27, ……」
3, 弘之「香純ちゃんは恥ずかしいのが好きなんだからいいだ
27, ろ？　どうせ、もう濡らしてるくせに」
3, ぐっと花弁を押し開き、粘膜をいっぱいに露呈させる。
3, 露わになったピンクの粘膜は、粘液をまといキラキラと光っ
27, ていた。
3, 弘之「ほーら、やっぱりな、処女膜もヌラヌラになってるぞ」
3, 香純「ああああ……恥ずかしいですっ、恥ずかしいですっ、
27, ああっ、御主人様ぁっ」
3, 何度も恥ずかしいと連呼する香純ちゃん。
3, その顔はどこか恍惚としており、恥辱の快楽を感じているの
27, は明らかだった。
3, そんな香純ちゃんの身悶える姿を楽しんだ後、俺は再び開
27, いている粘膜に視線を戻す。
3, 弘之「……」
3, たぶん、これで見納めになるだろう、香純ちゃんの処女の証
27, ……
3, 惜しい気もするが、何時までも取っておくものでもない。
3, でも……どうせ散らすなら、最高の興奮の中で奪ってやりた
27, い。
3, 弘之「あー、こうやって開いていると、香純ちゃんのオマ○コ
27, からいやらしい匂いがしてくる」
3, そう言って、すんすんと鼻を鳴らし、香純ちゃんの秘苑から
27, 立ちのぼる牝の匂いを嗅ぎはじめる。
3, 香純「あっ、いやっ、匂いは嗅がないでぇ……ああっ、嗅い
27, じゃダメぇっ、ああんっ、ダメぇっ、嗅いじゃダメえっ！」
3, これまでずっと奴隷らしいセリフを口にしていたが、はじめて
27, 俺の行為を拒否するような言葉を口にした香純ちゃん。
3, いくら従順な奴隷として振る舞おうとしても、一定ラインを超
27, えると、心がついてこないのだ。
3, 香純ちゃんにとって、体臭を嗅がれるという行為は、視姦さ
27, れるより何倍も恥辱感が大きいのだろう。
3, ただ、これを咎めるつもりは毛頭ない。
3, イヤダメがあってこそのプレイなんだし、その一定ラインを引
27, き上げるのが、俺の調教師としての腕前の見せ所なんだか
51, ら。
3, 弘之「うーん、臭うぞ……香純ちゃんのいやらしいオマ○コ
27, 汁の匂いが……どんどん強くなっていく……」
3, いやらしく呟きながら、俺はすんすんと鳴らす鼻をゆっくりと
27, 香純ちゃんの秘苑へ近づけていく。
3, 香純「あっ、ダメっ、ああっ、嗅がれるっ、嗅がれちゃうぅ……
27, ああっ、香純の匂い、御主人様に嗅がれちゃってるうぅ」
3, 激烈な羞恥に身悶える香純ちゃんだが、再びその表情には
27, 恍惚感が戻りつつある。
3, ちょっとずつ、恥辱が快楽に変換されるレベルが上がってい
27, るのだろう。
3, だが、今は恥辱に特化した調教をしている訳ではないので、
27, そろそろ違う責めに切り替える。
3, 弘之「すんすんすん……うーん、匂いはすごくスケベだけど
27, ……味の方はどうかな？」
3, そう言って、ギリギリまで寄せていた顔をすっとずらし、俺は
27, ぶちゅっと香純ちゃんの秘苑に吸い付いた。
3, 香純「ひあああああああああああああっ！」
3, 瞬間、香純ちゃんは大きな悲鳴をあげて、がくんと身体を弾
27, ませた。
3, あやうく体勢が崩れそうになったので、俺は香純ちゃんの身
27, 体を抱え直す。
3, 互いの体位を安定させて、俺は舌を差し出し、秘苑をぬらぬ
27, らと舐めくすぐりはじめた。
3, 香純「んああっ、あああっ、舐められちゃった……御主人様
27, にぃ……舐められちゃったぁ……あっ、はああんっ……」
3, 切なげなあえぎ声を漏らし、ビクビクと太腿を震わせる香純
27, ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの粘膜に舌腹をぐっと押し当て、べろっと
27, 大きく舐めあげる。
3, 香純「ひああんっ、中で動くっ、動いてるぅ……御主人様の
27, 舌ぁ……んっ、あああんっ」
3, 次第に、香純ちゃんのあえぎ声は、湧きあがる快楽を伝える
27, ように、甘く切なくなっていく。
3, 俺の舌に乗る粘液も、同様の主張をするように、熱く粘っこ
27, い汁に変化してきた。
3, その淫汁を、れろれろと舌腹で舐めあげた後、今度は粘膜
27, にぶちゅっと唇を押し当てて、ちゅーっと吸いあげる。
3, 香純「あひいっ、そんなに強くっ……んっ、吸っちゃうなんて
27, ……あっ、んあああんっ」
3, 激しい反応を見せる香純ちゃんの全身は、快楽に熱く燃え
27, るかのように、赤く染まっている。
3, その淫らな姿はもういっぱしの淫婦のようだが、香純ちゃん
27, はまだ汚れを知らぬ乙女なのだ。
3, 俺は、純潔の証拠に唇を寄せ、優しく甘噛みしてその感触を
27, 味わう。
3, もう二度と味わうことのない、処女膜の弾力を楽しむように、
27, 何度も何度も甘噛みを繰り返す。
3, 香純「ひっ、ふああっ、なにっ？　なんで、そんなところ……
27, あっ、御主人様ぁ？　んんっ、あああんっ」
3, 俺が甘噛みしている部分が、処女膜だとわからないのか、
27, 香純ちゃんは、あえぎながらも不思議そうな声を漏らした。
3, しかし、あえてそこが処女膜だと伝えず、俺は舌を差し出し、
27, 唇で甘噛みしていたその膜を、れろれろと舐めくすぐりはじ
51, めた。
3, 香純「んっ、あはあっ、今度はぁ、舌がっ、御主人様の舌がぁ
27, ……んふうっ、何を、何を舐めて……んっ、はうっ、あはぁ
51, ん」
3, 不思議がる香純ちゃんをよそに、俺は何度も何度も処女膜
27, を下から上へ、ずるーっと舐めあげる。
3, そして、最後に小さく開いている穴の周辺を、舌先でぐるっと
27, 一度、周回した。
3, 弘之「ふう……香純ちゃんの処女膜の味、おいしかったぞ」
3, 一度口を離して、俺が何をしていたか告げると、香純ちゃん
27, はぽおっと目元を赤らめた。
3, 香純「ああぁ……御主人様に……私の……舐められちゃっ
27, た……ああん……」
3, 弘之「さーて、それじゃ……」
3, そろそろじゃれるのは終わりにして、本格的に責めていこう。
3, 俺は再び香純ちゃんの秘苑に唇を寄せる。
3, だが、これまでとは違い、責めるのは、現在のところ香純
27, ちゃん一番の快感スポットだ。
3, れろっと舌腹を押し当てた後、そのままずーっと上部の突起
27, まで責め上がる。
3, 香純「あああっ、んっ、ひあああああんんっ！」
3, 舌が淫芽に触れた瞬間、香純ちゃんは久しぶりに大きく身
27, 体を弾ませた。
3, 大きな発作が終わった後、俺は香純ちゃんの身体を抱え直
27, し、舌先でコリコリとクリトリスを刺激していく。
3, 香純「あはあっ、んんっ、そこはぁ……んっ、あああんっ、ひ
27, やぁんっ、んあああんっ」
3, チロチロと舌先で突起を転がすたび、香純ちゃんの鼻先から
27, 切ないあえぎ声が漏れ出した。
3, これまでよりもずっと判りやすい、快楽のにじんだあえぎ声
27, だ。
3, 弘之「ふふふ、やっぱりココがいいんだな？」
3, クリトリスをツンツンと突いた後、舌先をぴったりくっつけて、
27, れろれろと舐め回す。
3, そのたびに、香純ちゃんの太腿がぷるっぷるっと小刻みに
27, 痙攣し、その鼻先から溢れるあえぎ声に、切なさが増してい
51, く。
3, 香純「んっ、ああんっ、そこっ……あんっ、やんっ、んっ、んう
27, んっ、あっ、あっ、ああんっ」
3, あの瞬間を待ち焦がれるかのように、香純ちゃんは快楽に
27, 火照った身体をくねらせる。
3, そんな香純ちゃんの腰を抱えて、俺はクリトリスに唇を寄せ
27, る。
3, そして、ちゅっと淫芽にキスした後、頬をすぼめてちゅうっと
27, 吸い上げた。
3, 香純「ひあああああっ、吸っちゃダメええええええええっ！」
3, 再び大きく全身を弾ませて、激しい反応をみせた香純ちゃ
27, ん。
3, しかし、これまでずっと責め立てられて、官能を昂ぶらせてい
27, た香純ちゃんは、その強い刺激にもすぐ馴染んでいく。
3, 香純「あひっ、んひぃ……ああっ、くっ、はあああっ、あっ、
27, はっ、あはっ、んふんっ……ああああんっ！」
3, ちゅっ、ちゅっとクリトリスを吸い上げるたび、プルンプルンと
27, 全身を小刻みに痙攣させる香純ちゃん。
3, だけど、その刺激にはすっかり馴れて、ピンクの唇から漏れ
27, るあえぎ声は、再び甘く切ないそれになっている。
3, 香純「あはぁん……あんっ、はうぅん……んっ、ふぅん、あ
27, はっ、んふうっ」
3, 肉芽をちゅうっと吸いあげたまま、舌先でコリコリと刺激す
27, る。
3, さらに、舌先を動かして包皮を剥き、肉芯を露呈させた後、
27, れろれろと舐めくすぐる。
3, 香純「ひああっ、中がっ、中身がぁっ、んっ、あひいいっ、んふ
27, うっ、あっ、あんっ、ああんっ、はあああんっ」
3, 甘い感じだった香純ちゃんのあえぎ声が、せっぱ詰まったモ
27, ノに変わった。
3, クリトリス本体をねっとり責められて、切ない快楽がどっと押
27, し寄せてきたのだろう。
3, 香純「ああんっ、御主人様ぁんっ、い……いいっ、気持ちい
27, いっ、あはぁっ、いいっ、ああんっ、気持ちいいっ！」
3, プルプルと太腿を揺らせて、香純ちゃんは湧きあがる快楽を
27, 吐き出すように、直接的な言葉を漏らしはじめた。
3, こうなると、香純ちゃんは止まることなく、最後まで一気に突
27, き抜けるのがパターンだ。
3, だが、ここでクールダウンを強いられれば、香純ちゃんはど
27, んな反応を示すだろう？
3, 香純「はあんっ、いいっ、気持ちいいっ、御主人様ぁ、ソコ、ソ
27, コいいですっ、ソコっ、ソコいいいいっ！」
3, 全身を真っ赤に火照らせて、快楽の大波に身をゆだねようと
27, する香純ちゃん。
3, だが、ここで俺はすっと舌の動きを止めた。
3, 香純「んはあっ、あっ、ああんっ？　御主人様ぁ……ああんっ
27, ……あっ、あああ、どうしてぇ？」
3, 頂点に昇り詰めようとしたところで、急ブレーキが掛かり、香
27, 純ちゃんは恨みっぽい視線をこちらに向けた。
3, 俺は香純ちゃんと視線をあわせたまま、すーっと唇を秘苑か
27, ら離し、顔を上げる。
3, 香純「あっ……ああ……そんなぁ……どうして、どうしてです
27, かぁ……？」
3, 甘く切ない悦楽の極みをギリギリのところで得られなかった
27, 香純ちゃんは、俺に行為の中断の理由を訊ねた。
3, しかし、俺は香純ちゃんの問いには答えず、逆に訊ねる。
3, 弘之「そんなに……香純ちゃんはイキたかったのか？」
3, 香純「あうぅ……そ、それはぁ……」
3, 俺に求められて、淫らに振る舞う事と、自分が淫らであると
27, 認める事は、全く別の話。
3, それに気づかされた香純ちゃんは、恥ずかしさのあまり、俺
27, の顔を見ていられなくなり、視線をすっと逸らした。
3, 弘之「イキたくなかったのか？　こんなふうにオマ○コいじら
27, れたかったんじゃないのか？」
3, 答えを返さない香純ちゃんに、俺はもう一度質問し、クリトリ
27, スに指を這わせて、コリコリっと刺激する。
3, 香純「ひやあぁああぁんっ！！」
3, 欲していた快感の電撃が再び全身を駆けめぐり、香純ちゃ
27, んはあられもない声を振りまいた。
3, 弘之「ほーら、こういうふうにしてほしかったんだろ？」
3, 半分戻っていた包皮をもう一度しっかり剥き直し、肉芽の芯
27, を指の腹でなぶる。
3, 香純「あっ、ひっ、あはぁっ、んんっ、いいっ、ああんっ、い
27, いっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ！」
3, 再び上昇気流に乗り、香純ちゃんはうっとり目を細めて、淫
27, らなあえぎを振りまきはじめた。
3, 切ないあえぎ声を聞きながら、指二本で肉芽を挟み、しゅっ
27, しゅとしごく香純ちゃんの大好きなやり方で責め立てる。
3, 香純「あはあっ、それっ、それ好きぃ……あっ、あんっ、い
27, いっ、好きっ、いいっ、気持ちいいっ、あああっ、あはあああ
51, あんっ！」
3, 自ら抱えた白い太腿をプルンプルンと震わせて、香純ちゃん
27, は再び快楽の渦に飲まれていく。
3, 一度取り戻した理性をまた放棄して、香純ちゃんは悦楽の
27, 頂点を求めるように、自ら腰をくねらせる。
3, 香純「ああっ、もうっ、もうすぐ……もうイッちゃうぅ、ああああ
27, んっ、御主人様ああぁっ！」
3, もう数回、急所に快楽の電気信号が送り込まれれば、頂点
27, を突き抜けて、真っ白な淫獄へ堕ちることが出来る。
3, そんなギリギリの状態まで香純ちゃんを追いつめた後、俺は
27, また愛撫を中断した。
3, 香純「ああああああっ、どうしてえぇっ、どうしてええ
27, えぇっ？」
3, 香純ちゃんは一度目よりもせっぱ詰まった形相を浮かべて、
27, 抗議の問いを繰り返した。
3, そして、俺はまた香純ちゃんの問いに答えず、今度は命令
27, する。
3, 弘之「イカせてほしかったら、ちゃんとお願いしろっ！」
3, 香純「あっ、あああああぁ……そんなぁ、意地悪しないでぇ…
27, …御主人様ぁ、うううぅ……」
3, イキたいという奴隷の肉欲と、堕ちたくないという宮森香純
27, としてのプライド。
3, そのふたつが、香純ちゃんの中で激しくせめぎ合う。
3, しかし、そんな葛藤も長くは続かなかった。
3, 香純「あ……あああ……し、してぇ……してくださいぃ……お
27, 願い……しますぅ……御主人様ぁっ！」
3, 牝の淫欲が香純ちゃんの全てを支配し、淫らな哀願がピンク
27, の唇から切なげに漏れた。
3, また一つ香純ちゃんが堕ちたことを実感しつつ、俺はもう一
27, 度要求する。
3, 弘之「イカせてほしいなら、どこをどういじってほしいかちゃ
27, んと言うんだっ！」
3, 香純「あああっ、お願いしますぅ、どうか、香純の……あ、あ
27, そこをいじってくださいぃ、イカせてくださいいっ」
3, 弘之「あそこってどこだよ？　今更気取るな、この変態奴隷
27, 教師がっ！」
3, 曖昧な言葉を許さず、そう叱責すると、香純ちゃんはガクガ
27, クと身体を震わせながら、もう一度奴隷のおねだりをはじめ
51, る。
3, 香純「ああっ……オ、オマ○コですぅ……オマ○コいじっ
27, てぇ、イカせてぇ、香純をイカせて御主人様あああああっ！」
3, いますぐイカないと気が狂ってしまうと言わんばかりの勢い
27, で、香純ちゃんは完璧な奴隷のおねだりを口にした。
3, 弘之「いいぞ、素直な香純ちゃんが一番だ」
3, 予定通りに進む調教に興奮を覚えながら、俺はまた香純
27, ちゃんのクリトリスをコリコリといじりはじめる。
3, 香純「あはああああっ、いいっ、いいいいいいっ、そこい
27, いっ、そこいいのっ、ああんっ、御主人様そこ気持ちいいい
51, いっ！」
3, 弘之「これが好きなんだろ？　こうされるとイッちゃうんだ
27, ろっ？」
3, 再び、人差し指と中指でクリトリスを挟み、コリコリと上下に
27, 擦り立てる。
3, 香純「あひっ、あはっ、好きっ、好きぃ……これ大好きっ、
27, あっ、ああっ、いぃっ、ああっ、もうっ、もうダメっ！」
3, ガクガクと身体を震わせて、ようやく許された高みへ昇り詰
27, めていく香純ちゃん。
3, 弘之「ほら、いいぞ……いいぞ……イケええぇっ！」
3, トドメとばかりに二本の指で挟んだクリトリスをきゅうっと締め
27, あげて、強い刺激を与えた。
3, 次の瞬間……
3, 香純「あひゃあぁぁあああぁっ、イクっ、イクっ……あはああ
27, あっ、香純イッちゃううううううっ！！」
3, ピーンと全身を突っ張らせて、香純ちゃんは渇望してやまな
27, かった絶頂をついに手に入れた。
3, 香純「あっ、ひっ……ふああぁ……あっ、はぁ……んっ、ふ
27, うぁ……」
3, 突っ張った身体が、ビクっ、ビクっと強い痙攣を起こす。
3, 頂点を極めて、肌の感覚が鋭敏になっているのだろう。
3, 香純「あっ、はぁ……ふうぁ……んんっ……あはぁ……ん…
27, …ふああぁ……ふううううううぅ……」
3, ようやく絶頂から降りてきたのか、どこか惚けるような吐息と
27, 共に、香純ちゃんの全身がゆっくり弛緩していく。
3, そのまま、太腿は申し訳程度に抱えるだけで、香純ちゃんは
27, 下半身の体重をすべて俺にすっと預ける。
3, そして、ぎゅっと閉じられていた瞳をうっすら開けて、香純
27, ちゃんは隷従感ある視線を俺に向けた。
3, 弘之「……そんなに、気持ちよかったのか？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは絶頂の余韻を引きずった惚けた
27, 顔を、コクリと素直に頷かせた。
3, そんな香純ちゃんの目をじっと見つめ、俺は質問を重ねる。
3, 弘之「おねだりしちゃうほどの気持ちいいことを、教えてやっ
27, たのは……誰だ？」
3, すると、香純ちゃんは快楽に全身を火照らせたまま、そっと
27, 唇を開く。
3, 香純「……御主人……様です……ふぁあぁぁ……」
3, 答えながら、余韻の吐息を漏らし、香純ちゃんはうっとり俺の
27, 顔を見つめた。
3, 理性が戻って来てないので、その顔は完全に奴隷のそれに
27, なっている。
3, 弘之「そうだよな、俺が香純ちゃんに教えてやったんだ」
3, 香純「あぁ……はい……そうですぅ……」
3, 俺の言葉に、コクコクと頷いてみせる香純ちゃん。
3, 弘之「だけど、この程度の快楽しか知らないなんて、香純
27, ちゃんはかわいそうな奴だよな」
3, 香純「……え……？」
3, 意味不明な憐れみを受け、香純ちゃんは余韻から醒めて、
27, 瞳を大きく開いた。
3, そんな香純ちゃんの腰をぐいっと引き込み直した後、俺は再
27, び肉芽をいじりはじめる。
3, 香純「あっ、あはぁ……んんっ、ああああんっ！」
3, 一度醒めた快楽が再び全身を巡りはじめて、香純ちゃんは
27, 濡れた唇から、甘いあえぎを漏らした。
3, 弘之「気持ちいいか？　また、よくなってきたか？」
3, 肉芽の芯を剥き、充血した部分をさきほどと同じようにコリコ
27, リと刺激する。
3, 香純「はうっ、んんんん……あっ、ああんっ、い、いいっ、御
27, 主人様ぁ……いいですぅ……」
3, 五合目付近まで降りていた性的興奮に再び火がつき、香純
27, ちゃんはうっとりと目を細め、快楽にのた打つ。
3, そんな香純ちゃんに、過大な快楽を与えないよう注意しつ
27, つ、俺はゆるゆるとクリトリスを刺激し続ける。
3, 弘之「でもな、ホンモノを知ったら、この程度じゃ満足できなく
27, なるぞ？」
3, 香純「あ……ううぅ……んっ、はああ……ああ……」
3, 俺の言ってる意味は理解しているようで、香純ちゃんは快楽
27, とは違う意味で、頬を赤くさせた。
3, そろそろ頃合いだと思い、俺は香純ちゃんに持ちかける。
3, 弘之「そろそろ……ホンモノの体験、したくなって来たんだ
27, じゃないのか？」
3, 香純「あうぅ……そ……それは……」
3, 答えに困り、香純ちゃんは俺から視線を逸らした。
3, 淫らな奴隷になりきっていたが、俺にセックスを迫られて、な
27, くしかけていた理性を取り戻してしまったようだ。
3, そんな香純ちゃんの理性を再び奪うため、俺はクリトリスへ
27, の責めを少しずつ強めていく。
3, 香純「あっ、んんっ、ああっ、ひゃんっ、あっ、いいっ、ソコいい
27, ですぅ……あっ、ふあああん……」
3, 秘苑から湧き出す愛液を塗りたくり、肉芯をコリコリと指の腹
27, で転がすと、香純ちゃんは再び切ないあえぎ声を漏らしはじ
51, めた。
3, 弘之「ホンモノは、この何倍も気持ちいいんだぞ？　どうだ、
27, 香純ちゃん、したくなってきだろ？」
3, 香純「ああんっ、そんなっ、あっ、あんっ、気持ちいいっ、ああ
27, んっ、でもっ……ああっ、御主人様ぁっ」
3, 取り戻しかけた理性と、燃えさかる快楽が、香純ちゃんの中
27, で再びせめぎ合う。
3, 次に快楽がその身体を支配した時、香純ちゃんは俺の誘惑
27, に抗えなくなるはずだ。
3, 弘之「これより、もっともっと気持ちよくなれるんだ……ほら、
27, したいだろ？　したくてたまらなくなってきただろ？」
3, 繰り返し誘惑しながら、俺はまた香純ちゃんが大好きなやり
27, 方で、クリトリスを責めていく。
3, きゅっと二本の指で淫芽を挟み、コリコリと小刻みに刺激す
27, る。
3, 香純「ああっ、それぇ……それっ、ああっ、御主人様ぁ、い
27, いっ、はぁあんっ、いいいっ、これ気持ちいいのぉおぉっ！」
3, 淫らに絶頂を求めた時と同じように、香純ちゃんは快楽の波
27, に飲まれていく。
3, だが、イカせてしまっては台無しになるので、これ以上、責め
27, のレベルは上げない。
3, 快感が、八合目と九合目を行き来するくらいで、ゆるゆると
27, クリトリスを刺激する。
3, 香純「ああっ、んあああんっ、御主人様ぁ……あんっ、ん
27, ふぅ、ああんっ、も……もっとぉ……」
3, 切なげにあえぎながら、イキそうでイケないもどかしさを訴え
27, るように、香純ちゃんはゆらゆらと腰をくねらせた。
3, その淫らな動きは、戻り掛けた理性が、裡から湧きあがる快
27, 楽の欲求に敗北したことを意味している。
3, ここが堕としどころだと踏み、俺は肉芽を一定のスピードで
27, 愛撫しながら、淫獄へのいざないを再開する。
3, 弘之「そんなに気持ちよくなりたいのか？」
3, 香純「はいぃ……もっと、あんっ、もっとぉ……気持ちよくなり
27, たい、ああんっ、なりたいのっ……あんっ、はあああんっ」
3, 弘之「それは、ホンモノを味わってみたいってことなのか？」
3, 香純「あぁ……それは……んあああんっ、それはぁ……あ
27, んっ、はあぁん……」
3, 快楽に飲み込まれていた理性が、わずかに顔を覗かせる。
3, しかし、絶頂感を渇望する香純ちゃんの身体は、相変わらず
27, 淫らにくねくねと揺れている。
3, 弘之「ホンモノを味わってみたいんだな？」
3, 香純「あああんっ、私……私はぁ……あっ、んああんっ、私
27, はあぁぁ……」
3, そこで言葉を詰まらせた香純ちゃんは、最後の葛藤をするか
27, のように、潤んだ瞳をせわしなく動かしはじめた。
3, 俺は、決断を促すように、ほんの少しだけクリトリスへ与える
27, 刺激を強める。
3, 香純「あひいぁあぁ……あああっ、もう少し……もう少しなの
27, にぃっ、ああああっ、御主人様ぁ、御主人様あぁ」
3, ビクビクっと身体を震わせて、香純ちゃんは切なくあえぎな
27, がら、俺に視線を戻した。
3, ついに葛藤が終わったのか、その瞳は諦めと屈服の色に染
27, まっていた。
3, 香純「私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！」
3, 香純「だからっ、だから……お願いいいいいっ、イカせてぇ…
27, …イカせてくださいっ、つらすぎますぅ、つらいです御主人
51, 様ぁあぁっ！」
3, ついに一線を越え、香純ちゃんは俺に処女を捧げる決断を
27, した。
3, 俺は、飛び上がりたくなる気持ちをぐっと抑え、宮森を黙らせ
27, るための言質を、取りにかかる。
3, 弘之「もっとハッキリ言え、俺にセックスしてほしいのか？
27, オマ○コしてほしいのか？」
3, 香純「はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！」
3, 弘之「いいぞっ！　してやる、腰が抜けるほどオマ○コしてや
27, るからなっ！　ほらっ、ご褒美だっ！」
3, 求めていた完璧なセリフが香純ちゃんの口をついたので、寸
27, 止め地獄から解放してやる。
3, 肉芽を挟んでいる二本の指を小刻みに震わせて、香純ちゃ
27, んを魔楽に誘う。
3, 香純「ひあああああっ、これえええええっ、イクぅっ、イクっ、
27, あああんっ、またイッちゃうううううううっ！」
3, ぐーっと全身を突っ張らせて、香純ちゃんは二度目の絶頂を
27, 迎えた。
3, そして、精根尽き果てたのか、まんぐり返しのポーズがとれ
27, なくなり、香純ちゃんは抱えていた両足を投げ出した。
3, 香純「あはっ……ふあっ……んっ、はぁ……ふあああぁ…
27, …」
3, ぐったりとベッドに横たわり、絶頂の余韻に浸る香純ちゃん。
3, 純潔を俺に捧げることを誓ってようやく得た絶頂に酔いしれ
27, るその顔は、とても幸せそうだ。
3, しかし、いつまでもその快美感に浸っていられる訳ではなく、
27, 香純ちゃんはゆっくりと絶頂から降りてくる。
3, 香純「はああぁ……んはぁ……んっ、はあああああああぁ…
27, …」
3, 最後に大きく息を吸い込んだ後、香純ちゃんはうっすらと瞳
27, を開けた。
3, そして、香純ちゃんはベッドに身体を預けたまま顔だけ動か
27, し、横に座っている俺の顔を見つめる。
3, 香純「……」
3, 快楽の残り火に赤く染まるその顔……しかし、瞳の奥には、
27, わずかではあるが悲しみの色が浮かんでいた。
3, せっぱ詰まった状態で言わされたとはいえ、処女を俺に捧げ
27, る誓いを立ててしまったのだ。
3, 戻ってくる理性とともに、後悔や絶望が香純ちゃんの心に拡
27, がってきているのかもしれない。
3, 弘之「さて……と……」
3, 香純ちゃんの呼吸が整ったのを見て、俺はその横に添い寝
27, した。
3, そして、下から手を回し、ぐいっと肩を抱き寄せる。
3, 香純「あぁ……」
3, 瞬間、わずかに声を漏らし、香純ちゃんは身体をビクつかせ
27, た。
3, 弘之「どうした？　今更イヤだなんて言わないだろうな？」
3, 香純「……は、はい……御主人様の……好きに……してく
27, ださい……元々……覚悟はできてます……」
3, 震える声で、自身を俺に捧げる考えに変わりはないと告げ
27, た香純ちゃん。
3, その言葉は、俺の所有物である『奴隷』ではなく……『宮森
27, 香純』が紡いだように思えた。
3, 弘之「いいぞっ、全部俺のモノにしてやるっ！」
3, 心の中で何かがはじけ、俺はしゃにむに香純ちゃんを求め
27, た。
3, ぎゅっと香純ちゃんを抱きしめて、柔らかな肢体の上に乗り
27, あがる。
3, そして、白くて弾力のある太腿を抱え、大きく左右に割り裂
27, いていく。
3, 香純「あ……ああぁ……」
3, 覚悟は出来ていると呟いた香純ちゃんだが、いざとなるとや
27, はり怖いらしく、身体をガクガクと震わせはじめた。
3, 弘之「大丈夫だ、これだけ濡れてれば、痛みも少ない。最初
27, だけガマンするんだ」
3, 二度も絶頂に達するほどの前戯を施した秘苑は、俺の言葉
27, どおり、辺り一帯が愛液で濡れ光っている。
3, その中心に咲く花びらも、左右に開き、いつでも俺を迎え入
27, れられる準備が出来ていた。
3, 弘之「さあ……俺のモノになるんだ……香純ちゃん……」
3, ごくっと生唾を飲み込んだ後、俺はゆっくりと腰を前へ突き出
27, していく。
3, 香純「あっ、ああぁ……怖いぃ……うぅぅぅ……」
3, いきり立つ剛直が秘苑に近づいていくのを見て、香純ちゃん
27, が恐怖の嗚咽を漏らした。
3, しかし、どれだけ香純ちゃんが泣き叫ぼうとも、やめるつもり
27, は毛頭ない。
3, 俺はさらに腰を突き出し、ペニスの先を香純ちゃんの花弁に
27, 押しあてた。
3, 香純「ひいいいっ！」
3, ふたつの性器が接触した瞬間、香純ちゃんは恐怖にガクン
27, と身体を弾ませて、悲鳴を上げた。
3, そして、反射的にずり上がろうとする香純ちゃんの太腿を
27, がっちりと抱え直し、俺はペニスで花弁の上をずりずりと擦り
51, はじめる。
3, 香純「あひっ、あっ、んんっ、ああああんっ！」
3, ペニスがずるっ、ずるっと行き来するたびに、クリトリスが擦
27, れ、香純ちゃんは甘い声を漏らした。
3, 弘之「そうだ、そうやってリラックスした方が、痛くないぞ…
27, …」
3, さらにクリトリスを肉棒で擦り立てた後、俺はわずかに腰を引
27, いた。
3, そして、左右に開いている花弁の中心に、再びペニスの先を
27, 押しあてる。
3, 香純「あっ……あああ……そんな……ああぁ……」
3, 香純ちゃんは破瓜の瞬間が近いことを悟ったようにガクガク
27, と身体を震わせる。
3, だが、太腿は俺がしっかり抱えているため、逃れることはで
27, きない。
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促すように短くそう告げて、俺はペニスに体重を乗せ
27, ていく。
3, 香純「ひああああっ、あああっ、んああああっ！」
3, 運命の結合がはじまった瞬間、部屋全体に香純ちゃんの叫
27, びがこだました。
3, しかし、どれだけ叫ぼうとも、香純ちゃんを助けに現れる人
27, 間はいない。
3, 弘之「ふふふ、ハマっていくぞ……香純ちゃんのオマ○コの
27, 中に、俺のチ○ポが……」
3, 香純「あ……うぅ……あうう……」
3, 最初で最後の破瓜セックスだ、じっくり時間を掛けて味わい
27, たい……
3, 俺は、この運命的な契りの一部始終を脳裏に焼き付けるた
27, め、結合部を見つめながら、ゆっくり腰を動かしていく。
3, 弘之「いい感じだ……もうすぐ先の剥けてる部分が全部入る
27, ぞ……ほらっ！」
3, 香純「あううっ……んああああんっ！」
3, ぬるっと亀頭の部分が粘膜の中に埋まった瞬間、香純ちゃ
27, んはぶるっと太腿を震わせて、辛そうな叫びを上げた。
3, だが、砲身の大部分はまだ外気に触れている状態、連結作
27, 業はこれからが本番だ。
3, 弘之「これからが本番だぞ……処女膜が破れるまで奥に
27, 突っ込まないとセックスらしいセックスははじまらないからな」
3, 香純「ああああっ、怖いぃ……もう……もう、許してぇっ！」
3, とうとう恐怖に耐えきれなくなった香純ちゃんが、哀願をはじ
27, めた。
3, だが、もちろんそれに応じるつもりはない。
3, 弘之「俺とセックスするって約束したくせに、今更そんな泣き
27, 言言うなっ！」
3, 怒鳴りつけるようにそう言って、俺は懲罰気味にこれまでよ
27, りも大きく腰を突き出した。
3, 香純「ひあああああっ、い……痛いっ、痛ああああぃっ！！」
3, 剛直の３割ほどが粘膜に埋まり、香純ちゃんは痛みに顔を
27, ゆがませた。
3, これだけ濡れているのだから、痛みはかなり軽減されている
27, はずだが、処女を失うという心の痛みはどうしようもないの
51, かもしれない。
3, 一方、苦痛にゆがむ香純ちゃんの顔を見て、俺は妙な興奮
27, を覚えている。
3, 弘之「……はじめてのオマ○コで痛がる香純ちゃんの顔を見
27, れるのは、俺ひとり……俺だけなんだな」
3, 被虐趣味など持ち合わせていないが、香純ちゃんに一生に
27, 一度の痛みを味わわせているという特別な被虐行為に、俺
51, は酔っていた。
3, その酔いにまかせて、俺はさらに腰を突き動かすと、くくっと
27, 小さな抵抗感がペニスの先に走った。
3, たぶん、香純ちゃんの純潔を象徴する部分が、最後の抵抗
27, をしているのだろう。
3, 香純「あううっ、痛いっ……んんっ、痛いのぉっ……ああ、もう
27, 許して御主人様ぁっ！」
3, 香純ちゃんの哀願を聞き流し、俺はわずかに腰を引いた
27, 後、運命の瞬間を迎えるための大きなストロークを繰り出
51, す。
3, 弘之「いくぞっ！！」
3, ぐいっと力強く腰を突き出し、一気にペニスを香純ちゃんの
27, 奥底へねじ込む。
3, 香純「ひああああああああああああああああああっ！！」
3, これまでで一番となる絶叫が香純ちゃんの口から上がった。
3, ほどなくして、結合部から、愛液とは違う色をまとった液体
27, が、つーっと一筋流れる。
3, 弘之「とうとう処女膜を破ったぞっ！　これで香純ちゃんは本
27, 物の奴隷だっ、俺の奴隷だっ！」
3, 年上の女教師を完全征服した気分に浸り、俺は例えようの
27, ない全能感と興奮を覚えた。
3, その激烈な高揚感に操られるように、開通した俺専用の肉
27, 壺の中へ、ペニスをズンズンと突き入れる。
3, 香純「あううううっ、痛いっ、痛いいいいいいっ！」
3, 弘之「もうすぐだ……もうすぐ全部入るぞ……」
3, 苦痛に身悶える香純ちゃんの太腿をがっちり抱え、俺はぐ
27, いっと深く腰を振る。
3, 瞬間、ペニスの先端に、コツンと子宮口に届いた感触が伝
27, わった。
3, 弘之「ふふふふ、入ったぞ……全部入った……香純ちゃん
27, のオマ○コの中は、全部俺のチ○ポで埋まったんだ」
3, 香純「ううううっ、あぁ……そんなっ……あああああぁ……」
3, 弘之「よかったな、香純ちゃん。これでようやく一人前の女に
27, なったんだ。遅すぎたくらいだ」
3, そう言って、破瓜の証である赤い液体をすくい、香純ちゃん
27, の目の前にかざした。
3, 弘之「ほら、みろよ、これ。大人になった証拠だ」
3, 香純「うああぁあああぁ……いやああああぁぁああぁっ！」
3, 破瓜血をちらっと見た後、香純ちゃんはすべてから逃避する
27, かのように、激しくイヤイヤをした。
3, それにあわせて香純ちゃんの身体が大きく揺れ出したの
27, で、連結がはずれる前に、手を太腿に戻した。
3, 弘之「さあ……それじゃ、本番だ……ガンガンいかせてもら
27, うぜ？」
3, 香純「いやああああっ、いやあああああああああっ！」
3, 弘之「もう、ばっちりハマってるんだ、イヤイヤ言ったって遅
27, いんだよ。ほらっ、ほらあっ！」
3, 繋がっていることを判らせるように、俺はゆっくり腰を回しは
27, じめる。
3, 香純「んああああっ、あうううっ、痛っ……痛いぃっ！」
3, 処女を失ったばかりの粘膜には、この程度でも刺激が強い
27, のか、香純ちゃんは苦痛を訴えて、顔をゆがませる。
3, 弘之「そんなに痛いのか？」
3, 香純「痛いぃっ、痛いわっ、もう許してぇっ、もう抜いて
27, えっ！」
3, 必死に痛みを訴えて、俺に許しを請う香純ちゃん。
3, だが、破瓜という大きなショックに、その口調が、奴隷から女
27, 教師に戻ってしまっている。
3, 弘之「そこまで痛いんなら、少しは優しくしてやろうかと思っ
27, たのに……イヤだの抜けだの、俺に命令してんのか？」
3, 奴隷に戻れと暗に告げると、香純ちゃんはせっぱ詰まった状
27, 態ながら、俺の言葉の意味をくみ取る。
3, 香純「あうう……申し訳ございません、香純が間違ってまし
27, たぁ……ですから、ですからぁ……優しくしてください御主人
51, 様ぁ……」
3, 苦悶を浮かべた顔をこちらに向けて、香純ちゃんはどうにか
27, 奴隷に戻って哀願した。
3, そんな香純ちゃんの耳元で、優しくささやく。
3, 弘之「いいぞ、優しくしてやるから……早くオマ○コの締め方
27, 覚えて、俺を悦ばせられるようになるんだぞ？」
3, 香純「は、はい……が、頑張りますぅ……ああっ、だから、優
27, しくしてください、御主人様ぁ……」
3, 哀願を繰り返す香純ちゃんに、コクリと頷いて見せた後、俺
27, はこれまでと違って優しく腰を回しはじめる。
3, 香純「あぅ……うっ……んんっ、あっ、くっ……ああっ！」
3, ずん……ずん……と、ゆっくり粘膜を擦りたてると、香純ちゃ
27, んは苦しげに眉をたわめ、苦痛の呻きを漏らした。
3, しかし、さっきまでとは違い、絶叫系の叫びは溢れてこない。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……そうやって、素直にしてれば、
27, 俺だって乱暴には扱わないんだ」
3, 香純「んんっ、ああっ、くっ……ありがとう、ござ、んあっ……
27, います……御主人……様ぁっ、痛っ！」
3, 完全に奴隷の心を取り戻した香純ちゃんは、苦痛に顔をゆ
27, がませながら、けなげに礼を口にした。
3, その態度に、思わずジンときてしまい、俺は極力香純ちゃん
27, に負荷をかけないよう、腰を使う。
3, 乱暴に腰を振り立てなくても、処女だった肉壺はキツくペニ
27, スを締め付けてくるので、十分気持ちいい。
3, なにより、あの香純ちゃんの処女を奪い、念願の契りを交わ
27, しているという事実が、爆発的な精神的快楽を生んでいる。
3, 弘之「香純ちゃん……いいぞ、いいオマ○コだ……こんなに
27, 締まって……名器って奴だな」
3, 香純「あうっ、んんっ、恥ず、かしい……んんっ、ああっ、
27, くっ、あうっ！」
3, わずかではあるが、奴隷特有の媚びのある表情を浮かべた
27, 香純ちゃん。
3, しかし、痛みはまだ継続しているようで、すぐに香純ちゃん
27, の顔は苦悶のそれに戻ってしまう。
3, だが、奴隷の顔が出来るということは、多少は痛みにも馴れ
27, てきたという事なのだろう。
3, 弘之「少し、早くするぞ」
3, そう告げて、俺はピストンのスピードを少し速めた。
3, 香純「んっ、あうっ……くっ、ああっ、んんっ……あうっ、痛
27, いっ、あっ、んくっ、あううっ！」
3, ずんずんと突き上げるたび、香純ちゃんの口から、苦痛のあ
27, えぎ声が漏れた。
3, しかし、ピストンのスピードを上げても、苦痛のレベルはさほ
27, ど上がっていないように見える。
3, 大丈夫……香純ちゃんはセックスに馴染んできている。
3, 弘之「どうだっ、まだ痛いか？　どんな感じだっ？」
3, 香純「ああっ、んんっ、あっ、うっ……痛いけど……ガマン、
27, しますっ、あ、んっ、御主人様ぁっ」
3, 苦痛の中に見え隠れする奴隷の表情が、少しずつ増えてき
27, た。
3, 快楽を感じているようには見えないが、少なくとも、貫通当時
27, の狂乱状態には戻らないだろう。
3, そう考えて、俺はフィニッシュへ向かうため、さらにピストンを
27, 強めていく。
3, 弘之「いいぞ……香純ちゃんのオマ○コは最高だ……これ
27, からもっともっと使ってやるからな」
3, 香純「あうっ、んんっ、あっ、はああっ、御主人様っ、御主人
27, 様ぁっ！」
3, けなげな奴隷になりきって、香純ちゃんは俺の責めを受けと
27, めていく。
3, キツキツの肉壺がきゅっと締まると、いよいよ根元からこみ
27, 上げてくる射精感に抗えなくなった。
3, 弘之「もうすぐだ……イクぞ……もうすぐだ、もうすぐだから
27, な」
3, その瞬間が近いことを告げると、奴隷になりきっていた香純
27, ちゃんが再び素に戻る。
3, 香純「ああああっ、中は……中には出さないでえええっ！」
3, 妊娠の恐怖に怯え、香純ちゃんは小さくイヤイヤをしながら
27, そう訴えた。
3, だが、そんな訴えは当然却下だ。
3, 弘之「なんだよ、いきなり素に戻りやがって、絶対中に出して
27, やるっ！」
3, 俺は香純ちゃんが逃げられないように、がっちり太腿を掴ん
27, で、ズンズンと腰を突き動かす。
3, 香純「いやあああぁっ、お願いしますぅ、御主人様ぁ、お願い
27, しますから、中は、中だけは許してくださいいいっ！」
3, 弘之「奴隷は中でザーメンを受け止めるってのが相場なんだ
27, よっ！」
3, 香純「そんなぁっ、あああっ、中はだめぇ、妊娠しちゃうっ、妊
27, 娠しちゃううううっ！」
3, 弘之「いいぞっ、安心して孕めっ！　イクぞおおおおおっ！」
3, 絶叫しながら、俺は最後にぐいっと深突きをして、ペニスの
27, 先を子宮口にぶち当てた。
3, 香純「いやああああああああああああああああああっ！」
3, 子宮口にぴったりくっついた鈴口がくぱっと開き、どっと熱い
27, 粘液が放出される。
3, どくっ、どくっとペニスが脈を打ち、香純ちゃんの肉壺の中に
27, ザーメンを満たしてく。
3, 香純「あううううっ、中にぃ……中に……出されちゃったぁ…
27, …赤ちゃん出来ちゃうぅ……」
3, 妊娠の恐怖に怯える香純ちゃんの太腿からすーっと力が抜
27, けていく。
3, 抵抗したところで、中出しされた事実は覆らないと、諦めてし
27, まったのかもしれない。
3, 弘之「赤ちゃん出来たら、産んでいいからな……香純ちゃん
27, と俺の子供なら……きっとかわいいに違いない……」
3, 適当な事を言いながら、俺は最後の一滴まで、処女だった
27, 膣肉の中にザーメンを注ぎ込んだ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んん……んん……
3, 弘之「……んん……んん……ト、イレ……したい……」
3, 下腹部を圧迫するような尿意に、俺は予期せぬ目覚めを強
27, いられた。
3, 弘之「うー……眠い……」
3, 二度寝したい……が、迫る尿意には睡魔も勝てない。
3, しかたなく、俺は半身を起こした。
3, と、その時、横で寝ている香純ちゃんの顔が目に入る。
3, 香純「……」
3, すーすーと寝息を立てているが、あまりすこやかな寝顔とは
27, 言えない。
3, 悪夢でも見ているのか、その眉はわずかにたわんでいる。
3, 弘之「……」
3, まあ、香純ちゃんにとっては、現実の方がよっぽど悪夢なん
27, だろうけどな。
3, そんなことを思いながら、シーツに視線をやると、香純ちゃん
27, の悪夢を物語る、赤い染みが目に入った。
3, そう、それは……香純ちゃんの肉体が、すべて俺のモノに
27, なった証……
3, 弘之「ふふ……ははははは……」
3, 昨日のすさまじい凌辱劇が脳裏に浮かび、俺の口から自然
27, と笑いが漏れた。
3, あの後、処女肉を蹂躙され、中にたっぷりザーメンを出され
27, た香純ちゃんは、さめざめと泣いたんだよな。
3, でも、体力的な限界を迎えていたので、泣いていたのも数
27, 分、すぐにそのまま寝入ってしまったんだ。
3, 弘之「……まだ、寝かしておいてやるか……」
3, 寝ている香純ちゃんに視線を戻し、俺はひとりそう呟いた。
3, そして、ひっ迫している尿意に突き動かされ、ベッドからそっ
27, と抜け出した。
3, 足音を立てないように、寝室の扉の前まで進み、リモコンで
27, 解錠をした後、トイレに向かった。
3, ………………
3, 弘之「ふう……」
3, 尿意から解放された俺は、トイレから出て、寝室に戻ろうと
27, する。
3, が、その時。
3, ドンっ
3, ドンっ、ドンっ
3, ドンっ、ドンっ、ドンドンっ！！
3, リビングの内扉が、ものすごい勢いでノックされた。
3, いや、ノックってレベルじゃねーぞ……破壊行為だ、これは
27, ……
3, そして、その破壊行為を働いているのは、当然、宮森だろ
27, う。
3, 弘之「……」
3, 俺が目を覚まして、寝室から抜け出すのをあの窓から見て
27, いたに違いない。
3, で、その俺に何か話があるってことだな？
3, ま、何の話かはだいたい見当がつくけどな……
3, 弘之「ちっ、しょうがねえな」
3, 無視するわけにもいかないので、俺はリビングの扉に掛け
27, た鍵を開けるため、リモコンを取りに寝室へ戻る。
3, 弘之「……えーと……あったあった……」
3, 家の鍵の全てをコントロールできるリモコンを手に取り、リビ
27, ングへ向かおうとするが、自分の格好に気づき、一度足を止
51, めた。
3, 弘之「……」
3, すっぽんぽんはアリだろうか？
3, 何度もしゃぶらせてるモノを、今更見せつけたって、セクハラ
27, 的な面白さはあまりない。
3, 逆に、マジメな話をフルチンでしなくてはいけないというリス
27, クが生まれるわけで……
3, それは美しくない、というか、格好悪い。
3, 俺は、ナニが強調されるボクサーパンツを穿いた。
3, そして、昨日香純ちゃんが寝てから編集した、対宮森用音声
27, 兵器が入っているモバイルノートを持って、寝室を後にする。
3, リビングの内扉の前で、リモコンを操作し、解錠する。
3, そして、扉を開けて、リビングの中に入ると……
3, 香帆「……」
3, 鬼の形相の宮森が思いきり腕を振り上げていた。
3, そして、そのまま宮森は勢いよく腕を振り下ろし、平手で見
27, 事に俺の頬を捉えた。
3, ぱしーん……っ！！！！
3, 乾いた打撃音がリビングに響いた後。
3, 弘之「痛ってええええええええええっ！！」
3, 今度は、俺の悲鳴が室内にこだました。
3, ジンジンと熱を孕んだ頬を押さえ、俺は宮森を怒鳴りつけ
27, る。
3, 弘之「何すんだあっ、痛てえじゃねえかよっ！！！」
3, しかし、宮森は怯むことなく俺をののしりはじめる。
3, 香帆「ウソつきっ！　ウソつきっ！　ウソつきっ！　ウソつきい
27, いっ！」
3, 弘之「はああっ？　俺がいつウソついたよ？」
3, 香帆「しないって言ったじゃない、お姉ちゃんのこと……なの
27, に、なのに……ひどすぎるっ！」
3, やっぱり、その話か……
3, 弘之「ひとりで盛りあがるのは勝手だけどな、あれは香純
27, ちゃんが望んだんだぞ？」
3, 香帆「ウソ言わないでっ！　無理矢理やったくせにっ！　無
27, 理矢理……お姉ちゃんを……」
3, 弘之「だから、ウソじゃないってっ！　ちょっと待て、証拠、聞
27, かせてやるから」
3, そう言って、俺は手にしたモバイルノートを開き、昨日の夜に
27, 編集した音声ファイルを再生する。
3, 香純『私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！』
3, 弘之『もっとはっきり言え、俺にセックスしてほしいのか？　オ
27, マ○コしてほしいのか？』
3, 香純『はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！』
3, 都合良く編集された、俺と香純ちゃんのやりとりが、リビング
27, に鳴り響いた。
3, 香帆「……う……そ……」
3, 信じられない姉のセリフに、宮森は目を見開いて絶句した。
3, 弘之「だから言っただろ、ウソじゃないって」
3, 香帆「……」
3, 押し黙る宮森に、俺はあることないこと吹き込みはじめる。
3, 弘之「香純ちゃんは、心を入れ替えたんだよ。ホンモノの奴
27, 隷になって俺に尽くすって」
3, 弘之「だから、覚悟を決めて、全てを俺に捧げたんだ。そう
27, じゃなきゃ、こんなふうにおねだりなんかしないだろ？」
3, そう言って、俺はもう一度、香純ちゃんのおねだり音声を再
27, 生する。
3, 香純『私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！』
3, 弘之『もっとはっきり言え、俺にセックスしてほしいのか？　オ
27, マ○コしてほしいのか？』
3, 香純『はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！』
3, 再生を終えた後、震えていた宮森が、久しぶりに口を開く。
3, 香帆「ウソよ……こんなの……ウソに決まってるわ……お姉
27, ちゃんが、こんなこと言うはずない……」
3, 香帆「そう……きっと、大倉くんが無理矢理言わせたんだ
27, わっ！　そうよ、そうに決まってるっ！」
3, はい、正解っ！
3, とは、口が裂けても言えないので、俺はもう一つ編集した音
27, 声ファイルを聞かせることにした。
3, 弘之「……無理矢理ねぇ……こういうのもあるんだけどなぁ」
3, そう呟いて、俺は新たなファイルを再生する。
3, 香純『あっ、ひっ、あはぁっ、んんっ、いいっ、ああんっ、い
27, いっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ！』
3, 香純『あはあっ、それっ、それ好きぃ……あっ、あんっ、い
27, いっ、好きっ、いいっ、気持ちいいっ、あああっ、あはあああ
51, あんっ！』
3, 香純『ああっ、もうっ、もうすぐ……もうイッちゃうぅ、ああああ
27, んっ、御主人様ああぁっ！』
3, 香純「ああああああっ、どうしてえぇっ、どうしてええ
27, えぇっ？』
3, 弘之『イカせてほしかったら、ちゃんとお願いしろっ！』
3, 香純『あっ、あああああぁ……そんなぁ、意地悪しないでぇ…
27, …御主人様ぁ、うううぅ……』
3, 香純『あ……あああ……し、してぇ……してくださいぃ……お
27, 願い……しますぅ……御主人様ぁっ！』
3, 弘之『イカせてほしいなら、どこをどういじってほしいかちゃ
27, んと言うんだっ！』
3, 香純『あああっ、お願いしますぅ、どうか、香純の……あ、あ
27, そこをいじってくださいぃ、イカせてくださいいっ』
3, 弘之『あそこってどこだよ？　今更気取るな、この変態奴隷
27, 教師がっ！』
3, 香純『ああっ……オ、オマ○コですぅ……オマ○コいじっ
27, てぇ、イカせてぇ、香純をイカせて御主人様あああああっ！』
3, 最初に聞かせたモノより、何倍も長いファイルの再生が終
27, わった。
3, 香帆「……」
3, もう、宮森はなにも言えなくなっていた。
3, 最初のごく一部を切り取った音声と違い、調教の一部始終
27, が収録されたこの音声ファイルにやらせはない。
3, それを宮森も肌で感じ取ったのだろう。
3, これで、先に聞かせた短いファイルの信憑性も、宮森の中で
27, ぐっと高まったに違いない。
3, 弘之「どうだ？　これでもウソだと、言い張るつもりか？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「これでも信じられないなら、隣で寝てる香純ちゃんを起
27, こして、本当かどうか聞いてみるか？」
3, 自信ありげにそう訊ねると、宮森はついに音をあげる。
3, 香帆「いやぁああぁ……それはやめてぇ……」
3, 姉の口から直接引導を渡されるのだけは避けたいらしい。
3, ま、香純ちゃんが『本当』と言うかどうか、実のところ確証は
27, ない。
3, もっとも、高い確率で、香純ちゃんは俺の望む答えを口にす
27, るだろうけどな。
3, 香純ちゃんは、宮森を巻き込むこと、望まないだろうから。
3, だけど、俺は巻き込む気、満々だったりする。
3, 弘之「いやあ、しかし、意外とモロかったな、香純ちゃん」
3, 香帆「えっ？」
3, 俺の言葉に驚く宮森に、これから香純ちゃんがどういう道を
27, たどるか、とくとくと語りはじめる。
3, 弘之「１週間も掛からずに、セックスをおねだりするような奴
27, 隷になったんだぞ？　マゾじゃなきゃ、こうはならない」
3, 弘之「さらに、セックスの良さを覚えてしまったら、音を立てて
27, 転がり落ちていくだろうな」
3, 弘之「ま、借金なんか関係なく、俺に永久奴隷の誓いを立て
27, る姿は、そう遠くない未来に、見られるだろうな……うん、間
51, 違いない」
3, 最後に、廃れた芸人の決めゼリフを口にすると、宮森は青い
27, 顔をブンブンと横に振りはじめる。
3, 香帆「いやああっ、そんな……どうすれば、どうすればいい
27, の？　私……お姉ちゃんを助けてあげられないの？」
3, と、予期せぬところで、いい言葉が宮森の口から出たな……
3, そろそろ、宮森と本格的な奴隷契約を結ぼうと考えていたの
27, だが、その話は今日の夜か明日にするつもりだった。
3, だが、さっきの言葉を呼び水にして、今すぐ交渉をはじめて
27, もいいだろう。
3, 弘之「まあ……そうだな。後は、期間短縮くらいしか、望みは
27, ないかもなぁ」
3, 香帆「……？」
3, 俺の言葉に反応し、宮森はその意味を訊ねるような表情を
27, 浮かべた。
3, 弘之「だからな、借金返済が早く終われば、香純ちゃんが堕
27, ち切らないで、奴隷契約期間が終わるかもしれないって話
51, さ」
3, 香帆「で、でも……これ以上、どうやって……お金、返せば
27, ……」
3, 原資がなければ、返しようがないと、当然の事を口にした、
27, 宮森。
3, しかし、原資はある……そう、宮森自身だ。
3, 弘之「香純ちゃん並に返すんだったら、まあ、同じ事するしか
27, ないだろうな」
3, 香帆「そ、それは……どういう……こと……？」
3, 弘之「どうって、決まってるだろ、俺と奴隷契約を結んで、香
27, 純ちゃんと同じ奴隷になるんだ」
3, 香帆「……」
3, 直接的な要求を耳にした宮森は、かあっと頬を赤らめて、俺
27, から視線を逸らした。
3, 弘之「宮森も、俺の奴隷になるって誓うなら、香純ちゃんと同
27, じく、１日５０万支払ってやってもいい」
3, 弘之「ふたりで合わせて毎日１００万、残りは……と、２７００
27, 万だから、２７日間頑張れば、解放されるぞ？」
3, そう言って、宮森の様子を伺うが、真っ赤になって俯いたま
27, ま、動かなくなってしまった。
3, 香帆「……」
3, 今すぐ決断させるのは、無理っぽいな。
3, まあ、香純ちゃんがどれだけひどい目に遭ってるのか、直接
27, 見てるしなぁ……
3, 弘之「ま、今日一日考えろ、答えは明日の朝……いや、昼に
27, 聞く」
3, 俺は、１日考える時間を与えることにした。
3, 香純ちゃんの時と違って、一気に追い詰めなくても、宮森は
27, たぶん俺の望む決断を下すはずだ。
3, 弘之「じゃ……俺はまた寝るから、今日は起こすなよ？」
3, そう言って、俺はリビングを後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んん……ん……？」
3, 二度目の睡眠から目覚めると、すでに時刻は昼近くになって
27, いた。
3, 宮森と話したのが、６時頃だったから、５時間近くか……二
27, 度寝にしてはずいぶん長い。
3, 弘之「……ん？」
3, 横に香純ちゃんがいないことに気づき、俺はふと顔をあげ
27, た。
3, ベッドの縁に腰掛け、俯いている香純ちゃんが目に入る。
3, 香純「……」
3, 処女を失った悲しみに暮れているのだろうか、その雰囲気
27, は非常に重々しい。
3, それでも、俺の目覚めに気づいた香純ちゃんは、ゆっくりと
27, こちらを向いて、朝の挨拶をする。
3, 香純「……おはよう……ございます……御主人様……」
3, 弘之「おはよう、香純ちゃん。そんなところに座ってないで、
27, こっちこいよ」
3, そう言って、そばにくるよう誘うと、香純ちゃんは小さく頷い
27, た後、ベッドに乗り上げて、膝立ちの状態で近づいてくる。
3, その時、タオルケットがずれて、シーツに染み付いた破瓜血
27, が目に入った。
3, 香純「あ……」
3, 香純ちゃんも、ロストバージンの証を目の当たりにし、悲しげ
27, に眉をたわめた。
3, 弘之「ふふふ……そうだよなぁ、香純ちゃんは昨日、ついに
27, ホンモノの奴隷になったんだよなぁ」
3, 笑いながらそう言って、俺は香純ちゃんの腕を掴み、ぐいっ
27, とそばに引き寄せる。
3, 香純「あん……」
3, 弱々しく声をあげた香純ちゃんは、全く抵抗せず、俺に抱か
27, れた。
3, そのまま俺は、ぎゅっと香純ちゃんの柔らかな肢体を抱きし
27, めて、ピンクの唇を奪う。
3, 香純「んっ……むぅ……んっ、ちゅっ……」
3, 一瞬、身体を固くしたが、すぐに力を抜き、香純ちゃんはキ
27, スに応じる。
3, ねっとりと舌を絡ませると、香純ちゃんもチロチロと舌をくね
27, らし、お返ししてくる。
3, 香純「んっ、ちゅくっ……んっ、ちゅっ、ぢゅる……」
3, 何となく、キスの反応も昨日までとは違うような気がする。
3, キス好きなだけあって、うっとり応じるのはいつものことなん
27, だが、どこか媚びるというか甘えるような仕草を見せるよう
51, になった。
3, 香純「んふっ……ちゅっ……ちゅるっ……ちゅくっ、むふっ、
27, んっ、ちゅっ……んふあああああっ」
3, 何度も舌を絡ませ、互いの唾液を嚥下した後、甘くて切ない
27, キスは終わった。
3, そして、香純ちゃんは俺に抱かれたまま、潤んだ瞳をこちら
27, に向ける。
3, 隷従感や屈服感のにじむその表情……
3, 俺にすべてを征服され、依存するような心が芽生えはじめた
27, かのように見える。
3, 弘之「香純ちゃんは、昨日、誰に、何を捧げたんだ？」
3, 答えを誘導するような問いを、香純ちゃんの耳元でささやい
27, た。
3, すると、香純ちゃんは目元をぽおっと赤らめて、奴隷の言葉
27, を紡ぐ。
3, 香純「私は……昨日、御主人様に……しょ、処女を……捧
27, げました……」
3, 弘之「そうだよな、オマ○コしてくださいって、おねだりして、
27, 俺に処女を捧げたんだよな？」
3, 香純「……」
3, 淫猥な言葉に、香純ちゃんはさらに赤くなりながら、恥ずかし
27, げに頷いた。
3, 弘之「じゃあ、処女じゃなくなった、香純ちゃんのオマ○コは
27, ……どんなふうになってるかなぁ」
3, わざとらしくそう言って、俺は香純ちゃんを抱えたまま、身体
27, の向きを変えた。
3, 鏡に映る自分たちが正面に来るまで身体をずらした後、俺
27, は香純ちゃんの足を大きく開いていく。
3, 香純「……」
3, 鏡に映る自分の裸身を見て、香純ちゃんは恥ずかしそうに
27, きゅっと唇を噛んだ。
3, こうやって晒される事に、いまだ羞恥を感じてしまうようだ。
3, 弘之「さあ、香純ちゃん、俺に処女を捧げた証拠、見せてく
27, れないか？」
3, 香純「……え？」
3, 弘之「だから、俺に処女を捧げて、変化した場所があるだ
27, ろ。そこを見せてくれって言ってんだよ」
3, 言い直すと、香純ちゃんはかあっと耳まで赤くして、視線をさ
27, まよわせた。
3, 弘之「どうしたんだ？　今更、拒むなんてこと、しないよな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、俺の問いかけに、小さく頷いて見せた。
3, そして、わずかに震えながら、指をゆっくり秘苑へ近づけて
27, いく。
3, が、俺はその行動に待ったを掛ける。
3, 弘之「おいおい、黙ったままやるつもりか？　見せる前に、言
27, うことあるだろ」
3, 暗に淫らなセリフを要求すると、香純ちゃんは軽く唇を噛み、
27, 再び小さく頷く。
3, そして、噛んでいた唇を解放し、自分で考えた淫猥なセリフ
27, をゆっくり紡ぎはじめる。
3, 香純「昨日……香純が……御主人様に……しょ、処女を…
27, …捧げた証拠を……どうぞ、お好きなだけ……ご覧ください
51, ……」
3, 震える声で言い切った後、香純ちゃんは再び秘苑の両側に
27, 指を添え、ゆっくり左右に開きはじめる。
3, 香純「あ……あああぁ……」
3, 裡から湧きあがる恥辱の炎にあえぎながら、香純ちゃんは
27, ぱっくりと粘膜をさらけ出した。
3, 弘之「うーん……どれどれ……？」
3, 暴かれたサーモンピンクの粘膜をじっと凝視して、俺は昨日
27, から変化した部分を探す。
3, 処女膜……だった襞は、まだある。
3, 一度や二度のセックスで、完全になくなることはないらしいと
27, いう話を聞いたことはあるが、どうやら本当なようだ。
3, しかし、その形状は、明らかに昨日と違っていた。
3, 肉襞の真ん中に、指二本入るかどうかくらいの細長い穴が
27, 開いていたのだが、それが大きく縦に割り裂かれている。
3, 俺のイチモツが、あの膜を引き裂いたのだ。
3, 弘之「見事にぱっくり開いたな、うん、貫通したって感じがす
27, る。香純ちゃんも判るだろ？」
3, 香純「うぅ……ううう……」
3, 視覚的に破瓜を認識した香純ちゃんは、ブルブルと震え、悲
27, 憤を漏らした。
3, それでも、手を引っ込めることはせず、香純ちゃんは大人に
27, なった秘苑を淫らに開き続けた。
3, 弘之「ふふ、これからソコに、何回も何回も、数え切れないほ
27, ど、俺のチ○ポが入るんだぜ？」
3, 香純「ああっ、そんなぁ……」
3, 弘之「大丈夫だ、怖がらなくていい。香純ちゃんなら、すぐに
27, 感じるようになる」
3, 俺は本気でそう思っているのだが、香純ちゃんは信じられな
27, いようで、恐怖に顔をゆがませたままだ。
3, まあ、香純ちゃんにとっては、今のところセックスは、痛い行
27, 為でしかないから、その反応も仕方がない。
3, ただ、俺の言っている事が正しいと、香純ちゃんが知る日
27, は、そう遠くないだろう。
3, なんてことを思っていると。
3, 香純「んっ、あっ……」
3, 小さな声を漏らし、香純ちゃんの身体がピクンと弾んだ。
3, 何事かと思ったが、すぐに判った。
3, 昨日、香純ちゃんの中にぶちまけたザーメンが、秘苑からト
27, ロッとこぼれ落ちてきたのだ。
3, 香純「ああああ……いやぁ……こんなのぉ……」
3, 自分の粘膜からトロトロと白みがかった粘液がこぼれてくる
27, のを目の当たりにして、香純ちゃんは小刻みに震えはじめ
51, た。
3, たぶん、妊娠の恐怖に怯えているのだろう。
3, 弘之「おー、出てくる出てくる……あー、思い出してきた、昨
27, 日は気持ちよかったなぁ……またやりたくなってきたぜ」
3, 気分が昂ぶってきて、俺はいきり立つ剛直を香純ちゃんの背
27, 中に擦りつける。
3, 香純「あっ、あっ……ああっ、怖いっ……」
3, 弘之「ははは、そんなに怯えるなって。とりあえず、飯が先
27, だ。さっきから腹がぐーぐーなってんだよ」
3, 言葉通り、何度も腹が鳴り、空腹感が強くなってきた。
3, とりあえず、性欲よりも食欲を満たしたい。
3, 弘之「さーて、今日の飯は何かなぁ……」
3, 宮森が作り置いているであろう、食事のメニューを予想しな
27, がら、俺はベッドから飛び降りた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 飯を食い終わって一服した後、香純ちゃんは、シャワーを浴
27, びにバスルームへ向かった。
3, 宮森はとっくの前にファミレスへ出勤しているので、リビング
27, に残っているのは俺ひとりだ。
3, 弘之「さて……と」
3, これからまた、激しくセックスする訳だが、その前にやってお
27, かねばならない事がある。
3, その準備をするため、俺は寝室へ移動した。
3, 弘之「えーと……これか……」
3, 寝室に入った後、俺は、引き出しを開けて、小さな箱を取り
27, 出した。
3, それは、ふたりを貶める計画を練っていたときに購入した、
27, 排卵検査薬だ。
3, 避妊するつもりは毛頭ないが、率先して孕ませるつもりもあ
27, まりない。
3, 事前に危険日が判るのであれば、その日は別のプレイをし
27, てもいいと思ってる。
3, それに、それをネタに迫れば、いろいろ面白いことが起きる
27, かもしれないし……
3, 弘之「で……どう使うんだ、これは？」
3, 俺は箱を開けて、中から検査スティックを一本取り出した。
3, さらに、アルミ包装を破り、スティック本体を出す。
3, 弘之「ふーん、こんなんなってんだ？」
3, どうやら、このスティックのキャップを取って、試薬部分にショ
27, ンベンを浸すらしい。
3, そして、キャップを元に戻して、１５分くらいすると、陰性か陽
27, 性かが判る仕組みになっているようだ。
3, 弘之「……なるほど、そうなると……」
3, とあるプレイが、脳裏に浮かんだ。
3, うん……これは使える……というか、面白そうだ。
3, ひとりニヤつきながら頷いていると、扉がすっと開き、寝室に
27, 香純ちゃんが戻ってきた。
3, 香純「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, 汗やら汁やらすべて洗い流し、玉の肌を取り戻した香純ちゃ
27, ん。
3, そんな香純ちゃんを手招きして、そばに呼び寄せる。
3, 弘之「香純ちゃん、こっちこっち」
3, 招きに応じて、香純ちゃんはゆっくり俺に近づいてくる。
3, そして、目の前まで来た香純ちゃんの顔に、俺は排卵検査
27, 薬をかざした。
3, 弘之「これ、なんだか判るか？」
3, 香純「……」
3, 排卵検査薬をじっと見つめた後、香純ちゃんは小首をかしげ
27, た。
3, まあ、判らないのも無理はない。
3, 普通は、子供の欲しい女くらいしか、縁のないモノだしな。
3, 弘之「これはな、排卵検査薬だ」
3, 香純「……」
3, 弘之「排卵検査薬って言われても、何のことか判らない
27, か？」
3, 香純「い、いえ……何となくは……」
3, 一応、排卵検査薬がどういうものかくらいは、理解しているら
27, しい。
3, そんな香純ちゃんの肩を抱き、俺は耳元でささやくように告
27, げる。
3, 弘之「でさ……これから、たんまりセックスする訳じゃん、俺
27, たち？」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはかあっと赤く頬を染める。
3, 弘之「だけど、俺は絶対避妊なんかしないし、ハメた以上は
27, 中で出す。香純ちゃんが泣いて許してって言ったって……出
51, すっ！」
3, 香純「ああああぁ……」
3, これからも中出しを続けると俺に宣言され、香純ちゃんは眉
27, をたわめて身体を小刻みに震わせはじめた。
3, 震えを抑えるように、俺は香純ちゃんの肩を強く抱き、さらに
27, 耳元でささやく。
3, 弘之「でもな……危険日が判ってるんなら、考えない事もな
27, い」
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「排卵日付近だろ、いわゆる危険日ってのは？　これを
27, 使えば、その日かどうか判るだろ？」
3, そう言って、俺は再び香純ちゃんの顔の前に、排卵検査薬を
27, かざした。
3, 弘之「どうする？　これを使うか？　毎日、排卵日かどうか検
27, 査するか？」
3, 香純「……」
3, 突然の話に、ハイともイイエとも言えず、香純ちゃんは微妙
27, な表情を浮かべた。
3, まだ、話の緊急性というか、重要性を理解していないのだろ
27, う。
3, なので、俺はもっと直接的な言葉を使って事の重要さを説明
27, する。
3, 弘之「危険日と知らずにドバドバ中出しされて、妊娠してもい
27, いっていうなら、まあ、無理には勧めないけどな」
3, 香純「あ、ああ……します、検査します……させてください…
27, …」
3, ようやく大事な話だと判ったのか、香純ちゃんは慌てて口を
27, 開いた。
3, 弘之「そうか、それじゃまあ、この検査薬は香純ちゃんにや
27, るとして……使い方は判ってるか？」
3, 香純「いえ……」
3, 弘之「説明書あるから、読むといい」
3, そう言って、先ほど目を通した説明書を香純ちゃんに渡し
27, た。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、受け取った説明書に目を通しはじめる。
3, そして、一通り目を通した後、香純ちゃんは視線を俺に戻し
27, た。
3, 弘之「使い方はわかったか？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いかけに、香純ちゃんは素直に頷いた。
3, その表情に変化はなく、検査薬の使用法について、不審な
27, 点を抱いた様子はない。
3, 弘之「……」
3, どうやら、香純ちゃんはまだ俺の嗜好を理解していないよう
27, だ。
3, もし、判っているのであれば、試薬部分に小水を浸すという
27, ところに、反応を示すはず……
3, 調教が進めば、その辺まで敏感に察知するようになるんだ
27, ろうが、まだ香純ちゃんには無理か。
3, 弘之「じゃあ、ほら」
3, そう言って、香純ちゃんに検査スティックを渡す。
3, 香純「あ、はい……それじゃ、私……」
3, 検査薬を受け取った香純ちゃんは、そう呟いて、ちらっと扉
27, の方を見た。
3, 検査しにトイレへ行きます……という目配せだろう。
3, だが、俺はそれを無視するように、香純ちゃんの肩を抱いた
27, まま解放しない。
3, 香純「あ、あの……御主人様？　私……検査をしてきますの
27, で……」
3, 目配せだけでは気づいてくれないと思ったのか、香純ちゃん
27, はそう言い直した。
3, そんな香純ちゃんに、俺はとぼけた口調で返す。
3, 弘之「お、そうか？　それじゃ行くか」
3, 抱いた肩をぐいっと引っ張るようにして、俺は扉の方へ向か
27, おうとする。
3, 香純「えっ？　あ、あのっ、御主人様っ、あのっ？」
3, 弘之「だから、検査しにトイレへ行くんだろ？　失敗しないよ
27, うにちゃんと見ててやるから、心配するな」
3, 香純「……」
3, ついにたくらみを明かすと、案の定、香純ちゃんの顔が恥辱
27, にゆがんだ。
3, 弘之「ほら、どうした、いくぞ、香純ちゃん」
3, 香純「ああ、ひとりで出来ますから、ああっ、御主人
27, 様ぁっ！」
3, 弘之「ダメだ。俺の前でしてもらうぞ」
3, 拒否は許さないという感じで、強くそう言い、俺は香純ちゃん
27, の肩を抱いたまま、扉へ進む。
3, 香純「そんな……そんな……ああっ、御主人様ぁ……」
3, 弘之「俺の前でするのがイヤなら、検査はさせないぞ？　そ
27, れでもいいのか？」
3, 俺の前で排泄するという恥辱を選ぶのか、それとも検査せ
27, ずに妊娠のリスクを高めるのか……
3, 恐ろしい二択を突きつけられた香純ちゃんだが、選択肢を選
27, ぶのは割と早かった。
3, 香純「うううう……」
3, 恥辱に打ち震えながら、香純ちゃんは、俺の歩調にあわせ
27, て、前に進みはじめる。
3, 弘之「俺の前で、検査するんだな？」
3, 確認を取るようにそう訊ねると、香純ちゃんは真っ赤な顔を
27, 小さく頷かせた。
3, 弘之「ふふふ……よーし、それじゃトイレに行こう」
3, 俺はいやらしく笑いながら、香純ちゃんを連れて、トイレに移
27, 動した。
3, トイレの扉を開けっ放しにして、俺は香純ちゃんを中に押し
27, 込んだ。
3, 弘之「えーと、そうだな……便座の上に登って、しゃがみ込
27, め」
3, 香純「そんなぁ……普通に……させてください……」
3, 未体験の恥辱に打ち震え、香純ちゃんは俺に哀願した。
3, だが、もちろん許すわけがない。
3, 弘之「危険日に中出しされてもいいなら、座ってすればいい」
3, 香純「……」
3, 妊娠という取り返しのつかない事態に陥るのだけは避けた
27, いらしく、香純ちゃんは震えながら、おずおずと便座の上に
51, あがった。
3, そして、ゆっくりしゃがみ、Ｍ字開脚のポーズを取る。
3, 香純「ああ……こんな……こんな格好で……」
3, 弘之「……いい格好になったな、香純ちゃん」
3, 香純ちゃんのあられもない格好を見つめ、俺はいやらしく
27, 笑った。
3, 香純「いやぁ……恥ずかしいぃ……」
3, 恥辱に身悶えながら、身体を震わせ続ける香純ちゃん。
3, いつもとは違うシチュエーションでの開脚ポーズに、新たな
27, 恥ずかしさを覚えているのだろう。
3, 弘之「さあ……ほら……チェッカーを用意しろ」
3, 俺に催促されて、香純ちゃんはチェッカーのキャップを外し
27, た。
3, そして、チェッカーを握った震える手を、ゆっくり自分の前へ
27, 持っていく。
3, 香純「あああああぁ……」
3, 震えた声を漏らしながら、香純ちゃんは検査の態勢を整え
27, た。
3, 後は、尿道を緩めれば、自動的に検査ははじまる。
3, 弘之「ふふふふふ……いいぞ……ほら、じょじょじょって、オ
27, シッコをひっかけるんだ」
3, そう言って排泄を促すが、香純ちゃんは震えるだけで、行動
27, を起こさない。
3, まあ、男なら立ちションすることもあるので、人前でションベ
27, ンをする機会はある。
3, だけど、女は物心つく前ならともかく、思春期を迎えてからは
27, 絶対にそんなところを人に見せたりはしない。
3, その、恥辱の行為を今、俺の前で晒さなければならない状
27, 況に置かれ、香純ちゃんはガクガクと震えているのだ。
3, 弘之「どうした？　検査しないなら、すぐベッドに戻ってオマ
27, ○コするぞ？　もちろんたっぷり中出ししてやる」
3, 香純「ああああ……しますから……検査、しますからあああ
27, あぁ……」
3, 俺の脅しに震えあがり、香純ちゃんは泣きそうな顔を浮かべ
27, てそう叫んだ。
3, 弘之「そうか、それじゃ……」
3, 静かにそう呟いて、俺はじっと香純ちゃんの秘苑を見つめ
27, た。
3, これ以上言葉であおるのはやめ、視線でプレッシャーを掛け
27, る。
3, 香純「ああぁ……こんなこと……するなんて……ああ、御主
27, 人様ぁ……」
3, 俺の視線を受けて、香純ちゃんはそう呟きながら、次第に恍
27, 惚の表情を浮かべはじめた。
3, いかにもマゾらしい、恥辱が快楽に変化していく牝の貌……
3, 香純「あ……あ……ああ……で、出る……出ちゃうぅ……」
3, きゅうっと眉根を寄せて、プルプルっと全身を大きく震わせた
27, 香純ちゃん。
3, 次の瞬間……
3, 香純「ああああああっ、いやあああああああああああああ
27, あっ！！」
3, 絶叫と共に、尿道口から、ジョ、ジョっと恥辱の液体が少量
27, 噴き出した。
3, そして、一旦液流が切れた後。
3, 香純「出ちゃうっ、全部出ちゃうぅ、オシッコ、オシッコおおお
27, おおっ！」
3, 尿道がくぱっと開き、ジョジョジョジョーっと、黄金水が勢いよ
27, くほとばしりはじめた。
3, 弘之「ははは、いいぞっ！　教師がオシッコしてる、生徒の前
27, でションベン漏らしてるっ！」
3, 香純「いやああああああっ、見ないでっ、見ないで御主人
27, 様ぁああぁっ！」
3, 見るなと言われて、顔を背けるくらいなら、最初からこんな事
27, はしない。
3, 俺は、恥辱の放尿を続ける香純ちゃんの秘苑を、じっと視姦
27, し続ける。
3, 香純「あああああ……見られちゃった……オシッコ……する
27, ところまでぇ……御主人様にぃ……」
3, 諦念めいたセリフを口にした香純ちゃんの表情は、どこか恍
27, 惚としている。
3, その瞳には、これまでよりも濃い隷従の色が灯っているよう
27, に見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 恥辱の排卵検査が終わって、俺と香純ちゃんは寝室に戻っ
27, た。
3, 弘之「ええと……そろそろ１５分だな……」
3, 説明書にあった時間が経過したので、俺はチェッカーの判定
27, 窓を見るが、変化は見受けられない。
3, 弘之「これは、陰性……ってことだよな……」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはどこかほっとしたような顔を浮か
27, べた。
3, とりあえず、今日は妊娠する確率が低いと判ったからだろ
27, う。
3, 弘之「じゃあこれで、今日は気兼ねせず、中に出せるってこ
27, とだな」
3, 香純「……」
3, 喜んだのもつかの間、香純ちゃんは再び表情を曇らせた。
3, 破瓜の時に味わった激痛を思い起こしたのだろう。
3, 弘之「そんな顔するな、香純ちゃんさえその気なら、優しくし
27, てやるからよ」
3, そう言うと、香純ちゃんは隷従感のある眼差しを俺に向け
27, る。
3, 香純「ああ……お願い、します……どうか、優しくしてくださ
27, い……御主人様ぁ……」
3, ここに来て、奴隷らしく、御主人様に甘えて媚びることが、最
27, 大の自己防衛策だと理解したらしい。
3, 弘之「優しく……何をしてほしいんだ？」
3, 香純「あ、あの……セ、セックス……です……どうか、優しく
27, ……セックス、してください……」
3, 俺に求められるまま、奴隷のセリフを紡ぎ続ける香純ちゃ
27, ん。
3, その姿が、なんとも、いじらしく、かわいい。
3, 香純ちゃんの防衛策にまんまと乗せられて、俺はその柔ら
27, かな肢体を優しく抱き寄せる。
3, 香純「あん……」
3, 弘之「いいぞ、優しくオマ○コしてやるからな。香純ちゃんも
27, 早く気持ちよくなれるよう、頑張るんだぞ？」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, 何をどう頑張れば、早く感じることが出来るようになるのか、
27, 自分で言っててよく判らないが、香純ちゃんはそれでも素直
51, に頷いてみせた。
3, 弘之「じゃあ、痛くないように、たっぷり前戯してやるからな」
3, そう言った後、俺は香純ちゃんを連れてベッドに上がる。
3, 香純ちゃんの太腿を大きく開かせた後、俺は横に置いてあ
27, る、アダルトグッズが詰まった箱から、ローターを取り出し
51, た。
3, 弘之「ふふふ、これでクリトリスをいじってやるからな」
3, そう言って、香純ちゃんの顔の前にローターをかざし、スイッ
27, チを入れた。
3, 香純「あぁ……」
3, ヴィイィィィン……と、妖しい震動をはじめるローターを、恥
27, ずかしそうに見つめる香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの表情を楽しみながら、俺はローターを
27, そっとクリトリスにあてる。
3, 香純「ひああああああああああああっ！」
3, いきなりの強い刺激に、香純ちゃんは大きな叫びを上げ、ビ
27, クンと身体を弾ませた。
3, 弘之「ははは、強かったか？　でも、すぐに馴れて気持ち良く
27, なるぞ」
3, そう言って、俺は震えるローターをくにくにと肉芽に擦りつけ
27, ていく。
3, 香純「あああああっ、強いぃぃぃっ……あっ、ああああああ
27, んっ！」
3, ビクビクっと太腿を震わせて、強い刺激にかわいい顔をゆが
27, ませる香純ちゃん。
3, しかし、その表情は長く続かない。
3, 段々とローターの震動に馴れてきたようで、香純ちゃんは少
27, しずつ切ないあえぎを漏らしはじめる。
3, 香純「ああっ、んんっ、あああんっ、あっ、はんっ、ああっ、は
27, あああああんっ！」
3, 弘之「どうだ？　気持ちよくなってきただろ？」
3, 香純「あああんっ、は、はい……んっ、ああんっ、御主人様ぁ
27, ……気持ちいいですぅ……あっ、あああんっ」
3, 赤く染まった顔をコクコクと頷かせて、香純ちゃんはうっとりと
27, 快楽世界に浸っていく。
3, 全身を巡る快感を表すように、処女を失った秘苑から、トロト
27, ロと蜜液がこぼれ落ちてきた。
3, 完全にローターの刺激に馴れたようなので、俺は、リモコン
27, をいじって震動を強める。
3, 香純「あああっ、しびれちゃうううっ、あああっ、しびれ……あ
27, あっ、しびれるのが気持ちいいいのぉっ！」
3, 柔らかな太腿をプルンプルンと震わせて、香純ちゃんは淫ら
27, にあえいだ。
3, 痙攣する間隔が早まっていき、俺とぴったり肌を合わせてい
27, る香純ちゃんの背中がくーっと突っ張りはじめる。
3, 弘之「もうイクんだな？」
3, 香純「んあんっ、あうんっ、いいのっ、いいのっ……ああっ、
27, 気持ちいいいいっ……あっ、あっ、ああっ、ああっ……イキ…
51, …イキそうっ、あああんっ！」
3, せっぱ詰まった快感を吐露して、香純ちゃんは頂点へ駆け
27, あがっていく。
3, 昨日はここで意地悪したが、今日は優しくするといった手
27, 前、それはしない。
3, 香純ちゃんが、求めるまま、俺はローターで肉芽を刺激し続
27, ける。
3, 香純「あっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ、イクっ、イクぅ……あ
27, あっ、香純イッちゃううううううっ！！」
3, ピーンと背中を突っ張らせ、香純ちゃんはあっけなく絶頂を
27, 迎えた。
3, 俺は、アクメを噛み締める香純ちゃんの真っ赤な顔を見つめ
27, ながら、ローターをクリトリスから離した。
3, そして、ローターをそのままベッドの横に置き、俺は別のア
27, ダルトグッズを道具箱から取り出す。
3, 香純「あはぁあぁ……んんっ、はあぁぁぁああああっ、んふうぅ
27, ん……」
3, 俺が次の準備をしていると、香純ちゃんは甘い吐息を漏ら
27, し、快楽の頂点から降りてくる。
3, 突っ張っていた全身もすーっと弛緩していき、香純ちゃんは
27, 再び俺に背中を預けた。
3, 弘之「ローターは……気持ちよかったか？」
3, 甘い声でそうささやくと、香純ちゃんは快楽に火照った顔を
27, 恥ずかしげに頷かせる。
3, 香純「あぁん……はい……とっても……気持ちよかったです
27, ……んふぅ……」
3, 弘之「そうか、じゃあ、今度はこれを使ってみるか？」
3, そう言って、俺は新たなエログッズを香純ちゃんの目の前に
27, かざす。
3, だが、それが何なのかよく判ってないようで、香純ちゃんは
27, いまだ快楽の余韻に赤く染まった顔を小さくひねった。
3, 香純「……あの……それは……？」
3, 弘之「これか？　これはな、香純ちゃんのクリトリスを吸い出
27, して、大きくする道具さ」
3, いやらしくそう言いながら、俺は香純ちゃんの前にかざした
27, クリキャップをシュポシュポと動かして見せた。
3, すると、それまで快楽で赤らんでいた香純ちゃんの顔に、羞
27, 恥の色が灯る。
3, 香純「ああ……そんなモノを……」
3, 弘之「調教はじめたときより、確実に一回りはクリトリスが大
27, きくなってるからな、これでもっともっと大きくしてやる」
3, 適当なことを言った後、俺はスポイトをきゅっと摘み、吸い出
27, し口をクリトリスにぐっと押しつける。
3, 香純「あはああああんっ！」
3, 瞬間、ビクンと身体を震わせた香純ちゃんだが、その口から
27, 漏れたあえぎは快楽含みの甘いものだった。
3, ローターでクリトリスを責められたので、強い刺激に耐性が
27, 出来たのだろう。
3, ならばと俺は、遠慮なくスポイトを強く動かし、肉芽を吸い出
27, し口の中へ取り込んでいく。
3, 香純「あっ、ああああっ、はああああんっ」
3, 弘之「よーし、だいたいクリトリスが入ったみたいだな」
3, 鏡越しに確認した後、俺は摘んだ指を動かして、シュッ、
27, シュッとクリトリスをスポイトで吸い上げはじめる。
3, 香純「ひっ、んっ、あっ、ひゃっ、ひっ、あっ！」
3, ローターとは全く別の刺激に、香純ちゃんが妙な声をあげ
27, た。
3, 弘之「ふふふ、吸ってる吸ってる……ほらほら」
3, スポイトをつまんで緩めた後、また離してクリトリスを吸いあ
27, げる。
3, それを何度も繰り返していくと、香純ちゃんの鼻先から、おな
27, じみの甘い吐息が漏れはじめる。
3, 香純「あんっ、んあんっ、あっ、吸われてるっ、あんっ、きゅっ
27, て、吸われて……あっ、ふあっ、ああっ、はああんっ！」
3, 弘之「吸われて気持ちいいんだな？　じゃあ、こうしたらどう
27, だ？」
3, 俺は、さらに強く奥までスポイトを押し込み、熱く尖ったクリト
27, リスを、完璧に吸い出し口の中へ取り込んだ。
3, そして、試しにスポイトを摘んだ指を緩めてみる。
3, 香純「ひああああんっ……」
3, 弘之「ははは、ぴったり吸いついてるぞ」
3, 俺の言葉どおり、スポイトはひしゃげたまま、香純ちゃんのク
27, リトリスに吸いついていた。
3, そして、俺は吸いついたままのスポイトを、ゆっくり引っ張り
27, はじめる。
3, 香純「ひあああっ、あううううっ、引っ張られるぅっ、伸びちゃう
27, ううっ！」
3, 弘之「何が引っ張られてるんだ？　何が伸びてるんだ？」
3, 香純「はううっ、香純の……クリ、クリトリスっ……ああんっ、
27, クリトリス伸びちゃうぅっ！」
3, 俺の望む言葉を口にして、香純ちゃんは淫らに喘いだ。
3, そんな香純ちゃんのクリトリスをくいくいっと引っ張り続ける。
3, 弘之「こうやって調教すれば、いつも皮から剥き出しになるく
27, らい、クリトリスが大きくなるぞ」
3, 弘之「普通に歩いててもクリトリスがこすれて、パンティをぐ
27, しょぐしょに濡らしてしまう、淫乱奴隷になるんだ」
3, 香純「あはああっ、いやぁん、そんな、そんなふうにしないで
27, くださいっ、ああんっ、クリトリス大きくしちゃダメぇっ！」
3, 恐ろしい肉体改造の話をされて、香純ちゃんは久しぶりにネ
27, ガティブな言葉を漏らした。
3, しかし、破滅的な妄想は、マゾの香純ちゃんにとって、肉体
27, をうずかせる媚薬に変化する。
3, 香純「あっ、あああっ、んああんっ、大きくされちゃうぅ、クリト
27, リス大きくされちゃって……あああんっ、気持ちいいい
51, いっ！」
3, 案の定、破滅感は香純ちゃんを犯す淫毒に変わり、火照っ
27, た全身を駆けめぐりはじめた。
3, そして、ローターで責めた時と同じように、身体がピーンと
27, 突っ張ってくる。
3, 香純「あはあんっ、いいっ、いいですぅ……あっ、またぁ……
27, またイクぅ……またイッちゃうのっ！」
3, 弘之「いいぞっ、いやらしく、クリトリスを勃起させてイクん
27, だっ！」
3, そう言って、スポイトを思い切り引っ張る。
3, 限界までクリトリスが伸びた後、スポイトがチュポンっと、は
27, ずれた。
3, 香純「ひああああああっ、イクっ、香純イクうっ、またイっちゃ
27, うううううっ！！」
3, 瞬間、香純ちゃんはビクンと身体を弾ませて、二度目の絶頂
27, を迎えた。
3, そして、突っ張らせた背中をそのまま俺に預けてくる。
3, 弘之「さあ……準備は十分だな……そろそろ本番とイクか」
3, うっとり絶頂の最中にいる香純ちゃんの耳元でそう言って、
27, 俺は抱えた肢体をベッドに横たわらせる。
3, 香純「はううっ……はああああんっ……あはぁ……あぁ…
27, …」
3, 快楽の余韻を引きずっていた香純ちゃんだが、いよいよとい
27, う雰囲気に、きゅっと眉をたわめた。
3, 昨日経験した痛みを思い起こし、恐怖心が湧き出してきたの
27, だろう。
3, 弘之「大丈夫だ、優しく抱いてやるからな……香純ちゃん…
27, …」
3, ささやくようにそう言った後、俺は香純ちゃんの太腿を抱え、
27, ペニスの先を秘苑に押しあてる。
3, 香純「あっ……うぅ……」
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促しながら、ぐいっと腰を突き出し、肉棒を香純ちゃん
27, の粘膜へこじ入れる。
3, 香純「んんっ……くっ……はううううっ！」
3, 全身をぐっと強ばらせて、香純ちゃんは挿入に耐える。
3, だが、美肉の方は、昨日よりずっとスムースに肉棒を受け入
27, れていく。
3, ぐっと体重を乗せると、前戯によってぬめった肉壺の中を、
27, ペニスがくぐり抜けていく。
3, 弘之「もう少しで……全部入るぞ……」
3, そう呟いて、最後にくっとひと突きすると、ペニスの先がコツ
27, ンと奥の壁に届いた。
3, 完全に結合を果たし、俺は改めて香純ちゃんの表情を伺う。
3, 香純「あううう……御主人様ぁ……くうぅ……」
3, 香純ちゃんは視線を合わせると、苦痛に顔をゆがめて、助
27, けを求めるように俺を呼んだ。
3, だが、やめるつもりは毛頭ない。
3, 弘之「……すぐに馴染む、最初だけガマンしろ」
3, 俺は香純ちゃんの太腿を抱え直し、ゆっくりピストン運動を
27, はじめる。
3, 香純「んんっ、くううっ……ああっ、あううっ、痛っ……ん
27, あっ！」
3, ズン、ズン……と、スロースピードのスラストにあわせ、香純
27, ちゃんの口から、苦しげな吐息が漏れた。
3, だが、俺は構わず膣肉を削るように、ピストン運動を続け
27, る。
3, 抜き差しするたび、前戯で分泌した香純ちゃんの愛液が、グ
27, チュグチュといやらしく弾ける。
3, 弘之「これだけ濡れてるんだ、すぐによくなる……ほら……
27, どうだ？」
3, 香純「んんっ、あうううっ、御主人様ぁ……あううっ、もっと、
27, ゆっくりぃ……ゆっくりお願いしますぅ……」
3, 弘之「ん？　ああ、わかった、いいぞ、ゆっくりだな？」
3, 昂ぶる快感に、いつの間にかピストンのスピードが速くなっ
27, ていた。
3, とりあえず、優しくしてやると言った手前、行為の中断を求め
27, る以外の事は、それなりに融通してやりたい。
3, 俺は、スラストのペースを落とし、ゆっくり、確実に膣肉を肉
27, 棒で擦り上げはじめる。
3, 香純「んっ……あっ……んんっ……あっ……はんっ……んっ
27, ……」
3, ペースが落ちると、苦痛にゆがんでいた香純ちゃんの表情
27, がわずかに緩んだ。
3, とりあえず、結合部から全身に走り抜ける痛みが緩和したら
27, しい。
3, しばらくは、このペースを保ってピストンを続けよう。
3, 弘之「どうだ……だんだん、痛くなくなってきたんじゃない
27, か？」
3, ずるっ、ずるっとゆっくり肉壁を擦り上げながら訊ねると、香
27, 純ちゃんは小さく頷く。
3, 香純「あっ……んんっ……は……はい……んっ……あっ…
27, …んんっ……」
3, 時折、眉をピクつかせて痛みを訴えるが、最初の時よりずっ
27, とマシになっている。
3, こころなしか、愛液の分泌量も増えてきているような気がす
27, る。
3, 弘之「いいぞ……その調子だ……俺を受け入れるんだ……
27, 奴隷になりきるんだ……」
3, 香純「あ……ああっ、んあん……御主人……様……ああっ、
27, んふうっ」
3, 隷従感のある潤んだ瞳で俺を見つめ、香純ちゃんはおもね
27, るようにそう言った。
3, 肉体を俺に征服され、この支配から抜け出すことはもう出来
27, ない……といった、諦念めいた表情も見え隠れしている。
3, そして、香純ちゃんの肉壺も、屈服するかのように、ヒクっ、
27, ヒクっと収縮をはじめた。
3, 弘之「そろそろ、スピードを上げても大丈夫だな？」
3, そう宣言した後、俺は香純ちゃんの太腿をがっちり抱え、ピ
27, ストンのスピードを速めていく。
3, 香純「あっ、んんっ、ああっ、あうっ……あああっ、んっ、あ
27, はぁ……んんっ！」
3, ズンズンと貫くたび、香純ちゃんの口からあえぎ声が漏れ
27, た。
3, 時折眉がたわむものの、苦痛を訴える直接的な言葉は香純
27, ちゃんの口からもう出てこない。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……香純ちゃんのオマ○コ……最
27, 高だぞ」
3, ねっとりと濡れたキツい粘膜が絡みついてくるところを削る
27, ように、ぐいぐいと腰を振る。
3, そのたびに、ぬちゃぬちゃといやらしい蜜液の音が弾け、何
27, とも言えない淫らな気分になってくる。
3, 香純「あうっ、んんっ、あっ、はっ……んあっ、ああんっ、御主
27, 人様ぁ……んっ、ああんっ！」
3, おもねる香純ちゃんの表情に、支配欲が満たされ、精神的
27, 快楽が増大していく。
3, 同時に、肉の快楽も、淫らな収縮を繰り返す肉壺に引き上げ
27, られていく。
3, 溜まった快楽の解放を求めるように、根元からぐぐっと射精
27, 感がこみ上げてくる。
3, 弘之「もうすぐだ……いくぞ……もうすぐ出すぞっ！」
3, 香純「あああっ、あうっ、んっ、ああんっ、あっ、はうっ、ん
27, あぅ、あああああんっ！」
3, フィニッシュに向かうため、ピストンのスピードをさらに上げ
27, ると、さすがにつらいのか、香純ちゃんは苦痛に顔をゆがま
51, せた。
3, それでも、もうすぐ終わりだという事は判っているのか、香純
27, ちゃんは必死に耐えようとしている。
3, 香純「あううっ、御主人様っ、御主人様っ……あっ、くっ、あ
27, あっ、はうううんっ！」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……中に出すぞっ……くううう
27, うっ！」
3, 瞬間、激烈な快感の電流が全身を駆けめぐり、目の前がホ
27, ワイトアウトした。
3, 俺はズンと最後に深突きをして、香純ちゃんの子宮めがけ
27, て、白濁液をぶちまける。
3, 香純「あはあああああぁぁ……中にいぃ……熱いぃ……熱い
27, のがぁ……」
3, 弘之「全部出してやる……おらっ、おらあああっ！」
3, がっちり香純ちゃんの太腿を抱え、脈打つペニスを深い位置
27, で保ったまま、俺は激烈な射精を続ける。
3, ドクンと何度目かの発作の後、粘膜に収まり切らなくなった
27, ザーメンが結合部からぶちゅっと吹き出した。
3, 香純「あああああぁ……中に……またぁ……御主人様のぉ
27, ……熱いぃ……」
3, 排卵日ではないと判っていても、妊娠する確率はゼロではな
27, い。
3, その事を理解しているのか、香純ちゃんは悲しみのニュアン
27, スを含む、震えた声を漏らした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 先に出勤する香純ちゃんを見送った後、俺は宮森が用意し
27, てくれた朝食をパクつきはじめた。
3, 弘之「いやー、今朝は何時にもまして、飯がうまいな」
3, 言葉どおり、飯がやたらとうまい。
3, まあ、昨日は頑張ったからな、身体が栄養を求めているんだ
27, ろう。
3, この週末、香純ちゃんの中に合計４発ぶち込んだ。
3, 最後の方は、粘膜が馴染んできたようで、ズコズコと高速ピ
27, ストンを繰り出しても、香純ちゃんは痛みを訴えなくなった。
3, ただ、快感を覚えるほどまでには、至っていない。
3, もっとも、あのスケベな香純ちゃんだから、毎日セックスを続
27, ければ、じきにアンアンと甘い声を漏らしはじめるだろう。
3, と、いうわけで、香純ちゃんの方は処女を奪い、ひとつの区
27, 切りを迎えたのだが……
3, 香帆「……」
3, 俺は、向かいで黙ったまま、食事をしている宮森の顔を見つ
27, めた。
3, そう、今日はこっちがメインなんだよな。
3, 今日の昼、果たして宮森はどんな答えをくれるのか……
3, 弘之「……」
3, なんだかオラ、すっげえワクワクしてきたぞっ！
3, 異星人との紛争を暴力によって解決しようとする、極めて右
27, 寄りな誰かのセリフが脳裏をよぎった。
3, と、その時。
3, 香帆「……」
3, 俺の視線に気づいたのか、俯き気味に食事をしていた宮森
27, が顔を上げた。
3, そして、何か用かと言いたげな、視線をこちらに向ける。
3, 弘之「今日の昼の約束、覚えてるよな？」
3, 香帆「……」
3, 宮森はわずかに眉をたわめて、無言のまま小さく頷いた。
3, そして、宮森は再び俯き気味になって、食事に戻る。
3, どうやら、昼まで俺と会話をする気はないようだ。
3, 弘之「……」
3, ちょっとムカついたが、文句を言うのはやめにした。
3, たぶん、俺に盾突く宮森の姿を見られるのは、これが最後に
27, なるだろうし……
3, 昼以降は、宮森にこんな態度を示す自由はなくなるのだ。
3, 弘之「……」
3, 二度と見られなくなる宮森の反抗的態度を眺めながら、俺は
27, 残りの飯をがつがつとかっこみはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んんっ、はむっ……んぐ……んぐ……」
3, 俺は、最後のおかずを飲み込んで、弁当を食い終えた。
3, たぶん、これでハウスキーパー宮森香帆の弁当は食い納め
27, だろう。
3, そして明日からは別の存在となった宮森香帆が作る弁当
27, を、俺は食べるに違いない。
3, 弘之「さて……」
3, 昼休みも、ちょうど半分が経過した。
3, そろそろ宮森が現れてもおかしくない時間だ。
3, 俺は、出入り口の扉をじっと見つめ、宮森が現れるのを待
27, つ。
3, そして、待つこと数分。
3, ぎぎぎ……と、わずかにきしむ音を伴いながら、出入り口の
27, 扉が開いた。
3, その向こうから現れたのは、もちろん……
3, 香帆「……」
3, そう、宮森香帆だ。
3, 決意めいた表情を浮かべている宮森は、扉をぱたんと閉め
27, た後、ゆっくり俺の前までやってくる。
3, 弘之「……さて、答えを聞かせてもらおうか？」
3, 正面に立った宮森を見据え、俺はそう訊ねた。
3, すると、宮森はすっと瞳を閉じ、ゆっくりとひとり頷く。
3, そして、再び瞳を開け、運命の言葉を紡ぐ。
3, 香帆「……ど……奴隷に……なり、ます……」
3, 言い終わった後、宮森はガクガクと震えだした。
3, だが、その顔に恐怖の色はほとんど浮かんでいない……あ
27, るのは、悲壮な決意の表情だけだ。
3, 俺は、飛び上がりたくなる気持ちを抑えながら、大前提が崩
27, れてないことを確認する。
3, 弘之「……それは、俺が強要したんじゃないよな？」
3, 香帆「……はい……そうです……じ、自分の意志で……決
27, めました……大倉くんの……ど、奴隷に……し、して……く
51, ださい……」
3, お約束のやりとりが終了したので、あらかじめ用意してい
27, た、サインボードに挟まった一枚の書類を取り出した。
3, 弘之「それじゃ……これに、サインして……拇印を押せ」
3, 香帆「……」
3, 震える手を差し出し、俺から書類を受け取った宮森。
3, 俺はさらに、ペンと朱肉を宮森に渡した。
3, 香帆「……んくっ」
3, 書類の文面に目を通しながら、宮森は覚悟するように生唾
27, を飲み込んだ。
3, そして、震えながらペンを取り、サインボードを下敷きにし
27, て、サインを書き込んでいく。
3, 続いて、朱肉に右手の人差し指をそっと押し付け、赤く染
27, まった指先を書類に持っていく。
3, だが、さすがにそこで恐怖がこみあげてきたのか、宮森の動
27, きが止まる。
3, 香帆「……」
3, 拇印を押した時点で、自分の運命は変わってしまう。
3, そんな悪魔の契約を交わすことに、宮森は躊躇し、ガクガク
27, と身体を震わせた。
3, このまま、宮森が自分の意志で拇印を押すまで、黙って待っ
27, てもいいのだが、万が一怖じ気づいて心変わりされると困
51, る。
3, 弘之「そんなに迷うなら、契約なんかしなくていいぞ。俺は香
27, 純ちゃんが手に入ればそれでいいし」
3, 姉の名前を出されて、宮森はハッとした表情を浮かべた。
3, このままでは、自分が敬愛してやまない姉が、救いようのな
27, いところまで堕とされてしまう……
3, そんなことを考えたのかどうかは知らないが、宮森は再び動
27, き出した。
3, 香帆「……」
3, ブルブルと震える指先を書類に近づけていき……
3, ブルブルと震える指先を書類に近づけていき……ついに、ピ
27, タっと紙面に押しつけた。
3, 弘之「よーし、いいぞ、これで、契約完了だな」
3, そう言って、俺は宮森から奪うように書類を回収する。
3, 宮森のサインと拇印があることを確認した後、俺はサイン
27, ボードから書類をぴっと外した。
3, そして、俺は再び宮森にその書類を渡す。
3, 弘之「さ、それじゃ、俺の奴隷になったこと、宣言してもらおう
27, か」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「だから、声に出して、それを読むんだよ。そんなことも
27, 判らんのか、この低脳め。よくこの学校に入れたな、裏口
51, か？」
3, 俺にののしられ、宮森はきゅうっと眉をたわめた。
3, 今まで、俺にこんな扱いを受けたことはなかった分、強い
27, ショックを受けているように見える。
3, これが奴隷になる事なんだと、思っているに違いない。
3, ま、当然、こんな程度じゃ済まないけどな。
3, 弘之「ほら、どうした？　早速契約破棄か？」
3, そう催促すると、宮森は恨みっぽい視線を俺に向けた。
3, そして、震える唇をそっと開き、自身を俺に売り渡す、誓いの
27, 文言を紡ぎはじめる。
3, 香帆「奴隷……誓約書……」
3, 香帆「わ、わたくし、宮森香帆は……姉、宮森香純と共に…
27, …借金を、全額返済するまで……」
3, 香帆「……ご……御主人様である、大倉……弘之様の……
27, ど……奴隷になることを……誓います……」
3, 香帆「一．１日、５０万円で……わ、私の……すべてを、ご、
27, 御主人様に……お売り……いたします……」
3, 香帆「一．御主人様に……買っていただいた、ご恩を忘れず
27, ……ど……奴隷として……すべてを……さ、捧げ、ご……ご
51, 奉仕いたします……」
3, 香帆「一．御主人様の……ご命令には……絶対……ふ、服
27, 従し、どのような……ちょ……調教も……悦んで、お受けい
51, たします」
3, 香帆「一．以上の、せ、誓約に、背いた場合は……姉の、香
27, 純が……私の、代わりに……厳しい、罰を……お受けしま
51, す」
3, 香帆「ど……奴隷……宮森……香帆……」
3, 最後まで、誓約書を読みあげた宮森は、堪えきれず、ポロっ
27, と涙をひとしずく零した。
3, その涙に俺は……サディスティックな興奮を覚える。
3, そして、俺は新たに手に入れた奴隷の肩を抱き、その耳元
27, でささやくように訊ねる。
3, 弘之「これで、おまえも俺の奴隷だ……そうだろ……香
27, 帆？」
3, はじめて名前で呼ぶと、香帆は震えながら頷いて、奴隷のセ
27, リフを口にする。
3, 香帆「……はい……ご……御主人、様……」
3, こうして、俺は姉妹共々、奴隷へ貶めることに成功した。
3, 弘之「さて、それじゃさっそく調教をはじめるか」
3, 香帆「……」
3, 調教という単語に反応し、香帆はきゅっと眉をたわめ、プ
27, ルっと身体を震わせた。
3, たぶん、マジックミラーで覗いていた、姉への陰惨な調教の
27, 数々を思い起こしたのだろう。
3, 弘之「調教は奴隷が望んで受けるモノだぞ。そんな顔してど
27, うする？」
3, 香帆「うう……ご、ごめんなさい……」
3, ごめんなさい……か。
3, 香純ちゃんをはじめて調教したときも、同じ謝罪の言葉を口
27, にした。
3, その時と同じように、俺は新米奴隷の言葉遣いの矯正をは
27, じめる。
3, 弘之「ごめんなさいだぁ？　奴隷が謝るときは『申し訳ありま
27, せん、御主人様』だっ！　ほらっ、もう一度奴隷らしく謝罪し
51, ろっ！」
3, キツい口調でそう言うと、香帆はまたプルっと身体を震わ
27, せ、改めて謝罪する。
3, 香帆「……も、申し訳ありません……御主人様……」
3, 弘之「そうだ、それでいい。自分は奴隷なんだと、常に心が
27, けて受け答えするんだ……そう、香純ちゃんのようにな」
3, 香帆「……」
3, 香純ちゃんの名前が出て、香帆は泣きそうな顔を浮かべた。
3, 一週間前、姉はこれほどの絶望感と屈辱を味わったのか…
27, …などと思っているのだろう。
3, しかし、香純ちゃんが堕ちたところは、こんな程度では済ま
27, ない、底なしの淫獄なのだ。
3, すぐに、香帆もそれを思い知ることになるだろう。
3, 弘之「で、さっきも言ったように、調教は奴隷が望んで受ける
27, モノだ」
3, 弘之「だから、奴隷であるおまえは、調教の前に、ちゃんと
27, 俺におねだりしないとならない」
3, 弘之「ただまあ、いきなり奴隷のおねだりをしろっていって
27, も、どう言えばいいかわからんだろ？」
3, そう訊ねると、香帆は小さく頷いた。
3, 弘之「じゃあ、おねだりのセリフを教えてやるから、一字一句
27, そのまま口にしておねだりするんだ、いいな？」
3, 香帆「……は、はい……判り、ました……」
3, 再び頷いた香帆に、俺はにやにやしながら、淫猥なセリフを
27, 紡ぐ。
3, 弘之「『御主人様専用の淫らなマゾ牝奴隷になれるよう、ど
27, うか香帆を、厳しく躾けてください』……さ、言ってみな？」
3, 香帆「……」
3, 普通の女の子がとても口に出来ないようなセリフを強要さ
27, れ、香帆は絶句した。
3, 弘之「ほら、どうした？　言えないのか？　それとも日本語忘
27, れたか？」
3, からかうようにそう言うと、香帆は小さく顔を横に振った。
3, そして、顔を屈辱にゆがませながら、奴隷の第一歩となる、
27, 淫猥なおねだりをはじめる。
3, 香帆「ご、御主人様専用の……み、淫らな、マ、マゾ、牝…
27, …ど、奴隷に、なれるよう……どうか、香帆を……厳しく、
51, し、躾けて、ください……」
3, 震え擦れる声で、どうにか奴隷のセリフを言い切った香帆。
3, その恥辱と屈辱で潤んだ瞳は、被虐美をたたえている。
3, 弘之「いいだろう。オマ○コのことしか考えられなくなる淫乱
27, マゾ奴隷に改造してやる」
3, 香帆「……」
3, 改造という言葉に、香帆は唇をきゅっと噛み、恐怖の色をに
27, じませた。
3, 弘之「さて……昼休みも残り少なくなってきたし、さっさとやる
27, か」
3, 弘之「それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出せ」
3, 香帆「は……はい……」
3, ぎこちなく頷いた後、香帆は俺が指示した場所へ移動して、
27, 金網に手をつく。
3, しかし、なかなか腰を突き出そうとはしない。
3, 腰を突き出したりすれば、スカートの中が覗けてしまうので、
27, 躊躇しているのだ。
3, 弘之「どうした？　腰を突き出せ……もっとぐっと」
3, 香帆「で……でも……」
3, 弘之「デモも初回版もないんだよっ！　今更下着見られるくら
27, いで恥ずかしがるなっ！」
3, そう叱責すると、香帆はわずかに唇を噛んだ。
3, そして、小さく頷いた後、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「あ……ああ……」
3, すーっと、腰の位置が低くなっていき、同時にスカートの中が
27, 覗けてくる。
3, 弘之「おー、見える見える、香帆のパンティ」
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, 羞恥の下着を俺に視姦され、香帆は恥ずかしげに腰をくね
27, らせた。
3, しかし、その動きがまた、俺を誘っているようで、なんともい
27, やらしい気分にさせてくれる。
3, このまま、じっくり視姦を続けたいところだが、この調教にか
27, けられる時間は限られている。
3, 香帆のクラスは６時間目に香純ちゃんの授業があるのだ。
3, 俺ならともかく、香帆が授業をさぼると、香純ちゃんが不審
27, に思うはずだ。
3, 正直、今はまだ香純ちゃんに、俺と香帆の関係は知られたく
27, ない。
3, なので、今回の調教は、ぎりぎり引っ張っても、５時間目の授
27, 業が終わるまでに完結させなければならないのだ。
3, 弘之「さて、それじゃ早速……ご開帳といくか」
3, そう言って、俺はゆっくり手を伸ばし、香帆のパンティに手を
27, 掛ける。
3, 香帆「あ、あああ……イヤ……脱がさないで……」
3, これまで、たわわな乳房は晒してきたが、こっちはまだ、俺
27, に一度も見せていない。
3, 女にとってもっとも恥ずかしい場所を、ついに暴かれるという
27, 恥辱に、香帆は打ち震えた。
3, 弘之「さあ……香帆のオマ○コは……どんな形してるのか
27, な？」
3, 香帆「ううう……いやっ、いやぁ……ダメっ、脱がしちゃダメぇ
27, ……」
3, 恥辱に身悶える香帆の哀訴に興奮を覚えながら、俺はず
27, るっと一気にパンティを引き下ろす。
3, 弘之「ほーら、どうだ、ついにオマ○コ丸出しだっ！」
3, 香帆「いやあああああああああああああああああっ！」
3, 香帆の絶叫がとどろく中、俺は露わになった処女の秘苑を
27, じっと凝視する。
3, 弘之「おー、これが香帆のオマ○コかぁ……」
3, 慎ましやかなピンクの秘苑。
3, 花弁も派手にはみ出すことはなく、ぴったりと閉じ合わさって
27, いた。
3, そして、ムンと盛りあがった丘の上に、ごく少量の薄い繊毛
27, が申し訳程度に存在している。
3, いかにも清純な香帆らしいルックスを持った処女肉に、俺は
27, 満足の吐息を漏らす。
3, 弘之「ふーむ、いいな、香純ちゃんのオマ○コも綺麗だった
27, が、おまえも全然負けてないぞ」
3, 香帆「あううううう……いやぁ……」
3, ガクガクと身体を震わせて、恥辱に身悶える香帆。
3, そして、俺の視姦に耐えられなくなったのか、その場でぎゅっ
27, としゃがんでしまった。
3, 弘之「おい、コラ、何しゃがんでんだよ？」
3, 香帆「だってぇ……だって……こんなのぉ……」
3, しゃがんだまま、香帆は、現実から逃れるように、イヤイヤを
27, 繰り返す。
3, そんな香帆に、俺は、つらい現実へ戻るよう告げる。
3, 弘之「早く戻って、同じ格好をしろ。出来ないんなら、香純
27, ちゃんのマ○毛を永久脱毛して、タトゥを入れるぞ？」
3, 香帆「ああああっ、そんな恐ろしいこと……しないで、お姉
27, ちゃんにそんなことぉ……」
3, 自分が拒否すれば、姉に取り返しがつかないほどのキツい
27, 罰が下される。
3, 今までもそういう構図ではあったが、奴隷契約したことによ
27, り、その因果は明確になった。
3, それをはっきり認識した香帆は、慌てて立ち上がり、再び同
27, じポーズを取る。
3, 弘之「今度逆らったら、ホントに、香純ちゃんのオマ○コにタ
27, トゥ入れるからな、判ったか？」
3, 香帆「わ、判り……ましたぁ……申し訳ございません、御主
27, 人様ぁ……」
3, ガクガクと身体を震わせながら、香帆は奴隷の謝罪を口にし
27, た。
3, 互いに相手を思い、自分の身体を俺に捧げるという、皮肉な
27, 入れ子構造に陥った姉妹。
3, そこからは永遠に抜け出せず、気づいたときにはふたりと
27, も、ホンモノの奴隷に堕ちているだろう。
3, 弘之「さて、それじゃ……処女膜検査といくか」
3, 香帆「……」
3, 恐ろしい言葉に、香帆は八の字に眉をたわめて、許しを請う
27, ような視線を俺に向けた。
3, だが、当然許すはずもなく、俺は香帆に命令する。
3, 弘之「さ、香帆。自分で拡げてみせるんだ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、自分でオマ○コを拡げて、処女膜があるかど
27, うか、見せてみろって言ってんだよっ！」
3, 怒鳴りつけると、香帆は恐怖に震えあがり、ビクンと身体を
27, 弾ませた。
3, 弘之「逆らったら、どうなるかは、さっき言ったよな？」
3, 香帆「ああぁ……」
3, 自分が恥辱の奈落へ堕ちなければ、姉に被害が及ぶ。
3, その事を逐一認識させられ、香帆は絶望的な表情を浮かべ
27, た。
3, 弘之「ほら、どうした？　早く処女膜見せてくれよ」
3, 再三催促すると、香帆はすっと俺から視線を逸らした。
3, 香帆「……」
3, そして、血がにじみそうなくらいキツく唇を噛みしめた後、掴
27, んでいた金網を離し、その手を自分の股間へ動かしはじめ
51, る。
3, 香帆「ああぁ……自分で……自分で見せちゃうなんて……
27, あぁ……」
3, 恥辱にブルブルと全身を震わせながら、香帆は細い指をＶ
27, の字にして、花弁の両脇に添えた。
3, そして、そーっと指を開き、誰にも見せたことがないであろ
27, う、神秘の粘膜を白日の下に晒していく。
3, 香帆「あ……こんな……あっ、ああ……いや、いや……い
27, やぁ……」
3, 弘之「……」
3, 大きく拡げられた香帆の秘苑をじっと凝視する。
3, ねっとりとしたサーモンピンクの粘膜の中に、存在する肉
27, 襞。
3, 中心に、くにゅくにゅとした、星形の穴が開いているが、その
27, 径は指二本入るかどうかだ。
3, 開口部は香純ちゃんと形状が違うけど、これは明らかに…
27, …
3, 弘之「うん……あるな、香帆の処女膜……ばっちり見える
27, ぞ」
3, 香帆「あああっ、いやぁああ……恥ずかしいいいっ、見ない
27, でっ、見ないでえっ！」
3, 弘之「こらっ、指を離すなっ！　そのまま拡げていろっ！」
3, 恥辱に耐えかねた香帆が指をはずしかけたので、俺は怒鳴
27, りつけた。
3, すると、香帆は、ビクっと身体を震わせて、どうにかそのまま
27, の状態を維持する。
3, そんな香帆の羞恥に身悶える姿を堪能しながら、俺は、香
27, 純ちゃん相手の時にもした問いを口にする。
3, 弘之「……香帆の、その処女膜は……誰の所有物だ？」
3, 香帆「……」
3, 屈辱的な奴隷の返答が出来ず、香帆は視線をさまよわせ
27, た。
3, 弘之「答えろ、その処女膜は、誰の所有物なんだ？」
3, 再度、答えを強要すると、香帆は視線を逸らしたまま、震え
27, る唇を開く。
3, 香帆「……ご……御主人様の……しょ、所有……物……で
27, す……うぅ……」
3, 一週間前に香純ちゃんが発した、奴隷のセリフを、同じ境遇
27, に陥った香帆も紡いだ。
3, 姉妹共々、自分のモノになったという実感が湧いてくる。
3, 弘之「そうだ、その処女膜はもちろん、香帆の身体は全部俺
27, の所有物だ」
3, 弘之「だから、当然、俺はその身体を自由にできる……そう
27, だろ？」
3, そう訊ねると、香帆は恐怖に顔をゆがませながら、どうにか
27, 小さく頷いて見せた。
3, 弘之「よーし、それじゃ……オマ○コにピアスを打とうか？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「オマ○コのビラビラに穴を開けて、ピアスをつけよう
27, かって聞いてんだよ？」
3, 恐ろしい言葉に、耐えかねて、香帆は激しくイヤイヤをはじ
27, める。
3, 香帆「いやああああっ、いやっ、そんな恐ろしいことっ、あ
27, あっ、いやあああっ！」
3, いつの間にか、秘苑を開いていた手を金網に戻し、香帆は
27, ブンブンと大きく顔を横に降り続ける。
3, 弘之「そんなにイヤか？」
3, 香帆「いやですっ、許してください、お願いしますっ、お願いし
27, ますうううっ！」
3, 必死に哀願を繰り返す香帆。
3, それだけ、身体に傷をつけられるのは、イヤなのだろう。
3, ま、処女なのに、オマ○コピアスをしているというギャップは
27, 面白いが、さすがにいきなりすぎる。
3, なので、俺は、香純ちゃんと同じ、奴隷の刻印を打つことに
27, した。
3, ……なんて、元々そのつもりで、道具の準備をしてきている
27, けどな。
3, 弘之「しょうがないなぁ、それじゃ、香純ちゃんと同じ、パイパ
27, ンマ○コで、許してやるか」
3, 香帆「ああ……そんな……許してください……」
3, 調教レベルが一段下がり、激しい動揺は収まったが、いまだ
27, に許しを請う香帆。
3, 自分からおねだりさせるところまで、香帆をねちねちと追い
27, 詰めてやりたいが、時間があまりない。
3, 弘之「あれも許せ、これも許せなんて、都合良すぎるぞ。少し
27, は香純ちゃんの根性見習えよっ！」
3, 俺は、交渉を打ち切るように怒鳴りつけ、シェービングクリー
27, ムとＴ字型のカミソリを用意する。
3, 香帆「ああっ、許してくださいっ、許してっ！」
3, 弘之「いい加減にしろ、香純ちゃんがどうなってもいいの
27, か？」
3, 切り札を切ると、効果てきめん、香帆はビクっと身体を震わ
27, せて、大人しくなった。
3, 弘之「奴隷のおまえに拒否権なんかない。抵抗するだけ損を
27, するって事、早く覚えろ」
3, そう言って、俺はシェービングクリームを手に取り、スプレー
27, の噴射口を香帆の恥丘に向ける。
3, そして、ぐっとボタンを押し、ぶしゅううううっと、クリームを吹
27, きつける。
3, 香帆「ひああああああああああっ！」
3, 冷たいクリームの感触に、身体をガクンと弾ませた香帆。
3, 弘之「こらっ、動くな、余計なところにクリームがかかるだろ」
3, 香帆「ああ……だって……こんな……」
3, 弘之「いいから、じっとしてろっ！」
3, 何度も俺に怒鳴りつけられて、香帆はようやく諦めたように
27, 大人しくなった。
3, 弘之「よーし、準備はＯＫだな」
3, 繊毛がすべてシェービングクリームに覆われたのを確認し
27, て、俺はカミソリを手に取る。
3, 香帆「あああ……怖いぃ……」
3, 弘之「さ……こっちは刃物だからな、ヘタに動くと、言葉通り
27, 痛い目に遭うぞ」
3, そう脅して、俺は慎重に刃の部分を香帆の恥丘にあてた。
3, 香帆「ひっ！」
3, 瞬間、わずかに悲鳴を漏らしたが、さすがに鋭利な刃物が
27, 大事な部分にあたっているだけに、香帆は身体を動かさな
51, い。
3, 弘之「はじめるぞ……」
3, 覚悟を促すようにそう言って、俺はゆっくりカミソリを動かす。
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……という、毛の剃れる音がわずかに聞こ
27, える。
3, 香帆「あああ……いやぁ……」
3, 香帆の耳にも毛の剃れる音が届いたのか、ピンクの唇か
27, ら、絶望感のある嗚咽が漏れた。
3, しかし、刃物を身体にあてられている状況では、ヘタに身体
27, を動かすことはできない。
3, 弘之「そのまま動くなよ……綺麗にしてやるからな……」
3, 静かにそう言って、俺は剃毛作業を続ける。
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……ジョリ……
3, 香帆「……」
3, すっかり諦めてしまったのか、香帆はもう何も言わず、恥ず
27, かしさを堪えるようにぎゅっと唇を噛みしめている。
3, そんな香帆の羞恥にゆがむ顔をちらっと見た後、俺は、剃毛
27, 作業を再開する。
3, といっても、恥丘部分はあらかた剃り終わったので、残りは
27, 花弁上部の左右両サイドにある、ごく少量の毛だけだ。
3, 弘之「もう少しだ……もう少しで香純ちゃんと同じ、ツルツル
27, のパイパンマ○コになるからな」
3, 恥丘部分より慎重に、俺は小さくカミソリを動かして、毛を
27, 剃っていく。
3, ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……ジョッ……
3, 弘之「……よし、これでいいだろ」
3, 一通り剃り終えたと判断し、俺はタオルで香帆の股間を拭い
27, はじめる。
3, 香帆「ああああっ……」
3, 久方ぶりに声を上げ、身体を震わせる香帆。
3, そんな香帆の股間に付着していたクリームをすべて拭い取
27, り、俺はタオルを離した。
3, そして、生まれ変わった香帆の秘苑をじっと凝視する。
3, 弘之「うーん、やっぱいいな。毛がないと、オマ○コの形まで
27, はっきり判る」
3, 香帆「いやああああああっ」
3, 俺の卑猥な言葉に、香帆は悲鳴を上げて羞恥した。
3, 弘之「いいか、香帆も毎日自分でマ○毛を剃って、子供マ○
27, コをキープしろ」
3, 香帆「ああ……そんな……」
3, 弘之「一本でも、剃り残しがあったら、香純ちゃんのマ○毛を
27, 永久脱毛するからな、判ったか？」
3, 俺の脅しに、香帆はもう逆らえない。
3, 香帆「は……はい……わかりました……御主人様ぁ……」
3, 震えながら小さく頷き、毎日自分で剃毛することを香帆は約
27, 束した。
3, 弘之「よーし、素直になったな。ご褒美をやろう」
3, 香帆「……」
3, ご褒美という言葉に、香帆はうさん臭さを感じたのか、ピクっ
27, と眉を動かした。
3, 弘之「おいおい、そんなに警戒するな。奴隷生活はつらいば
27, かりじゃないぞ」
3, 弘之「香純ちゃんだって、つらい調教の後に、ご褒美がもら
27, えるから、ああやって素直に奴隷をやってるんだ」
3, そう言いながら、俺は香帆の秘苑に手を伸ばしていく。
3, 香帆「あ……ああ、何をっ？」
3, 弘之「何をって……決まってるだろ、オマ○コを開発するん
27, だよ……おらっ！」
3, ツンっと、指先で花弁の付け根を突っついた。
3, 香帆「ひゃんっ！！」
3, 瞬間、香帆はあられもない声をあげて、ビクンと全身を弾ま
27, せた。
3, 弘之「ふふふ、香純ちゃんと同じ反応するなぁ……やっぱ姉
27, 妹か」
3, ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべながら、ツンツンと何度
27, もクリトリスを突きはじめる。
3, 香帆「あっ、ひやっ、んんっ、やあんっ！」
3, 指先が肉芽に触れるたび、香帆はピクンピクンと太腿を震
27, わせて、切ないあえぎを漏らした。
3, さらに何度かツンツンと突いた後、俺はクリトリスにぴったり
27, 指を押しつけて、コリコリと包皮の上から転がしはじめる。
3, 香帆「はあんっ、ああっ、んああんっ、やあん、ダメえっ、そこ
27, はダメぇ……」
3, クリトリスへの愛撫がはじまると、香帆はさっそく甘い声を漏
27, らしはじめた。
3, にしても、今の口ぶりからすると……
3, 弘之「香帆、おまえはココが気持ちいい場所だって、知って
27, るな？」
3, 香帆「あっ、あああっ、し、知りませんっ……ああっ、違いま
27, すっ、んっ、あああんっ！」
3, ブンブンとかぶりを振って、否定する香帆。
3, しかし、動揺は隠せず、明らかにウソをついているというの
27, が見て取れる。
3, 弘之「どうなんだ？　昔からオナニーしてたのか？　それと
27, も、ウチに来てから覚えたのか？」
3, 香帆「知らないっ、知らないですっ……ああんっ、んっ、やあ
27, んっ、はあああんっ」
3, ひたすら否定するが、その声はどんどん甘く切なくなって来
27, ている。
3, はっきり言って、香純ちゃんのはじめての時より感度が良さ
27, そうに見える。
3, 自分でいたずらしてなければ、いきなりこうは、ならないはず
27, だ。
3, 弘之「俺にウソをついたら、香純ちゃんがひどい目に遭うん
27, だぞ……それでもまだしらを切るのか？」
3, 香帆「あああんっ、そんなぁ……あんっ、んっ、あああんっ、
27, んあんっ、やああんっ！」
3, いつのまにか、くねくねといやらしく腰を振り出している香
27, 帆。
3, そして、処女の秘奥からは、トロトロといやらしい蜜液が溢
27, れはじめた。
3, 弘之「こんなに濡らして感じてるくせに……どうなんだ？　オ
27, ナニーしたこと、あるんだろ？」
3, 執拗に訊ねると、香帆は根負けしたように、真っ赤な顔をコ
27, クコクと頷かせる。
3, 香帆「んっ、あああんっ……は、い……んっ、あああんっ、い
27, やああんっ、恥ずかしいぃっ！」
3, とうとうオナニー経験者である事を認め、香帆は恥ずかしげ
27, に腰をくねらせた。
3, 弘之「そうか……やっぱりなぁ……だったらまあ、このくらい
27, は平気だな？」
3, そう言って、俺は愛液を指に絡めた後、肉芽の芯を包皮から
27, プチンと剥き出しにした。
3, 香帆「ひああっ！」
3, 強い刺激にビクンと身体を弾ませたが、やはり香純ちゃんよ
27, りも馴れているのか、苦痛の表情は浮かんでいない。
3, 剥き出しにしたクリトリスの芯を指の腹でコリコリと転がすと、
27, 香帆のあえぎ声が一気に切なくなる。
3, 香帆「ひっ、あああっ、ダメぇっ、そんなっ……あああんっ、ダ
27, メっ、ダメっ、ああんっ、ダメぇっ！」
3, 弘之「ダメじゃなくて、いいんだろ？　ほら、気持ちいいなら、
27, 気持ちいいって、ちゃんと言うんだっ！」
3, 香帆「だってっ、そんな……ああっ、あああんっ、あっ、あっ、
27, あんっ、い……いいっ、気持ちいいのっ！」
3, すっかり淫欲に支配された香帆は、俺に命令されるまま、自
27, 分の裡に拡がる切ない快感を素直に表現した。
3, 弘之「ふふふ、そうだ、素直になって、快感を楽しめ」
3, トロトロと湧き出す淫らな粘液をすくい取っては、クリトリスに
27, 塗りたくる。
3, そして、二本の指で軽くつまみ、コリッ、コリッと、肉芽の芯を
27, 指で何度も何度も擦り上げていく。
3, 香帆「ああああっ、いいっ、いいっ……ああっ、もうっ……あ
27, あっ、おかしくなっちゃうっ、んっ、あっ、おかしくなっちゃう
51, うっ！」
3, 激しくイヤイヤを繰り返し、身体全体を切なげにくねらせる香
27, 帆。
3, 定期的に起こっていた痙攣の間隔が、次第に短くなってき
27, た。
3, その瞬間が近づいて来ているのは、誰の目にも明らかだ。
3, 弘之「イクんだな……もう、イクんだろ？　ほら、いいぞ、イカ
27, せてやるから、天国にイキなっ！」
3, そう言って、俺はトドメを刺すように、肉芽を転がすスピード
27, を一気に上げた。
3, 香帆「ひっ、ひあああっ……あっ、あっ、ああんっ、ダメぇっ、
27, ホントにダメっ……白くなっちゃうっ、頭ん中っ、真っ白になっ
51, ちゃうううっ！」
3, 弘之「イクときは、イクって言うんだっ！　香帆っ、イケっ、イ
27, クんだあああっ！」
3, 命令しながら、ひときわ強く肉芽を摘んだ……次の瞬間。
3, 香帆「ひあああああっ、イ……イクっ……あああああっ、イク
27, ううううううううっ！」
3, ぐっと背中を仰け反らせ、香帆はついにその瞬間を迎えた。
3, そして、そのままくたっと、金網に寄りかかる。
3, 香帆「ふあああああぁぁ……あっ、はああああああっ、んふ
27, うぁ……はあああぁ……」
3, うっとりと、絶頂の余韻に浸る香帆の真っ赤に染まった顔を
27, 見て、俺は思う。
3, 今だけは、幸せな気分に浸るといい……これからは地獄の
27, 連続だからな……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になり、俺はいつもの教室へ移動した。
3, 適当な椅子に腰掛けて、香帆を待つが……
3, 弘之「……遅い」
3, 時計を見上げて、舌打ち一つ。
3, 俺がここへ来て、もう１０分も経っているというのに、未だに
27, 香帆の姿がない。
3, おそらく、様々な葛藤に引きずられて足を止めているのだろ
27, うが……自分の立場を忘れてもらっては困る。
3, 香帆はもう……俺の奴隷なのだ。
3, 奴隷が御主人様を待たせるなど、許されないことだ。
3, その辺りのことを、きっちり教育してやらないとな。
3, そうやって、香帆への対応を考えていると……控えめに教室
27, の扉が開いた。
3, 香帆「……」
3, 振り返ると、顔を強ばらせた香帆が立っていた。
3, 俺と視線を合わせた香帆は、おずおずとこちらに歩み寄って
27, くる。
3, 弘之「おい」
3, 香帆「っ！？」
3, 尖った声をぶつけると、ビクッと香帆の身体が揺れた。
3, 弘之「何黙ってんだ？　遅れてきたくせに、申し訳ありません
27, の一言もなしか？」
3, 畳み掛けるように言うと、香帆は、子犬のように怯えて身を
27, 竦める。
3, 香帆「お、お待たせして……も、申し訳、ございません……
27, ご、御主人様……」
3, 弘之「そういうのは、こちらから要求される前に、自分で言え
27, るようにならないとダメだぞ？」
3, 香帆「は、い……御主人、様……」
3, 悲壮感をたっぷりと顔に貼り付けて、香帆はそっと目を伏せ
27, た。
3, 弘之「さて、と……それじゃ昼間の続きだ……」
3, 香帆「……」
3, 香帆はクッと眉をたわめて、頬をほんのりと赤く染めた。
3, きっと、昼間の初調教の事を思い出しているのだろう。
3, 今度はどんなことをされるのかと、ビクビクした様子で、俺の
27, 次の言葉を待っている。
3, 弘之「そうだなあ……う〜ん……」
3, 昼間の続きでも構わないが……香帆の調教は、まだはじ
27, まったばかりだ。
3, 時間はたっぷりあるし、いきなり処女を奪うってのは、なんだ
27, かもったいない気がする。
3, それよりも……そうだな、香帆にザーメンを飲ませてやりた
27, い。
3, 俺が下手に出てたのをいいことに、コイツ、いつも吐き出して
27, やがったからな。
3, 今日という今日は、一滴残らず全て飲ませてやる。
3, 弘之「うん……今日は奉仕をしてもらおうか」
3, 香帆「ご、ご奉仕……ですか……？」
3, 少しホッとした様子で、香帆が問い返して来た。
3, きっと、今までのような生ぬるいフェラチオを連想しているの
27, だろうが……それは、甘い考えというものだ。
3, 弘之「お前、何か勘違いしてないか？」
3, 香帆「えっ？　勘違い？」
3, 弘之「ああ、そうだ。言っておくが、今までのお遊びのような
27, フェラチオと一緒だと思うなよ？」
3, 香帆の甘い考えを打ち砕くように、俺は嘲笑と共に言い放っ
27, た。
3, これまでのフェラチオと、奴隷としての奉仕は、まったくの別
27, 物だ。
3, 今後のためにも、自分が奴隷に墜ちたということを、ここで
27, はっきりと思い知らせておく必要がある。
3, そのためには……そうだな、チ○ポよりも先に違うモノをしゃ
27, ぶらせて、奴隷である惨めさを、その心に刻み込んでやろ
51, う。
3, 弘之「それじゃあ、まずはいつものように服を脱げ」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に頷いて、香帆はスカーフに手を掛けた。
3, 弘之「待て、何も言わずに脱ぐのは奴隷失格だぞ？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「脱ぐ前に、きちんと俺に挨拶するのが、奴隷の礼儀
27, だ」
3, 香帆「……」
3, 礼儀と言われても、どういう挨拶をすればいいのか判らない
27, ようで、香帆は困ったように眉をたわめた。
3, 弘之「挨拶の言葉もわからないのか……仕方がない奴だな
27, ……ふう……」
3, 一度わざとらしくため息を漏らした後、俺は言葉を続ける。
3, 弘之「特別に挨拶を教えてやるから、一字一句間違えずに
27, 復唱するんだぞ？」
3, 香帆「わ、わかり、ました……」
3, 弘之「よし、じゃあこう言うんだ……『どうぞ、香帆のストリッ
27, プをご覧ください、御主人様』……ほら、復唱してみろ！」
3, 香帆「……」
3, 恥ずかしいセリフを聞かされて、香帆は動揺したように視線
27, をさまよわせた。
3, それでも、奴隷に拒否権がないことくらいは判っているの
27, か、諦めたような顔を浮かべ、視線をこちらに戻す。
3, そして、何度かまぶたを頻繁に瞬かせた後、震える唇を開い
27, ていく。
3, 香帆「ど、どうぞ……香帆の、ス、ス……ストリップ、を……
27, ご覧、ください……御主人様……」
3, たどたどしい口調ながらも、香帆は、どうにか最後まで言い
27, 切った。
3, 弘之「いいぞ、香帆のストリップ、見てやろうじゃないか」
3, わざとらしくそう言って、俺は机の上に腰掛けて、香帆へ
27, ねっとりとした視線を向ける。
3, 香帆「……」
3, 俺のいやらしい視線を意識しながら、香帆は再びスカーフに
27, 手を伸ばした。
3, そして、いつものように胸元をはだけさせていくが……その
27, 動作は緩慢だ。
3, 『ストリップ』という単語のせいで、俺の視線を意識せずには
27, いられないのだろう。
3, 弘之「……よしっ。そこで止めろ」
3, 香帆がブラジャーをはずしたところで、俺はストップを掛け
27, た。
3, はだけた制服の隙間に、豊かな曲線を描く綺麗な乳房。
3, 何度見ても、飽きる事はなく、いつまでもこのまま観賞してい
27, たくなる。
3, しかも、今日からは視姦するだけの存在ではない……
3, そう……いつでも、好きなだけ揉みしだき、しゃぶりつく事が
27, 出来る、俺の所有物となったのだ。
3, が、ここで我を忘れて香帆の双乳を揉み回す訳にはいかな
27, い。
3, まずは、俺という御主人様に、絶対服従をせねばならないと
27, いう事を、骨身に染みるくらい判らせてやる必要がある。
3, 弘之「じゃあ……次は俺のズボンを脱がせろ」
3, 香帆「えっ……私、が……？」
3, 弘之「当たり前だろ。御主人様の世話をするのも、奴隷の役
27, 目だ」
3, 香帆「はい……」
3, 香帆はそっと膝をついて、俺のズボンに両手を伸ばす……
27, が、そこで動きが止まってしまう。
3, 自らの手で、男の性器を露出させることに、なんともいえな
27, い抵抗感を覚えているのだろう。
3, 弘之「どうした？　早く脱がせろ。それとも、脱がせ方が判ら
27, ないとかほざくんじゃないだろうな？」
3, 香帆「い、いえ……」
3, 香帆は小さく首を振って、諦めたように手を動かしはじめる。
3, たどたどしい手つきでベルトをはずし、ズボンを下ろしてい
27, く。
3, 香帆「あぁ……」
3, 複雑な感情が入り混じったため息が、香帆の唇からこぼれ
27, た。
3, なんで私がこんなことを……
3, そんな香帆の心の声が、今にも聞こえてきそうだ。
3, 弘之「早くしろ。こんな事に、いちいち手間取ってるんじゃな
27, い」
3, 香帆「も、申し訳ありません……」
3, 俺に急かされた香帆は、あたふたと下着の両端を掴んだ。
3, 隆起して引っかかるペニスに悪戦苦闘しながらも、どうにか
27, パンツを足下へ下ろしていく。
3, 力強く勃起したペニスが解放され、ビンッと、勢いよく天を仰
27, いだ。
3, 香帆「お……終わり、ました……」
3, 弘之「いや、まだだ。こっちも脱がせろ」
3, 俺はサッと靴を脱ぐと、フラフラと足先を振ってみせた。
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「靴下だよ。靴下も脱がせるんだ」
3, 香帆「あっ……は、はい。わかりました……」
3, 今までにないパターンに戸惑いながらも、香帆は素直に俺
27, の靴下へ手を伸ばした。
3, こちらは手間取ることもなく、スルスルと脱がしていく。
3, 弘之「それじゃあ……まずは、コイツに奉仕してもらおうか」
3, そう言って、俺は裸足のつま先を、香帆の眼前に突きつけ
27, た。
3, 香帆「……えっ？」
3, 数瞬遅れて、香帆が反応した。
3, 何を言っているのか理解出来ないというような顔を向けてく
27, る。
3, 俺は、『御主人様』としての威厳に満ちた表情で、香帆を見
27, 返す。
3, 弘之「何度も言わせるなよ？　俺の足を、チ○ポみたいにペ
27, ロペロしゃぶるんだよ。指の間のゴミとかカスとか、全部綺
51, 麗に舐め取るんだ」
3, 香帆「そ、んな……」
3, ようやく俺の話を理解した香帆は、頬を思い切り引きつらせ
27, た。
3, 頭の中で行為をシミュレートしているのか、顔色がどんどん
27, 悪くなっていく。
3, 単純に『汚い』という、生理的な拒絶感に晒され、香帆は全
27, 身をわななかせる。
3, 弘之「なんだ？　出来ない……なんて言うつもりか？」
3, 香帆「だって、そんな……お、お願いしますっ……せ、せめて
27, 普通に……」
3, 必死な顔で哀願をはじめた香帆を一瞥して、俺ははっきりと
27, 告げる。
3, 弘之「出来ないなら、代わりの人間にやらせるだけだ。それ
27, でもいいんだな？」
3, 香帆「あぁぁ……お姉ちゃん……」
3, 自分が拒絶すれば、姉に被害が及ぶ。
3, 今更ながら、それを思い知らされて、香帆は絶望にうちひし
27, がれる。
3, その絶望の奥から、諦めの色が浮かび出し……やがて香帆
27, は震える唇を開く。
3, 香帆「わ……わかり、ました……ご奉仕、しますからぁ……」
3, 擦れた声で、香帆は悲壮な決意を語った。
3, そして、震える身体を必死に動かして、俺の足に顔を寄せて
27, いく。
3, 香帆「う、うぅ……」
3, 少しずつ少しずつ、香帆は足先との距離を詰めていく。
3, そして、震える舌をそっと差し出して……足指をぺろっと舐
27, める。
3, 香帆「んむぅ……うっ……おぇ……」
3, 香帆は、素早く舌を引っ込めて、こみ上げて来るものを抑え
27, るように口を閉じた。
3, 激烈な嫌悪感に襲われた様子で、顔色もいつの間にか真っ
27, 青になっている。
3, それでも、必死に汚辱感と戦いながら、香帆は屈辱の奉仕
27, を続けていく。
3, 香帆「んっ……うむぅ……んぐっ、うっ……んっ、んふぅ……」
3, ここでやめれば、香純ちゃんがコレと同じ目に遭わされる。
3, その事だけを考えて、香帆は必死なって耐えているようだ。
3, 弘之「ふふっ……どうだ？　御主人様の足はうまいか？」
3, 香帆「は……はい……おいしい、です……う、ううううぅっ…
27, …」
3, ただひたすら、俺に服従するためだけの行為を強いられ、香
27, 帆は屈辱に打ち震えている。
3, フェラチオなら、相手の性的快楽に奉仕するという、世話焼
27, きな香帆にとって受け入れやすい理由があった。
3, しかし、足の指を舐める行為は、何の肉体的快楽も生まな
27, い。
3, 奴隷誓約書に記されたまま、御主人様の命令に絶対服従し
27, ている、哀れな奴隷である自分を強く意識させられるだけの
51, 行為だ。
3, そして、香帆は今……こちらの思惑どおり、それを強く意識
27, し、自分が奴隷に堕ちてしまった事を実感しているに違いな
51, い。
3, 弘之「ほら。同じ場所ばかり舐めてないで、指の間も綺麗に
27, するんだ」
3, シナリオ通りに事が進んでいることを感じながら、俺は香帆
27, にそう指示した。
3, 香帆「は、い……んぅ、うっ……うぅぅ……」
3, 香帆は壊れた人形のように頷いてから、足指の隙間に、ヌ
27, ルッと舌を潜り込ませる。
3, 香帆「んふっ、んっ……れろ……んっ、うくぅっ……」
3, クシャッと、香帆の表情がひときわ大きくゆがんだ。
3, ザラザラした指の間に溜まったカスの感触を、舌先で感じ
27, 取ったらしい。
3, 強烈な嘔吐感に襲われているらしく、カタカタと両肩が震え
27, ている。
3, 香帆「うっ、ううううっ……んっ、んんぅ！　……んっ、んふぅっ
27, ……」
3, 香帆の喉が、ゴクンッと鳴った。
3, 嘔吐感やその他もろもろ、まとめて飲み込むことで、なんと
27, か堪えようとしたのだろう。
3, が、生理的な嫌悪感がすぐに再発し、再び吐き出しかけてし
27, まう。
3, 香帆「……ぅ……くっ……」
3, 弘之「おいおい、なんて顔してんだよ？　さっきうまいって
27, 言ってたのは、嘘だったのか？」
3, 香帆「い、いえっ……そんなこと、は……ない、です……」
3, 弘之「なら、そう言え。御主人様の足はおいしいって常に言
27, いながらしゃぶるんだ」
3, 香帆「わ……わかり、まし、た……」
3, 疲れ切った表情を見せてから、香帆はのろのろと奉仕を再
27, 開した。
3, 足指の間に舌を押し込んで、表皮をれろれろと舐めしゃぶ
27, る。
3, 親指から小指の順に、ひとつひとつを綺麗にして回る。
3, 香帆「んっ、んむぅ……お、おいしい……です……んっ、れろ
27, ……」
3, 本心とは正反対の感想を強要されるが、香帆の瞳に、反抗
27, 的な色は見あたらなかった。
3, 絶えることのない汚辱感に襲われ、反抗するだけの気力を
27, 失ってしまったらしい。
3, 香帆「むふぅん……んっ、御主人様の、足……おいしい、で
27, す……おいしい……」
3, 何度も『おいしい』と口にするうち、香帆の表情に異変が表
27, れてきた。
3, まるで、自己暗示にかかったかのように、その顔から嫌悪感
27, が薄れていった。
3, 香帆「あぁ……御主人様の足、おいしい、です……んっ、ん
27, んぅ……」
3, もう、自分でも何を言っているのか、判っていないかもしれな
27, い。
3, 香帆は倒錯めいた感情をにじませ、俺の命令に従うまま、
27, 足を舐めしゃぶり続けた。
3, 弘之「よし……香帆、そこまででいいぞ」
3, 奴隷の意識を植えつけ、香帆を屈服させるという目的は達
27, 成出来たようなので、俺はそこで止めさせる。
3, 香帆「は……ぃ……」
3, 舌を差し出したまま、香帆は静かに足指から顔を離した。
3, 香帆の舌と足指の間に、唾液の橋がかかり……ぷつっと途
27, 切れた。
3, 弘之「そろそろ、本番に移るとするか……ふふふふっ」
3, 俺はゆっくりと机の上から降りると、情欲が凝縮され、限界
27, まで膨張したペニスを香帆に見せつけてやる。
3, 弘之「どうだ、香帆も、そろそろしゃぶりたいだろう？」
3, 香帆「は、はい……」
3, 弘之「だったら、奉仕させてくださいって、しっかりおねだりす
27, るんだ。それが、奴隷の務めだぞ」
3, 長時間、足指を舐めさせられて、理性が崩壊しつつある香
27, 帆は、どこか倒錯めいた表情を浮かべて、従順に答える。
3, 香帆「あぁ……どうか、どうか香帆に……ご奉仕、させて…
27, …ください」
3, 弘之「何に奉仕したいんだ？　奴隷らしい言葉で、ちゃーん
27, と答えてみろ」
3, 香帆「……」
3, 最初、俺が何を要求しているのか判らず、ポカンとした顔を
27, 浮かべていた香帆。
3, だが、しばらくの後、こちらの意図が判ったようで、香帆はか
27, あっと恥ずかしそうに頬を染めた。
3, 幾ばくかの理性が戻ってきたようだが……それでも、香帆は
27, 顔を真っ赤にさせたまま、俺の命令に従うべく、震える唇を
51, 開く。
3, 香帆「え……と、その……御主人様の……オ……オ、オチ
27, ○……チンに……あぁっ、いやあぁぁっ……」
3, どうにか、俺の命令に添うべく、淫らなセリフを口にした香
27, 帆。
3, しかし、５文字では物足りない……やはり４文字でそれを表
27, 現してもらわないと、満足がいかない。
3, 弘之「あのなあ……ガキじゃねえんだから、オチ○チンはな
27, いだろ、オチ○チンは。大人のソレは、違う表現があるだろ」
3, 香帆「……」
3, 言い直しを強いられて、香帆は再び恥辱に頬を赤く染めた。
3, ５文字の表現より、一段敷居が高いようで、香帆は葛藤する
27, ように視線をさまよわせる。
3, それでも、決心がついたのか、俺に視線を戻して、香帆は奴
27, 隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「御主人様の……オ、オチ……オチ○……ポ、にぃ…
27, …ご奉仕、させて、ください……うっ、ううううぅ……」
3, 激烈な羞恥心に襲われた香帆は、耐えられないとばかりに
27, 俯いてしまった。
3, 俺の中のＳの心が激しく刺激され、壊れるような勢いで、心
27, 臓が早鐘を打つ。
3, 弘之「ふふふふっ……それでいいぞ、香帆。ご褒美だ、好き
27, なだけしゃぶるといい」
3, 香帆「は、はい……ありがとう、ございます……御主人様…
27, …」
3, パニック寸前のような顔をして、香帆は奴隷としての礼を口
27, にした。
3, そして、緩慢な動作でペニスに顔を寄せ、れろっと舌をあて
27, がう。
3, 香帆「んっ、んっ、んんっ……んふっ、ちゅ、ちゅ、れろっ…
27, …」
3, どうにか気持ちを切り替えた様子で、香帆は丁寧な舌愛撫
27, を披露する。
3, 裏筋を辿って肉棒を舐め上げ、カリ首を目指す。
3, 凹んだ部分をなぞり、そのままカリ首を一周して、唾液のリ
27, ボンを巻き付けていく。
3, 香帆「んふぅんっ……んっ、ちゅっ、ちゅる、ちゅる、ちゅうっ」
3, 香帆はすっかり慣れた様子で、ペニスの上で巧みに舌を踊
27, らせていた。
3, ツボなども心得ていて、俺の中の快楽を、着実に引き出して
27, くる。
3, 香帆のフェラチオの技術は、ほとんど問題ない域に達してる
27, が……奴隷の奉仕として見るならば、問題ありだ。
3, 弘之「おいおい、黙ってしゃぶってないで、奴隷っぽく甘えて
27, しゃぶれよ」
3, ありとあらゆる方法を使って、御主人様を喜ばせ、尽くす義
27, 務が香帆にはあるのだ。
3, フェラチオがうまく出来るようになっただけで、満足してもらっ
27, ては困る。
3, 香帆「あぁんっ……んっ……お、おいしい、です……御主人、
27, 様のが……」
3, 弘之「俺の何がおいしいんだ？　はっきり言え」
3, 香帆「んふぅ……御主人様の……オ、オチ○ポが……とって
27, も、おいしいです……」
3, 震える声でそう言った後、自らの言葉を証明するように、香
27, 帆は肉棒にしゃぶりついた。
3, 剛直の感触をしっかりと味わい、舌を卑猥に踊らせて、しつ
27, こいくらいに舐め回す。
3, 弘之「そうか、そんなにおいしいのか？」
3, 香帆「はぃ……おいしい、です……んっ、れろっ、れろっ、れ
27, ろっ……」
3, 本気でそう思っているような顔をして、香帆はペニスを舐め
27, 回していた。
3, その瞳はトロンと垂れ、視線は定まらず、ふらふらとあちこち
27, をさまよっている。
3, 弘之「そろそろ咥えたくなってきたんじゃないのか？　うます
27, ぎて、もっと味わいたいんだろう？」
3, 香帆「はい……御主人様の、オ、オチ○ポ……香帆のお口
27, で……あ、味わっても、いいですか……？」
3, 香帆は上目遣いにこちらを見て、さらなる奉仕の許可を求め
27, てきた。
3, その表情からは、普段の純情さは欠片も感じられない。
3, 淫気にあてられ、完全に理性が狂ってしまったのだろう。
3, 弘之「そこまで言われたら仕方ないな。好きなだけしゃぶって
27, いいぞ」
3, 香帆「あぁ……ありがとう、ございます……御主人様……」
3, 感謝の言葉を口にする香帆は、まさしく、俺専用の性奴隷
27, だった。
3, 今は我を忘れているだけだが……そう遠くないうちに、本心
27, から俺に奉仕するようになるだろう。
3, その時のことを妄想すると、ペニスにさらなる力がこもり、ぐ
27, ぐっと反り返った。
3, 香帆「んふぅ……また、大きくなって……ぐちゅ、じゅぷ、じゅ
27, る……」
3, 香帆は頬を引き締めて、素早いピストンを行う。
3, 頬粘膜がぴったりと肉棒に密着して、ヌルヌルと擦り上げら
27, れる。
3, 弘之「そう、良い感じだぞ……香帆も、すっかりうまくなった
27, な」
3, 香帆「んちゅ、ぐちゅ……ありがとう、ございます……ん
27, ふっ、んんぅっ」
3, うっすらと頬を染めて、香帆は微笑みを浮かべた。
3, すっかりマゾ奴隷になりきったかのように、うっとりとした様
27, 子で、大胆にペニスを頬肉でしごきあげる。
3, 香帆「んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ……んっ、おいしぃ……で
27, す……」
3, 奴隷らしい言葉を口にしながら、香帆は口腔をきゅーっとす
27, ぼめた。
3, 頬肉と舌が盛大にうねり、ねっとりとペニス全体に巻き付い
27, てくる。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅ、ぐちゅ……んっ、んふぅんっ、んっ、
27, んちゅぅぅっ」
3, 弘之「っ……！」
3, 実際に挿入しているかのような、強烈な圧迫感に見舞われ
27, た。
3, ゾクッと背筋が震えて、腰の奥の射精感を誘発する。
3, チラチラと、目の前に限界が迫ってくるが……俺はあえて何
27, も口にしなかった。
3, 香帆「御主人様……んっ、いつでも……ぐちゅ、むちゅ、く
27, ちゅ、ちゅるるっ」
3, 弘之「っ……くっ……！」
3, 全身を激しく揺さぶられるような快楽を、グッと奥歯を噛んで
27, 耐えながら、タイミングを計る。
3, ここで焦っては、失敗してしまう。
3, 俺は、慎重にその時を待ち続け……
3, 弘之「ぐぅぅっ……！」
3, 頭をガンと殴られたような、強烈な刺激が脳天を貫いた。
3, 瞬間、俺は香帆の頭をガッと掴んで、逃げられないように押
27, さえつける。
3, 弘之「さあっ、今日からはザーメンを飲んでもらうぞっ！！」
3, 香帆「んっ、んんんんぅっ！？」
3, 弘之「イクぞ、香帆おおおおっ！！」
3, ギリギリのところで繋ぎとめていた理性の綱を、パッと手放し
27, た。
3, 直後、限界まで溜め込まれた快楽と欲望の嵐が、一気に解
27, き放たれる。
3, 香帆「ふぐううううううううっっ！？」
3, 濁流のごとく噴き出したザーメンが、香帆の喉奥を直撃し
27, た。
3, 喉奥を埋められる苦しみに、香帆は反射的に顔を引こうとす
27, るが、俺がそれを許さない。
3, 無理矢理、香帆の頭を押え続け、その口に、ありったけの精
27, 液を吐き出していく。
3, 弘之「誰が逃げていいなんて言ったっ？　飲めっ、飲むん
27, だ！」
3, 香帆「んぐっ、ふぐうっ……んっ、うっ……ううぅっ」
3, なんとかして逃げだそうと、香帆は眉をたわめながら、必死
27, に首を振る。
3, だが、もうどうにもならないと悟ったのか……コクンと、小さく
27, 喉を鳴らす。
3, 香帆「んぐうっ……んっ、んんっ……んくっ、んくっ……」
3, 連続して、香帆の喉が鳴った。
3, 逃げることも吐き出すこともできず、香帆は、ついに俺の
27, ザーメンを飲んだのだ。
3, 激しい達成感が俺の胸を満たし、気分が滅茶苦茶に昂揚し
27, ていく。
3, 弘之「はは……ははははっ、飲んだっ、やっと飲んだなっ？
27, どうだ、御主人様のザーメンの味は？」
3, 香帆「んううっ、んくっ……んっ、んんっ……んんぅ……」
3, 香帆は白濁を飲み込むのに必死で、俺の言葉も聞こえない
27, 様子だった。
3, コクコクと喉を動かして、精液を少しずつ胃に収めているの
27, が見て取れた。
3, 弘之「っ……ふうぅぅぅぅ……」
3, やがて、狂おしいほどの発作が収まり、俺は肩の力をすぅっ
27, と抜いた。
3, そして、ギュッと腰の奥に力を入れて、最後の一滴までを香
27, 帆に飲ませてから、ゆっくりとペニスを引き抜く。
3, 香帆「んんっ……んっ、んはああああぁぁ……」
3, ようやく口が解放された香帆は、長い吐息を漏らし、深い呼
27, 吸を繰り返した。
3, そして、気持ちを落ち着けるように、そっと胸を撫でる。
3, 弘之「ほら、いつまでもぼっとしてないで、礼を言え。御主人
27, 様にザーメンを飲ませてもらったんだぞ」
3, 香帆「ん……あっ……は、はぃ……」
3, 意識の一部を浮遊させていた香帆が、ふっと我に返った。
3, 行為の余韻に振り回されるように、ふらふらしながら、ザーメ
27, ンを飲み込んだばかりの口を開く。
3, 香帆「ううぅ……せ、精液を、飲ませていただき……ありがと
27, う、ございました……ご、御主人様……」
3, 弘之「判ったか？、これが本当の奴隷の奉仕だ。これから
27, は、今までのおままごとみたいなフェラチオをしたら、許さん
51, ぞ！」
3, 香帆「は、はぃ……ご、御主人様ぁ……」
3, 念を押すように睨み付けてやると、香帆は自らを抱きしめる
27, ようにして、全身をきゅっとすくめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
27, 【奉仕調教】
51, 【アナル開発調教】
0, 【奉仕調教】
15, 【羞恥調教】
30, 【アナル開発調教】
0, 【ノーパンで一日過ごさせる】
15, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
0, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
15, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
0, セーブデータがありません。
0, セーブデータがありません。
0, セーブデータがありません。
0, 【セックス】
15, 【奉仕調教】
30, 【アナル開発調教】
0, 【セックス】
15, 【奉仕調教】
30, 【アナル開発調教】
3, 【セックス】
27, 【奉仕調教】
51, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, ………………
3, 香純ちゃんの処女を奪った俺が次に狙っているものは……
27, もちろん、もうひとつの処女だ。
3, 香純ちゃんは今、後ろの穴をいじられることに強い抵抗感を
27, 抱いている。
3, 無理もないことではあるが、だからこそ俺は、アナルセックス
27, にこだわりたい。
3, 排泄口を用いた倒錯的なセックスの快感を覚えさせれば、香
27, 純ちゃんは自分がただの奴隷ではなく、変態マゾ奴隷に堕
51, ちてしまったと認めざるを得ないだろう。
3, そんな思いを胸に、俺は香純ちゃんに手招きする。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、ベッドに来るんだ」
3, 香純「……はい、御主人様……」
3, コクリと素直に頷いて、香純ちゃんはこちらに近づき、ベッド
27, の上にあがる。
3, 弘之「よし、じゃあ、そのままケツを突き出す感じで寝そべる
27, んだ」
3, 俺に媚びるような顔をしていた香純ちゃんの表情が、サッと
27, 曇った。
3, 命じられたポーズで、俺がどんな調教をしようとしているの
27, か察したようだ。
3, 弘之「なんだ、その顔は？　いやなのか？」
3, 軽く睨んで訊ねると、俺に逆らえない香純ちゃんは、慌てて
27, 首を横に振る。
3, 香純「い、いえ……そんなことは……いやじゃないです、御
27, 主人様」
3, 弘之「だったら、ほら」
3, 顎でベッドを指し示すと、香純ちゃんは浮かない顔で、俺が
27, 要求したポーズをとった。
3, 弘之「まずは、挨拶からはじめよう」
3, 俺は香純ちゃんの耳元に顔を近づけ、奴隷の口上を言って
27, 聞かせる。
3, 香純「……」
3, かあっと頬を赤く染めて、香純ちゃんは下唇を噛んだ。
3, 俺の命令に逆らう気持ちはほぼなくなっているはずだが、排
27, 泄器官をいじられることに対する強烈な嫌悪感はなかなか
51, 拭えないようだ。
3, 弘之「どうした？　言えないのか？　俺は別にいいんだぞ、
27, いきなりケツ穴にチ○ポぶちこんだって」
3, 弘之「ロクに訓練もしないでいきなりコイツを入れたら……
27, ま、十中八九、ケツん中が裂けちまうだろうけどな。香純
51, ちゃんがその方がいいってんなら、そうしてやるさ」
3, 屹立したペニスでぺちぺちと尻を叩いて脅してやると、香純
27, ちゃんは慌てて言い含められた口上を口にしはじめる。
3, 香純「香純の……お尻の、穴は……御主人様の、所有物で
27, す……」
3, 香純「ですから、御主人様が存分にご使用になれるよう……
27, どうか、開発してください……お願い、します……うう……」
3, なんとか俺が耳打ちしたセリフを紡ぎ出すと、香純ちゃんは
27, 絶望的なうめきをかすかに漏らした。
3, 弘之「ふふん、そんなに言うなら、開発してやるかぁ……よ
27, し、今日はこいつを使おう」
3, 香純ちゃんに見せつけるように、俺は細身の拡張棒を取り
27, 出した。
3, 香純「え……それを、お尻に入れるんですかっ？」
3, 初めて見る淫猥な道具に、香純ちゃんは震え上がる。
3, 弘之「ああ。こいつを入れたり出したりして、香純ちゃんのケ
27, ツの穴をよーくほぐしてやるからな」
3, 香純「御主人様ぁ……こ、怖いですっ、そんないやらしい道
27, 具……あの、御主人様の指なら、香純がんばりますからぁ…
51, …」
3, どうせ入れられてしまうなら、無機物である棒より、御主人様
27, である俺の指を入れられる方が、香純ちゃんにとってはまだ
51, ましなようだ。
3, だが、そこまで香純ちゃんを甘やかすつもりはないし、淫具
27, を入れられることに慣れてもらいたいとも思う。
3, 弘之「おい、しっかりしろよ。この程度でびびってちゃ、いつま
27, でたっても俺のチ○ポなんて入れられないぞ」
3, 怯える香純ちゃんの尻たぶをぺしっと軽く叩いて気合を入れ
27, させ、俺はほんのり色づいたアナルの中心に拡張棒の先を
51, 押し当てる。
3, 香純「うっ……ああ、御主人様ぁ……」
3, 弘之「力を抜いてろよ……」
3, じわりと手に力を込めると、先端が細くなっている拡張棒
27, は、指よりも簡単に香純ちゃんの肛内にめり込んだ。
3, 香純「あううううっ！　ううっ……ああ、いやああっ、棒が入っ
27, ちゃううっ」
3, 泣きそうな声を出して、香純ちゃんはぎゅっと後ろの穴を引き
27, 締める。
3, 香純「あっ、いやああっ！　御主人様ぁ、これイヤですぅっ…
27, …うう……」
3, アナルを締めた事で異物感が増したのか、香純ちゃんはむ
27, ずがるように腰をくねらせる。
3, 弘之「じっとしてろ！　尻の穴を締めるからつらくなるんだ、
27, もっと自分で緩める努力をしろよ」
3, 香純「そんなこと……んくっ、言われても……うう、いやあぁぁ
27, ……」
3, ぐずぐずと泣き言を言う香純ちゃんにかまわず、俺はずぶず
27, ぶと拡張棒を埋め込んでいく。
3, それほど太さのあるものではないので、拡張棒は順調に奥
27, へと進み、１５ｃｍほどが香純ちゃんの肛内に収まった。
3, 弘之「ハハハっ、香純ちゃんに尻尾が生えたみたいだ」
3, 拡張棒をしっかり咥えた香純ちゃんの尻が、ゆらゆらと左右
27, に揺れる様は、たまらなくいやらしい。
3, 香純「ううう……いやあぁぁ……御主人様、もう許してぇ…
27, …」
3, 気持ち悪そうに眉をたわめてはいるが、香純ちゃんが痛み
27, を感じている様子はない。
3, なので俺は、肛門からぴょこんと突き出ている拡張棒の一端
27, を握り、しゅぽしゅぽと小刻みに出し入れしてみる。
3, 香純「ふああっ、あっ、やんっ、あっ！　ああっ、ひゃあっ」
3, ずぶずぶっと拡張棒が肛粘膜を抉るたびに、香純ちゃんの
27, 口から短い悲鳴があがる。
3, 弘之「香純ちゃん、余計なことは考えるな、尻の穴に神経を
27, 集中させて、がんばって緩めるんだっ」
3, 香純「はっ、はい、御主人様っ……んっ、んくっ！　ううぅ……
27, きゃあっ！」
3, 少しでもラクになりたいのか、香純ちゃんは懸命に俺の指示
27, に従おうとするが、なかなかうまくいかない。
3, 弘之「棒が入ってくるタイミングで、腹に力を入れて息んでみ
27, ろ」
3, 香純「あぁ……あふうっ……うっ、うんんっ……んっ……こ
27, う、ですか……？」
3, 出入りする拡張棒の動きに合わせて、ヒクッヒクッとアナル
27, の表面が蠢く。
3, 弘之「そうそう、その調子だ。よし、もっと動かすぞっ」
3, コツを掴んで来たようなので、俺は徐々に抽送を早め、回す
27, ような動きもまじえて括約筋をグリグリほぐしていく。
3, 香純「ううぅ……んっ、んん……んっ……あうう、ああん……」
3, 時折ピクピク眉をたわめてはいるが、香純ちゃんの表情に、
27, 少し余裕が出て来た。
3, まだ快楽を感じるところまではいっていないだろうが、アナル
27, の中を異物が出入りする感覚にはだんだん慣れてきたよう
51, だ。
3, 弘之「よし……そろそろいいかな」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの肛内深く入り込んでいる拡張
27, 棒をずるりと引き抜いた。
3, 香純「ふううううううぅぅぅ……」
3, ホッとしたように大きく息を吐いた香純ちゃんに、俺は用意し
27, てあったもう一本の拡張棒を見せる。
3, 弘之「まだ終わりじゃないぞ？　次はこっちだ」
3, 今まで後ろの穴に入れられていたものよりずっと太い拡張棒
27, を見ると、香純ちゃんは顔色を変えてまた怯えだす。
3, 香純「そんなっ……ああっ、そんな太いの、む、無理で
27, すっ！　入りません……」
3, 弘之「大丈夫だ。絶対入る」
3, イヤイヤする香純ちゃんに、俺は自信たっぷり断言した。
3, 弘之「いじってみてわかったんだが……香純ちゃんのケツの
27, 穴には、すばらしい順応性がある」
3, 香純「……？」
3, 弘之「誰にも負けないくらい、とびきりスケベな尻だってこと
27, さ。だからもっと自信持てよ。このくらい余裕だって」
3, 香純「……は、はいぃ……」
3, 香純ちゃんは困惑した顔で俺から視線を逸らす。
3, 尻の穴を褒められたところで、素直に喜べないらしい。
3, 弘之「それじゃあ、イクぞ？」
3, 俺は窄まりの中心に太い拡張棒の先端をあてがった。
3, 香純「あっ……」
3, 香純ちゃんが息を飲んだ瞬間、ぐっと手に力を入れ、入り口
27, を強引に突き破る。
3, 香純「あっ……だ、だめええええええええっ！」
3, 大きく背中をのけぞらせ、香純ちゃんは叫んだ。
3, めりこんだ拡張棒の先端を押し出そうと、括約筋がすごい力
27, で収縮する。
3, 弘之「さっきみたいに、ケツの穴を緩めるんだっ！　でない
27, と、尻の中が裂けるぞっ」
3, ぴしゃりと叱り、俺は肛粘膜を傷つけないよう気をつけなが
27, ら、ぐいぐい棒をねじり入れていく。
3, 香純「あううううっ、太いぃっ！　ああっ、太すぎるのおっ……
27, うっ、ううううっ」
3, シーツをキツく掴み締めて、香純ちゃんはさかんにイヤイヤ
27, を繰り返す。
3, 弘之「大丈夫、大丈夫だから……ほら、どんどん入ってく
27, ぞっ」
3, ついさっきまで清楚に窄まっていたアナルが、信じられない
27, ほど大きく口を開けて、異物を飲み込んでいく。
3, そんな光景に興奮して、俺は思わず生唾を飲み込む。
3, 弘之「……よし、入った」
3, 結局、香純ちゃんのアナルは裂けもせず、太い拡張棒をほ
27, とんど飲み込んでしまった。
3, 香純「はあっ、はあっ、はあっ、あ、ああぁぁ……ご、御主人
27, 様ぁ……」
3, 香純ちゃんは、棒の刺さった尻をゆらゆらと揺らしながら、苦
27, しそうに荒い呼吸を繰り返している。
3, アナルに顔を近づけると、放射線状になっていた皺が、痛々
27, しいほど伸び切っているのがわかる。
3, 弘之「……」
3, 明るい部屋で尻の穴を大きく開かれ、悶える香純ちゃんの
27, 姿は、たまらなくいやらしい。
3, しばらく見とれていると、太さがなじんできたのか、香純ちゃ
27, んの様子が少し落ち着いてきた。
3, 弘之「……そろそろ、動かすぞ」
3, 頃合とみて、俺は香純ちゃんの拡がったアナルからぴょこん
27, と顔を出している棒を掴み、ピストンしはじめる。
3, 香純「あっ、ああああああっ！　お尻がっ……ううっ、裂け
27, ちゃううううっ！」
3, ズズッ、ズズッと、肛粘膜をきしませながら、太い棒が香純
27, ちゃんの尻を出入りする。
3, 弘之「大丈夫だ、血は出てない」
3, 香純「いやああああっ……御主人様ああっ、許してっ、もう許
27, してくださいいぃぃ……こんなの……ううっ、いやああぁぁぁ…
51, …」
3, 強烈な異物感に身を焼かれ、汗を撒き散らして身悶える香
27, 純ちゃん。
3, まだまだ、快楽を覚える余裕はなさそうだ。
3, だが、これだけ穴が拡がるなら、もう少し続ければ、俺のペ
27, ニスを受け入れられるようになるだろう。
3, そうなれば、きっと……
3, 弘之「よーし、いい感じに拡がってきたぞ。がんばれ、香純
27, ちゃん」
3, 香純「くううううぅぅ……御主人様あ、あううっ、うっ、ううう
27, うぅぅ……」
3, このつらそうな声が、じきに悩ましいよがり声に変わる。
3, そんな日を想像しながら、俺は香純ちゃんの肛内を何度も抉
27, り続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 弘之「ん、いってらっしゃい」
3, うやうやしく頭を下げた後、香純ちゃんは、ひとり学校へ向
27, かった。
3, これで、この家に残されたのは、俺と香帆だけになる。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は緊張の面持ちでこちらを見つめる香帆と視線
27, を合わせた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「ほら、ふたりっきりになったんだから、遠慮しないで、お
27, 願いしてみろ」
3, 淫らな奴隷のセリフを口にするよう迫ると、香帆はきゅっと唇
27, を噛み小さく頷いた。
3, そして、ピンクの唇を解放して、奴隷のセリフを紡ぎはじめ
27, る。
3, 香帆「ご、御主人様専用の……み、淫らな、マ……マゾ、牝
27, ……ど、奴隷に、なれるよう……どうか、香帆を……今日
51, も、厳しく、し、躾けてください……」
3, 弘之「よし……いいだろう」
3, 香帆のセリフに満足し、俺は鷹揚に頷いて見せた。
3, そして、今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ノーパンで一日過ごさせる】
27, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
3, そうだな、今日はクリトリスを重点的に責める調教をしよう。
3, 弘之「それじゃ……スカートをまくるんだ、香帆」
3, そう命令すると、香帆はぽおっと頬を染めて、小さく頷いた。
3, そして、スカート裾を摘み、ゆっくり持ち上げはじめる。
3, 香帆「あ……ああ……いやぁ……」
3, 悲憤を漏らしながら、香帆は透き通った白い太腿を露出し、
27, さらに恥辱の下着までも白日の下に晒した。
3, そんな、香帆の前にしゃがみ、俺はパンティに手を伸ばす。
3, 香帆「……」
3, 触れた瞬間、ビクっと身体を震わせたが、香帆は抵抗しな
27, い。
3, 俺はそのまま、パンティを引き下ろし、香帆の恥部を露呈さ
27, せる。
3, 香帆「ああ……見ないで……」
3, 弘之「見なきゃ、この次の事が出来ないんだよ、おら、足を開
27, け……朝は時間がないんだ」
3, 香帆の股に手を入れて、パンパンと軽く平手打ちする。
3, 香帆「あっ、あっ……」
3, 乾いた打撃音と共に、香帆の小さな悲鳴があがった。
3, そして、香帆は俺に強要されるまま、足を開いていく。
3, 弘之「よーし、そのままの体勢を維持しろ」
3, そう言って、香帆に足を開いたままの格好を強要した後、俺
27, は一度離れて、瞬間接着剤を手に取る。
3, この瞬間接着剤は救急現場で使われる医療用のモノなの
27, で、人体に影響はない。
3, もっとも、成分は一般に売られているモノと変わりはないらし
27, いが。
3, そんなことを考えながら、俺は再び香帆の前まで来て、秘苑
27, に手を伸ばした。
3, 香帆「あっ、ああっ……んああんっ」
3, クリトリスに触れた瞬間、香帆は切なげな吐息を漏らした。
3, コリコリとしばらく刺激した後、俺はぷちっと包皮を剥き、肉
27, 芽の芯を露呈させる。
3, 香帆「ひあああんっ！」
3, まだ、刺激が強いのか、包皮を剥いた瞬間、香帆はビクンと
27, 全身を弾ませた。
3, それでも、逃げたりはせず、俺のいやらしい行為に耐えてよ
27, うと必死に堪えている。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろよ」
3, そう言って、俺は瞬間接着剤のキャップを外し、香帆の肉芽
27, へ近づける。
3, 香帆「あ、ああっ、何をっ？　何をするのっ？」
3, 弘之「いいから、動くな、そのままだっ！」
3, 脅える香帆を怒鳴りつけ、俺は瞬間接着剤を慎重に、肉芽
27, の皮へ付着させる。
3, 香帆「あっ、あっ、ああっ、イヤぁっ、イヤあああっ！」
3, 自分の大事な部分に、接着剤が塗布されて、香帆は恐怖に
27, おののきはじめる。
3, だが、逃げようとする香帆をがっちり押さえ、俺は大きな声で
27, 香帆を脅す。
3, 弘之「暴れるなっ！　そのままじっとしていろっ！　これは御
27, 主人様の命令だぞっ！」
3, 香帆「！」
3, 御主人様……という言葉に反応し、香帆はぐっと身体を硬直
27, させて命令に従う。
3, たぶん、逆らえば香純ちゃんが酷い目に遭うという事を思い
27, 出したのだろう。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろ……もうすぐだ…
27, …」
3, 体勢を維持するよう告げて、俺は接着剤が凝固するのを待
27, つ。
3, 透明だった接着剤が白く濁りはじめ、急速に固まっていく。
3, 弘之「……よし……もういいな」
3, 瞬間接着剤が凝固したのを確認して、俺は香帆から離れ
27, た。
3, 香帆「ああ……な、何をしたの？」
3, 弘之「ん？　クリトリスの皮を固定したのさ、これで常におま
27, えのいやらしいところは剥き出しだ」
3, そう言って、俺は包皮が剥けたままになっている肉芽へ、指
27, をそっと這わせる。
3, 香帆「ひああああああっ！」
3, 触れた瞬間、ビクビクっと全身を痙攣させて、香帆はあられ
27, もない声をあげた。
3, 弘之「一日中こんな感じで、刺激を受けるんだ、ゾクゾクする
27, だろ？」
3, 香帆「あうううっ、そんなぁ……ああぁん……」
3, 弘之「さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆の秘苑から手を離し、俺はそう命令した。
3, すると、香帆は恨みっぽい視線を俺に注いだ後、おろされて
27, いたパンティを再び穿いていく。
3, そして、ぐっとパンティを一度引き上げ、布地が秘苑にくいっ
27, と食い込んだ瞬間。
3, 香帆「ひあんっ！」
3, 剥き出しになっている肉芽の芯が刺激され、香帆はまた太
27, 腿をプルンと震わせた。
3, 弘之「いいだろ？　これから一日、ずっとそうやってパンティ
27, が擦れるんだ……ふふふふふ……」
3, 香帆「……」
3, いやらしく笑う俺を見て、香帆は絶望感漂う表情を浮かべ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように屋上で飯を食っていた。
3, 時計を見ると、そろそろ香帆に来いと言いつけてある時間…
27, …
3, と、その時。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, 扉を閉めた後、香帆はゆっくりこちらに近づいてくる。
3, しかし、その香帆の歩みはどこかぎこちない。
3, まあ、理由はわかるけど。
3, 弘之「ふふふ、よく来たな、香帆」
3, 香帆「お……お待たせ……しました……ご、御主人様……」
3, 俺に声を掛けられ、ぎこちなく挨拶を返す香帆。
3, ただ、そのセリフがぎこちないのは、屈辱のせいで言いよど
27, んだ……という訳ではない。
3, 何かを堪えるように、小さくもじつかせているその腰の動き
27, が全てを物語っている。
3, 弘之「さ、それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出
27, せ」
3, いつものように命令すると、香帆は赤い顔を小さく頷かせた
27, 後、すっと金網に近づいていく。
3, 香帆は、金網の前まで来た後、わずかにためらう。
3, だが、それも一瞬で、香帆は決意の表情を浮かべて金網に
27, 手を伸ばし、ぎゅっと掴まると、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「あっ……んっ、ああっ、はあああんっ！」
3, どこか切ない声を漏らし、香帆は清楚な下着を露出した。
3, いや……このパンティに、清楚という言葉は全く似つかわし
27, くない。
3, なぜなら……
3, 弘之「おおー、もうぐっしょり濡れてるな、すごいぞ？」
3, 秘苑にあたっている布地全体が、完全に濡れきっているの
27, だ。
3, 香帆「あああっ、いやぁ……恥ずかしい……恥ずかしいの…
27, …」
3, 恥辱に身をくねらせて、香帆は羞恥の悲憤を漏らした。
3, しかし、ただつらい……という声ではなく、どこか甘いニュア
27, ンスが乗っている。
3, 弘之「ふふふ、こんだけ濡らしてるってことは、午前中に何度
27, かイッただろ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「どうした？　御主人様が訊ねてるんだ、正直に答え
27, ろっ！」
3, 主従の立場を判らせるように、大きな声でそう言うと、香帆
27, は恐怖に顔をゆがませた後、震える唇を開く。
3, 香帆「ああ……は……はい……」
3, 蚊の鳴くような声で、恥辱のアクメ体験を認めた香帆。
3, そんな香帆を追い立てていくように、俺は恥辱の詰問を続け
27, る。
3, 弘之「……で、何回イッたんだ？　一回くらいじゃこうはなら
27, んだろ？」
3, 布地の濡れ具合を確認するように、人差し指でその部分を
27, さわさわと撫でる。
3, 香帆「あっ、ああっ、やぁん……んんっ、はうううっ」
3, 弘之「どうした？　ほら、イッた回数を答えろっ？」
3, 香帆「あぁん、に……２回……んああんっ、ですうぅ……」
3, 羞恥と快楽にまみれながら、香帆は絶頂に達した回数を口
27, にした。
3, 弘之「そうか、２回イッたのか……午前中だけで２回も……
27, おまえ、淫乱すぎるぞ？」
3, 香帆「ああっ、そんな……ああんっ、だって……だって……」
3, クリトリスが剥き出しになって、歩くたびパンティに擦れてし
27, まう。
3, そんな状況で、イクなという方が酷だといいたげな顔をして
27, いる香帆。
3, 弘之「さて……それじゃ、２回もイッた後の、淫乱クリトリスは
27, どんな状況になってるのかなぁ？」
3, わざとらしい淫猥な口調でそう言って、俺はずぶ濡れになっ
27, ているパンティに手を掛けた。
3, 香帆「あっ、ああ……イヤ……脱がしちゃイヤぁ……」
3, 恥辱に身悶える香帆の様子を楽しみながら、俺はゆっくりパ
27, ンティを引き下ろしていく。
3, 弘之「おー……見える……ずぶ濡れマ○コが……」
3, 純真なイメージの香帆に似つかわしくない、ぐっしょり濡れた
27, 二枚の花びらが現れた。
3, すでに性感は昂ぶりきっているのか、粘膜はいやらしく口を
27, 開けている。
3, そんな香帆の淫具の様子を観察しながら、俺はさらにパン
27, ティを引き下ろした。
3, そして、パンティのゴムの部分が剥きだしになっているその
27, 箇所に、プルンと引っかかった瞬間。
3, 香帆「ひああああああああああああんっ！」
3, 香帆は、ビクンビクンと大きく身体を仰け反らせて、絶叫し
27, た。
3, そして、俺は香帆の露呈した淫芽をじっと見つめる。
3, 弘之「おー……充血して、すっげえ勃起してる……ビンビン
27, だな」
3, 言葉どおり、香帆の肉芯は、真っ赤に充血し、同じ海綿体組
27, 織であるペニスと同じように、いやらしく膨張していた。
3, たぶん、今なら、瞬間接着剤の溶解剤を塗っても、勃起した
27, クリトリスの芯は包皮に覆われることはないだろう。
3, 弘之「これ……香純ちゃんのより大きいぞ。妹のくせに、お
27, 姉ちゃんよりいやらしいってのはどういう事だ？」
3, 香純ちゃんを絡めてののしりながら、俺は激しい自己主張を
27, しているその肉芽をコリコリと指の腹で転がしはじめる。
3, 香帆「あひいっ、ひっ、ひあっ、あああっ、ダメっ、いじっちゃ、
27, いじっちゃあああっ！」
3, 鋭敏になっているクリトリスをいじられ、香帆はすぐにせっぱ
27, 詰まった声をあげはじめた。
3, 弘之「ははは、すぐイキそうか？　いいぞ、ほらほら」
3, コリっ、コリっと指で淫芽の芯を転がすと、香帆の太腿がシン
27, クロするようにプルンプルンと震える。
3, そして、真っ赤な顔をイヤイヤさせて、香帆はせっぱ詰まっ
27, たあえぎ声を屋上全体にふりまいていく。
3, 香帆「ひああんっ、ああっ、ダメぇっ、ダメぇっ……あっ、そん
27, なに、そんなにされたら……ああっ、すぐ、すぐキちゃううっ」
3, 弘之「いいぞ、イケよ、ほら、すけべな香帆ちゃんっ！」
3, 崩落寸前の香帆を魔楽へ誘うように、俺は少しだけ指に力
27, を込め、コリっと強くクリトリスを刺激した。
3, 次の瞬間……
3, 香帆「ひああああっ、イクうううううっ、イッちゃうううううううぅ
27, ん……」
3, ピーンと全身を突っ張らせ、香帆はあっけなく絶頂を迎え
27, た。
3, あまりにあっさりとイッたが……まあ、無理もないだろう。
3, 午前中、ずっとパンティから刺激を受けていたその部分に、
27, 強い刺激が加わったのだ。
3, 香帆「はううううっ……はあああああっ、ふああん……イ……
27, イッちゃったぁぁああぁ……ん……」
3, ビクっ、ビクっと身体を時折痙攣させながら、香帆は惚けた
27, 声を漏らし、絶頂感に浸っている。
3, そんな香帆の様子を楽しみながら、俺はポケットから瞬間接
27, 着剤を取り出した。
3, 愛液で濡れたせいか、かなり包皮の固定が緩くなっていた
27, ので、補強するのだ。
3, 弘之「ふふふ……それじゃあ……そのまんまでいろよ？」
3, 香帆「んふ……はうん……ふはぁ……ん……ふ……」
3, うっとり絶頂の余韻に浸っている香帆の秘苑に接着剤を近
27, づける。
3, そして、いまだ剥けたままになっている淫芽の包皮へ、
27, ちゅぅっと、接着剤を塗布していく。
3, 香帆「あっ、はあっ……んんぅ、な、に……あっ、ああんっ」
3, 自分の大事な部分の異変に気づき、香帆はうっとり閉じてい
27, た瞳を開けた。
3, 弘之「なんでもない、そのままじっとしていろ」
3, へたに暴れられると困るので、俺は適当に答えて接着剤が
27, 凝固するのを待つ。
3, 数十秒後、接着剤は白くなって、再び肉芽の包皮をがっちり
27, 拘束した。
3, 弘之「よーし、これでいいな……さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆「んはああ……はい……わかりましたぁ……」
3, まだ、切ない絶頂感を引きずっている香帆は、甘い声を漏ら
27, して頷いた。
3, そして、のろのろと動きながら、足首まで下ろされたパンティ
27, をゆっくり引きあげる。
3, 香帆「ん……ひゃっ、冷たいっ……」
3, 一度身体から離れた濡れパンティが、ひんやりとしたのか、
27, 香帆はピクンと身体を震わせて小さくそう叫んだ。
3, そして、パンティをしっかり穿くと、香帆はどことなくイヤそう
27, な顔を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 汗を吸ったＴシャツをもう一度着ると、かなり冷たく、そして気
27, 持ち悪く感じるのだが、それに似た感覚が股間を襲っている
51, のだろう。
3, 弘之「それじゃ……これからなんだが……たしか、体育の授
27, 業があったよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 弘之「じゃあ……ほら、これを穿いて体育の授業を受けろ」
3, そう言って、俺は香帆にブルマを差し出した。
3, 香帆「……」
3, いまだ絶頂の余韻が残る香帆は、ゆったり目の動作で、俺
27, からブルマを受け取った。
3, 特に細工などしていない普通のブルマ。
3, ただ、香帆がいつも穿いているブルマに比べ、一つだけ違う
27, ところがある。
3, 香帆「……あ……」
3, 弘之「ふふふ、気づいたか？　それは一番小さいサイズのブ
27, ルマだ」
3, 香帆「……」
3, 俺のたくらみに気づき、香帆はまた小刻みに震えはじめた。
3, そんな香帆の肩を抱き、耳元でささやく。
3, 弘之「キツく食い込んで、クリトリスをばっちり刺激してくれる
27, ぞ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「これを直接穿いて、体育の授業に出るんだ……わ
27, かったな？」
3, 香帆は、ガクガクと身体を震わせながら、本当に小さく頷い
27, てみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の体育の授業がはじまった。
3, 体育は内容が男女別々なので、２クラス合同で授業を受け
27, る。
3, 俺と香帆のクラスは隣同士……つまり、体育は一緒の授業
27, になるのだ。
3, 俺たち男子の今日の授業は、試合形式のバスケットボー
27, ル。
3, 一方の女子は、体育館のもう半分を使い、マット体操の授業
27, を受けている。
3, そして、今、女子は、準備運動の柔軟体操をしていた。
3, 女体育教師「はーい、それじゃ次、その場に座って、足を開
27, いてー」
3, 女子の授業を受け持っている体育教師が、次の運動に入る
27, よう指示をした。
3, 女子はそれまでしていた運動をやめて、その場に座り、足を
27, 開いていく。
3, その集団の中には、当然……
3, 香帆「……」
3, 教師の指示に従って、おずおずと足を開いていく香帆がい
27, た。
3, その頬はぽおっと赤く染まっている。
3, 別に、激しい運動をしたから、上気しているのではない。
3, そう……剥き出しになっているクリトリスを、キツく食い込む
27, 小さなブルマが激しく刺激をしているからだ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……ああ……ブルマと、パンティが……食い込ん
27, じゃう……あぁん……あ……ああ……）
3, 肉芽の刺激をこらえるように、香帆はきゅっと唇を噛んでい
27, る。
3, 少しでも気を許すと、すぐにイッてしまいそうな雰囲気だ。
3, 香帆（ガ、ガマンしないと……こんなところで……あっ、ああ
27, んっ、こんなところで……イったら……）
3, 香帆（……大倉くんに……また……はぁん……ヘ、ヘンなこ
27, と言われちゃう……エッチだとか……い、淫乱とか……）
3, 香帆の瞳が誰かを捜すようにすーっと、動き出した。
3, そして、その視線が俺を捕らえた瞬間。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああっ、やっぱり見てる……大倉くん見てるよぉ……
27, んっ、ああんっ、ダメ、ガマンしないと……ガマン……しない
51, と……）
3, 俺の前で痴態を晒す訳にはいかないという感じで、香帆はさ
27, らに唇をきゅっと噛みしめた。
3, 女体育教師「みんな座った？　はい、えーそれじゃ、まずは
27, 右側に手を伸ばして、上半身をぎゅーっと倒すーっ！」
3, 教師から次なる指示が出ると、女子はおのおの上半身を右
27, 足の方へぐぐっと倒していく。
3, だが、香帆は皆に同調せず、上体を倒そうとはしない。
3, 香帆「……」
3, 香帆（い、今でも……こんなにジンジンしちゃうのに……か、
27, 身体なんか倒したら……ああっ、ダメだよっ、ああんっ！）
3, 身体を倒せば、さらにパンティやブルマがキツく食い込むこ
27, とになる。
3, そうなれば、当然、芯が露呈している肉芽に、より強い刺激
27, が走ることになるだろう。
3, それを恐れて次の動作に移れない香帆を、教師はめざとく
27, 見つける。
3, 女体育教師「はいソコーっ！　ちゃんとやる、サボらな
27, いっ！」
3, ぴっと香帆を指さし、柔軟体操をするように教師は注意し
27, た。
3, 香帆「！」
3, 香帆（うううう……そんな、先生まで意地悪しないで……あ
27, あっ、でも、やらないと……また怒られちゃうぅ）
3, 恨みっぽい視線を教師に注いだ後、香帆は皆と同じように、
27, ぐーっと上体を右に倒していく。
3, 香帆「ぁっ、んぁっ！」
3, 香帆（ひあっ、ダメっ、食い込むっ、食い込んじゃうっ……あ、
27, あそこが……クリトリスが……ひああっ、ダメぇっ！）
3, 瞬間、香帆の全身がビクビクっと小さく痙攣した。
3, 食い込んだブルマが、剥き出しの秘芽を捉え、グリグリと刺
27, 激しているに違いない。
3, そして、パンティが吸いきれなくなった愛液が染み出してき
27, たのか、ブルマもじわーっと濡れはじめる。
3, 弘之「……くっくっく……」
3, 何とも淫らな光景に、自然といやらしい笑いがこみ上げてき
27, た。
3, 香帆「！」
3, 香帆（あううぅ、バレてる、大倉くんに、感じてるのバレてる
27, よぉ……もう見ないでぇ……お願い大倉くんっ！）
3, さっき教師に向いていた恨みっぽい視線が、今度は俺に注
27, がれる。
3, なぜこんなに自分を苦しめるのかと、言いたげな視線だ。
3, 女体育教師「はい、それじゃ、一旦身体を起こすー」
3, 新たな指示が飛び、集団は一斉に身体を起こした。
3, 今回は、香帆も集団にあわせて身体を起こす。
3, 一旦、キツい締め付けから解放され、香帆は安堵の表情を
27, 浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああん、よかったぁ……なんとか……ギリギリ……う
27, ん、大倉くんの前で……イクなんて……絶対ダメよ……香帆
51, ……）
3, しかし、安堵の表情も一瞬だけ、香帆は何かを決意したよう
27, に、きゅっと唇を噛んだ。
3, たぶん、俺の前で変質的な絶頂は迎えまいと、心に誓った
27, のだろう。
3, だが、そんな香帆に、再び試練が訪れる。
3, 女体育教師「さー、今度は反対ーっ！　左側にぐっと、ぐーっ
27, とね」
3, 教師から次の指示が飛んだ。
3, 今度は左側に手をすっと伸ばして、女子の集団は再び上半
27, 身を倒していく。
3, だが、さっきと同じく、行動を躊躇している香帆。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……やらなきゃ……また先生に怒られちゃう……
27, やらないと……）
3, と、その時。
3, 女体育教師「おーい、宮森っ、どうした？　あなた、そんなに
27, 身体堅かったっけ？」
3, 再び教師の目にとまり、香帆は声を掛けられた。
3, 香帆「えっ、あ……と……その……」
3, 香帆（あううっ、やっぱり怒られちゃった、は、早くやらない
27, と、早く……）
3, おろおろしながら、前屈の体勢を取ろうとする香帆。
3, だが、その動きはぎこちなく、見ている者に不信感を与え
27, る。
3, 女体育教師「うーん、もう少し、ぐっと倒さないと」
3, 首をひねりながら、教師は香帆に近づいていく。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああ、先生来ちゃう……そんな、近くにこられたらバレ
27, ちゃうよ、ああっ、どうしようっ！？）
3, 近づく教師にうろたえる香帆だが、どうする事もできない。
3, 結局、教師は香帆の背後に立ち、すっと肩に手を置いた。
3, 女体育教師「先生が手伝ってあげるから、頑張って、ほら」
3, 香帆（そんなぁ、無理矢理やられたら、食い込んじゃうっ、ク
27, リトリスがすごいことになっちゃうっ、ああっ、ダメっ、先生ダ
51, メっ！）
3, 香帆に取っては死刑宣告に近いことを言って、教師はぐいっ
27, と華奢な背中を押した。
3, 香帆「ひああああああんっ！」
3, 瞬間、香帆の口から、断末魔にも似た大きな声が漏れた。
3, たぶん、軽く昇り詰めてしまったのだろう。
3, 女体育教師「えっ？　えっ？　い、痛かった？」
3, 香帆「あ……はぁ……ふぁ……」
3, 香帆はどうにか、顔を力無く横に振って見せたが、声にはな
27, らない。
3, 女体育教師「な、ならいいんだけど……それじゃ、少しそっと
27, やってあげるから」
3, 生徒が痛がったと勘違いしたらしく、教師はそう呟いて、今
27, 度は軽く香帆の背中を押していく。
3, 香帆「んっ、あっ……ああぁっ……」
3, 香帆（んっ、ああっ、ダメっ、食い込むっ、ああんっ、感じ
27, るっ、感じちゃうっ、ああっ、もうっ、もうっ……ああっ！）
3, くっ、くっと教師が背中を押すたび、香帆の眉がピクついた。
3, その様子を周りの生徒も眺めているが、たぶん、身体が堅く
27, て痛みを覚えていると思っているに違いない。
3, 香帆が、淫らな絶頂を密かに極めようとしていることに気づ
27, いているのは、俺だけだろう。
3, 淫猥な秘密の共有を持つ優越感に浸っていると、香帆の様
27, 子が変わった。
3, 香帆「んっ、はっ、クっ、イッ……」
3, 香帆（もうダメっ、もうイクっ、ブルマ食い込んでイッちゃう
27, うっ、ああっ、大倉くんに見られてイッちゃうのっ、こんなとこ
51, ろでイッちゃうのお）
3, 教師に押さえつけられた香帆の背中が、ビクンビクンと強い
27, 痙攣をはじめた。
3, 女体育教師「み、宮森さん？　どうしたの？」
3, 自分の下で謎の痙攣を起こしはじめた香帆を心配する教
27, 師。
3, そんな教師やクラスメイト……そして、御主人様の俺に見守
27, れながら、香帆はその時を迎える。
3, 香帆「ィっ……クッ、イ……クぅぅぅぅぅぅぅっ！」
3, 香帆（イクっ、イクっ、ああっ、イクうううっ、声に出ちゃっうっ、
27, 声に……あああっ、香帆イッちゃううううううううっ！）
3, 殺しきれないアクメのあえぎを漏らしつつ、香帆はとうとう恥
27, 辱の絶頂に達した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後を告げるチャイムが鳴り、俺は空き教室へ移動した。
3, まだ香帆は来ていないようだが……まさか、二日連続で遅
27, 刻か？
3, 昨日、しっかりと言いつけておいたつもりだったが、あれでは
27, 足りなかっただろうか？
3, ……そんなことを考えるが、それは杞憂に終わる。
3, 静寂を破るように、教室の扉の開く音がした。
3, 来たな……
3, 俺はゆっくりと振り返り、ニヤついた顔で奴隷を迎えてやる。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, ぎこちない口調でそう言って、香帆は奴隷の挨拶を済ませ
27, た。
3, 昨日言われたとおり、奴隷として御主人様に頭を下げるのも
27, 忘れていなかった。
3, 弘之「さあて……今日の調教の締めといくか……と、その前
27, に、ひとつ教えろ」
3, 香帆「……え……と、何で……しょうか？」
3, 少し遅れて、香帆が問い返してきた。
3, 俺への警戒心を瞳に宿して、じっと見つめてくる。
3, 弘之「体育の時さ、教師に背中押されて、おまえイッちゃった
27, ろ？」
3, 香帆「！」
3, ビクンッと、香帆の両肩が跳ねた。
3, 絶頂の瞬間を指摘され、見る見るうちに顔が赤く染まってい
27, く。
3, そして、弾かれたように、顔ごと視線を逸らしてしまった。
3, 弘之「こら、視線逸らすな。俺の目を見てちゃんと答えろっ」
3, 香帆「……」
3, 鋭い声で叱責された香帆は、もう一度、肩をビクッと震わせ
27, た。
3, それから、おずおずと俺に視線を戻して……真っ赤な顔を、
27, わずかに頷かせる。
3, 恥ずかしい事実を無理矢理認めさせられ、香帆はカタカタと
27, 手足を震わせはじめた。
3, そうやって羞恥に身悶える香帆を見ていると、さらなる恥獄
27, へ叩き落としたくなる衝動に駆られる。
3, その欲求に逆らうことなく、俺は香帆に踏み込んだ要求を出
27, す。
3, 弘之「ただ頷くだけじゃなく、ちゃんと報告しろ」
3, 弘之「体育の授業中に、食い込んだブルマがクリトリスに擦
27, れて、みんなが見てる前でイッちゃいました……てな、ほら」
3, 俺はニヤニヤと笑いながら、香帆に恥辱のバトンを渡した。
3, 香帆「……」
3, 恥辱のセリフを受け取った香帆は、逡巡する様を見せた。
3, しかし、俺に逆らうことは許されないのだ。
3, そのことを身を持って理解している香帆は、やがて、震える
27, 唇をわずかに開いて、恥辱のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「香帆は……た、体育の授業中に、く……食い込んだ
27, ……ブ、ブルマが……ク、クリトリスに……擦れて……」
3, 香帆「……み、みんなが……見てる前で……イ……イッちゃ
27, いました……ああ、恥ずかしい」
3, どうにか最後まで言い切った香帆は、ガクガクと全身をわな
27, なかせた。
3, 激烈な羞恥に心を灼かれ、自分の身体を力いっぱい抱きし
27, めている。
3, 弘之「ホントにマゾだな、香帆は。普通の女なら、あんなん
27, じゃイカないぞ」
3, 香帆「あああ……恥ずかしい……恥ずかしいです……」
3, 『恥ずかしい』を連発して、恥辱に打ち震える香帆。
3, その切なげな表情を見るだけで、胸の内の欲望が、一回りも
27, 二回りも膨れあがっていくのを実感する。
3, 弘之「さて……」
3, 香帆の恥じらう姿は、思う存分堪能したことだし、そろそろ本
27, 番に移るとしよう。
3, 弘之「それじゃ、今日の奉仕の時間だ。奴隷奉仕のやり方は
27, 昨日教えたよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 弘之「よし。なら、教えたとおりにやってみろ」
3, 少しの間を置いてから、香帆はコクリと頷いた。
3, 昨日の恥辱と屈辱を思い出しているらしく、なんとも複雑そう
27, な顔をしている。
3, 香帆「それでは……香帆の……ス、ストリップを……ご覧く
27, ださい、御主人様……」
3, どこか恥じらいを含んだ様子で、香帆は自らの衣服を乱して
27, いく。
3, スカーフを取り、制服の上着をはだけさせ、するりとブラ
27, ジャーを引き抜いた。
3, 実り豊かな乳房が解放され、プルンっと揺れた。
3, 弘之「おおっ……あいかわらず、香帆のおっぱいはいい形し
27, てんなぁ」
3, 香帆「あ、ありがとう、ございます……」
3, 最低限の奴隷のマナーは覚えたのか、香帆はきちんと礼を
27, 口にした。
3, そして、昨日の行動を再現するように、そっと歩み寄ってく
27, る。
3, 香帆「失礼します……」
3, 一言断ってから、香帆は床に膝をついて、俺のズボンに手を
27, 伸ばした。
3, 前回よりは、幾分慣れた手つきでベルトを外していく。
3, そして、こちらの方が効率が良いと考えたのか、ズボンとパ
27, ンツを一緒に指先に引っかけて、同時に下ろした。
3, 香帆「あ……」
3, 猛々しくそそり立つペニスを目の当たりにして、香帆は軽く
27, 視線をはずした。
3, そして、恥ずかしさをごまかすように、靴下へ手を伸ばすが
27, ……
3, 弘之「あー……今日は足舐めはしなくてもいいぞ」
3, 香帆の手が触れる前に、俺は足を引っ込めた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「足への奉仕はまた今度な」
3, あれは奴隷に堕ちたことを香帆に強く印象づけるための象
27, 徴的な調教だ。
3, 毎日やらせると、屈辱感に馴れてしまい、ただ機械的にこな
27, すだけのプレイになりかねない。
3, ああいう印象の強い調教は、多用せず、ここぞという場面で
27, ぶつけるべきだ。
3, 香帆「……」
3, 俺の思惑など判っていないであろう香帆は、屈辱の足舐め
27, 奉仕を免除され、ほっとしたように、小さな吐息をこぼした。
3, 弘之「さて、と。それじゃあはじめるぞ」
3, 俺は手頃なサイズの椅子に座ると、片足をドカッと机の上に
27, 乗せた。
3, そして、机の下の狭い空間を指さす。
3, 弘之「ほら、ここだ。ここに入って、いつものようにひざまず
27, け！」
3, 香帆「は、はい……」
3, 香帆はひとつ頷くと、その細い身体を机の下に潜り込ませ
27, る。
3, そして、狭い隙間から顔を出して、熱くそびえ立つペニスと対
27, 峙した。
3, 香帆「御主人様の、オ……オチ……オチ○ポ、に……ご奉
27, 仕させて、いただきます」
3, 昨日教えられた通りに、香帆は淫猥な単語を並べたが、ま
27, だ抵抗感が相当あるのか、肝心な部分でつっかえた。
3, それでも、一応手続きは済ませたという顔を浮かべて、濡れ
27, たピンクの舌先をすっと差し出す。
3, 香帆「んふっ……んっ、んっ、んふぅ……」
3, 鼻先から湿った吐息を漏らしながら、唾液をまとわせた舌を
27, ぬらりと揺らす。
3, そして、鎌首をもたげる砲身に沿って、舌を這い上げていく。
3, 香帆「んぅ、んんぅ……んっ……んむぅっ……」
3, 香帆は顔を振るようにして、肉棒全体を舐め上げようとする
27, が、頭が机に引っかかって、不満そうな声を上げた。
3, 香帆「んー……んっ、んっ……ちゅっ、れろ、れろ、れろ…
27, …」
3, 少し考えた後、香帆は顔の位置を固定して、カリ首一点に狙
27, いを定めてきた。
3, 滑らかに、かつ、大胆に舌を踊らせてくる。
3, 香帆「んふっ、んっ、うふぅん……んんっ、れろれろ、れろっ…
27, …」
3, 今までの成果を発揮するように、香帆は思う存分に舌を回し
27, ていく。
3, 繰り返しの調教によって鍛え上げられた香帆の舌奉仕は、こ
27, れ以上ないほど的確に、俺を悦ばせる。
3, 甘美な痺れが、股間から下半身へと、染みこむように広がっ
27, ていく。
3, 弘之「いいぞっ、香帆、その調子だ……！」
3, 香帆「んむっ、んっ、んふぅんっ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、
27, ちゅぱっ」
3, 俺の中の快楽全てを引き出すように、香帆は執拗なまでに
27, カリ首を狙いうちする。
3, 唾液を携えた舌先が、チロチロといやらしく揺れ乱れてい
27, た。
3, 快楽が増大するにつれて、強い興奮を抱いていくが……昂
27, ぶっているのは俺だけではなかった。
3, 香帆「んぁぁ……んぅ、んっ、んふぅん……おいしぃ、です…
27, …」
3, 気がつけば、香帆の表情はうっとりとしたものに変化してい
27, た。
3, その表情にふさわしい、甘い音色を口からこぼしていく。
3, 香帆「んふっ、んふっ、んんんぅっ……あぁ……んっ、んっ、ん
27, ふぅっ」
3, 香帆は、情感に潤んだ瞳をペニスに向けていた。
3, 本当にそれがおいしいモノであるかのように、れろれろと舐
27, めしゃぶっている。
3, 早くも、淫靡な雰囲気に理性が捕らわれてしまったのだろ
27, う。
3, 香帆「んんぅ……御主人様……おいしい……です……んっ、
27, んふぁ……」
3, 幸せな時間を過ごすように、香帆はフェラチオを続けていく。
3, もしも、何も知らない第三者が俺たちを見ても、香帆が奉仕
27, を強いられているとは、欠片も思わないだろう。
3, 香帆「あ、の……御主人、様……？」
3, ふと、奉仕の手を止めて、香帆が媚びるような目を向けてき
27, た。
3, 弘之「なんだ？」
3, 香帆「その……そろそろ……オ、オチ○ポ……く、咥えても、
27, よろしいでしょうか？」
3, こちらが命令する前に、香帆が次のステップの許可を求めて
27, きた。
3, 完全に奉仕という行為にのめり込んでいる様子が見て取れ
27, る。
3, 奴隷に堕ちる前から、奉仕好きの片鱗は見せていたが、俺
27, と契約を結んだ事により一層その傾向が強くなったようだ。
3, 香帆「あ、の……ダメ、でしょうか……？」
3, 俺の無言を否定と取ったのか、香帆はおどおどしながら、も
27, う一度訊ねてきた。
3, どことなく、餌を目の前にして、お預けをくらったペットのよう
27, にも見える。
3, 弘之「……なんだ、そんなにチ○ポ咥えたいのか？　俺のチ
27, ○ポ、大好きなのか？」
3, 香帆「あ、あぁ……はい……大、好きです……」
3, ためらうのは少しで、香帆はうっとりと目を輝かせて、頷い
27, た。
3, そして、濡れた瞳をこちらに差し向け、淫猥なおねだりのセリ
27, フを紡ぐ。
3, 香帆「御主人様の……オチ○ポ、香帆、大好きなんです…
27, …あぁ、だから、咥えていいですか……？」
3, 奴隷として、もはや完成しているのではないかと思わせるく
27, らい、ねっとりとした媚態を示す香帆。
3, しかし、これはあくまでも、大好きな奉仕プレイの時だけに見
27, せる、限定的な姿だ。
3, それでも、色事全般にのめり込みやすい性格をしているよう
27, なので、近いうちにこの媚態が、他の調教の時でも、自然と
51, 出てくるようになるだろう。
3, 弘之「いいだろう、許可してやる。たっぷり咥えてみせろ」
3, 俺は椅子を引いて立ち上がると、誇示するように、重力に逆
27, らって反り返るペニスをさらけ出した。
3, 香帆「あぁん、ありがとう、ございます……んっ、んふぅん…
27, …」
3, 餌に釣られる魚のように、香帆はふらふらと顔を寄せてい
27, き、パクッと、ペニスを一口で咥えた。
3, そのまま、ズブズブと根元まで飲み込んでいく。
3, 弘之「どうだ、うまいか、香帆？」
3, 香帆「は、い……おいしい、です……んっ、んっ、んふぁ…
27, …」
3, おもちゃを与えられた子供のように、香帆は嬉々として、ペ
27, ニスをしゃぶりはじめた。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、むちゅ……んっ、んっ、んふぁっ」
3, 根元に添えた手を適度に動かしながら、香帆は口腔をメイン
27, に使って、ペニスを責めていく。
3, 唾液をまとわせた舌で砲身をくるみ、ヌルヌルと締め上げ
27, る。
3, さらにその上に、唇をギュッギュッと力強く滑らせた。
3, 香帆「んぁぁ……んふっ、んふっ、んんぅ……御主人様、おい
27, しぃ……」
3, 弘之「ふふっ……香帆は、フェラチオが好きか？」
3, 香帆「あぁ……だ、大好き、です……ご奉仕するの、大好き
27, なんです……」
3, 甘美な響きがこもった声で言って、香帆はぼんやりと眉を垂
27, れ下げた。
3, その顔からは、陶酔めいた感情が伝わってくる。
3, 香帆「んっ、んふぅっ……んぁ……あっ、あっ、あぁんっ……」
3, ふと、香帆の唇から、甘い音色がこぼれた。
3, 香帆「んっ、んんっ……あっ……んっ、んぁん……んっ、あん
27, ……」
3, ピストンの動きに合わせて、香帆は腰をもじつかせていた。
3, どうやら、顔を動かすと、剥き出しのクリトリスがパンティに
27, 擦れるらしい。
3, 湧き上がる官能に抗えない様子で、香帆はいやらしく腰を揺
27, らしている。
3, 弘之「っぅ……！　いいぞ、香帆っ」
3, 香帆の濡れた吐息が股間を直撃し、さらなる興奮が湧き上
27, がる。
3, とどまることを知らない欲望を現すように、ペニスは限界まで
27, 膨張しきった。
3, 香帆「あぁん、御主人様……んちゅ、くちゅっ、くちゅっ、ぐ
27, ちゅぅ……！」
3, 香帆は嬉しそうに頬をほころばせ、さらにペースを引き上げ
27, た。
3, 香帆「んっ、んぁっ……あっ、うぅんっ……んっ、んふっ、ん
27, ふぅんっ……！」
3, 唾液が淫らに弾ける音と、情感のこもった甘い響きが、香帆
27, の唇から交互に漏れ出す。
3, クリトリスへの刺激に耐えながら、フェラチオを続ける香帆の
27, 切ない表情。
3, その扇情的な光景が俺の心をくすぐり、理性を打ち崩してい
27, く。
3, キュウッと、何かが引き締まるような感覚が滲み出してき
27, た。
3, 香帆「んっ、んんぁ……御主人様、そろそろ……」
3, その口で限界が近いことを悟った香帆は、上目遣いに俺を
27, 見た。
3, 俺は、香帆に軽く頷き返しながら、試すような視線を送る。
3, 弘之「奴隷の香帆は、当然、御主人様からのご褒美、飲み
27, たいよなぁ……？」
3, いつものような命令ではなく、俺はわざと、香帆の判断に任
27, せるようなことを口にした。
3, 香帆がどんな反応を返してくれるのか、試してみたかったの
27, だ。
3, その結果は……俺の予想どおりだ。
3, 香帆「うぅん……はい、ご褒美ください……香帆に、御主人
27, 様のせ、精液……飲ませてください……」
3, 半分は俺が促したようなものだが、香帆は甘い声で精液を
27, ねだってきた。
3, 香帆自ら求めてきたという事実に、俺の心は激しくかき乱さ
27, れる。
3, ドドドドッと興奮の津波が押し寄せ、理性の堤防を滅茶苦茶
27, にたたき壊していく。
3, 香帆「ぐちゅっ、むちゅっ、んちゅっ、くちゅっ、ぐちゅっ、じゅ
27, るぅっ！」
3, トドメとばかりに、香帆は、飲み込むような勢いで、ペニスを
27, 吸い上げた。
3, 目の前で火花が散るような、強烈な刺激が俺の脳を揺さぶ
27, る。
3, 弘之「ぐあっ……いいぞ、香帆っ！　たっぷり飲ませてや
27, るっっ！！」
3, 理性の堤防が決壊した瞬間、ペニスの奥に潜む快楽の塊
27, が、一気に炸裂した。
3, 香帆「んぐっ、んっ、んふううううううううっっ……！！」
3, 濃厚な白濁が、激しい勢いで香帆の口内に叩き込まれた。
3, 身体の内側から、香帆を俺色に染め上げるように、ありった
27, けのザーメンを注ぎ込んでいく。
3, 香帆「んっ、んっ、んくっ……うっ……んっ、むぅんっ……」
3, ピクピクッと眉を震わせながら、香帆は何度も喉を鳴らした。
3, しがみつくようにペニスを咥えながら、途切れることのない俺
27, の欲望を受け止め続ける。
3, 少しずつ息苦しくなってきたのか、次第に、香帆の顔がゆが
27, みはじめた。
3, 弘之「くっ……っ……ふぅぅぅぅ……」
3, ホントに香帆が窒息するんじゃないかと思いはじめた頃、よ
27, うやく、長い発作が静まった。
3, 灼熱の快楽が過ぎ去り、代わりに、ぼぅっとした気だるさが
27, 訪れる。
3, 香帆「んっ、んっ、んんぅっ……んっ……ふぁぁ……」
3, ザーメンをなんとか飲み干した香帆は、一息つくように、鼻
27, 先から熱い吐息をこぼした。
3, そして、そっと顔を引いて、口を離そうとするが……
3, 弘之「待て、まだ終わってないぞ」
3, 香帆「ん、んふぅ……？」
3, 『待った』をかけると、香帆はわずかに小首をかしげた。
3, 何かミスをしたのかと思っているのか、不安そうに瞳を揺ら
27, している。
3, そんな香帆に、俺は今日最後の命令を下す。
3, 弘之「奴隷なら、終わった後はチ○ポを舐めて綺麗にして、
27, しっかりと後始末をするんだよ」
3, 香帆「んっ……んふぅん……」
3, ペニスを咥えたまま、香帆は小さく頷いた。
3, ワンテンポ置いてから、ちゅるちゅると後始末をはじめる。
3, 丁寧に口を動かして、砲身を清めていく。
3, 香帆「んっ、んふぅ……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ……ん
27, むっ、んんっ……」
3, 少しずつ衰えはじめたペニスを舐める香帆の顔には、どこ
27, か、恍惚感が見て取れた。
3, 奴隷としての義務を果たそうとする、一生懸命さがうかがえ
27, る。
3, 弘之「ふふっ……」
3, 湧き上がる愉悦を押さえきれず、俺はニヤついた笑みをこぼ
27, した。
3, フェラチオの時だけは、香帆はすっかり奴隷になりきってし
27, まっているようだ。
3, この調子で、フェラチオの時以外でも、俺に媚びへつらうよう
27, な、立派な奴隷に育ててやろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
75, 【アナルセックス】
3, ………………
3, 前回の調教で、香純ちゃんの尻穴は俺のペニスをなんとか
27, 咥え込めそうなくらい拡がるようになった。
3, そろそろ……後ろの処女をいただいても大丈夫だろう。
3, 弘之「……おいで、香純ちゃん」
3, そう言った俺の声は、興奮のためか上擦っていた。
3, 俺の様子がいつもと違うことに気づいたのだろうか、香純
27, ちゃんは戸惑ったような顔になる。
3, 香純「……」
3, だがそれも一瞬で、すぐに思い直したようにひとつ頷き、従
27, 順に返事をする。
3, 香純「……はい、御主人様……」
3, 俺はベッドの上に乗った香純ちゃんを、鏡に向き合うような
27, 格好でうつぶせにさせ、思い切り腰を突き出させた。
3, 香純「あっ……ああん……恥ずかしいです、こんな格好…
27, …」
3, 鏡に映った自分の淫らな姿に頬を染める香純ちゃん。
3, 何度となく調教を重ねても初々しい羞恥心を失わないところ
27, が、香純ちゃんのいいところだ。
3, 弘之「そんなに恥ずかしいのか？　でも香純ちゃんは、これ
27, からもっと恥ずかしい目にあうんだぞ」
3, 鏡を通して香純ちゃんに笑いかけ、俺は潤滑クリームをたっ
27, ぷりと指にとり、きつく閉じ合わさった菊蕾に塗りつけていく。
3, 香純「あああっ、御主人様、そこはぁ……んっ……んっ、ああ
27, あん……」
3, びくっと尻肉を震わせて、香純ちゃんは哀願するような目で
27, 俺をチラッと見た。
3, 何度も調教されたとはいえ、排泄口をいじられることに対す
27, る抵抗感はまだまだ根強く残っているようだ。
3, だが香純ちゃんの思いとは裏腹に、調教の成果は確実に上
27, がっている。
3, 弘之「うん……だいぶ柔らかくなったな、香純ちゃんのココ」
3, 皺を伸ばすようにアナルの表面を一通りマッサージしてか
27, ら、俺はつぷっと指を中に挿入する。
3, 香純「んくっ……んっ、ああ、御主人様の指が、中に……うう
27, ん……」
3, 切なげに眉をたわめ、香純ちゃんはびくっと尻肉を震わせ
27, た。
3, 初めてここに指を入れたときは、あんなに大騒ぎしたのに…
27, …ずいぶんと成長したものだ。
3, なんて感慨深く思いながら、俺は指をもう一本香純ちゃんの
27, アナルに埋めていく。
3, 香純「ふああっ……ああん、お尻、拡がっちゃうううぅ……う
27, んん……」
3, それほど抵抗もなく、二本の指が香純ちゃんの尻の中に
27, すっぽりと収まってしまった。
3, 落ち着かなげに腰をくねらせてはいるが、調教のかいあっ
27, て、香純ちゃんが苦しんでいる様子はない。
3, 弘之「……もうちょっと、開いてみよう」
3, ぴっちりと巻きついてくる肛粘膜の中で、俺は二本の指を
27, グーッと開いてみた。
3, そしてわずかに開いた隙間に、すかさずもう一本指をねじこ
27, む。
3, 香純「ふああっ！　あん、あああん、キ、キツいっ……御主人
27, 様ああっ！」
3, 香純ちゃんは、さすがにつらそうな顔になった。
3, だが、痛くて我慢できないというほどではないように見える。
3, 弘之「今、俺の指が何本ケツん中に入ってるかわかるか？」
3, いまだ処女地であるアナルに埋まった指をゆっくりと回しな
27, がら、俺は香純ちゃんに訊ねた。
3, 香純「うはぁああぁ……さ、三本ですっ、御主人様ぁ……く
27, うっ、うううぅ……」
3, 湿った肛粘膜が、ギチギチと俺の指を締め付けてくる。
3, 尻穴の中で指を開いてみようとしたが、キツすぎてとても無
27, 理だ。
3, この締め付けを、もうすぐペニスで味わうことができる……そ
27, う思うと、身体が熱くなってくる。
3, 弘之「そうだ、三本だ……なあ、香純ちゃんの尻の穴を、こ
27, んなに拡がるようにしてやったのは、いったいどこの誰だ？」
3, 媚びるような目でチラッと鏡越しに俺を見て、香純ちゃんは
27, 苦しそうに答える。
3, 香純「んはあああっ……ああ、ご、御主人様ですぅ……んっ、
27, ああああっ、御主人様のおかげで、香純、こんなにお尻が開
51, くようになりましたぁ」
3, 香純ちゃんはつらそうではあるけれど、ある意味性器よりも
27, 恥ずかしいところをいじられているという事実に、マゾ的な興
51, 奮を覚えているようにも見える。
3, 弘之「そうだ、俺だ。俺がこの尻の穴を、ここまで鍛えてやっ
27, たんだ」
3, 指を三本埋めた状態のまま、俺はいよいよ、本題を切り出
27, す。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん……」
3, 弘之「…そろそろ、入るんじゃないか？」
3, 香純「え？　……あ……」
3, 陶酔しかけていた香純ちゃんの表情が、瞬時に強張った。
3, 何がそろそろ入るのかは、あえて言わなかったが、香純ちゃ
27, んは俺の言いたいことを察したようだ。
3, しっかりと指を咥えた真っ白い尻をゆるゆると撫でながら、
27, 俺は香純ちゃんを追い詰めにかかる。
3, 弘之「香純ちゃん……前の処女をもらってやったとき、あんな
27, に喜んでたもんな……後ろの処女も、俺に捧げたいだろ
51, う？」
3, 香純「あ……あ、ああ……ご主人……様ぁ……」
3, 香純ちゃんは、全身を細かく震わせている。
3, こころなしか、顔色も悪い。
3, 弘之「おい、どうなんだっ？」
3, 何度もアナル調教されていた以上、いつかは俺がこんなこと
27, を言い出すと、判っていたはずだ。
3, それでも怖がらずにはいられないのだろうが、いつまでも震
27, えていられても困る。
3, なのでいくぶん乱暴に尻穴を抉り、香純ちゃんに決断を迫る
27, と。
3, 香純「ひいいいいっ！　さ……捧げます、捧げたいですっ、
27, 御主人様あああっ！」
3, 悲鳴混じりに、香純ちゃんは服従の言葉を吐いた。
3, その言葉に、気の早いペニスが痛いくらい昂ぶり、カチカチ
27, になる。
3, 弘之「そうか、捧げたいか……じゃあ、心を込めてお願いし
27, てみろよ」
3, 覚悟を決めるように、香純ちゃんはごくっと生唾を飲み込ん
27, だ。
3, それから乾いた唇を開き、小さく震えながら奴隷らしいセリフ
27, を声に出していく。
3, 香純「あううう……香純の……お、お尻の処女を……御主人
27, 様に捧げます……どうか、どうか、もらってくださいぃ……」
3, 恐怖に引きつった声で、香純ちゃんはなんとか最後まで言い
27, 切った。
3, 弘之「フフフ……前も後ろも、俺の女になりたいんだな、香純
27, ちゃんは？」
3, 香純「は、はい……私の穴は、全部御主人様のものです…
27, …だから、どうか、後ろも……御主人様の、女にしてください
51, ……ああん……」
3, おねだりの言葉を言っているうちにまたマゾモードに入って
27, きたのか、香純ちゃんの目が妖しく潤んでくる。
3, ふと、俺とこういう関係になる前の、清楚な女教師としての
27, 香純ちゃんの姿が脳裏に浮かんだ。
3, あの香純ちゃんが……まじめで教育熱心だった香純ちゃん
27, が、今は尻に俺のペニスを入れてくれと懇願している。
3, 弘之「いいぞ。その願い、かなえてやるよ」
3, どうしようもない興奮を覚えながら、俺は香純ちゃんのアナ
27, ルから指を引き抜いた。
3, 一瞬ポカンと空洞になった穴が、すぐに何事もなかったかの
27, ようにぴっちりと閉じる。
3, 伸縮性豊かなこの尻穴が、今まさに俺のモノになろうとして
27, いる。
3, 弘之「いくぞ、香純ちゃん……」
3, 昂ぶりきって涎を垂らしているイチモツの先端を、ふっくらと
27, 柔らかくなった窄まりにあてがう。
3, 香純「あっ…こ、怖いぃぃ……」
3, いよいよとなると、また恐怖心が膨らんできたらしく、香純
27, ちゃんの全身が強張る。
3, 逃げられないよう、くびれたウエストをがっちりと捕まえ、俺
27, は香純ちゃんに警告する。
3, 弘之「動くなよ。じっとして、ちゃんとケツ穴を緩めているん
27, だ。ヘンに抵抗すると、ケツが裂けて二度と使い物にならな
51, くなるからな」
3, 香純「は、はいっ……ちゃんと、緩めますぅ……ああ……御
27, 主人様ああぁぁぁ……」
3, 今にも泣きだしそうな顔をして、香純ちゃんは必死にアナル
27, を開こうとする。
3, ヒクッヒクッと、亀頭の下で尻穴の表面が蠢くのがわかる。
3, 俺は意識をペニスの先に集中し、フッと穴が緩んだ瞬間グ
27, イッと腰を突き出す。
3, 香純「ひあああああああああっ！」
3, 初めて聞くような悲痛な声で、香純ちゃんが叫んだ。
3, メリメリッという感じで亀頭がわずかにめりこみ、すぐに押し
27, 返された。
3, 弘之「息むんだっ！　香純ちゃん、息んで穴を開けっ！」
3, 怒鳴るように命令して、俺はなおも腰を押し付ける。
3, 痛みと恐怖で目に涙を浮かべ、香純ちゃんは叫び続ける。
3, 香純「んあああああっ！　痛いっ、御主人様、痛いいいいい
27, いいっ！」
3, 弘之「だから穴を緩めろってっ、本当にケツが壊れるぞっ！」
3, 香純「いやああっ、そんなのいやあああっ……ああっ、は
27, あっ、んはあああぁぁぁ……」
3, 恐怖に顔を引きつらせながら、香純ちゃんはこれまでの調教
27, で覚えたように、息んで菊穴を開こうとする。
3, …………
3, …………よし、いまだっ！
3, タイミングを見計らって、俺は渾身の力を込めて腰を叩きつ
27, ける。
3, 香純「ひいいいいいいっ！」
3, 弘之「逃げるなっ！　もうすぐ一番太い部分が入るっ！」
3, 香純ちゃんの腰をぐっと引き寄せ、埋まりかけた亀頭を無理
27, 矢理窄まりの中にねじり入れると。
3, 香純「あっ……」
3, 魂の抜けたような、香純ちゃんの声。
3, そして、ヌポッという感じで、えらの部分が一番きつい入り口
27, を通過した。
3, 香純「あ……あ……ああ……入っ……ちゃったああぁ……」
3, ショックが強すぎたのだろうか。
3, 香純ちゃんは呆然とした顔で、か細い声を漏らした。
3, 弘之「くううっ……キ、キツい……」
3, ペニスのくびれたところに、息苦しくなるほどものすごい圧力
27, がかかっている。
3, 膣穴とは次元の違う、暴力的な強さの締め付けに、俺は思
27, わずうめき声を漏らした。
3, もっと、奥まで行きたい。
3, 奥の奥までぶちこんで、イチモツ全体でこの圧力と熱さを感
27, じたい。
3, 弘之「がんばれ、香純ちゃん……ここまで入れば、残りも絶
27, 対入るからな」
3, 細腰を掴みなおし、俺はググッと腰を押し出す。
3, ミシッミシッと、肛壁をきしませながら、１ｃｍ、また１ｃｍとペ
27, ニスが腸内に収まっていく。
3, 香純「うあああっ、ああっ、あぐっ、ああっ、し、死ぬっ、死ん
27, じゃうっ……」
3, 死にかけのウサギみたいにピクッピクッと身体を痙攣させ
27, て、香純ちゃんは俺を受け入れていく。
3, 弘之「くうっ、大丈夫、もう少しだ、もう少しでっ……」
3, 勢いをつけて腰を叩きだした直後、柔らかな尻肉がペタリと
27, 俺の下腹部を叩いた。
3, 香純「ふああああああああっ！　ああっ、ああぁぁぁ……うあ
27, あぁぁ……」
3, 膣粘膜とは全く違う、つるっとした肛粘膜が、みっちりとペニ
27, ス全体を包んでいる。
3, この圧迫感。
3, この熱さ。
3, そして、ついに香純ちゃんの後ろの処女までも自分のものに
27, したという充実感。
3, 全身に湧き上がる痺れるような快感に、俺はしばし身をゆだ
27, ねる。
3, 香純「ごしゅ……じん、さまぁ……ああぁぁ……」
3, 息も絶え絶えという感じで、香純ちゃんが俺を呼んだ。
3, 弘之「香純ちゃん」
3, 結合部に視線を移して、俺は香純ちゃんに語りかける。
3, 弘之「とうとう、尻の穴で俺と繋がったぞ……フフフ、これで、
27, 前の処女も後ろの処女も、俺に捧げられたな。うれしいだろ
51, う？」
3, だが香純ちゃんは、つらそうに呻くばかりだ。
3, 香純「うううぅぅ……く……苦しいぃ……お尻、苦しいのぉ…
27, …」
3, 弘之「香純ちゃん、答えるんだっ！　俺にケツの処女を捧げ
27, られて、うれしいかっ？」
3, どうしても香純ちゃんの答えが聞きたくて、声の音量を上げ
27, て再度訊ねると。
3, 香純「あうううぅぅ、う……うれしいです、御主人様あぁぁ…
27, …」
3, 半分朦朧とした様子で、香純ちゃんは奴隷として返事をす
27, る。
3, 香純「香純の……お尻の処女を、もらってくださって……う
27, うっ、ありがとうございます……」
3, 香純「うれしい……うれしいです……ああ、お尻の中に、御
27, 主人様がぁ……ああぁぁ……うれしいぃ……」
3, 夢でも見ているような顔で、香純ちゃんは何度も『うれしい』
27, と繰り返した。
3, そうすることで、過酷な現実から逃避しようとしているのかも
27, しれない。
3, 弘之「ようし、いい子だ……よくがんばったな、香純ちゃん
27, は、最高の奴隷だよ」
3, ぷりっと突き出たお尻を何度か撫でながら、俺は香純ちゃん
27, を褒めてやった。
3, 弘之「さあ、本格的にはじめるぞ……」
3, アナルの中のイチモツが、早くザーメンを吐き出させろといき
27, り立っている。
3, 俺は香純ちゃんのウエストを掴み、前後に軽く腰を振ってみ
27, る。
3, 途端に、香純ちゃんの上気した顔がくしゃくしゃにゆがむ。
3, 香純「あうううううっ！　い、痛いいいいっ！」
3, なんとか受け入れはしたものの、やはりまだまだなじんでは
27, いないようだ。
3, 後はもう、回数をこなして慣れてもらうしかない。
3, 弘之「がんばれ、香純ちゃんっ、なんとか穴を緩めてろっ」
3, 苦しんでいる香純ちゃんを励まして、俺はくいくいと腰を躍ら
27, せる。
3, 香純「あうううっ……あっ、いやああああっ、御主人様っ、うう
27, うっ……気持ち悪いですぅぅっ……」
3, 半ベソかいているような顔で、香純ちゃんはイヤイヤを繰り
27, 返す。
3, 弘之「俺は気持ちいいぞっ……くうっ、いいケツの穴だ、最
27, 高だぞ香純ちゃんっ」
3, ペニスを引くたびに肛門の入り口が付いてきてプクッと盛り
27, 上がり、押し入れると、また中に収まっていく。
3, 香純「あああっ、いやああぁぁ……お尻、引きずりだされちゃ
27, うううぅぅ……いやああぁぁ……」
3, 肛粘膜を無理矢理引っ張り出されるような感覚が、慣れない
27, からだろうが気持ち悪いようだ。
3, 弘之「香純ちゃん……もっと、淫らな女になれ……こうやって
27, ケツ掘られてイキまくるような女に……」
3, 香純「御主人様……うっ、ううん……んんんっ、あはあああっ
27, ……」
3, だんだんとなじんできたらしく、もうそれほど痛みは感じてい
27, ないようだ。
3, だが、こうしてピストンしていても、感じてくる様子はない。
3, 俺のチ○ポが入るくらい拡がるようにはなったんだから、次
27, は、アナルで快感を得られるような調教をしていかないとな
51, らないな……
3, ……なんて考えているうちに、俺はもう切羽詰まってきた。
3, 強い圧迫感と、香純ちゃんの穴を二つとも支配したという満
27, 足感で、普段より極まってくるのが早い。
3, 香純「あうううっ……んくっ、ああっ、お尻、つらいの……う
27, うっ、いやああぁぁぁ……」
3, しばらくこうして香純ちゃんの尻穴を突いてもっと拡げてやり
27, たい思いはある。
3, だが、初めてのアナルセックスであまり長々とピストンしてい
27, ては、負担が大き過ぎるだろう。
3, 弘之「香純ちゃん……もうすぐ、イクぞ……」
3, フツフツと湧き上がってくる快感を、俺は我慢せず吐き出し
27, てしまうことにした。
3, 自分を追い立てるべく腰の動きを速め、膣穴を突くような勢
27, いでペニスを繰り出し、ぐさりぐさりと肛粘膜を抉る。
3, 香純「きゃああっ、ああっ、御主人様、激しすぎますっ……あ
27, あっ、お尻壊れちゃうっ！」
3, 弘之「我慢しろっ！　もうすぐだ、もうすぐ出すからなっ……」
3, 結合部を見ると、香純ちゃんの可憐な菊蕾が、痛々しく赤く
27, なっている。
3, そこを禍々しい肉棒が出入りする様を目に焼き付け、俺は股
27, 間に意識を集中させる。
3, 香純「うあああああっ、ああっ、イッてええええっ、御主人様、
27, 私のお尻でイッてえええええっ！」
3, 本当にケツの中にザーメンを出して欲しいと思っているの
27, か、それとも早く終わらせてラクになりたいのか……
3, ああっ！　もうっ、どっちだっていいっ！
3, 弘之「出るぞ……もう出るっ、香純ちゃんっ……香純ちゃ
27, んっ」
3, 香純「あっ、んあああっ、お尻がっ……あううっ、お尻が破れ
27, ちゃうっ」
3, 何度も何度も尻穴にペニスをぶちこまれ、香純ちゃんは汗を
27, 撒き散らして悶える。
3, その悩ましい姿を見て、俺は征服感に酔いしれる。
3, 弘之「くうっ、イクぞっ、香純ちゃんっ……受け止めろおおお
27, おおっ！」
3, グラグラと沸騰しているような熱い精液が、出口に向かって
27, ドッと走り出す。
3, 目の前に火花が散るような快感を覚えながら、俺は腰ごと叩
27, きこむ勢いで香純ちゃんのアナルにイチモツを根元まで突っ
51, 込む。
3, 香純「ひやあああああっ、ああっ、あっ、御主人様っ、御主人
27, 様あああああああっ！」
3, 香純ちゃんの絶叫を聞きながら、俺はペニスの先端からド
27, バッと白濁液を放出した。
3, 爆発的な快感が尿道を駆け抜け、香純ちゃんの肛内へほと
27, ばしっていく。
3, 香純「あっ……あはああああああぁぁぁぁ……出てるっ、お尻
27, の中にぃ……ああああ……御主人様のぉ……」
3, 弘之「まだ出るぞっ、まだっ……」
3, ドクッドクッと、すごい量のザーメンが先端から飛び出し、香
27, 純ちゃんの直腸を白く汚していく。
3, そして俺は、尿道に残った精液まで全て、香純ちゃんの尻の
27, 中に出してしまった。
3, 香純「あああぁぁ……御主人様……ご主人……様ぁ……」
3, ぐったりしてしまった香純ちゃんの肛門から、ずるりとペニス
27, を抜く。
3, ぽっかりと開いた穴から、出したばかりのザーメンがどろりと
27, 垂れてきて、シーツを汚した。
3, 心地よい気だるさ、そして達成感に、俺の心は満たされる。
3, 弘之「これで……香純ちゃんの穴は、ぜーんぶホントに俺の
27, ものだっ……はははっ、はははははははははは」
3, 半分意識をとばして尻穴から俺のザーメンを垂らしている香
27, 純ちゃんを、俺は後ろからきつく抱き締めた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 弘之「ん、いってらっしゃい」
3, うやうやしく頭を下げた後、香純ちゃんは、ひとり学校へ向
27, かった。
3, これで、この家に残されたのは、俺と香帆だけになる。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は緊張の面持ちでこちらを見つめる香帆と視線
27, を合わせた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「ほら、ふたりっきりになったんだから、遠慮しないで、お
27, 願いしてみろ」
3, 淫らな奴隷のセリフを口にするよう迫ると、香帆はきゅっと唇
27, を噛み小さく頷いた。
3, そして、ピンクの唇を解放して、奴隷のセリフを紡ぎはじめ
27, る。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ、牝……奴隷
27, に、なれるよう……どうか、香帆を……今日も、厳しく、躾け
51, てください……」
3, 弘之「よし……いいだろう」
3, 香帆のセリフに満足し、俺は鷹揚に頷いて見せた。
3, そして、今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ノーパンで一日過ごさせる】
27, 【ローターを仕掛けて一日過ごさせる】
3, そうだな、今日は一日ノーパンで過ごさせよう。
3, 弘之「それじゃ……今、穿いているパンティを俺に寄こせ」
3, そう言って、香帆の前に俺は手をすっと差し出した。
3, 香帆「……」
3, 恥辱の要求に、香帆はぽおっと頬を赤らめた。
3, それでも、ファミレスで一度パンティを俺に渡しているだけ
27, あって、激しい拒絶は見せない。
3, 香帆「……ふう……」
3, 重いため息を漏らした後、香帆はゆっくり立ち上がり、制服
27, のスカートの中へ手を入れる。
3, 香帆「……」
3, 湧きあがる恥辱にピクっと眉を動かす香帆だが、その動きは
27, 割とスムースだ。
3, するするとパンティを引き下ろし、足首から引き抜く。
3, 躊躇し、時間を掛けた方が、より恥ずかしくなると学習した
27, のだろう。
3, 香帆「ど、どうぞ……」
3, ぎこちなくそう呟いて、香帆は俺に今まで穿いていたパン
27, ティを渡した。
3, 俺は、ぎゅっとパンティを握りしめ、そのまま自分の顔に持っ
27, ていく。
3, 弘之「んー……」
3, 香帆のパンティを鼻に押しつけ、スンスンとわざとらしく音を
27, 立てて匂いを嗅いだ。
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, それまで、どうにか堪えていた香帆だが、俺の行動を目の当
27, たりにして、恥辱のうめきを漏らした。
3, ただまあ、朝に穿き替えたばかりだから、ほんのりと香帆の
27, 甘い残り香があるだけで、いやらしい匂いはしない。
3, 俺は、ひとしきり匂いを嗅いだ後、香帆のパンティを自分の
27, ポケットにねじ込んだ。
3, 弘之「と、言うわけで……今日は一日、ノーパンで過ごしても
27, らうぞ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、これから学校行って、家に帰ってくるまで、
27, ずっとスカートの中はそのままだってことだ」
3, 香帆「……」
3, 恥辱のノーパン調教を強いられるとわかり、香帆はプルプル
27, と小刻みに身体を震わせた。
3, 弘之「……不満？」
3, 架空のノーベル賞を与えた時のように訊ねると、香帆は小さ
27, く顔を横に振って見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ、学校行く準備すっか……はは、はは
27, はは……」
3, 豪快に笑いながら、俺は香帆の肩をパンパンと軽快に叩い
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……ふう……」
3, 弁当を食い終わり、俺は青い空を見上げた。
3, 都会の空にしては、美しく澄み渡っている。
3, そんな健康的な空の下で、これからいやらしく淫らな調教が
27, はじまる……
3, などと、これからの調教を夢想していると。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, ぱたんと扉を閉めた後、香帆はゆっくりとこちらに近づいてく
27, る。
3, そして、目の前まで来た後、ぎこちなく頭を下げた。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, それなりに、奴隷の言葉遣いが出来るようになって来てい
27, る。
3, まだ、考えながらの言葉だろうが、いずれは香純ちゃんのよ
27, うに、自然とそういうセリフが口をつくようになるだろう。
3, 弘之「さて……半日経ったが……こっそり、パンティを穿いた
27, りはしてないだろうな？」
3, 俺の問いに、香帆は小さく頷いて答える。
3, 香帆「はい……」
3, 弘之「よし、それじゃ証拠を見せてもらおう……ほら、金網に
27, 手ぇついて、腰を突き出せ」
3, 香帆「……」
3, かあっと頬を染めて頷いた後、香帆はくるりと背を向けて、
27, 金網をきゅっと握る。
3, そして、わずかに震えながら、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「ああ……」
3, スカートの中から、透きとおるような白いふたつの臀丘が露
27, 呈した。
3, 弘之「ふむ……ちゃんと言いつけは守ってるみたいだな」
3, そう呟きながら、俺は露呈した谷間に咲く、ピンクの花びらを
27, 視姦する。
3, ほんのり濡れているような気もするが、辺り一帯ぐちょぐちょ
27, という感じではない。
3, 弘之「どうだ？　半日ノーパンですごして、刺激的だった
27, か？」
3, 香帆「……恥ずかしい……だけです……うぅ……」
3, 弘之「本当かぁ？　おまえらは姉妹共々マゾだからな、露出
27, 狂の気があると思うんだけどなぁ」
3, 香帆「そ、そんな……違います……私は……そんなのじゃ…
27, …」
3, ふるふると顔を横に振り、香帆は否定して見せた。
3, 弘之「ふーん、じゃあ、証拠を見せてもらおうか」
3, 香帆「証拠……？」
3, 弘之「そうだ。露出狂の奴は、半日もノーパンで過ごしたら、
27, 感じてオマ○コ濡らしちゃうだろ？」
3, 弘之「でも、そうでないって言うのなら、オマ○コが濡れてな
27, いっていう証拠を見せてくれよ」
3, 香帆「……」
3, 俺の要求に、香帆はきゅうっと眉を八の字にたわめ、恥辱に
27, わなないた。
3, 弘之「ほら『香帆のオマ○コが濡れてない証拠をご覧に入れ
27, ます』って言ってから、開いて見せろ」
3, 淫らなセリフを要求すると、香帆は耐えられないという感じ
27, で、俺から視線を逸らす。
3, だが、俺の要求を飲まないと、別の誰かがむごい罰を受け
27, る仕組みになっている。
3, 弘之「香純ちゃんのパンティとスカートを脱がして、学園中を
27, 歩かせてもいいんだぞ？」
3, 香帆「ダメっ、そんなのダメっ！　言いますから……ちゃんと
27, 言いますから……」
3, 弘之「ふん、手間を掛けさせるな」
3, 香帆「ああ……も、申し訳ございません……御主人様……」
3, 必死に奴隷の謝罪をし、香帆はじっと俺を見つめる。
3, 恨みっぽい視線を注いだ後、香帆は震える唇を開く。
3, 香帆「か、香帆の……オ……オ……ォマ……○コが……
27, ぬ、濡れてない、証拠を……ご覧に……入れます……」
3, どうにか卑猥な四文字を含むセリフを言い終えた香帆は、
27, ゆっくり自分の股間へ手を回す。
3, そして、花びらの脇にＶの字を作った指をあて、そっと秘苑を
27, 暴いていく。
3, 香帆「あ……あああ……いやぁ……」
3, 花弁が拡がり、鮮やかなサーモンピンクの粘膜が露呈した。
3, と、その時。
3, くちゅっ……という、淫らな粘液の弾ける音が、わずかに聞
27, こえた。
3, 香帆「あっ……」
3, 弘之「ふふふ、今の音……聞こえたよな？」
3, 香帆「……」
3, ブルブルと震えながら、香帆は恐ろしい現実から逃れるよう
27, にイヤイヤをはじめた。
3, しかし、どれだけ逃避しても、現実は現実……開かれた粘膜
27, は、ねっとりと蜜液をたたえていた。
3, 弘之「ふーん、濡れてない……ねぇ……ホント嘘つきだな、
27, 香帆は」
3, 香帆「……」
3, 弘之「御主人様にウソをつくなんて、とんでもない奴隷だな。
27, やっぱり香純ちゃんに罰を与えないとダメか」
3, 香帆「あああ……お姉ちゃんは許してっ！　謝るから、ウソ
27, ついたこと、謝りますからっ！」
3, 必死になって姉を守ろうとする香帆。
3, そんな自己犠牲の精神につけ込み、俺は、確認をとるように
27, 訊ねる。
3, 弘之「……じゃあ、香帆は、ノーパンで感じる露出狂だと、認
27, めるんだな？」
3, 香帆「……」
3, 震えながら、頷いてみせる香帆。
3, 弘之「よし、それじゃ露出狂奴隷らしい、いやらしい言葉遣い
27, で、俺に謝罪してみせろ」
3, あえて、セリフを教えず、俺は香帆自身に奴隷の言葉を考え
27, させることにした。
3, そんな俺の命令を受けて、香帆はかあっと頬を真っ赤に染
27, めた後、淫らなセリフを考えるように、視線をさまよわせはじ
51, める。
3, 香帆「……」
3, そして、口にする言葉がまとまったのか、香帆は視線を
27, すーっとこちらに戻した。
3, マゾっぽく潤む瞳で、俺を見つめながら、香帆は震える唇を
27, 開き、奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「か、香帆は……し、下着を穿かずに……過ごすだけで
27, ……か、感じてしまう……ろ、露出狂……なのに……ぬ、濡
51, らしてないと……」
3, 香帆「……ウソを……ついたこと……こ、心から謝罪いたし
27, ます……本当に、申し訳ありませんでした……御主人様…
51, …」
3, もう少し、エロいセリフを期待していたのだが、理性のある状
27, 態だとこれが精一杯なようだ。
3, まあ、自分で考えた奴隷のセリフを言わせる……というとこ
27, ろに意味があるので、その内容については不問にしよう。
3, 弘之「いいだろう。今回だけは特別に許してやる」
3, 香帆「ああ……ありがとうございます……御主人様ぁ……」
3, ほっとしたような顔を浮かべ、香帆は奴隷の言葉で礼を口に
27, した。
3, 今の言葉は考えたものではなく、すっと自然に出たモノだ。
3, 少しずつ、調教の成果が現れていることを実感しながら、俺
27, はこれからの予定を香帆に告げる。
3, 弘之「残り半日、露出狂のマゾ奴隷は、このままノーパンで
27, 過ごすよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 震えながら頷いた香帆の肩を抱き、その耳元でささやく。
3, 弘之「午後の選択授業……俺の真後ろの席に座るんだ……
27, いいな？」
3, 香帆「え……？　どうして、ですか？」
3, 弘之「おまえは何も考えないでいい。俺の後ろの席に座っ
27, て、いつでも携帯のメールが見られるようにしておけ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「……わかったか？」
3, そう訊ねると、香帆は不安におののきながらも、小さく頷い
27, て見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の選択授業がはじまった。
3, 教師「……で……あるから……これは……」
3, 黒板の前で教師が、やる気なさそうに、だらだらと講義をし
27, ている。
3, どうせ、だれも聞いていないと思っているのだろう。
3, ま、実際、この授業に出ている奴は、受験に関係ある科目
27, の自習に励んでいるか、受験勉強の疲れを癒すため、突っ
51, 伏して寝ているのだが……
3, 俺も、授業をサボるか、寝てるかのどっちかだったのだが、
27, 今日は違う。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターを覗き込
27, む。
3, モニターには、俺が座っている椅子の裏に取り付けた、ピン
27, ホールカメラから送られてきた映像が映し出された。
3, ちょっと、位置がずれているか……
3, 俺はモニターを見ながら、椅子をずらし、カメラが捕らえる位
27, 置を調整していく。
3, そして、左右前後にいろいろ動かした後……
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, 黒板に書かれた内容を、マジメにノートに取っている香帆。
3, まともにこの授業を聞いている、大変希有な存在だ。
3, しかし、これからは、授業なんか聞いていられなくなるだろ
27, う。
3, 弘之「……」
3, 俺は、携帯を取り出し、プチプチとボタンを押してメールを打
27, ちはじめる。
3, 『隠しカメラでおまえを見ている。足を大きく開いてみせろ。
27, 御主人様より』
3, シンプルな命令文ができあがり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……大倉くんから……メール……？）
3, 不安そうな表情で、俺の背中をちらっと見た後、香帆はこそ
27, こそと携帯を操作して、メールに目を通す。
3, 香帆「！」
3, 香帆（……そんな……）
3, メールの内容を見た瞬間、びくっと震えた香帆は、すぐに表
27, 情を曇らせた。
3, そして、こちらの様子を伺うように、再び俺の背中を見つめ
27, る。
3, 弘之「……」
3, 俺は、再び携帯を手にして、メールを打ち、すぐさま送信す
27, る。
3, 数十秒後……香帆が二度目のメール着信に気づき、その内
27, 容を確認する。
3, 『俺の背中ばかり見てないで、早く足を開け』
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、ホントにカメラで見てるんだ……でも、どこに
27, ……？）
3, 自分の動きを俺が把握してることを知り、香帆はキョロキョロ
27, と視線をせわしなく動かしはじめた。
3, どうやら、カメラの位置を探しているようだ。
3, 俺はまた携帯を操作し、催促のメールを送りつける。
3, 『後１分以内に足を開かないと、香純ちゃんを裸にして、学校
27, の中歩かせるぞ』
3, 香帆「！」
3, 香帆（ひどい……お姉ちゃんは関係ないのに……でも、大倉
27, くんならやりかねない……）
3, 香帆（……ああ……授業中まで……こんなことしなきゃいけ
27, ないなんて……）
3, きゅっと唇を噛みしめ、悲痛な表情を浮かべた香帆。
3, そして、今度は、迷うように視線を虚空にさまよわせはじめ
27, た。
3, 香帆「……」
3, 香帆（やらなきゃ……大倉くんの言うとおりにしないと……で
27, も、こんなの恥ずかしいよぉ……）
3, 直接、面と向かって命令されていない分、普段より決断が
27, 鈍っているように見える。
3, そんな香帆に覚悟を促すよう、すっと左手を上げ、時間がな
27, いというように、トントンと手首を右手の指で軽く叩いて合図
51, した。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああっ、時間がないわ……やらないとお姉ちゃんが大
27, 変なことになっちゃうっ！）
3, 俺の行動を見て、宮森は焦ったように目を大きく見開いた。
3, そして、ついに恥辱の開脚をはじめる。
3, 香帆「……う……うう……」
3, ほんのわずかにうめき声を漏らしながら、香帆は震える脚を
27, ゆっくり開きはじめる。
3, ぴったり膝を合わせていた両足がぎこちなく離れていき、ス
27, カートの中が次第に露わになっていく。
3, 香帆（ああ……いやぁ……見ない……で……大倉くん……
27, 見ないで……）
3, プルプルと震える太腿が完全に開ききり、香帆はとうとう何
27, も身につけていない、股間をさらけ出した。
3, 弘之「……」
3, モニター越しに香帆の秘奥を視姦する……が、直接視線が
27, 行くわけではないので、香帆に与えられる恥辱の度合いは
51, 低い。
3, ならばと俺は、携帯で、香帆の羞恥を煽るメールを打ち、そ
27, のまま送信した。
3, 『オマ○コがぐっしょり濡れてるな、さすが露出狂のマゾ奴隷
27, だ。』
3, 香帆「……」
3, 香帆（いやぁ……そんなのウソよぉ……ああっ、濡れてるな
27, んて……そんなこと……）
3, 俺のメールに見事煽られて、香帆は恥辱に打ち震えた。
3, いかにもマゾっぽい仕草に、俺はどうにも興奮してしまう。
3, もし、許されるのなら、この場で押し倒してしまいたいくらい
27, だ。
3, 俺は、激しい興奮をぶつけるように、さらなる煽りメールを香
27, 帆に送る。
3, 『足開いてると、グチョ濡れオマ○コに風があたってスースー
27, するだろ？』
3, 香帆「！」
3, 香帆（そんな……ああ、でもホントに……ひんやりしてる…
27, …あそこが、ひんやり……）
3, 香帆（ああ……私ホントに濡らしてるんだ……こんなところ
27, で、足開いて、あそこ大倉くんに見られて……あああぁん…
51, …）
3, 少しずつ、淫魔に支配されてきたのか、香帆の顔に羞恥と
27, は別の感情が表れはじめた。
3, 恥辱が快感に変換されるマゾ回路に、スイッチが入ったに違
27, いない。
3, と、その時。
3, 香帆の秘苑から、トローっと、愛液が一筋流れ、臀部を伝
27, う。
3, 香帆「ぁっ……」
3, 香帆（いやぁあぁ……愛液っ、流れてるっ、流れちゃってる
27, よぉ……どうして、どうしてこんなぁ……）
3, どうやら、香帆も愛液がトロトロと流れはじめたことに気づい
27, たようだ。
3, だが、恥辱にゆがんでいたその顔には、完全に恍惚感が浮
27, かんでいる。
3, マゾヒズムの毒に犯され、その甘いしびれに酔っているよう
27, だ。
3, そんな香帆のマゾ快楽を証明するかのように、秘苑から伝う
27, 愛液は、幾筋にもなり、下のスカートに染みを作りはじめて
51, いる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（エッチなお汁……止まらないよぉ……スカートまで濡
27, れちゃって……ああ、露出狂なの？　私ホントに露出狂な
51, の？）
3, 香帆（違う、そんなのじゃないよ……私は……あっ、でも、と
27, まらない、愛液とまらない……とまらないよぉ）
3, プルプルと小刻みに太腿を震わせながら、マゾの快楽に浸
27, る香帆。
3, そんな香帆に、俺は授業が終わるまで開脚しつづけろという
27, 命令メールを送った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になって教室を出た俺は、そこらをふらふらして、適
27, 当に時間をつぶした。
3, そして、校内に人気がなくなったところを見計らい、例の教室
27, へ移動した。
3, 机の上に鞄を放り投げて、俺は適当な机に寄りかかった。
3, あとは、香帆が来るのを待つだけだが……
3, 弘之「おっ、来たか？」
3, 廊下の向こうから、小さな足音が近づいてきて、やがて、教
27, 室の前で止まった。
3, 少しの間を挟んで、カラカラ……と、扉が開かれる。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, 教室に入ってきた香帆は、まだぎこちなさの残る動作で頭を
27, 下げ、いつもの挨拶を口にした。
3, それでも、その仕草は、少しずつ様になって来ている。
3, やがては、正気を保っている時でも、考えなしに奴隷らしい
27, 行動が取れるようになるだろう。
3, 弘之「さて、と……それじゃ、スカートをまくってみせろ」
3, 香帆「……」
3, 淫猥な命令に、香帆はかあっと頬を赤らめ、瞳を揺らした。
3, そして、中を意識するように、スカートをそっとおさえる。
3, 弘之「なんだ？　まさか、こっそり下着を穿いてるのか？」
3, 香帆「い、いえ……穿いて……ません……」
3, 弘之「本当か？　なら、証拠を見せるんだ。『どうぞご覧くだ
27, さい』って言うのを忘れるなよ？」
3, 『御主人様』としての威厳を込めて、俺は命令を下した。
3, 奴隷には、拒否権など欠片も存在しない。
3, ここ最近の調教で、その事を深く思い知ったであろう香帆
27, は、わずかなためらいの後、観念したように口を開く。
3, 香帆「あ……ああ……ど……どうぞ……ご覧……ください…
27, …」
3, スカートの両端をつまみ上げた香帆は、ツルツルのオマ○コ
27, を披露した。
3, いいつけどおり、きっちりと剃り上げられた無毛の土手と、香
27, 純ちゃんよりやや深い感じのスリットが目に飛び込んでくる。
3, 弘之「ふふふっ……命令どおり、ちゃんとノーパンのまま一
27, 日過ごしたな」
3, 香帆「……」
3, ことさらノーパンであることを強調してやると、香帆は恥ずか
27, しそうにキュッと唇を噛んだ。
3, それでも、朝から何度も秘苑を晒し続けたからか、諦めたよ
27, うな顔を浮かべ、スカートを持ち上げ続けている。
3, 弘之「……よしっ、もう下ろしていいぞ」
3, サディスティックな興奮もほどよく満たされたことだし、前座
27, はこの辺にしておこう。
3, スカートを下ろしてホッと安堵する香帆に、俺は次なる行為
27, に移るよう促す。
3, 弘之「さあ、そろそろ奉仕の時間だ。たっぷり濃厚にやっても
27, らうぜ」
3, 香帆「は……はい……」
3, 自分の胸に手をあてて、気持ちを落ち着けるように、深呼吸
27, を二回。
3, そうやって、心の動揺を鎮めてから、香帆は唇を開いた。
3, 香帆「香帆のストリップ……ご覧ください、御主人様……」
3, 俺が命令するまでもなく、香帆は自ら奴隷のセリフを口にし
27, た。
3, それは、真の奴隷への階段を着実に登っている証拠でも
27, あった。
3, 香帆「……」
3, 制服の上着をはだけさせ、背中に手を回したところで、香帆
27, は恥ずかしそうな視線をよこしてきた。
3, ついさっきまで、より恥ずかしい部分を晒していたのだが、
27, 胸は胸で別の羞恥が湧くのだろう。
3, それでも、ためらう時間はほとんどなく、香帆はブラのホック
27, を外して、肩紐を腕から引き抜く。
3, 香帆「……」
3, ブラジャーを取った反動で、桜色の乳首がプルッと跳ねて、
27, 豊潤な膨らみが柔らかく波打った。
3, その蠱惑的な光景に誘われるように、香帆の乳房に自然と
27, 目が行く。
3, やっぱり、香帆の乳房には実に女性的な魅力がある。
3, おっぱいというのは……うん、こうあるべきだ。
3, 香帆「失礼します……」
3, 胸を視姦される恥ずかしさに頬を染めながら、香帆はいつも
27, のようにひざまずいて、俺のズボンを脱がしはじめた。
3, ３回目ともなれば、さすがに慣れてきたらしく、その手つきに
27, 迷いはない。
3, 勃起に引っかけることもなく、下着をスルッと脱がした。
3, 香帆「あ……ぅ……」
3, ピクピクッと脈打つペニスと対峙して、香帆はわずかに息を
27, 呑んだ。
3, 奉仕がはじまるとあれだけ熱心にしゃぶるのに、ご対面の
27, 時はいまだに恥じらってみせる香帆。
3, そのギャップがたまらないので、香純ちゃん同様、羞恥心は
27, 維持し続けてもらいたいところだ。
3, 弘之「さて、と」
3, 準備が整ったところで、俺は教室内を軽く見回し、手近な椅
27, 子に腰掛けた。
3, そして、昨日と同じように、片足を机の上に乗せて股を大きく
27, 開く。
3, 弘之「さあ、こっちに来るんだ」
3, 香帆「はい……御主人様……」
3, 香帆はすっと机の下に潜り込むと、もぞもぞと、動きやすい
27, 体勢を作ってから、ペニスを前に見据えた。
3, 香帆「御主人様のオ……オ、オチ○ポ、に……ご奉仕させ
27, て、いただきます……」
3, 羞恥心を拭いきれない様子で、香帆はつっかえながら、奴隷
27, のセリフを口にした。
3, そして、うっすらと頬を染めながら、ピンク色の舌をペニスに
27, 伸ばしていく。
3, 香帆「んっ……んふっ、れろ、れろ……」
3, まずは準備運動とばかりに、緩やかな奉仕からはじめる。
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅ……んっ、んっ……んんぅ……」
3, たっぷりの唾液を乗せた舌腹を、太幹の根元にあてがう。
3, そのままヌルヌルと舌を動かして、幹を温めるように、砲身
27, を包み込んでいく。
3, 弘之「そう、そうだ……なかなか良い感じだぞ」
3, 快楽が滲み出し、欲望が煽り立てられる。
3, 昂ぶる心を反映するように、情欲のエネルギーがペニスに
27, 集中していく。
3, 香帆「んふぅん……んっ、ちゅっ、れろっ、れろっ、れろっ…
27, …」
3, 肉棒がさらに膨張するのを舌先で感じ取った香帆は、本格
27, 的な舐め奉仕へと移行する。
3, 根元から幹の中央へ、幹の中央から亀頭へ。
3, 性感帯の集中したカリ首に狙いを定め、情熱的に舌を踊ら
27, せる。
3, 香帆「んふぅっ、んっ、んんぅっ……れろ、れろ、んっ、ちゅうぅ
27, ……」
3, 香帆の舌は、生き物のような複雑なうねりを上げて、俺の中
27, の快楽を次々に引き出していく。
3, その愛撫に迷いはなく、どこをどう刺激すればいいのか、
27, すっかり知り尽くしている様子だった。
3, 香帆「うふぅ、んっ、んふっ……御主人様……んんっ、おいし
27, いです……」
3, 香帆は、うっとりと眉を垂れ下げて、甘えるような声でささや
27, いた。
3, いつものように、奉仕奴隷の悦びが裡から湧き出して来たよ
27, うだ。
3, 香帆「んぁ……おい、しい……おいしいんです……んぅ、
27, んっ、んふぅっ……」
3, こうなると、香帆はもう奉仕奴隷になりきり、悦んでフェラチ
27, オを続けるに違いない。
3, でも、それだと、これまでどおりで、なんら変化がない。
3, 曲がりなりも調教なんだし、多少は変わった事をしないと…
27, …と、そうだ。
3, 弘之「なあ、香帆……チ○ポの棒の下には、何が付いてると
27, 思う？」
3, 香帆「……えっ？」
3, 唐突な俺の質問に、香帆は小首をかしげた。
3, 奉仕に夢中になっていたせいで、聞き逃してしまったらしい。
3, 弘之「だから、チ○ポの棒の下に、二つぶら下がってるモノ
27, があるだろ？　それはなんだと思う？」
3, 香帆「あっ……そ、それは、その……え、と……」
3, ようやく質問の意味を理解した香帆は、しどろもどろに言っ
27, た。
3, 答えはすぐに思いついたようだが、なかなか言葉に出来な
27, いようだ。
3, ペニスの淫語はつっかえながらも口に出来るようになった
27, が、新たな単語はまた別の羞恥を感じてしまうのだろう。
3, 弘之「早く答えろよ。そんな難しい問題じゃないだろ」
3, 香帆「そ、それは……でも、私……」
3, すぐには決断できない様子で、香帆は落ち着きなく視線を泳
27, がせた。
3, この調子じゃあ、時間かかりそうだし……ちょっと急かしてや
27, るか。
3, 以前、香純ちゃんを追い詰めた時のように、俺はカウントを
27, 取りはじめる。
3, 弘之「あと１０秒で答えろ、いいな？　１０、９、８……」
3, 香帆「あっ……そ、そのっ……た……たま、が……あります
27, ……」
3, 精一杯の気力を振り絞り、香帆は蚊の鳴くような声で答え
27, た。
3, だが、その程度の答えでは当然満足できない。
3, 俺は、もっとストレートで卑猥な言葉を、香帆の口から聞きた
27, いのだ。
3, 弘之「玉って何の玉だよ？　ごまかさずに、きっちり言ってみ
27, せろ」
3, あらかじめ釘を刺してから、俺はリテイクを要求した。
3, 逃げ道を失った香帆は、俺に誘導されるがまま、恥辱のセリ
27, フを連ねていく。
3, 香帆「うぅぅ……そ、の……キ……キ、キ○、タマ……あ
27, あっ、いやぁぁ……」
3, ボッと、香帆の顔が一瞬で真っ赤に染まった。
3, 初めて口にする淫語だけに、耐性がなく、恥ずかしさもひと
27, しおなのだろう。
3, 弘之「キ○タマねえ……そんな言葉、自分から言うなんて、
27, 香帆はエロい女だな」
3, 俺は、わざとらしく肩を竦めて、呆れたようなため息をついて
27, みせた。
3, ちょっと芝居がかってはいたが、効果は抜群で、香帆は真っ
27, 赤な顔を左右に振り乱して恥じらう。
3, 香帆「いやぁぁっ……だって、だってっ、それは御主人様が…
27, …」
3, 弘之「何だよ、俺のせいにするつもりか？　俺は、何の玉と
27, しか聞いてないぞ。お前が勝手に考えて、自分でキ○タマっ
51, て言ったんだろうが」
3, 香帆「うっ、うぅ……」
3, 屁理屈を返すと、香帆は何も言い返せずに、押し黙ってし
27, まった。
3, 淫らな奉仕奴隷になりきっていた香帆が、素に戻って羞恥に
27, 震えている。
3, そんな香帆の姿に興奮を覚えながら、俺は次なる奉仕の指
27, 示をはじめる。
3, 弘之「それで、だ。香帆、おまえは奉仕好きだから、キ○タマ
27, にもしてみたいだろう？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、香帆はきゅうっと眉をたわめた。
3, ペニスならあれだけおいしそうに舐めしゃぶるくせに、玉の
27, 方には嫌悪感を覚えるらしい。
3, 弘之「ん？　なんだ、その顔は？」
3, 香帆「い、いえっ……なんでも、ありません……」
3, 軽く睨み付けてやると、香帆は慌てて首を横に振った。
3, そして、これ以上俺の機嫌を損ねまいと、コクコクと頷く。
3, 弘之「それじゃあ、奉仕する前に、まず何をすればいいのか
27, ……判ってるよな？」
3, 香帆「あぁ……」
3, 暗に奴隷のセリフを強要すると、香帆は小さな悲憤を漏らし
27, た後、震える唇を開く。
3, 香帆「ど、どうか……キ、キ○タマ……にも、ご、ご奉仕、さ
27, せて……くださぃ、う、ううっ……」
3, 擦れた声で言って、香帆はじんわりと瞳を潤ませた。
3, 俺は愉悦に満ちた笑みをこぼしながら、尻を軽く浮かすよう
27, にして、腰を突き出してやる。
3, 弘之「ふふっ……そこまで言われたら、仕方ねえなあ。いい
27, ぞ、ほら。とりあえず、舐めてみろ」
3, 香帆「はい……ご奉仕、させていただきます……」
3, 香帆は、伏し目がちに言ってから、顔を深く沈めた。
3, そして、湧き上がる否定的な衝動を堪えながら、おずおずと
27, 舌を這わせる。
3, 香帆「んっ……んふっ……」
3, 濡れた舌腹が、玉袋の上をゆっくりと歩いた。
3, 初めての感触に戸惑うように、香帆はぎこちなく舌を回して
27, いく。
3, 香帆「んぅっ……んっ、んふっ……うっ、んくぅ……」
3, 香帆が舌を動かす度に、柔らかな皮も一緒になってぐにゃぐ
27, にゃと揺れた。
3, 口先から伝わってくる、なんともいえない感触に、香帆はわ
27, ずかに眉をたわめた。
3, すっかり慣れたペニスとは違い、玉袋への愛撫は初めてな
27, ので、多少の汚辱感を感じているのだろう。
3, 弘之「どうだ？　御主人様のキ○タマはうまいか？」
3, 香帆「は、い……んんっ、んっ、んふぅ……おいしい、です…
27, …」
3, 『まずい』などと言えるはずもなく、香帆はぎこちない微笑み
27, と共に頷いた。
3, 弘之「キ○タマは繊細だからな、あまり強くするんじゃない
27, ぞ？」
3, 香帆「はい……んっ、んっ、んふぅ……れろ、れろ……れろ、
27, れろ……」
3, 言われた通りに、香帆は丁寧に舌を繰り出してきた。
3, 奥に潜む二つの塊を、飴を舐めるように、じっくりと舌腹で味
27, わう。
3, 続けて、玉袋全体を、ゆっくりと優しく転がしていく。
3, 弘之「おっ、いいぞ……そこだ、そこがいいんだよ」
3, 中央に走る筋を舐められた瞬間、くすぐったさに似た刺激が
27, 襲ってきた。
3, ピクッと、太腿が勝手に跳ねてしまう。
3, 香帆「んっ……その……ここが、い、いいんですか？」
3, 弘之「ああ、そうだ。そこを重点的にやってくれ」
3, 香帆「わかり、ました……んっ、んむぅ……れろ、れろ」
3, 頬ずりをするように、香帆はさらに顔を寄せた。
3, もごもごと口の中に唾液を溜めると、舌を使って、袋の表皮
27, にねっとりと塗りたくる。
3, そして、唾液まみれになった中心の繋ぎ目を、何度も何度も
27, 舐め上げる。
3, 弘之「あーっ……いいぞ、もっと舐めろ……そう、そうだっ」
3, 全身が浮き上がるような、なんともいえない快楽が、身体の
27, 内に染みこんでいく。
3, 自然と吐息が荒くなり、クッと、指先に力が入る。
3, 香帆「んふぁ……んっ、んっ、んふぅんっ……んふっ、れろっ、
27, れろっ……」
3, 俺が昂ぶるのに比例して、香帆の表情が少しずつ和らいで
27, いった。
3, 嫌悪感や戸惑いが消え、代わりに、奴隷らしい媚びを含んだ
27, 感情が戻ってくる。
3, 実際に俺を感じさせられたことで、これも一つの奉仕の形な
27, んだと、納得したんだろう。
3, 弘之「どうだ？　キ○タマ舐めるの、大好きになってきただ
27, ろ？」
3, 香帆「はい……キ、キ○タマに、ご奉仕するの……好きにな
27, りました、んっ、んふぅ……」
3, 気がつけば、香帆はいつもの奉仕奴隷の顔に戻っていた。
3, 甘くとろけた表情を浮かべて、大好きになった玉袋を、思う
27, 存分に味わっていく。
3, 香帆「んふぅんっ、んふっ、んむぅ……れろ、れろ、れろっ、れ
27, ろっ」
3, 弘之「いいぞ……ぅ、くっ……」
3, 焦燥感にも似た快楽が、次から次へと湧き上がり、俺の心を
27, 激しくかき乱していく。
3, 腰の奥に募る甘美な疼きを、一分一秒でも早く解き放ちた
27, い。
3, そんな欲求に駆られ、たまらなくなった俺は、勢いよく椅子を
27, 引いて立ち上がる。
3, 弘之「香帆、そろそろ咥えるんだっ」
3, 香帆「わかりました……御主人様……」
3, どこか嬉しそうに頬を緩ませて、香帆は机の下から這い出て
27, きた。
3, ひょっとしたら、香帆も咥えたかったのかもしれない。
3, 香帆は、陶酔めいた眼差しをペニスに向けながら、床に膝を
27, ついた。
3, 香帆「それでは……失礼、します……んっ、んんぅ……」
3, 言うが早いか、喉の奥手前まで香帆はペニスを咥え込ん
27, だ。
3, 俺のイチモツの長さを、その口が覚えているのか、ずいぶん
27, と慣れたものだ。
3, 香帆「んふぅ……んっ、んぅ、んむっ……んんっ、んふぅっ…
27, …」
3, 舌肉と頬肉でぴっちりと肉棒を包み込むと、香帆は、最初か
27, ら急ピッチで顔を前後させていく。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、じゅ
27, るっ」
3, ジュプジュプと卑猥に唾液を鳴らして、激烈な勢いでペニス
27, をしごかれる。
3, さらに、香帆は舌を巧みに使い、鈴口を舐めしゃぶり、一つ
27, の取りこぼしもなく全ての性感帯を刺激してくる。
3, 香帆「んふっ、んふっ、んふぅんっ……あぁ、おいしい、です
27, ……んっ、んんうっ」
3, 弘之「くっ……！」
3, 香帆は、自らの持つ奉仕技術を総動員して、俺を快楽の頂
27, 点へと誘う。
3, そのテクニックは、すっかりプロの風俗嬢並になっている。
3, 煮えたぎる灼熱の快楽が脳天を貫き、理性を溶かしていく。
3, 弘之「もうすぐだっ……もうすぐ飲ませてやるぞ！」
3, 香帆に玉袋へ奉仕させたという興奮が残っていたせいか、
27, 俺は踏みとどまることができず、あっという間に頂点へと昇り
51, 詰めていく。
3, いよいよ訪れる限界を示すように、ぼうっと、頭の奥にモヤ
27, がかかる。
3, 香帆「んふぅ、んふぅんっ……あぁ、香帆のお口に、ください
27, ……御主人様の精液、全部ください……」
3, 弘之「っ……イクぞっ、香帆おおおおっ！」
3, 狂おしいほどの甘美な疼きに見舞われ、一瞬、意識が飛ん
27, だ。
3, 直後、歓喜の瞬間が訪れ、全ての欲望を吐き出していく。
3, 香帆「んふっ、むふううううううううっっ！！」
3, 香帆の口内で、大量の精液が飛沫を上げた。
3, ありえないくらいの量の欲望が、香帆の口腔から喉奥までを
27, 犯していく。
3, 弘之「まだまだ出るぞっ、全部っ……全部飲むんだ、香
27, 帆！」
3, 香帆「んむううっ……！　んっ、んぐっ……んくっ、んくっ、ん
27, んぅっ……」
3, 香帆は、苦しそうなうめき声を漏らしたが、それは最初だけ
27, だった。
3, 受け方、飲み方のコツを掴んだらしく、小さく喉を鳴らして、
27, 少しずつザーメンを嚥下していく。
3, 香帆「んっ、んくっ……んっ……んふうぅぅ……」
3, やがて、俺の欲望を全て受け止めた香帆は、一息つくような
27, 吐息を、鼻先からこぼした。
3, そして、わずかな休憩を挟んでから、最後の締めに取りかか
27, る。
3, 香帆「んっ、んちゅ……くちゅ、くちゅ……ちゅ、ちゅう、ちゅ
27, うぅぅっ」
3, 香帆は頬を窄めて、汚れたペニスの後始末をはじめた。
3, 砲身をれろれろと舐め回して、四散した白濁を舐め取ると、
27, 続けて、尿道に残留する精液を吸い上げていく。
3, そうやって、最後まで丁寧に奉仕する様は、奴隷そのもの
27, だった。
3, そして……
3, そして……いつか、この顔が当たり前になる。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, やがて訪れるであろう甘美な未来を妄想し、俺はひとり笑み
27, をこぼすのだった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
75, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, 何度かの調教の後、俺はついに香純ちゃんのアナル処女を
27, も奪うことに成功した。
3, だが俺は、まだまだ満足などしていない。
3, 香純ちゃんを、一度もアナルでイカせることが出来ていない
27, からだ。
3, イカせるどころか、まだ感じるところまでもいっていない。
3, 拡張はもう十分できているから、痛みはそれほどないはずな
27, んだが……
3, 心が、アナルで感じることを強く拒んでいるように思う。
3, そんなところで感じる女になってしまっては、本当にもう二度
27, と普通の生活には戻れなくなってしまう……
3, 香純ちゃんが明確にそう思っているかどうかはわからない
27, が、深層心理には確実にそんな意識がありそうだ。
3, だからこそ俺は、香純ちゃんを後ろの穴でイカせてやりた
27, い。
3, アナルでよがり狂わせて、もう俺から離れては生きていけな
27, い女になってしまったんだと、思い知らせてやりたいのだ。
3, 今日こそは……感じさせてみせる。
3, そんな決意を胸に秘め、俺は香純ちゃんに訊ねる。
3, 弘之「なあ香純ちゃん、尻の穴の調教、して欲しくないか？」
3, ほんの一瞬、香純ちゃんの表情が曇った。
3, だが、どういう答えが自分に求められているのか、香純ちゃ
27, んはよく判っている。
3, 香純「あ……は、はい、御主人様ぁ……調教、して欲しいで
27, す……」
3, 怯えと媚びの両方が入り混じった声で、香純ちゃんは返事を
27, した。
3, 弘之「そうか、じゃあ調教してやるよ。やりやすい姿勢をとっ
27, てみろ」
3, こくりと頷いて、香純ちゃんはおずおずとベッドに乗り、自ら
27, 俺の方に腰を突き出した。
3, いやらしいポーズをとった香純ちゃんは、不安そうな目でチ
27, ラチラとこちらを見ている。
3, 香純「……」
3, 等間隔に並んだ細かい皺が中心に向かって走っている、か
27, わいらしい窄まり。
3, 香純ちゃんのアナルは、俺のチ○ポを受け入れたことがあ
27, るとはとても思えないほど、きれいな形を保っている。
3, 俺はたっぷりと潤滑クリームをまぶした指をアナルに置き、
27, 丁寧に塗り込めていく。
3, 弘之「ほんっとにかわいいなあ、香純ちゃんのケツの穴は」
3, 香純ちゃんは律儀に、尻の穴を褒められた礼を言う。
3, 香純「あんっ……ありがとうございます、御主人様ぁ……私
27, のお尻の穴は、御主人様の所有物ですぅ……」
3, ここが俺のモノだという自覚は、しっかりあるようだ。
3, だがやはり、こうして指で表面を揉みこんでやっても、気持ち
27, よさそうには見えない。
3, 弘之「だけどさ……ホントは、こうやって尻の穴いじられる
27, の、あんまり好きじゃないだろう？」
3, 香純「……えっ……」
3, きゅっと眉をたわめ、香純ちゃんは視線を宙に泳がせる。
3, 奴隷としてこの場合どう答えたものか、困っているようだ。
3, だが俺は、香純ちゃんの本心が知りたい。
3, 弘之「正直に答えてくれていい。怒らないから」
3, なるべく優しい声で言って、俺はぬるぬるになった尻穴を指
27, でずぶりと刺し貫く。
3, 香純「んくっ……んん……御主人様……」
3, びくっと背中を震わせてから、俺の顔色を伺うような視線を
27, 向けてくる香純ちゃん。
3, 励ますように頷いてやると、香純ちゃんは遠慮がちに答え
27, る。
3, 香純「……その……んっ、あんまり、好きではないです……」
3, 香純ちゃんは申し訳なさそうな顔をしているが、正直に言え
27, と命じたのは俺なのだから、腹は立たない。
3, 弘之「ふうん、そうか……それは、こうされても気持ちよくな
27, いからか？」
3, 根元まで肛内に入れた指で、俺はゆっくりと時計回りに円を
27, 描く。
3, のっぺりした肛粘膜が、指の動きに合わせてうごめく。
3, 香純「あっ……あううっ……その……痛くは、ないんですけ
27, ど……」
3, 気持ちよくもない、と。
3, 弘之「俺は気持ちいいぞ、香純ちゃんのココにチ○ポ入れる
27, の。だから、香純ちゃんも気持ちいいはずなんだけどなあ」
3, 香純「……」
3, 困惑した顔で、香純ちゃんは軽く下唇を噛む。
3, 俺を満足させるには、アナルで感じるようにならなくてはいけ
27, ないのだと理解はしても、そうなれる気がしないのだろう。
3, 弘之「大丈夫、香純ちゃんのケツはとびきりスケベだからな、
27, 絶対気持ちよくなれるって」
3, にやりと笑って、俺はほどよくほぐれた香純ちゃんの尻穴か
27, ら指を抜いた。
3, 弘之「今日は、俺のチ○ポ……じゃなくて、こいつを入れて
27, みようと思うんだ」
3, 用意してあったアナルビーズを見せてやると、香純ちゃんの
27, アナルが怯えたようにきゅっと窄まった。
3, 香純「え……なんですか、それ……それを、私のお尻に…
27, …？」
3, 弘之「ああ。これはな、アナルビーズっていうんだ。前使った
27, ただの棒なんかより、ずっと気持ちいいぞぉ……な？　ケツ
51, に入れて欲しいだろ？」
3, 軽く手を振ると、ビーズが右に左に、ゆらゆら揺れる。
3, その動きを目で追いながら、香純ちゃんは従順に答える。
3, 香純「……はい……入れて、欲しいです……」
3, 未知の淫具を体内に入れられることへの恐れ。
3, それを入れられることによって、まだ知らない世界を見ること
27, になるかもしれないという不安。
3, そして、新たな快楽へのわずかな期待が、香純ちゃんの表
27, 情からうかがい知れる。
3, 弘之「入れて欲しかったら、お願いするんだ……そうだな、こ
27, んなふうに」
3, 香純ちゃんの耳元に顔を寄せ、奴隷の口上を言い含める。
3, 恥ずかしそうに小さく頷き、香純ちゃんは教えられた卑猥な
27, セリフを言う。
3, 香純「御主人様ぁ……そのアナルビーズで……私を、ケ、ケ
27, ツ穴だけでイクような、立派な変態奴隷に、調教してくださ
51, いぃ……」
3, 弘之「ようし……それじゃあ、いくぞ」
3, ビーズの一端をよくほぐれた入り口に押し当てると、尻肉全
27, 体にビクッと力が入った。
3, 大丈夫、というように柔らかな尻を撫でてやり、俺はゆっくり
27, とビーズを押していく。
3, 香純「あっ……やあん……お尻、拡がっちゃううぅぅ……」
3, 丸いビーズの径に合わせて、じわじわと香純ちゃんのアナル
27, が口を開けていく。
3, そして一番径が太いところを抜けた瞬間、ちゅるんっと玉が
27, 中に飲み込まれた。
3, 香純「きゃんっ！　ああっ、入っちゃったあぁ……」
3, きゅうっと括約筋を収縮させて、香純ちゃんはびっくりしたよ
27, うな声をあげた。
3, 弘之「全然痛くないだろ？　どんどんいくぞ」
3, いったん口を閉じたアナルに、続いてもうひとつ、さらにもう
27, ひとつ、ビーズを埋めていく。
3, 十分拡張されている香純ちゃんの菊穴は、丸いビーズが通
27, るたびに大きく口を開き、また閉じる。
3, 香純「ああっ、やんっ、ひゃんっ……あううっ、いやあっ、奥ま
27, で来てるっ……ああんっ」
3, アナルビーズの全長は２５ｃｍはあるので、俺のチ○ポより
27, ずっと奥まで入る。
3, それが、いくつかの玉を残して、ほとんど香純ちゃんの肛内
27, に収まってしまった。
3, 香純「ああん……んん……いやあんん……」
3, 香純ちゃんは落ち着かなそうに、ビーズを飲み込んだ尻をゆ
27, らゆらと揺らしている。
3, アナルビーズにそれほどの太さはないし、一番敏感な入り口
27, の辺りは閉じているのだが、腹の中にごろごろ玉があるのが
51, どうにも気持ち悪いようだ。
3, 弘之「よし。だいたい入ったから、次は抜いてみよう」
3, アナルビーズがその本領を発揮するのは、挿入するときよ
27, り、むしろ排出するときだ。
3, 排泄というのは、人間が生まれて一番初めに覚える性的快
27, 感だといわれている。
3, それだけ、誰にでもわかりやすい感覚だということだ。
3, なので俺は、入れたばかりのアナルビーズを、大便を排泄す
27, るときと同じくらいのスピードでゆっくりと引っ張ってみる。
3, 香純「あっ……お尻、引っ張られてるっ……やんっ、ああっ、
27, 御主人様あぁっ」
3, 香純ちゃんの背中が反り返った。
3, 内側から押され、おちょぼ口のようなアナルがググッと盛り
27, 上がり、わずかに開いた穴から埋めたばかりのビーズが見
51, えてくる。
3, 弘之「リラックスして、ケツに意識を集中してろよ……」
3, 窄まっていたアナルがヌーッと口を開き、玉が徐々に外の世
27, 界に出てきて……
3, 香純「あっ、で、出ちゃうっ……んああっ！」
3, ちゅぽんっとビーズが出た瞬間、香純ちゃんはブルッと身悶
27, えした。
3, その時、香純ちゃんの顔に、わずかに恍惚とした表情が浮
27, かんだのを、俺は見逃さなかった。
3, 例えて言うならば、そう、三日ぶりにお通じがあったかのよう
27, な幸せそうな表情だ。
3, 弘之「フフフ、続けていくぞ」
3, ここからは手を止めず、じわじわと一定の速さでアナルビー
27, ズを引き抜いていく。
3, 香純「あっ、あああんっ、あっ、また出るっ、また出ちゃうう
27, うっ、ああんっ」
3, ひとつ、またひとつと、ゆっくりゆっくり香純ちゃんの尻から玉
27, が出てくる。
3, まるで、香純ちゃんの産卵ショーを見物しているみたいだ。
3, 香純「ふああっ……あ……あんっ、んんん……ああん……」
3, 『気持ちいい』と『くすぐったい』の中間みたいな声が、香純
27, ちゃんの口から漏れるようになってきた。
3, 少なくとも、初めてアナルをいじったときのようなイヤそうな
27, 感じは見受けられない。
3, もう少しで全部出る……というところで、俺はビーズを引っ張
27, るのをやめた。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん……玉を入れたときと出したときと、
27, どっちの方が気持ちよかった？」
3, 香純「えっと……そのぉ……どちらかというと、出したときの
27, 方が……」
3, 恥じらいながらも、香純ちゃんは正直に答えた。
3, 弘之「そうかそうか。ただまあ、出すためには入れなきゃい
27, けないからな、また入れるぞ」
3, Ａ感覚の開発に確かな手ごたえを覚えながら、俺はビーズを
27, 香純ちゃんの菊穴に埋め戻す。
3, さっきのようにゆっくりとではなく、ぐいぐいと手早く押し込ん
27, でいく。
3, 香純「ああっ、そんな速くっ……きゃあっ、ああああっ、御主
27, 人様ぁ、もっとゆっくりしてくださいぃ」
3, 香純ちゃんのアナルの入り口が、金魚の口みたいにせわし
27, なく開いたり閉じたりする。
3, あっという間に、ほとんどのビーズが香純ちゃんの肛内に飲
27, み込まれてしまった。
3, 弘之「また引っ張りだしてやるからな、香純ちゃん、ケツに意
27, 識を集中して、玉が出て行く感覚をしっかり味わうんだ」
3, ビーズをクッと引っ張ると、香純ちゃんの顎がわずかに跳ね
27, る。
3, 香純「んっ……ああぁ……また、出ちゃううぅぅ……」
3, さっき抜いたときよりも若干速いスピードで、ひとつ、またひ
27, とつと、俺はビーズを香純ちゃんの尻穴から引き出していく。
3, 香純「んはっ、ああぁ……あんっ、ああっ……いやあぁ……
27, お尻が、ヘンですぅ……」
3, むずがるように尻を揺らし、香純ちゃんは玉が入り口を通過
27, するたびにピクピクと眉を寄せている。
3, 弘之「……気持ちよさそうだな、香純ちゃん。濡れてるぞ」
3, アナルビーズが飛び出ている尻穴のすぐ下の粘膜が、部屋
27, の明かりを反射してテラテラと濡れ光っている。
3, 俺は今、香純ちゃんのアナルしかいじっていない。
3, ついに、尻穴で感じてきているのだ。
3, 香純「え……そ、そんな……」
3, そんなバカな、という感じで、香純ちゃんが目を見開く。
3, だが、感じてきている証拠の粘液が膣穴から湧き出している
27, のは事実だ。
3, 弘之「その調子だ、いいぞ香純ちゃん……もっと感じて、ア
27, ナルの快感を覚えるんだ！」
3, このまま続ければ、香純ちゃんを尻でイカせられるかもしれ
27, ない。
3, 胸が高鳴るのを感じながら、俺はアナルビーズを埋め戻し、
27, またズルズルと引き抜いていく。
3, 香純「あっ、あああっ……いやあ……どうしてえ？　お尻、気
27, 持ちよくなっちゃうううぅぅ……」
3, 香純ちゃんの心はともかく、身体はもうすっかり尻穴をいじら
27, れることに馴れてきている。
3, 前の穴から、とろみのある液体がツーッと垂れて、シーツに
27, 落ちた。
3, 弘之「もっと気持ちよくなっていいんだ。気持ちよくなって、
27, イッてしまえ」
3, このまま続けていれば、じきに達する……かと思われたのだ
27, が。
3, 香純「あっ、んああっ、御主人様っ、お願い、もうやめてええ
27, えええええええっ！」
3, 切羽詰まった声で言って、香純ちゃんは俺の手を振り払う勢
27, いで尻を左右に打ち振り出した。
3, 弘之「わっ……こら、動くなっ！」
3, ピシャリと尻たぶを軽く叩いて、香純ちゃんを叱りつける。
3, 弘之「いったいどうしたってんだ？」
3, 香純「だってっ、こんなっ……ああっ、お尻で感じちゃうなん
27, てっ……香純、ホントの変態になっちゃううぅ……」
3, このまま達してしまったら、きっともう二度と後戻りできない。
3, 清楚な女教師としての自分に完全にサヨナラするのは怖い
27, のか、香純ちゃんはすっかり怯えてしまっている。
3, だが、もう遅い。
3, 弘之「それでいいんだ」
3, 香純ちゃんを追い詰めるべく、俺はアナルビーズを掴み直し
27, てぐいぐい出し入れさせる。
3, 摩擦の刺激で赤くなった肛粘膜が、外に飛び出しては、また
27, 中に戻っていく。
3, 香純「だめっ、だめだめだめえっ、いやです、御主人様ぁ、香
27, 純イキたくないいいいいぃぃ」
3, 恐怖と快楽に顔を引きつらせて、香純ちゃんは叫んだ。
3, だが、膣粘膜はもう洪水状態で、香純ちゃんがイクのは時間
27, の問題だとわかる。
3, 弘之「香純ちゃん、イクんだっ！　尻でイッて、本物の変態奴
27, 隷になれっ！」
3, 香純「御主人様っ、許してっ、許してくださいぃ……だめっ、も
27, うホントにだめええっ」
3, 香純ちゃんの背中がピーンと突っ張った。
3, ……今だっ！
3, 俺はズルズルズルッと、一気にアナルビーズを引き抜く。
3, 香純「あっ……イ、イクうううううううっ！　いやあっ、お尻で
27, イッちゃうううううううっ！」
3, 全身をわななかせて、香純ちゃんはついに尻穴だけで絶頂
27, に達した。
3, ガクンガクンと、小さな身体が何度も痙攣し……やがて動か
27, なくなった。
3, 香純「あ……あううう……私……どうして、こんなところでぇ
27, ……ああぁ……」
3, ショックで打ちのめされたような顔をして、香純ちゃんは肩で
27, 荒い息をつく。
3, 弘之「おめでとう、香純ちゃん」
3, 弘之「ケツ穴だけでイケるようになったなんて、これで立派な
27, 変態マゾだな」
3, 快楽の余韻を引きずった顔で、香純ちゃんは俺に視線を向
27, ける。
3, 香純「ああ……私ぃ……もう……」
3, 今までの自分とお別れするのが悲しいのだろうか。
3, 香純ちゃんは愁いを帯びた表情を浮かべ、そっと目を伏せ
27, た。
3, だが、快楽を覚えたばかりのアナルがヒクヒクッとものほしそ
27, うに痙攣しているのを、俺は見逃さなかった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ牝奴隷になれる
27, よう……どうか、香帆を……今日も、厳しく躾けてください…
51, …」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ローターを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
3, そうだな、ホンモノの牝奴隷なら、両方の穴が使えないと話
27, にならないよな。
3, よし、今日は香帆のアナルを開発していこう。
3, 弘之「それじゃ、いつものようにスカートをまくれ」
3, 命令すると、香帆は従順に頷いた。
3, そして、わずかにためらった後、香帆はスカートの裾を摘
27, み、すっと持ちあげた。
3, 香帆「……」
3, ノーパンで一日過ごしたこともあるだけに、今更下着を見せ
27, る程度だと、香帆はさほど動揺しない。
3, だからといって、羞恥心が消え去るわけもなく、香帆は恥ず
27, かしそうにきゅっと唇を噛んでいる。
3, 弘之「さて、と」
3, じっくり視姦する時間もないので、俺はさっさと次の行動に移
27, る。
3, 露出した香帆のパンティに手を掛けて、するっと引き下ろし
27, た。
3, 香帆「あっ……」
3, さすがに、秘部を晒すとなると、恥辱の度合いが違うのか、
27, 香帆はわずかに声を漏らした。
3, それでも、奴隷根性が染み渡ってきたのか、香帆はパンティ
27, を足首から引き抜かれるまで、全く抵抗しなかった。
3, 弘之「さーて、それじゃ……」
3, そう呟いた後、俺はエログッズの入った箱から、一番小さな
27, アナルプラグを取り出した。
3, 香帆「……そ、それは……なん、ですか……？」
3, 不安げに眉をたわめ、俺が手にしている淫具が何なのかを
27, 訊ねた香帆。
3, いやらしいことに使う道具だということは理解しているが、ど
27, う使うのかは判らないのだろう。
3, 弘之「これか？　これはな……ここに使うんだ」
3, そう言って、俺は香帆のヒップをさわさわと撫でた後、ふたつ
27, の臀丘の谷間に咲く、セピアの蕾をツンと指で突いた。
3, 香帆「ひあああっ、ソコはぁあぁっ！？」
3, 予想もしていなかったのか、香帆は驚きまじりの叫びを上げ
27, た。
3, 弘之「今日はな、香帆のココを開発してやる……楽しみだろ
27, う？」
3, ゆるゆると指の腹で菊皺を撫でると、香帆は身体を震わせ
27, て、イヤイヤをはじめる。
3, 香帆「ソコはイヤああっ、そんなところ汚いっ、汚いよぉっ！」
3, 弘之「自分のケツが汚いなんて……恥ずかしい女だな、香
27, 帆は」
3, 香帆「あううっ、そんなぁ……ソコは……誰でも……ぅぅ……」
3, いまだ小さく顔を横に振りながら、香帆は汚辱に打ち震え
27, た。
3, だが、どれだけ拒もうとも、結局は俺の言うとおりにしなけれ
27, ばならない。
3, 弘之「イヤなら、香純ちゃんに浣腸して、教壇に立たせて
27, やってもいいんだぞ？」
3, さわさわと菊座の表面を撫でながらそう脅すと、香帆はいつ
27, ものように大人しくなる。
3, 香帆「ううう……お姉ちゃん……お姉ちゃんは……許して、く
27, ださい……お願いします……御主人様……」
3, 弘之「だったら、アナルの調教、受けるよな？」
3, 香帆「……」
3, プルプルと震えながら、香帆はコクリと頷き、汚辱の排泄器
27, 官を、第二の性器へと改造する悪魔の調教を受け入れた。
3, 弘之「よーし、それじゃさっそく……」
3, 俺はアナルプラグに潤滑クリームを塗り込んでいく。
3, そして、十分な量を塗った後、俺はプラグの先端を香帆のア
27, ナルへ押しあてた。
3, 香帆「ひいいいっ、イヤぁっ！」
3, 瞬間、香帆は激烈な汚辱に悲鳴をあげた。
3, 調教を承諾したものの、排泄孔をもてあそばれるのは、まだ
27, 生理的に受けつけないのだろう。
3, 弘之「こら、動くな。じっとしていろ」
3, 香帆「ああっ、でも、でもっ……ソコはぁ……」
3, 湧き上がる恐怖に突き動かされるまま、香帆は逃れるように
27, 腰を振る。
3, 弘之「いい加減にしろ。おまえ、ホントは香純ちゃんを助ける
27, つもりないんじゃないのか？」
3, 香帆「……」
3, 再度切り札を切ると、香帆はハッとして、動きを止めた。
3, そして、観念したように、きゅっと唇を噛みしめ、身体を硬直
27, させる。
3, だが、そうなると、今度は括約筋も同時に締まり、プラグ挿
27, 入が困難になる。
3, 弘之「おいおい、そんなに身体を強ばらせたら、入らなくなる
27, だろ。ケツの力を緩めろ」
3, 香帆「あううう……でも、でも……ど、どうすれば……？」
3, 弘之「クソするとき見たいに息むんだよ……んっ、て……ほ
27, ら、やってみ？」
3, 香帆「……」
3, 尻穴の緩め方を教えたが、香帆はなかなかそれを実践しな
27, い。
3, 今度は恥辱の思いがこみ上げてきたのだろうか？
3, 弘之「緩めないなら、無理矢理つっこむぞ。ケツが裂けて血
27, まみれになっても知らないぞ？」
3, 香帆「あああっ、そんなっ、怖いいいいっ！」
3, 弘之「だったら、息んでケツの穴を緩めるんだ……ほらっ、
27, やるんだっ！」
3, 強めの口調で命令し、俺は執拗に息むよう迫る。
3, すると、香帆はキョロキョロと視線をさまよわせた後、意を決
27, したように下唇をきゅっと噛み……
3, 香帆「んんっ……」
3, 息んで、菊門を緩めはじめた。
3, 瞬間、ふっと括約筋の緊張が解け、抵抗感がなくなった。
3, それを見逃さず、俺はズブリとアナルプラグを香帆の直腸へ
27, ねじ込む。
3, 香帆「ひああああああああああっ、お、お尻いいいいい
27, いっ！」
3, プラグが入った瞬間、香帆はピーンとつま先立ちになり、悲
27, 鳴を上げた。
3, だが、そんな香帆の反応とは対象的に、アナルプラグはあっ
27, さりと、直腸の中に収まってしまう。
3, 弘之「……なんだ、意外とイケるじゃん」
3, 香帆「うううっ、お、お尻……気持ち悪いぃいぃ……」
3, 香帆は眉を八の字して、直腸に埋まった異物の心地悪さを
27, 訴えた。
3, 弘之「今日は、それを一日入れたままにしておくんだ……い
27, いな？」
3, 香帆「あ……うううう……は、はい……」
3, 逆らうことは許されない状況で、香帆は汚辱にまみれなが
27, ら、どうにか頷いて見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように、屋上で弁当を食べてい
27, た。
3, 弘之「それにしても……んぐ……うまいな……」
3, 奴隷に堕ちた後も、香帆の弁当の質も味も変わらない。
3, 朝は調教に時間を取られているのに……よく毎日３人分も
27, 作るよな。
3, たぶん、ハウスキーパー時代より、早起きして作っているん
27, だろう。
3, なんとも律儀でけなげな奴だ。
3, しかし、だからといって、調教を手加減したりはしないけど
27, な。
3, なんて事を考えていると、屋上の出入り口の扉が開いた。
3, 香帆「……」
3, 扉を閉めた後、香帆はゆっくりこちらに近づいてくる。
3, しかし、その香帆の歩みはどこかぎこちない。
3, まあ、理由はわかるけど。
3, 弘之「ふふふ、よく来たな、香帆」
3, 香帆「お……お待たせ……しました……ご、御主人様……」
3, 俺に声を掛けられ、ぎこちなく挨拶を返す香帆。
3, 何かに気をとられているように、目が泳いでいる。
3, 話し方も動きも、できの悪いロボットみたいだが、それは屈
27, 辱のせい……だけではない。
3, 弘之「さ、それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出
27, せ」
3, いつものように命令すると、香帆は赤い顔を小さく頷かせた
27, 後、堅い動きで金網に近づいていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆は、金網の前まで来た後、わずかにためらう。
3, だが、そのためらいも一瞬で、香帆は、決意の表情を浮かべ
27, て金網に手を伸ばし、ぎゅっと掴まると、ゆっくり腰を突き出
51, していく。
3, 香帆「あううう……い、いやあああぁぁ……」
3, しっかりと異物を咥え込んだ香帆の尻が、白昼の屋上で露
27, わになった。
3, 弘之「おーっ、ちゃんと入ってる、入ってる」
3, からかうように言って、アナルプラグの尻から出ている部分
27, をコンとノックすると。
3, 香帆「ひゃうううっ！　いやあっ、お尻に響いちゃうううっ」
3, ひっくり返ったような声を上げて、香帆はビクンと尻を突き上
27, げた。
3, 弘之「尻にこんなモン入れたまま授業受けるのは、どんな感
27, じだった？」
3, 香帆「……」
3, 恨みっぽい目で俺を見て、香帆はクッと唇を噛む。
3, 授業なんて頭に入るわけ無いだろうと、その目が言ってい
27, る。
3, 弘之「答えろよ。尻の穴を開きっぱなしにして教室にいて、気
27, 持ちよかったか？」
3, 仕方ない、という感じで香帆が口を開く。
3, 香帆「授業に……集中できませんでした……」
3, 弘之「先生の話も聞かずに、尻の穴の事ばかり考えてたの
27, か。とんでもない不良生徒だな」
3, なんて、香帆がそんな状態になったのはそもそも俺のせいな
27, のだが。
3, 弘之「さあて……少しは拡がったかな……？」
3, 突き出した尻の中心に埋まっているプラグを掴み、軽く引い
27, てみる。
3, 香帆「んああっ、いやああぁぁ……お尻、引っ張られちゃうう
27, うっ」
3, ぐぐっとアナルが盛り上がり、じわじわと穴が拡がってプラグ
27, が外に出てくる。
3, そして、ヌプッという感じでプラグが抜け落ち、何事も無かっ
27, たかのように尻穴が閉じた。
3, 香帆「はううううっ！　はあ、はああああぁぁぁ……」
3, 強烈な異物感からやっと解放され、香帆はホッとしたような
27, 吐息を漏らした。
3, だが、まだまだアナル調教ははじまったばかりだ。
3, 俺は今抜いたばかりの、香帆の温もりが残っているアナルプ
27, ラグを、再び菊蕾の中心に押し当てる。
3, 香帆「うそっ……ああっ、もういやああっ！　お願い、そこは
27, イヤなのおおっ」
3, 排泄のための場所を他人に好きにされるのはよっぽど汚辱
27, 感が強いらしく、最近の香帆にしては珍しいくらい激しく拒絶
51, してくる。
3, だが、香帆がどれだけ泣き言を言おうと、俺は俺のやりたい
27, ことをやるだけだ。
3, 弘之「香純ちゃんのケツに、おまえの分と合わせて２個いっ
27, ぺんにぶち込んでやってもいいんだぞ？」
3, 切り札を切ると、とたんに香帆の勢いがなくなる。
3, 香帆「うぅ……お、お姉ちゃんは……お姉ちゃんは、許して…
27, …酷い事しないでぇ……」
3, 弘之「なら、じっとしてろ」
3, 冷たく言い放って、俺はプラグを持つ手にぐっと力を込める。
3, 香帆「ああぁ……入っちゃう、また、中に入っちゃうよおぉ…
27, …」
3, 金網を掴む香帆の手が、ブルブル震えている。
3, 本来は中からモノが出てくる構造の部分に、外から異物を入
27, れられるのは、慣れない人間には相当つらいはずだ。
3, それでも、二度目だけあって、朝よりもずっとラクにプラグが
27, 肛門内に収まってしまった。
3, 弘之「ほおぉ……けっこう緩んだな。半日コイツを入れっぱな
27, しにしてただけの事はある」
3, 香帆「あううう……いやあああん、お尻、気持ち悪いよぉ…
27, …」
3, 香帆はきれいな顔をゆがめ、嫌悪感を露わにしている。
3, だが、心はともかく身体の方はずいぶんと馴染んだようで、
27, 痛みを感じている様子はない。
3, かといって、快楽を感じている様子もなく、秘苑はあまり濡れ
27, ていない。
3, クリトリスをいじったときとは大違いだ。
3, 弘之「そのうち、ここが気持ちよくてたまらなくなるからな。楽
27, しみにしてろ」
3, アナル調教には時間がかかるものだとわかっているから、
27, 俺に焦りはない。
3, 地道にコツコツ、開発していくつもりだ。
3, 弘之「……あんまりのんびりやってると、午後の授業がはじ
27, まっちまうな」
3, 何度かぬるぬるとプラグを出し入れした後で、俺はポケット
27, から新しいアナルプラグを取り出した。
3, 俺が後ろでごそごそやっているのを気にする余裕もなく、香
27, 帆は精根尽き果てたような顔をして肩で息している。
3, 香帆「はあ、はあ、はああぁぁ……もういやあぁぁぁ……ううぅ
27, ……」
3, さんざんいじられてほんのり赤くなった菊蕾に、新しいプラグ
27, をぐっと押しあてる。
3, 弘之「さっきのよりちょっとだけ大きいぞ、しっかりケツを緩め
27, てろ」
3, 香帆「あっ……いやあ、あっ、苦しいっ……うううっ」
3, つらそうに顔をゆがめる香帆。
3, だがアナルの方はそれほど抵抗なく、大きめのプラグをしっ
27, かりと受け入れてしまった。
3, このサイズのプラグが、もう入るようになるなんて……香帆
27, のアナルは、想像していた以上に柔軟性があるようだ。
3, 後は感度をもっと高めてやれば、おもしろいことになりそう
27, だ。
3, 弘之「これでよし、と」
3, ＯＫ、という感じで、ペンッと軽く尻を叩いて、俺は香帆から
27, 離れた。
3, 弘之「残り半日も、アナルプラグを入れっぱなしで過ごすん
27, だぞ？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 震えながら、香帆は小さく頷いてみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, キーンコーンカーンコーン……
3, 授業の終わりを知らせるチャイムが鳴り響き、教科担当の教
27, 師は教室を出て行った。
3, ほどなく教室内には、帰り支度をするクラスメイトのざわめき
27, が響きはじめた。
3, 弘之「……さて……と……」
3, これからまた香帆の調教がはじまる。
3, 淫らな香帆の姿を夢想すると、ペニスに血が集まり、ググ
27, グっと肥大化していく。
3, と、その時。
3, ヴヴヴヴヴ……
3, ポケットの中にある携帯が震えた。
3, 震動がすぐ止まったので、メールだろうと思いながら、携帯を
27, 手に取る。
3, 弘之「……えーと……？」
3, 新着メールの差出人は……『コウ』だ。
3, そして、その内容は……
3, 『助けてください、ヤバいですっ！』
3, ちょ……なんだ、このピンチメールは？
3, でもこれじゃ、何がヤバくて、何を助ければいいのか、ひとつ
27, も判らない。
3, とりあえず、俺は『コウ』に電話を掛けてみる。
3, とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……とぅるる
27, るるるるる〜……
3, 弘之「……」
3, ダメだ……出ない。
3, メールは出せるが、電話には出られない状態にあるのか？
3, せめて居場所くらいはわからんと、助けようがない。
3, しかし、このまま捨て置くわけにもいかないしなぁ……
3, 弘之「……」
3, とりあえず、居場所と具体的な内容を教えろというメールを
27, 返した。
3, 後は……香帆にもメール入れておくか。
3, 『コウ』を助けに行くとなると、香帆の調教はできないだろうし
27, ……
3, 弘之「ふう……」
3, 断腸の思いで、俺は、香帆に調教中止のメールを送った。
3, さて、じゃあまあ……とりあえず、学校を出て、まずは『コウ』
27, の家に向かってみるか。
3, 途中で『コウ』から連絡あれば、その時また対応すればいい
27, しな。
3, 弘之「……」
3, 俺は、携帯をしまった後、カバンを手にして、教室を後にし
27, た。
3, ………………
3, ちなみに、『コウ』は怖いおにいさん達と、雀荘にいた。
3, ったく……一日で５０万も負けるなよなぁ……
3, まあ、立て替えられる金額だったからいいけどさぁ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 香純ちゃんは、恥辱の思いを快楽に変換してしまう、マゾ特
27, 有の変態回路を身体に内蔵している。
3, だが、そのマゾ回路は、肉体の性感同様、しっかり開発して
27, いかないとうまく機能しない。
3, というわけで、今日は徹底的に香純ちゃんを辱めて、恥辱快
27, 楽の開発を進めるつもりだ。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、ベッドに寝そべるんだ」
3, 命令されると、香純ちゃんは静かに頷き、すっとベッドに上
27, がって、その肢体を横たわらせた。
3, 弘之「うーん、そうだな、仰向けじゃなくてこう横になって……
27, ケツを突き出すように……そうだ」
3, 俺の指示に従って、香純ちゃんは、腰を突き出す感じで側臥
27, 位のポーズを取った。
3, 香純「……」
3, これから何をされるのだろうかと、不安そうな表情を浮かべ
27, ている香純ちゃん。
3, だが、その瞳の奥に、わずかではあるが、期待の色が浮か
27, んでいるのも俺は見逃さない。
3, 調教は恐ろしいモノだけではなく、甘く切ない気持ちよさを感
27, じるモノも存在するのだと、香純ちゃんは知っているのだ。
3, 弘之「さて、それじゃあ……」
3, 不安と期待の狭間にいる香純ちゃんを見つめた後、俺は、
27, 今日の調教のメインとなる道具を取り出した。
3, 香純「……そ、それは……？」
3, 異形の道具が目に入り、香純ちゃんは不安げに眉をたわめ
27, てそう訊ねた。
3, 弘之「これか？　これは、ポンプさ。血圧計る器具とかで同じ
27, ようなの見るだろ？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの前でポンプをシュポシュポさ
27, せる。
3, すると、チューブの先から、ただの空気がシューシューと漏
27, れた。
3, 香純「……あの……それで、そのポンプを……いったい、何
27, に……？」
3, 弘之「ふふふ、ま、すぐに判るさ」
3, ニヤリと口元をゆがめてそう言うと、香純ちゃんはわずかに
27, 怯えて眉をピクつかせた。
3, 弘之「じゃあ……ちょっと目をつぶるんだ」
3, あれこれ説明するよりも、いきなり行動に出た方がいいと
27, 思ったので、俺は香純ちゃんにそう命令した。
3, 香純「は……はい……」
3, 不安に震えながらも、香純ちゃんは従順に頷いて、すっと瞳
27, を閉じた。
3, 弘之「……」
3, 俺は、黙ったままそっとしゃがみ込んで、香純ちゃんの臀部
27, に近づく。
3, 香純「……」
3, 俺の気配を感じ、香純ちゃんはきゅっと身体を固くしたが、ま
27, ぶたは開けずに命令を厳守する
3, そんな香純ちゃんのヒップの中心に咲く、セピアの蕾に狙い
27, を定め……
3, 弘之「うりゃっ！」
3, ズブっと一気に、チューブの先端を香純ちゃんの直腸に突っ
27, 込んだ。
3, 香純「ひあああああああっ！」
3, アナルに異物の侵入を許し、香純ちゃんは閉じていた瞳を
27, 大きく開き、あられもない声を上げた。
3, 香純「あああっ、な、何を……何をするんですか？　御主人
27, 様ぁ？」
3, 弘之「何って、決まってるだろ、空気浣腸をするのさ」
3, そう言った直後、俺は、シュッ、シュッ、シュッ……と、ポンプ
27, を握り、空気を香純ちゃんの汚穢な秘肛へ送り込みはじめ
51, る。
3, 香純「ひっ、はっ、ふあっ、ああっ、ダメっ、ああっ、お尻に…
27, …お尻に空気がぁ……」
3, 弘之「どうだ？　理科の実験のカエルみたいな気分になるだ
27, ろ？」
3, 適当なことを言いながら、俺はポンプを操作して、どんどん
27, 香純ちゃんの直腸へ空気を送り込んでいく。
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「あひぃ、ふあっ、あはっ、ああっ、おなかが、おなかが
27, 膨らんじゃうっ、ああっ、もう空気入れないでぇっ！」
3, 弘之「こら、奴隷の分際で御主人様に命令する気か？　いつ
27, から香純ちゃんはそんなに生意気になったんだ？」
3, 香純「あうううっ、も、申し訳ありません……御主人様ぁ……
27, か、香純が間違ってましたぁ……」
3, 慌てて謝罪した香純ちゃんだが、それだけではもう足りな
27, い。
3, 弘之「許してほしかったら、おねだりしてみろ、ほら、香純
27, ちゃんはどうしてほしいんだ？」
3, 罰として、おねだりを強要すると、香純ちゃんは必死にコクコ
27, クと頷いて、奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香純「あぁん……お、お尻に……空気をたくさん、入れてほ
27, しいのぉ……お願いします、御主人様ぁ……」
3, 媚びるということで、自身を守る術を身につけた香純ちゃん
27, は、震えながらも、甘い声を出して、奴隷のおねだりをした。
3, その甘えっぷりも、だんだんと板につきはじめている。
3, 弘之「そこまでおねだりされたらしかたないなぁ……お望み
27, どおり、たくさん入れてやる」
3, わざとらしくそう言って、俺は再びポンプを握り、香純ちゃん
27, の中へ空気を送り込む。
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「あふっ、ひあっ、ああんっ、んっ、ああっ、ひはあっ！」
3, シュッ
3, シュッ、シュッ
3, シュッ、シュッ、シュッ……
3, 香純「んはっ、ひああっ、あうううっ……もう、もうダメぇ……
27, おなか……苦しいぃ……」
3, 言葉どおり、苦しそうに眉をたわめた香純ちゃん。
3, どうやら、このへんが限界らしい。
3, 苦痛を与える被虐調教をしているつもりはないので、俺は空
27, 気浣腸を終わらせる。
3, 弘之「よし、このへんで勘弁してやる」
3, そう言った後、俺はチューブを引っ張り、香純ちゃんのアナ
27, ルからその先端をチュルンと引き抜いた。
3, 香純「ひあああんっ」
3, 引き抜かれたときの感触がたまらなかったのか、香純ちゃん
27, は切なげな声をあげた。
3, だが、気持ちよさを感じたのもつかの間、香純ちゃんにはす
27, ぐ眉をたわめ、くっと身体を硬くした。
3, 香純ちゃんがどうして、そんな行動に出たかは……まあ、言
27, うまでもない。
3, 弘之「それじゃ……起きあがるんだ、香純ちゃん」
3, 香純「ああ……は、はい……」
3, ぎこちなく頷いて、香純ちゃんはそっと身体を起こした。
3, そんな香純ちゃんの背後に回り、俺は太腿に手をかけて、脚
27, を大きく開かせていく。
3, 香純「うああ……んんんぅ……」
3, 開かされた太腿にきゅーっと力を入れる香純ちゃん。
3, 力が入っているのは、当然、太腿だけではない。
3, 一番大事な尻の肉は、きゅっとすぼまり、限界まで突っ張っ
27, ている。
3, 弘之「何をそんなにガマンしてるんだ？」
3, 香純「……」
3, 判ってるくせに、意地悪しないで……という、恨みっぽい視
27, 線を鏡越しに注いだ香純ちゃん。
3, だが、そんな顔もほんのわずかで、すぐに、その何かを堪え
27, る感じの必死な表情に戻る。
3, 弘之「……おなら、したくてたまらないんだろ？」
3, 香純「あうううう……ん……くうううう……」
3, 弘之「ガマンは身体に悪いぞ、出すもの出して、スッキリする
27, といい」
3, 香純「ううう……で、でも……ああ、御主人様の前でなんてぇ
27, ……あああ、香純、恥ずかしいですぅ……」
3, 恥ずかしがらせるために、こんなことしてるんじゃないか！
3, なんて思わず言いそうになってしまったが、俺はどうにか言
27, 葉を飲み込んだ。
3, 暗黙の了解をあえて口にするなど、調教の作法に反する。
3, 弘之「大丈夫だ、香純ちゃんがおならしたって、俺は軽蔑し
27, たりしないからさ……ほら、思い切って、出しちゃいなよ」
3, 香純「あああ……でも……ああうううっ……くうううううう…
27, …」
3, しようかしまいか、激しい葛藤をはじめる香純ちゃん。
3, だが、体内いっぱいに注入された空気は、香純ちゃんに考
27, える時間をそれほど与えてはくれない。
3, 香純「あううっ、もう……出ちゃう……も、漏れちゃう……あう
27, うううっ！」
3, もはや、放屁をしないという選択肢はなくなり、いつひりだす
27, かだけが、焦点になってきた。
3, 香純「んんっ、くうっ……苦しい……ああああっ、もう……出
27, ちゃうぅ、漏れちゃうぅ……」
3, 今にも漏らしてしまいそうな口ぶりの香純ちゃん。
3, だが、さっきから同じ調子で、なかなかその瞬間がやってこ
27, ない。
3, 液体と違って、気体は意外とガマンが効くのかもしれないな
27, ……
3, 弘之「……」
3, 仕方がない、ちょっとだけいたずらするか。
3, 香純ちゃんが自然に漏らすのを諦めて、俺は、指先で背中
27, をすーっとなぞり上げる。
3, 香純「あひゃあああああああっ！」
3, 突然のくすぐりにぞわぞわっと背中を揺すり、妙な悲鳴を上
27, げた香純ちゃん。
3, 香純ちゃんの全身からふっと力が抜けた、次の瞬間……
3, ぶぴっ！！
3, 香純ちゃんの菊門から、わずかな甲高い震動音が漏れ響い
27, た。
3, 香純「いやあああああああああっ！」
3, 自分の放屁音を耳にして、香純ちゃんは激しくイヤイヤをす
27, る。
3, だが、一度決壊してしまうと元には戻らず、羞恥のガスが、
27, 菊皺から一気に解放されはじめた。
3, ぶぴぃ〜ぷぶぶぶぅ〜ぷぴっ、ぷぶうううううう〜っ！！
3, 香純「はあああああっ、イヤああっ、とまらないっ、おなら、と
27, まらない……ああっ、うああああぁ……」
3, びっ、ぶりゅっ、ぶりゅびりゅっ、ぶりゅりゅりゅりゅ〜っ！！！
3, 香純「あううっ、聞かれちゃったぁ……香純の……おならあ
27, ……御主人様にぃ……あああっ、御主人様ぁ……」
3, 完全にスイッチが入り、香純ちゃんは恍惚とした表情を浮か
27, べて、放屁を続ける。
3, ぶびぶびぶびいいいっ、ぶふんっ、ぷぴぷぴっ、ぷぴぷぴぷ
27, ぴっ、ぶびびびびびび〜っ！！！
3, 香純ちゃんのかわいい顔からは想像もつかない激烈な放屁
27, 音が室内に響く。
3, さらに鼻の奥を突くような、おなじみの臭いがこのあたり一
27, 帯に漂いはじめた。
3, 弘之「あー、臭ってきた臭ってきた……香純ちゃんの屁の臭
27, いが」
3, 煽るようにそう言って、スンスンと鼻を鳴らしてわざとらしく匂
27, いを嗅いだ。
3, 香純「あああああ、嗅がれちゃう、御主人様に香純のおな
27, ら、嗅がれちゃってるぅ……ああ……こんなぁ……」
3, 鏡越しに俺の行動を見た香純ちゃんは、ぶるぶると身体を
27, 震わせて、泣きそうな声を漏らした。
3, だが、その顔には恥辱とともに恍惚感のある表情が浮かん
27, でいる。
3, 弘之「ほら、香純ちゃんも自分で嗅いでみろよ」
3, 香純「あうううう……ああ……」
3, 弘之「どうした？　ほら、御主人様の命令を無視するのか？
27, 嗅ぐんだ香純ちゃんっ！」
3, 御主人様の強権を発動させると、香純ちゃんはブルっと身体
27, を震わせた後、眉をたわめて、命令に従う。
3, 香純「うう……すん……すん、すん……あうううう、こんなぁ
27, ……」
3, ひとしきり匂いを嗅いだ後、香純ちゃんは恥辱に打ち震え
27, た。
3, しかし、すっかり錯乱状態に陥っているようで、その顔に浮
27, かぶ恍惚感はどんどん強くなっている。
3, 弘之「どうだ？　香純ちゃんのおならは、どんな匂いがし
27, た？」
3, 香純「あああ……く、臭い……です……香純の……お、おな
27, ら……く、臭かったですぅ……」
3, 弘之「そうかぁ、やっぱりなぁ。ホントに臭いもんなぁ……す
27, んっ、すんっ、すんっ……」
3, 弘之「ああ、やっぱ臭え……こんなに臭い屁、御主人様に嗅
27, がして悪いと思わないのか？」
3, 鏡越しに震える愛奴を見つめながら謝罪を求めると、香純
27, ちゃんはトロンとした瞳でこちらを見返し、ゆっくり口を開く。
3, 香純「ああぁ……申し訳ございませぇん、香純の……く、臭
27, いおならぁ……御主人様に嗅がせてしまって……本当に申
51, し訳ございません……」
3, 弘之「まあ……許してやるよ。香純ちゃんだって人間だ、屁く
27, らいするよなぁ」
3, 香純「ああ……お許しいただき……感謝してますぅ……あ
27, あ、御主人様ぁ」
3, 完全にマゾの悦楽に支配されたような表情で俺を見つめ、
27, 香純ちゃんはうっとりとしながら感謝の言葉を返した。
3, そんな香純ちゃんの耳元で、俺はささやく。
3, 弘之「……まあ、屁をするのは人間として当たり前だけど…
27, …屁を聞かれて感じる奴は、ちょっと特殊じゃないか？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの秘苑に手を伸ばし、花びらに
27, 指を添え、そのままぱっくりと開帳していく。
3, 香純「ああああぁ……御主人様ぁ……」
3, 弘之「ほら、すげえ……どろどろだ……こんなに濡れてる」
3, 俺の言葉どおり、開いた粘膜から、ねばっこい汁がとろとろ
27, とこぼれて来て、ヒップを濡らしていく。
3, 弘之「香純ちゃんは、俺の前でおならして、感じちゃう変態だ
27, な、そうだろ？」
3, 誘導するようにそう訊ねると、香純ちゃんはマゾの愉悦に身
27, 体を震わせながら、奴隷の言葉を紡ぎはじめる。
3, 香純「あああ……は……い……香純は……おならを、御主
27, 人様に聞かれて感じちゃう……変態、マゾ奴隷ですぅ……は
51, あああん……」
3, 最後に切ない吐息を漏らした瞬間、香純ちゃんの秘苑から、
27, 再び粘液度の高い淫汁がトロトロとこぼれはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな……マゾ牝奴隷になれる
27, よう、どうか香帆を……今日も厳しく、躾けてください……」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ローターを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【おむつをあてて一日過ごさせる】
3, うん、恥辱の限りを尽くすったら、こういう調教が一番だ。
3, なんせ、排泄ってのは、人に見せるような行為じゃないから
27, な。
3, 弘之「さて……それじゃ……」
3, 香帆「……」
3, 俺が言葉を発すると、香帆はびくっと身体を震わせ、次なる
27, 命令に備えるよう、こちらをじっと見つめる。
3, そんな香帆にニヤッといやらしい笑みを差し向け、俺は……
27, キッチンに向かい、水を汲んだ。
3, そして、コップいっぱいに入った水を、香帆の前に差し出す。
3, 弘之「さ、飲め」
3, 香帆「……」
3, 俺の意図がくみ取れず、首をひねる香帆。
3, だが、とりあえず、今の一連の行動に不審な点はない。
3, 目の前で汲んでみせた水だから、妖しげな薬が混ざってい
27, る……なんて事もありえない。
3, 香帆「……」
3, こちらの真意はよく判らないが、とりあえず、水は安全なモノ
27, だと認識したようで、香帆は俺からコップを受け取った。
3, そして、香帆は命令どおり、コップに口をつけ、水を飲みはじ
27, める。
3, 香帆「んっ……んくっ……こくっ……」
3, 一度では飲み干せなかったが、香帆は数回にわけて、コップ
27, の水をすべて飲んだ。
3, 香帆「ふう……」
3, 弘之「よし、全部飲んだな……それじゃ……」
3, 一息ついた香帆から、空になったコップを奪うようにして受け
27, 取り、俺はまた水を汲んだ。
3, 弘之「さ、もう一杯だ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「いいから、もう一杯、水を飲むんだ。ほらっ！」
3, 強引にコップを押しつけて、俺は香帆にもう一杯水を飲むよ
27, う強要する。
3, 香帆「……」
3, 俺の謎めいた行動に、香帆もさすがにおかしいと思ったの
27, か、不安げに眉をたわめた。
3, だが、強要されているのは、水を飲むという当たり前の行
27, 為。
3, 結局、香帆は何も言わずに従い、再びコップに口をつけた。
3, 弘之「いいぞ、もっと飲むんだ……そうだ……」
3, そして、それを繰り返すこと４回。
3, ４杯目で、いよいよ苦しくなったのか、香帆は俺に哀願する。
3, 香帆「ああ……も、もう……飲めません、おなか、いっぱいで
27, す……」
3, 弘之「そうか、まあ、限界ならしかたないな、もういいぞ」
3, 香帆「……え……い、いいんですか？」
3, あっさり許されて、香帆は面食らうような表情を浮かべた。
3, これが今日の主たる調教……そう、水責め調教だと思って
27, いたのかもしれないが、あいにく俺にそんな趣味はない。
3, 水を飲ませたのは、あくまでも、これからはじめる調教の前
27, 振りにすぎないのだ。
3, 弘之「さ、それじゃ、いつものようにスカートをまくるんだ」
3, 香帆「は、はい……わかりました……」
3, ようやくいつもの調子に戻ったので、香帆は恥ずかしそうに
27, 頬を染めるも、どこか安堵したような表情を浮かべた。
3, そして、制服のスカートを摘み、すっと引き上げて、パンティ
27, を露出させる。
3, 香帆「……」
3, 一連の動作はずいぶんスムーズになったが、やはり恥ずか
27, しいことは恥ずかしいらしく、香帆は羞恥を堪えるように、軽
51, く唇を噛んだ。
3, そんな香帆の前にしゃがみこんで、俺は露出したパンティに
27, 手を掛ける。
3, 弘之「っしょっと……」
3, 時間もそれほどないので、俺はあっさり引き下ろし、香帆の
27, 腰部から下着を奪い取った。
3, 香帆「……ああ……」
3, 秘部が白日の下に晒され、羞恥の吐息を漏らした香帆。
3, さらに羞恥を煽ってやりたくなるが、じっくり視姦する暇はな
27, い。
3, 俺は一度香帆の前から離れて、奥の棚からあらかじめ購入
27, しておいた、大人用の紙おむつを取り出した。
3, それが、香帆の目に入った瞬間。
3, 香帆「えっ、あ……ま、まさか……」
3, 弘之「ふふふ、これがなんだか判ったか……そうだ、おむつ
27, さ。香帆は今日一日、これをつけて過ごすんだ」
3, 悪魔のような調教の全貌が明らかになり、香帆はガクガクと
27, 身体を震わせて哀訴をはじめる。
3, 香帆「ああっ、許してくださいっ、そんな……ああっ、それだ
27, けは……許してくださいっ、御主人様ぁ」
3, 弘之「うるさいっ！　おまえが拒むなら、香純ちゃんにさせる
27, ぞ？」
3, 弘之「いや、おむつなんかさせずに、生徒が見てる前で、お
27, 漏らしさせてやるっ！　それでもいいのかっ？」
3, 時間があまりないので、ネチネチとは迫らず、最初から最強
27, の切り札を切った。
3, 香帆「いやあああっ、許してくださいっ……それは……許し
27, て……お姉ちゃんを、許して……」
3, 弘之「だったら、香帆がおむつを穿くんだな？」
3, 香帆「……」
3, 結局、切り札に抗える術はなく、香帆は恥辱に打ち震えなが
27, ら、小さく頷いてみせた。
3, 弘之「よし、じゃあ、こう言ってお願いしろ」
3, そう言った後、俺は香帆にそっといやらしいセリフを耳打ちし
27, た。
3, 香帆「……」
3, あまりなセリフに、香帆はプルッと身体を震わせて、悲嘆に
27, 暮れる。
3, だが、淫獄に堕ちるセリフを言わなければ、また恐ろしい罰
27, を提示されるだけ。
3, それを理解している香帆は、泣きそうになりながらも、震える
27, 唇を開き、俺に教えられたセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「か、香帆は……お……お股……が……ゆ、緩くて…
27, …す、すぐ……お、お……おしっこ……も、漏らしちゃう……
51, は、恥ずかしい……女の子……です……」
3, 香帆「なので……いつ、お、お漏らし、しても……いいように
27, ……香帆の……お、お股に……お、おむつを……あ、あて
51, て、ください……」
3, どうにか恥辱のセリフを言い切った香帆。
3, 恥辱の限界を超えて、その顔にはどこか恍惚感が浮かんで
27, いるように見える。
3, 弘之「しょうがないな、みんなの前でおしっこ漏らすわけには
27, いかないもんな？」
3, 香帆「あ……ああ……はい……御主人様ぁ……」
3, 弘之「よし、それじゃ、そのままの状態で……少し脚を開い
27, て……そうだ……」
3, もう、逆らう気力もないらしく、香帆はうつろな顔を浮かべて、
27, 俺の指示通りに動きはじめる。
3, そんな香帆の股下におむつを敷いた後、そのままぐっと上
27, へ持ち上げる。
3, 香帆「んっ……ああんっ」
3, 吸水パットが股間にあたり、香帆はどこか甘い声を漏らし
27, た。
3, 恥辱の思いが快感に変化する、マゾ特有の悦楽装置が働き
27, だしているのだろう。
3, 弘之「よーし、もう少しだ……そのままでいろよ……」
3, パット部分がしっかり秘苑にあたるようセットして、俺は紙お
27, むつのテープをとめていく。
3, 右側に続いて、左側のテープの裏紙を剥がし、ぴたっと貼り
27, 付け……
3, 弘之「よし、ばっちりだ」
3, 見事におむつの装着が終わり、俺は一歩引いて、香帆の変
27, 態的な姿を眺める。
3, 香帆「あ……ああ……いや……恥ずかしい……」
3, スカートを持ち上げて、おむつ姿を晒す恥辱に、香帆はまた
27, 全身を震わせはじめた。
3, 弘之「いいか、絶対、勝手に脱いだりするなよ？　もよおした
27, ら、そのままおむつに用を足せっ！　わかったか？」
3, 香帆「は……はい……御主人……様ぁ……」
3, こくっと頷いた瞬間、堪えきれなくなった香帆の涙がポロリと
27, ひとしずく、床に落ちた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふう……もう週末かぁ……今週は長くもあり、短くもあ
27, り……だな……」
3, ここで、香帆に奴隷宣言させたのが月曜日だから、今日で調
27, 教５日目だ。
3, わずか５日間ではあるが、香帆の奴隷化は思ったよりもずっ
27, と順調……だと思う。
3, なにせ、香純ちゃんより、明らかに性感が豊かなのだ。
3, いや、香純ちゃんが不感性ってわけではない、あれはあれで
27, 十分スケベで変態でマゾだ。
3, だが、香帆はそれを上回る。
3, 肉体の開発スピードが、香純ちゃんとは違うのだ。
3, この調子なら、香帆の方が先に堕ち切ってしまう……なんて
27, ことも、あり得ない話じゃない。
3, などと、奴隷化レースの行方を占っていると、出入り口の扉
27, がゆっくりと開いた。
3, 香帆「……」
3, 扉の向こうから現れた香帆は、どこかうつろな表情を浮かべ
27, ている。
3, だが、俺と視線が合った瞬間、かあっと頬を朱に染めて、顔
27, をそむけてしまう。
3, そして、視線を逸らしたまま、香帆はゆっくり俺の前までやっ
27, てきた。
3, 弘之「ふふふ、それじゃ……ほら、そこに手をついて、ケツ…
27, …突き出せよ」
3, 香帆「ああ……」
3, 悲憤を漏らして、香帆はゆっくり金網の前まで進んでいく。
3, だが、今までのどんな調教より、恥辱の思いが強いのか、そ
27, こから次の行動に移れないでいる。
3, 弘之「……どうした？　いつもやってることだろ、何ためらっ
27, てるんだ？」
3, 香帆「……」
3, 俺にせっつかれ、香帆は血がにじむぐらいキツく唇を噛みし
27, めた。
3, そして、どうしようもないのだという、諦めの表情をふっと見
27, せた後、震える手を金網に伸ばしていく。
3, 香帆「……」
3, そっと金網に手を掛けて、こみあげる恥辱を表すように、
27, ぎゅっと握る。
3, そして、ガクガクと身体を震わせながら、肉付きのいいヒップ
27, をゆっくり突き出していく。
3, 香帆「ぃ……ゃ……ぁぁぁ……」
3, このまま死に絶えてしまいそうな、声にならない悲鳴を上げ
27, た香帆。
3, そして、その香帆がスカートの中から露出させたのは……朝
27, に穿かせた大人用の紙おむつ。
3, とびきりの美少女が、制服の下にこんなものを穿いていると
27, いうギャップに、俺はすさまじい興奮を覚える。
3, 弘之「いい歳して、おむつ穿いてるよ、この女、ははははは
27, はっ！」
3, 香帆「ううぅ……いやぁ……穿きたくて……は、穿いてるわけ
27, じゃないのにぃ……」
3, 弘之「ウソつけ、お漏らししたら困るから、おむつ穿かせてく
27, ださいって、朝におまえがお願いしたんじゃねーかっ！　そう
51, だろっ？」
3, 自分で言っててなんだが、ずいぶん理不尽な話だ。
3, しかし、主従という関係を結んでいる以上、御主人様の言葉
27, はすべて道理となる。
3, 香帆「あああ……は……はい……そ、そうです……御主人
27, 様ぁ……」
3, 屈辱と恥辱に身悶えながら、香帆は震える顔を小さく頷かせ
27, た。
3, 俺に逆らうことは許されないという奴隷根性が、この数日間
27, の調教で、確実に染みついているようだ。
3, とはいえ、これが最後まで続くかといえば、微妙なところ……
27, まだ堕ちたとはいえない。
3, たぶん、この後、さらに激烈な羞恥に晒されれば、逆らうよう
27, な言葉がその口をつくようになるだろう。
3, ただ、それはそれでまた楽しいので、俺的には問題ない。
3, なんて事を考えながら、俺は、恥じらいの源泉である、紙お
27, むつに視線を移す。
3, 弘之「さーて、おむつの具合はどうかな？　何回お漏らしし
27, たのかな？」
3, 朝にあれだけ水を飲ませたんだ、最低でも１回はしているは
27, ずだ。
3, そう思いながら、尿取りパットのある部分をじっと凝視する。
3, 弘之「……」
3, ……なんだか、朝よりも膨らんでいるように見えなくもないが
27, ……
3, いや、違う、膨張しているわけではなく、朝よりもそこの重量
27, が増し、重力で尿取りパットが下にさがっているのだ。
3, つまり……そこが重くなっていると言うことは……
3, 弘之「……お漏らし……したな？」
3, 香帆「うううううっ、いやああああっ、言わないでぇ、そんな恥
27, ずかしいこと……言わないでぇ……」
3, おむつに排泄してしまった事を俺に指摘され、香帆は現実
27, から逃げるように激しくイヤイヤを繰り返す。
3, だが、おむつがずっしりと重力を感じているのは紛れもない
27, 事実だ。
3, 弘之「何回、お漏らししたんだ？　正直に答えてみろ」
3, 香帆「あうぅ……いや……いや……恥ずかしい……」
3, 弘之「こら、奴隷は御主人様に質問されたら、正直に答える
27, 義務があるんだぞっ！」
3, 弘之「おらっ、何回、おむつにお漏らししたんだ？　正直に答
27, えろっ！」
3, 強い口調で恫喝するようにそう訊ねると、香帆はもう逆らえ
27, ず、ブルブルと震える唇を開く。
3, 香帆「ううう……に……２回……です……ああああっ、恥ず
27, かしいぃっ！」
3, 羞恥の告白をした後、耐えられなくなり、香帆はまた叫ん
27, だ。
3, 弘之「そうか、２回か……どこでしたんだ？　授業中におもら
27, ししたのか？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いに、顔を大きく横に振って答えた香帆。
3, 弘之「じゃあ、どこでしたんだよ？」
3, 香帆「……お……おトイレで……し、しました……」
3, 弘之「トイレ？」
3, 再度訊ねると、香帆はコクッと頷いて見せる。
3, 弘之「ふーむ……」
3, おむつの中にしなければならない状況に追い込まれても、せ
27, めて、トイレで排泄することを選んだ香帆。
3, 人前でお漏らしするという、人間のプライドを捨てる恥辱行
27, 為は、まだ、経験してないってわけだ。
3, そうなると……午後の授業で恥辱の初体験……という事に
27, なるんだな？
3, うん……なんだが俄然楽しくなってきたぞ。
3, 弘之「よーし、それじゃ、おむつを取り替えようか、気持ち悪
27, いだろ？」
3, 香帆「ああっ、じ、自分でやりますから……私が自分でやりま
27, すからぁっ」
3, 汚れたおむつを交換されると判り、香帆は必死にそう訴え
27, た。
3, が、当然許すつもりはない。
3, 弘之「うるさいな、香帆はそのままじっとしていろ。逆らったり
27, したら、誰がひどい目に遭うかは判ってるよな？」
3, 香帆「うううう……そんな……ひどい……」
3, 香純ちゃんのことをほのめかすと、香帆はあっさり屈する。
3, じたばたと抵抗するのをやめ、すっと身体の動きを止めた。
3, だが、裡から湧きあがる激烈な羞恥をこらえきれず、小刻み
27, に全身をプルプルと震わせている。
3, 弘之「よし、それじゃ……おもらしマ○コのご開帳だ」
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, 耳に届く香帆の悲憤に興奮を覚えながら、俺は、おむつの
27, テープを剥がしていく。
3, 右側……そして左側のテープをベリベリと剥がすと、小便を
27, 吸ったおむつが重力に耐えられなくなり、ばさっと下に落ち
51, る。
3, 香帆「ひああああっ、いやああああああっ！」
3, すべてが露わになった瞬間、香帆はひときわ大きな叫びを
27, 上げた。
3, そんな香帆の恥辱に身悶える姿をひとしきり眺めた後、俺は
27, 下に落ちたおむつに視線を移す。
3, 弘之「おーおー、いっぱい吸ってるじゃないかぁ……たくさん
27, お漏らししたんだなぁ」
3, 煽るようにそう言うと、香帆は現実から逃れるように、激しく
27, イヤイヤをはじめる。
3, 香帆「いやあっ、見ないでぇっ、見ないでぇ……ああっ、見
27, ちゃいやぁ！」
3, 弘之「はー、おむつもぐっしょりだけど、香帆のお股もべっ
27, ちょべちょだな、うーんおしっこ臭い」
3, そう言って、すんすんと鼻を鳴らすように、息を吸い込む。
3, 瞬間、ツーンとアンモニア臭が、鼻腔の奥をついた。
3, 香帆「嗅いじゃダメっ、嗅いじゃ……ああっ、こんな、こんなぁ
27, ……」
3, 弘之「あー、臭い、こんなに臭いと、クラスの誰か、気づいて
27, たんじゃないのか？」
3, 誰かに気づかれていたという可能性を示唆すると、香帆はさ
27, らなる恥辱にむせぶ。
3, 香帆「うああっ、そんなぁ、ああっ、誰かにこんな……いやあ
27, ……ああぁ……いやぁ……」
3, 次々と襲いかかる羞恥の嵐に、香帆はガクガクと身体を震
27, わせた。
3, 弘之「さ、臭い臭いオマ○コを綺麗にちまちょうねぇ」
3, わざと幼児言葉を使いながら、俺は、あらかじめ用意してい
27, た濡れタオルで、香帆の陰部を拭いはじめる。
3, 香帆「んはあっ、ああっ、ふあ……ああっ、拭かれてるぅ……
27, ああっ、拭かれてぇ……あはぁあぁ……」
3, 心の中の羞恥を受けとめる部分が、オーバーヒートしてし
27, まったのか、香帆は次第に恍惚とした表情を浮かべはじめ
51, る。
3, こうなると、もう羞恥は正常に処理されず、快楽にどんどん
27, 誤変換されていく。
3, 弘之「よーちよち……ほーら、綺麗になりまちたよぉ」
3, ひとしきり小便の残りを拭い取り、くんくんと匂いを嗅ぐ。
3, うん……ちょっとはションベン臭さが残ってるけど、こんなも
27, んだろう。
3, 香帆「あああっ……嗅いじゃダメぇ……ああっ、また嗅がれ
27, ちゃったぁ、匂い嗅がれちゃったぁ……」
3, 半分錯乱状態に陥っている香帆を尻目に、俺はふき取り作
27, 業を終えて、新しいおむつを拡げていく。
3, 弘之「さー、香帆たんがまたおもらちちてもいいように、おむ
27, つちまちょーねー」
3, 変わらず幼児言葉であおりながら、拡げたおむつを香帆の
27, 股間にあてて、朝のときと同じようにテーピングしていく。
3, 香帆「ああ……私……私ぃ……赤ちゃんみたい……赤ちゃ
27, んみたいだよぉ」
3, 弘之「ふふふ、そーだ、香帆は俺の赤ちゃんだ。だから、俺
27, の言うことは、何でも聞くんだぞ？」
3, 香帆「あはぁあぁ……はいぃ、御主人様ぁ……」
3, 再び、恥辱のおむつを身につけた香帆は、恍惚感のある惚
27, けた顔を、何度もコクコクと頷かせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, いつものように、教師はやる気なく、ひとり適当に講義を進
27, めている。
3, 受講する生徒も、各々別教科の自習に取り組んでおり、教
27, 室の光景は、普段とまったく変わらない。
3, だが、俺の真後ろにいる生徒だけは……違う。
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, モニター内の香帆は、どこか不安げに俺の背中を見つめて
27, いる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ、お願い大倉くん……おかしなメール……出
27, さないで……お願いよ……）
3, いつ、命令メールが来るのか、不安で不安で仕方がないと
27, いう香帆の顔。
3, 昼に失った理性もすっかり戻り、その頬は快楽の混じってい
27, ない、純粋な恥辱の朱色に染まっている。
3, そんな香帆をあおるように、俺は後ろから見ても判る感じ
27, で、携帯をわざとらしく手にしてみせる。
3, 香帆「！」
3, 香帆（あっ……ああああ……いやっ、メール来ちゃうっ、大倉
27, くんから命令メール来ちゃうよっ……ああっ、そんなぁ……）
3, 俺が携帯を手にしたことに気づいたようで、モニターに映る
27, 香帆は恐怖に目を見開いた。
3, どんな命令メールがくるかは想像がついているに違いない。
3, しかし、脚を閉じたままされても、面白みが全くない。
3, というわけで、俺はまず、いつもの命令メールをプチプチと
27, 打っていく。
3, 『さあ、足を大きく開け。』
3, シンプルな命令文ができあがり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああっ……大倉くんから……メール来ちゃった……
27, ど、どうしよう……ああ、でも……見ないと……）
3, びくっと身体を震わせた後、香帆はキョロキョロと視線を虚
27, 空にさまよわせはじめた。
3, 恐ろしい命令メールに目を通す勇気がなかなか出ないのだ
27, ろう。
3, 香帆（怒られちゃう……見ないと……お姉ちゃんにひどいこ
27, とされちゃうよ……ああ、メール……メール……あああっ）
3, ひとしきり葛藤の表情を浮かべた後、香帆は震える手で携
27, 帯を取り、操作をはじめた。
3, 香帆（あ……あ……？　あ、脚を、開く……だけ？）
3, 刹那、香帆は拍子抜けしたような表情を浮かべた後、わず
27, かに安堵のため息を鼻先から漏らした。
3, 想像していた最悪の命令ではなかったのだろう。
3, だが、安堵の表情も一瞬で、香帆は再び表情を曇らせる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（よ、喜んじゃダメ……これで、命令が終わるはずない
27, よ……ああ、でも、とりあえず、この命令には従わないと…
51, …）
3, 悲しげに眉をたわめた後、香帆はそっと唇を噛み、ゆっくり
27, 脚を開きはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……おむつ……見られる……大倉くんに、また…
27, …見られちゃう……恥ずかしい……）
3, 俺の背中を恥辱の色を灯した瞳で見つめ、香帆はスカート
27, の奥を晒した。
3, 弘之「……」
3, 露わになった、羞恥のおむつをモニター越しにじっと見つめ
27, る。
3, どうやら、午後はまだ、おもらしをしていないようだ。
3, と、いうのも、午後のおむつには、ちょっとした細工をしてあ
27, るので、ヴィジュアル的におもらししたかどうか、判るように
51, なっている。
3, 実は、尿取りパットを、赤ちゃん用のに替えてあるのだ。
3, なので、吸い込むことは吸い込むが、大人の量のおしっこだ
27, と、キャパを越えてしまう。
3, ただ、おむつ本体は本体で多少の吸水性があるから、だら
27, だらとオシッコが外に溢れ出すことにはならないはず。
3, 漏れもしないが、全てを吸水することもない。
3, じっとりと、いやらしい染みをつくる、絶妙な塩梅のおむつ
27, が、香帆の股間に仕掛けられているのだ。
3, 俺は、恥獄に堕ちる香帆の姿を妄想しながら、再び携帯を
27, 手にする。
3, 香帆「！」
3, 香帆（あっ、また……大倉くん、携帯を……ああ、今度こそ
27, 来ちゃう、命令来ちゃうよ……）
3, モニターに映る香帆が、また不安げに眉をピクつかせてい
27, る。
3, たぶん、今度こそ、恐ろしい命令がくると思っているのだろ
27, う。
3, そう……今度はガチだ。
3, 俺は、香帆から人間としての尊厳を奪う命令メールを打ち、
27, 送信する。
3, 『脚を開いたまま、おもらしをしろ。』
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああああ……やっぱり……やっぱりこんな……無理よ
27, ……無理だよ、こんなこと……絶対出来ないわ……）
3, 悪魔のメールを見た瞬間、香帆は一段と大きく身体を震わ
27, せ、泣きそうな表情を浮かべた。
3, そして、じっと俺の背中を見つめ、哀訴するような視線を送っ
27, てくる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（許して、お願い……こんなことさせないで……お願い
27, 大倉くん……許して……許してぇ……）
3, 心の中で俺にどれほど哀願を繰り返しているかは判らない
27, が、当然許すつもりはない。
3, ただ、今回ばかりは越える一線が非常に厳しいので、このま
27, ま何もしなければ、行為に至らず授業が終わってしまうかも
51, しれない。
3, 俺は、決心を促すため、いつものように最大最強の切り札を
27, 使う。
3, 敬愛してやまない姉の名を入れたメールを、後ろで震える香
27, 帆に送る。
3, 『このままだと、生徒が見てる前で、香純ちゃんがおもらしす
27, ることになるぞ。』
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああっ、お姉ちゃん……そんなことになったら、先生で
27, きなくなっちゃうよ……）
3, 香帆（人前で……お姉ちゃんにそんなこと、させられないよ
27, ……でも、私なら……今の私なら……おむつ……してるし…
51, …）
3, 最大の弱点を突きつけられて、香帆はきゅっと唇を噛んだ。
3, そして、恐怖の表情から、葛藤のそれへと、香帆の顔が変
27, 化しはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（おむつ……してれば、他の人には……バレずに、済
27, むかもしれない……私が……恥を、かけば……大倉くんは
51, ……満足……する……）
3, 香帆（そう……よ……お姉ちゃんのため……お姉ちゃんの
27, ため……お姉ちゃんのため……お姉ちゃんのため……私が
51, ……私が……私が……私が……）
3, さらに香帆の表情が変化していく。
3, 葛藤でさまよっていた瞳が、ゆっくりと一点を見つめるように
27, 定まっていく。
3, そして、俺の背中をじっと見つめた香帆は、決意したように、
27, キュッと唇をキツく噛みしめた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（私が……恥をかけばいいの……そう、大倉くんはそれ
27, で満足するんだから……私が、やるのよ……お姉ちゃんの
51, ために……）
3, 唇を噛んだまま、香帆はすーっと瞳を閉じた。
3, そして、わずかに太腿がぴくっと震え、くくっと筋肉が締まる
27, ような動きをはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ん……あふ……んん……ん……で……ない……でな
27, いよ……）
3, どうやら、決心して、香帆はおむつの中に放尿する試みをは
27, じめたらしい。
3, だが、いざやろうとしても、理性がジャマをするらしく、なかな
27, か実行できないようだ。
3, 午前中にも２度お漏らしはしているが、それは、尿意に苛ま
27, されて仕方なくしたものだ。
3, それも、周りには人がいない、トイレの中でしたお漏らし……
3, しかし、今回は違う。
3, 自分の意志で、尿道を開き、俺が見ている前で、おむつにお
27, 漏らししなければならない。
3, いくら決心したからといって、人間としてのプライドをかなぐり
27, 捨てないと出来ない行為だ……
3, 実行するには、プライドと一緒に、理性も捨てなければなら
27, ないだろう。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……でない……おしっこでないよ……このまま
27, じゃ……お姉ちゃんが……ああ……どうしてでないの…
51, …？）
3, ピクピクと太腿の筋肉が動いているものの、その中心にあて
27, られている紙おむつに、恥ずかしい染みは一向に拡がらな
51, い。
3, たぶん、する気はあるのだが、理性が無意識のうちにそれ
27, をジャマしてしまう状態なのだろう。
3, このままだと、時間切れになりかねない。
3, が、もう一度切り札を使っても、香帆がハードルを越えられる
27, かと言えば正直微妙だ。
3, 切り札は、決心を促すまでは有効だが、心の奥底まではコン
27, トロール出来ない。
3, そうなると……後は、深層意識にどの程度のマゾヒズムが
27, 染み渡っているか……が、決め手になる。
3, 俺は、携帯を手に取り、香帆の意識を変えさせるためのメー
27, ルを打ち、そのまま送信した。
3, 『俺のことだけを考えろ。奴隷として、御主人様の命令に従う
27, ……それだけを考えろ。』
3, 香帆「……？」
3, 香帆（奴隷？　私は……自分を売って、奴隷になった……そ
27, う……大倉くんの奴隷……そして……御主人様の命令は…
51, …絶対……）
3, 香帆（……命令には……絶対服従するって……誓ったの…
27, …そう……命令は絶対……お漏らしは……絶対……）
3, 命令メールを見た後、極限まで緊張していた香帆の表情が
27, 変化した。
3, 顔だけではなく、香帆全体から緊張感が抜け、すーっと身体
27, が弛緩していく。
3, そして、次の瞬間、香帆の身体がぷるっと震えた。
3, 香帆「……ぁ……」
3, 香帆（あ……あああ……で……出ちゃって……出ちゃってる
27, ……私……お漏らししてるぅ……）
3, 香帆の口から、小さな声が漏れた直後、ショショショ……とい
27, う、極めて小さな、液体の弾ける音が聞こえてきた。
3, ついに、香帆が放尿をはじめたのだ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……お漏らししてる、授業中に私ぃ……ああっ、
27, 見てるっ、大倉くんが私のお漏らしぃ……）
3, 香帆（赤ちゃんじゃないのに、大人なのに……こんなところで
27, おむつして……お漏らしして……ああっ……そんな恥ずかし
51, いところ、大倉くんに見せてるぅ）
3, いまだ、恥ずかしいお漏らしの音は続いている。
3, 両隣と香帆の後ろの奴の耳にも、たぶんその音は届いてい
27, るだろう。
3, だが、音の発生源がどこかまでは判らない程度の音……そ
27, う、香帆がお漏らししているのは、俺だけが知っている。
3, そして、香帆のお漏らしが、音だけではなく視覚的にも判る
27, ようになってきた。
3, もくろみどおり、尿取りパットのキャパを越え、小便がおむつ
27, 本体に染み出してきたのだ。
3, だが、香帆はそのことに気づいている様子には見えない。
3, いつの間にか、恍惚とした表情を浮かべ、香帆は恥辱の排
27, 泄を続けている。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あはぁ……う……ああっ、ヘンなのぉ、ヘンな……感じ
27, に……ああっ、恥ずかしいのに……恥ずかしいのに……な
51, んで、こんな……）
3, 香帆（あああっ、お漏らし見られて……感じちゃう……恥ず
27, かしいのに……気持ちいいなんて……ああっ、私おかしく
51, なっちゃったよぉ……あああん）
3, どうやら、極限を超えて、羞恥が快感にかわりはじめたらし
27, い。
3, 俺は、そんな香帆の変化を感じ取りながら、モニター越しに
27, 恥辱のお漏らしショーを眺め続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 最後の授業が終わって、十数分。
3, 俺は、いつものように、例の教室へ移動した。
3, 弘之「……ふう……」
3, 空いている席に腰掛け、俺は香帆を待ちながら、今後につ
27, いて、思いを巡らせる。
3, 今日のこの放課後で、今週の学園での調教は締めになる。
3, 明日、明後日は休日……香帆にせよ、香純ちゃんにせよ、
27, 平日には出来ない、時間を掛けた、濃厚な調教ができる２日
51, 間。
3, この２日間を迎えるにあたって、そろそろやっておかねばな
27, らないことがある。
3, そう……香帆の、水揚げだ。
3, 処女のまま調教するのは、香純ちゃんの時も楽しかったし、
27, 今現在、香帆にするのも同様に楽しんでいる。
3, だが、やはり処女のままとなると、出来る調教の幅が限られ
27, るのだ。
3, 香純ちゃんには知らせていないが、香帆との契約により、調
27, 教期間は半減している。
3, そろそろ、本腰入れて調教しないと、堕としきる前に時間切
27, れ……なんて事態になる可能性もある。
3, 弘之「……でも、まあ、あの香帆だしなぁ……」
3, 香純ちゃんより、身体はスケベにできている香帆だ、一線を
27, 越えたら、堕ちるのも早いだろう。
3, たぶん、香純ちゃんより早くセックスに馴染み、ホンモノの絶
27, 頂を知ることになるはずだ。
3, そうなれば、香帆は加速度的に堕ちていくだろう。
3, 弘之「……ふふ、ははははは……」
3, 淫らに腰を振り、おねだりする香帆の姿を妄想するだけで、
27, サディスティックな興奮が湧き出し、自然と笑いが漏れた。
3, と、その時。
3, ガラガラガラ……と、引き戸の開く音が耳に届く。
3, 入ってきたのはもちろん、香帆だ。
3, 香帆「……」
3, ぽおっと頬を赤く染めた香帆は、引き戸を閉めた後、ゆっくり
27, とした足取りで、俺の前にやってくる。
3, そして、俺の正面に立つと、小さく頭を下げて、奴隷の挨拶
27, を口にする。
3, 香帆「……お……お待たせ……しました、御主人様……」
3, 思ったよりも、ぎこちない香帆の言葉。
3, たぶん、奴隷という立場とともに、今日の過酷だったお漏ら
27, し調教を思い出したのだろう。
3, だが、まだまだ、お漏らし調教は完結していない。
3, 弘之「それじゃ、授業中にオシッコ漏らしちゃう、お股の緩い
27, 香帆たんのおむつ、見せてもらおうか」
3, 香帆「ううぅ……そんな……」
3, 弘之「そんなもこんなもあるか、ほら、早くしろ。奴隷の分際
27, で御主人様に逆らうつもりか？」
3, ことさら立場を強調するようなセリフを口にして、俺は、おむ
27, つの露出を香帆に迫った。
3, すると、香帆は観念したように眉をたわめ、震える手をス
27, カートの裾へ向かわせる。
3, 香帆「……ああ……」
3, 悲憤を漏らした後、香帆は摘んだスカートの裾をゆっくり吊り
27, 上げていく。
3, ひらひらの布がすーっとあがっていき、成長しきった女性に
27, 似つかわしくない、恥辱のおむつが露わになっていく。
3, 弘之「ふふふ……おしっこ、染み出してるな」
3, 香帆「あああ……いやっ、見ないで……見ないでぇ……」
3, 赤ちゃん用の尿取りパットが吸収しきれなかった小便が、お
27, むつの股下から前の部分にかけて、じゅんと染み出してい
51, る。
3, もくろみどおりのヴィジュアルになったおむつをじっと見つ
27, め、香帆の羞恥をさらにあおる。
3, 弘之「おむつに染みちゃうくらいの、すごいお漏らしだったん
27, だな……いやあ、おむつから漏れてたらみんなにバレるとこ
51, ろだったぞ？」
3, 香帆「ううう……もう……許してください……恥ずかしくて…
27, …死にそぅ……」
3, 弘之「恥ずかしくて……イキそうの間違いじゃないのか？」
3, 香帆「……いやあああぁ……」
3, 聞くに堪えないあおりを受けて、香帆は現実から逃れるかの
27, ように、激しいイヤイヤをはじめた。
3, そんな香帆の目の前でしゃがみ込み、俺はおむつのテープ
27, を外しながら、さらにあおる。
3, 弘之「ふふふ、ま、香帆は香純ちゃんと一緒で、変態マゾの
27, 淫乱奴隷だからな、きっと今もオマ○コぐっしょり濡らしてい
51, るはずさ」
3, 香帆「……あああ……違います……ううぅ……あうぅ……」
3, 次第に顔を横に振る力もなくなり、香帆は視線を逸らして、
27, しゃくりあげはじめる。
3, なんだか、本当にお漏らしして、泣いてる子供の後始末をし
27, ている気分になってきたぞ。
3, 弘之「大丈夫だって、お漏らししたこと、みんなには黙ってお
27, いてやるから、お姉ちゃんにもさ」
3, 妙に優しい気分になりながらそう言って、俺は香帆の腰から
27, ぐっしょりとオシッコを吸ったおむつを外した。
3, そして、昼間のときと同じように、濡れタオルで、汚れた股間
27, を丁寧に拭っていく。
3, 香帆「ううう……ああ……こんなの……うぅ……」
3, 子供でもないのに、他人に排泄の後処理をされる辛さに打
27, ち震え、嗚咽を漏らす香帆。
3, だが、抵抗する気持ちはさらさらないのか、香帆は俺のされ
27, るがままになっている。
3, 弘之「よーし、これで、綺麗になったぞ、よかったな」
3, 香帆「……」
3, いつの間にか、香帆は恥辱の限界を越えたときに見せる、
27, 例のうっとりした表情を浮かべていた。
3, 弘之「なんだ、お漏らしの後始末してもらってるうちに、感じ
27, てきちゃったのか？」
3, 香帆「はううぅん……違います……ああっ、違いますぅ……」
3, 一応、まだ理性は残っているのか、否定する香帆。
3, だが、その顔には恍惚感が浮かんでおり、まったく説得力が
27, ない。
3, 弘之「ま……ちょっと調べてみれば、すぐにわかるさ……」
3, そう呟いた後、俺は秘苑に手を伸ばし、花びらの部分に指を
27, 添えた。
3, そして、そのまま左右に大きく花弁を拡げていく。
3, 香帆「あっ、やぁ……ああっ、はああん……」
3, 瞬間、恥辱の快楽によって湧き出した濃い愛液が、トローっ
27, と、こぼれ落ちてくる。
3, 弘之「……ほら、濡らしてる……これはションベンじゃないよ
27, な、ホンモノのオマ○コ汁だ」
3, 香帆「いやぁあっ、こぼれてる……ああっ、恥ずかしい……う
27, ううっ……」
3, 淫汁がしたたる感覚が判ったのか、香帆は大きな声をあげ
27, た。
3, 香帆の恥辱の悦楽にさまよう姿を楽しんだ後、俺は再び開
27, いたままの秘苑へ視線を戻す。
3, 弘之「……」
3, ばっちり露呈した……完璧なピンクの処女膜……
3, これで見納めになると思うと、一抹の寂しさを覚える。
3, 香帆「ああ……そんなに覗かないで……ください……ううぅ
27, ……」
3, 秘苑の奥を覗かれる恥ずかしさに打ち震える香帆。
3, それでも、直接的な抵抗はせず、そのままじっとして、湧きあ
27, がる羞恥を堪えている。
3, 弘之「……さ、て……と」
3, 何時までも見ていたい気もするが、それだと先に進まない。
3, 俺は、未練を感じながらも、秘苑から手を離し、恥辱に震え
27, る奴隷の前に立った。
3, 弘之「……それじゃ、いつものように、ストリップしてもらおう
27, か」
3, そう言いながら、俺は数歩下がって、机の上に腰掛けた。
3, 俺に命令された香帆は、恥辱の快楽に染まった顔を小さく
27, 頷かせて、決まったセリフを口にする。
3, 香帆「……どうぞ……香帆の……ストリップ……ご覧くださ
27, い……御主人様……」
3, 言い終わった後、香帆は伏し目がちにまぶたを瞬かせ、そっ
27, とスカーフに手を伸ばす。
3, そして、ためらいもなくするするとスカーフを引き抜き、襟元
27, のファスナーを掴んでつーっと引き下ろしていく。
3, 香帆「……」
3, 姉の香純ちゃんよりも深い谷間が露出し、それを作り出して
27, いる肉椀を覆った、下着も露わになっていく。
3, 制服の前が完全にはだけると、香帆はすっと背中に両手を
27, 回し、ブラジャーのホックをはずした。
3, 瞬間、キツく押し上げられていた乳房がプルンと震え、ブラ
27, ジャーがふわっと緩む。
3, 香帆「……ああ……」
3, ストリップをはじめる前、秘苑の奥まで覗かれていたのに、
27, 香帆は乳房を晒す行為に、羞恥の吐息を漏らした。
3, 恥獄の底なし沼に堕とされても、なお変わらず恥じらう香帆
27, の姿に、俺は何とも言えない興奮を覚える。
3, このまま押し倒したい衝動に駆られるが、どうにか自制して
27, 思いとどまった。
3, 今日はそれなりに考えたプランがあるので、それを台無しに
27, する真似はしたくない。
3, そんなことを考えているうちに、香帆は肩ひもを器用に引き
27, 抜き、ブラジャーを脱いで横の机にそっと置いた。
3, はだけた制服に生乳という、いつものスタイルになり、香帆
27, はじっと俺を見つめる。
3, いつもなら、ここで、フェラチオになる訳だが、今日は違う。
3, 弘之「……今日は、全部脱ぐんだ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「聞こえなかったのか？　今日は制服もスカートも全部
27, 脱いで見せろ」
3, そう言い直すと、香帆は俺の要求を理解して、静かに頷いて
27, みせた。
3, 香帆「……」
3, すでに乳房を晒している状態なので、上着を脱ぐのにほとん
27, どためらいはない。
3, すっと右の袖から腕を引き抜き、左も同様にして、上着を脱
27, いだ。
3, 香帆「……」
3, 脱いだ上着を横の机の上に置いて、正面を向いた香帆。
3, 向きを変えたときにプルンと弾んだ乳房が、こちらの劣情を
27, 誘う。
3, あの感触のいい双乳を、何時間でもひたすら揉み続けたくな
27, る。
3, が、今日の目的はおっぱい調教ではないので、ぐっとこらえ
27, て自重した。
3, 弘之「さ……最後の一枚だ。ホックをはずして、ぱさっと落と
27, す感じで頼むわ」
3, スカートだけになった香帆に、俺は脱ぎ方の注文を入れた。
3, 香帆「……は……はい……わかりました……」
3, 俺の注文を受け入れ、こくっと頷いた香帆。
3, そのまま香帆はスカートの脇に手を伸ばし、くいっとひねって
27, ホックを外した。
3, そこで、一度動きを止めた後、香帆はちらっと俺の目を見
27, た。
3, 香帆「……」
3, 香帆としてはそういうつもりはないのだろうけど……何だか、
27, 誘われている感じがした。
3, そして、香帆はつーっとファスナーを下ろしていき、腰の一番
27, ボリュームのある場所を通過した瞬間。
3, 香帆「ああっ……」
3, 香帆の小さな悲鳴と共に、スカートはぱさっと床に落ちた。
3, 弘之「うーん……いい身体してんなぁ……」
3, 一糸まとわぬ姿を晒した香帆を目の当たりにし、俺は心の
27, 奥から漏れた、偽らざる感想を呟いた。
3, 服を着ている時は、スレンダーなイメージが強い香帆だけ
27, ど、実際は、これだけメリハリのある素晴らしい肉体を持って
51, いる。
3, そして、この身体はすべて、俺のモノ……いや、『俺だけ』の
27, モノなのだ。
3, サディズムの一種に、他の男に抱かせるというものがあるけ
27, ど……俺にその趣味はない。
3, プレイの一環で、他人を利用するというのはわかるし、露出
27, プレイくらいなら、俺も許容できる。
3, だが……なぜ、俺のモノを他人に施さねばならぬのだ？
3, 俺のモノは俺のモノ、おまえのモノも俺のモノ……剛田万歳
27, だ！
3, 香帆「……」
3, と、心の中でひとり語りしている俺を、香帆はいつの間にか
27, 怪訝な表情で見つめていた。
3, 弘之「……んん゛っ！」
3, わざとらしい咳払いをした後、俺は本筋に戻る。
3, 弘之「さて……それじゃ……」
3, そう呟きながら、俺は香帆が脱いだ、下着と制服を回収す
27, る。
3, そして、そのままたたみもせず、俺は乱雑に香帆の衣服を
27, 大きなビニール袋にしまい込んだ。
3, 香帆「あ……あの……？」
3, 衣服を奪われ、香帆が不安げに小さな声で訊ねた。
3, そんな香帆に、俺は別のビニール袋を渡す。
3, 香帆「……これ……は？」
3, 小首をかしげて中身を訊ねる香帆に、俺はまっとうな回答を
27, せず、次の指示を飛ばす。
3, 弘之「今から、５分くらいこの教室離れるから、その袋の中に
27, 入っている服を着るんだ」
3, 香帆「……服……なの？　コレ……？」
3, 弘之「ああそうだ。俺が出てった後に着替えるんだ、いい
27, か？」
3, 香帆「は、はい……わかり、ました……」
3, まだよく事態を把握してないという感じの香帆だが、とりあえ
27, ず頷いて見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ……ちょっと外に出る。それと……俺が
27, 戻ってきたら、ちゃんと服にあったご挨拶をするんだぞ？」
3, 香帆「え？　それは……ど、どういう……」
3, 弘之「それは、服を見て、おまえが考えろっ！　いいなっ！」
3, 最後に強い口調でそう言った後、俺は、一旦廊下に出た。
3, 弘之「……ふう……」
3, 廊下に出た後、俺は壁にもたれかけながら、時間の経過を
27, 待つ。
3, こういう時ってのは、ヤケに時間が遅く感じられるよな。
3, なんていうか……そう、カップラーメンが出来上がるのを待
27, つ感じ。
3, １秒、１秒が、やたらと長くて、結局、２分過ぎたあたりで食っ
27, ちゃうんだよな。
3, しかし、ラーメンはともかく、香帆を早食いするのは良くな
27, い。
3, せっかくの貫通式なんだから、時間を掛けて、ゆっくりと味わ
27, いたいじゃないか。
3, そう、衣装という、最高のスパイスをかけて……
3, 弘之「……と、そろそろ、いいかな？」
3, 時計を確認すると、廊下に出てから、まもなく５分になろうと
27, していた。
3, そして、きっちり５分が経過した瞬間、俺はガラガラと引き戸
27, を開けて、教室の中に入る。
3, と、そこには……
3, 香帆「……」
3, 俺が与えたメイド服をきっちりと着込んだ香帆が、恥ずかし
27, そうに立っていた。
3, 弘之「おぉー……」
3, 感嘆の声を漏らしつつ、俺は引き戸を閉めて、香帆に近づい
27, ていく。
3, すると、香帆は少し考えるような素振りを見せた後、深々と
27, お辞儀した。
3, 香帆「お、おかえりなさいませ……御主人様……」
3, さっき、俺が言いつけていた、メイド服にあったご挨拶をきっ
27, ちり口にした香帆。
3, メイドといえばこのご挨拶……というのを、香帆はしっかり理
27, 解していたようだ。
3, 弘之「ははっ、いいな。香帆はファミレスの制服も似合うけ
27, ど、メイド服もかなりいい……うん、可愛いぞ」
3, 裏のない、素直な褒め言葉を口にすると、香帆はぽおっと頬
27, 染めてはにかむ。
3, 香帆「……なんだか……恥ずかしい……」
3, 弘之「でも、実は自分でも結構イケてると思ってるだろ？」
3, 香帆「あ……ぅ……」
3, 図星をつかれて、香帆は恥ずかしそうに俺から視線を逸らし
27, た。
3, 弘之「ははは。でも、ホントによく似合ってる。これは……い
27, いものだ」
3, だが、誰にも届けたりはしないぞ、これは俺のモンだからな。
3, ひとり訳もなく、香帆の所有権を主張した後、俺はその肩を
27, 抱き、ぐっと引き寄せる。
3, 香帆「あぁん……」
3, 弘之「それじゃ……注文いいかな？」
3, メイド喫茶のつもりでそう訊ねると、香帆も設定を理解したの
27, か、小さく頷く。
3, 香帆「は、はい……ご注文、お伺いします……御主人様」
3, 弘之「そうだなぁ……うーん、どうしようかなぁ……」
3, わざとらしく迷うように呟くと、香帆は不安げに眉をたわめ
27, る。
3, たぶん、ファミレスで淫猥な注文をされた時の事を、思い出
27, したのだろう。
3, だが、今回は……香帆の想像を超える、究極の注文だ。
3, 弘之「……うん、決めた。じゃあ……メイドさんひとつ」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「だから、メイドさんそのものをひとつもらいたいって、注
27, 文してんだよ」
3, 香帆「……」
3, ようやく俺の言っている意味が理解出来たようで、香帆は
27, さっと顔を青くさせた。
3, 程なく、抱いている肩がカクカクと小刻みに震えだした。
3, 弘之「……どうなんだ？　俺の注文の品……あるんだろ？」
3, 香帆「……あぅ……う……」
3, 次第に、肩だけではなく、肢体のすべてを大きく震わせてい
27, く香帆。
3, ついにやってきた破滅の日に、香帆は歯の根をカチカチ鳴ら
27, してしまうほどの恐怖を味わっている。
3, だが、どうやっても、香帆にそれを回避する手だてはない。
3, 弘之「……おまえの処女……今ここでもらうぞ……いい
27, な？」
3, 香帆「あうう……」
3, 弘之「……いい、な？」
3, 念を押すように短い言葉で再度訊ねると、香帆はとうとう逆
27, らえなくなる。
3, 香帆「……は……ぃ……」
3, この世の終わりに恐怖するような、か細い声を漏らし、香帆
27, は真っ青になった顔を小さく頷かせた。
3, とうとう、処女を捧げる決心を香帆にさせて、俺は思わず飛
27, び上がりそうになる。
3, が、はしゃいでしまってはいろいろと台無しになるので、俺は
27, ぐっと堪えて、クールな御主人様を気取る。
3, 弘之「そうか……でも、本来なら、奴隷のおまえからお願い
27, するのが筋だよな」
3, 香帆「……？」
3, 弘之「だから、普通は奴隷がお願いして、御主人様に処女を
27, 捧げるもんだろ？　違うか？」
3, 正直言うと、そうでもないと自分でも思うが、今の香帆に選
27, 択肢はひとつしかない。
3, 香帆「ぁ……ぅぅ……ち……違い……ません……」
3, 弘之「そうだよなぁ？　だったら、ほら。奴隷のおまえが、俺
27, にお願いするんだ」
3, そう言って、俺は香帆を解放し、その正面に立った。
3, 香帆「……」
3, 前に立った俺を、怯えるような瞳で見つめる香帆。
3, そして、正視出来なくなったのか、香帆はすっと視線を逸ら
27, し、俯いてしまった。
3, だが、俺はあえて何も言わず、香帆がセリフを自主的に紡ぐ
27, その時を待つ。
3, 香帆「……」
3, 静寂に包まれた教室で、香帆はメイド服をまとったまま、震
27, えている。
3, 自分で破瓜のお願いをしなければならない恥辱……屈辱…
27, …そして、恐怖……
3, いろんな負の感情がないまぜになって、香帆は思考が停止
27, したかのように動かない。
3, ただ、このまま動かないでいると、誰を巻き込むことになる
27, のかは、香帆も理解しているはず。
3, 香帆「……ぅぅ……」
3, 久しぶりに、香帆の口から声が漏れた。
3, そして、俯いていた香帆の頭が、ゆっくり……本当にゆっくり
27, ともたげてくる。
3, 香帆「……」
3, 顔をあげた香帆は、濡れた瞳で、俺を見つめた。
3, その瞳には、悲壮感漂う決意の色が浮かんでいる。
3, そして、香帆は震える唇をそっと開き……運命の言葉を紡ぎ
27, はじめる。
3, 香帆「……ご……御主人様に……香帆の……しょ、処女を
27, ……お捧げします、どうか……お願い、します……」
3, 自分で考えた、奴隷のお願いをどうにか言い切った香帆。
3, その身体はプルプルと震え、瞳からは大粒のしずくが、ポロ
27, ポロとこぼれる。
3, そんな香帆の涙を拭ってやって、俺は耳元でささやく。
3, 弘之「よく、言えたな。ご褒美に、初めてのセックスは、香帆
27, の自由にやらせてやる」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「香帆が俺の上に乗って、自分で初めてを捧げるんだ」
3, 香帆「……」
3, どこがご褒美なのかといいたげな表情を浮かべる香帆。
3, しかし、自分で調節が利く騎乗位は、やり方によって、破瓜
27, の痛みを軽減できる可能性はある。
3, そう言う意味では、十分ご褒美だと思うが……ま、あえて説
27, 明はしない。
3, 弘之「さて、と……それじゃ、早速はじめるか」
3, 俺は区切りをつけるようにそう言って、ベルトをがちゃがちゃ
27, と外す。
3, そして、ズボンと下着を一気に下ろし、ギンギンにいきり立つ
27, 剛直を解放した。
3, 香帆「あぁっ……」
3, ペニスが目に入った瞬間、香帆はびくっと身体を震わせた。
3, 今まで何度も対峙したペニスに、香帆は恐怖を覚えている。
3, まあ、これまでと違う場所で、この大きな肉塊を受けとめなけ
27, ればならないのだから、無理もない。
3, それも、これまで守り抜いてきた純潔を捨てて……
3, 弘之「さあ……ほら、俺の方はもう準備バッチリだぞ」
3, たぎる興奮を抑えて、俺は極めて冷静な振りをしながら、教
27, 室の床に寝そべった。
3, そして、震える香帆を手招きする。
3, 弘之「ほら、こっちに来て、俺の上にまたがるんだ」
3, 香帆「……ああ……」
3, 俺に誘われたものの、香帆はガクガクと全身を震わせたま
27, ま、立ちすくんでいる。
3, 処女である香帆の最後の姿を瞼の裏に焼き付けながら、俺
27, は再び手招きして、恫喝するのではなく、静かに命令する。
3, 弘之「こっちに……来るんだ……香帆……」
3, 香帆「……んくっ……」
3, 震えたまま、香帆は生唾をゴクリと飲み込んだ。
3, そして、もう一度、ゴクっと喉を鳴らした後、香帆はゆっくり俺
27, に近づきはじめる。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……そのまま俺をまたいで……」
3, いざなうようにそう言うと、香帆は俺の指示に従って、そっと
27, 俺の上をまたいで見せた。
3, だが、ここで再び恐怖がこみ上げてきたのか、香帆は悲憤を
27, 漏らす。
3, 香帆「ああぁ……こん、な……ことぉ……」
3, 弘之「ま、いいぞ、少し待ってやる。覚悟が出来たら、その位
27, 置でしゃがめ」
3, 俺は、ペニスをゆっくりとしごきながらそう言って、破瓜の恐
27, 怖に怯える香帆を見上げた。
3, 思えば、俺はこいつを助けてやりたくて、いろいろ骨を折った
27, んだよな……
3, だけど、運命の歯車は狂って、とうとう、こんな場面を迎えて
27, いる。
3, もし……あの時、香純ちゃんが俺の金を借りてくれれば……
27, もっと、別の形で香帆と……
3, 弘之「……」
3, いや……余計なことを考えるのはよそう。
3, どれだけ、思いを巡らせたところで、この現実は変わらない。
3, そう……俺は……御主人様として……奴隷である香帆のす
27, べてを、手に入れようとしている……それがすべてだ。
3, 弘之「さ、決心はついたか？」
3, 己の決心が済んだので、俺は香帆にそう訊ねた。
3, 香帆「……あうぅぅ……」
3, 俺の問いに、悲憤で答える香帆。
3, まだ、自分を捨てる覚悟ができていないようだ。
3, だが、さすがに、これ以上待つ気は……ない。
3, 弘之「……出来ないなら、いいぞ……こんな奴は俺の奴隷
27, じゃない」
3, 突き放すようにそう言うと、震えていた香帆が動揺する。
3, 香帆「あっ、ああっ、そ、そんなっ！」
3, 弘之「そんなもこんなも、出来ないんならしょうがないだろ。
27, 契約は解除だ、今日限り、俺とおまえは御主人様でも奴隷で
51, もない、赤の他人だ」
3, 香帆「でも、でも……それだと、お姉ちゃんが……」
3, 香帆は、このままだと香純ちゃんにつらい罰が与えられると
27, 思っているのだろう。
3, だが、今回はその切り札を逆手に取る作戦に出る。
3, 弘之「大丈夫だ、この事で、香純ちゃんに罰は与えないし、
27, おまえから違約金を取るつもりもない」
3, 香帆「……え？」
3, 意外な俺の言葉に、香帆はキョトンとしている。
3, 弘之「だから、奴隷の試用期間が終わって、おまえは不採用
27, になったの！　クビだ、クビっ！」
3, 俺は、寝そべったまま、のど元に手をやって、クビのジェス
27, チャーをしてみせた。
3, ようやく事態が飲み込めてきたのか、香帆は再び眉をたわ
27, めた。
3, 香帆「あ、ああ……でも、それだと……借金は……」
3, 弘之「当然、また香純ちゃんが一人で返していくことになる。
27, おまえと違って、実に奴隷向きな性格してるからな」
3, 弘之「先週末、俺に処女を捧げてからは、わがまま言わずに
27, 調教も喜んで受けるし、ホント、香純ちゃんはいい奴隷だよ」
3, 姉が順調に堕ちていることを教えてやると、香帆はせっぱ詰
27, まった表情を浮かべて、哀願をはじめる。
3, 香帆「ああああ、も、申し訳ございませんっ、御主人様っ！
27, もうワガママ言いませんから、もう逆らいませんから、だか
51, ら、だから……」
3, すべてがシナリオ通りに進んでいると感じながら、俺は、そ
27, れをおくびにも出さず、冷たい口調で香帆を突き放す。
3, 弘之「もういい、おまえは奴隷に向いてないんだよ。ほら、ク
27, ビになったんだから、とっとと家に帰んな」
3, 香帆「ああっ、御主人様っ、香帆を許してくださいっ、きっと心
27, を入れ替えますから……だから、クビなんて許してくださ
51, いっ、お願いしますぅっ！」
3, 謝罪して、奴隷契約の継続を必死に求める香帆。
3, そんな香帆に、俺はトドメの一言を放つ。
3, 弘之「だったら、行動で示してみろ……ほら……」
3, そう言って、俺は、いきり立つペニスを強調するように、エビ
27, ぞりっぽく、くいっと腰を浮かせてみせた。
3, 香帆「あ……あああ……」
3, ここで、自ら結合を果たさない限り、再契約はありえないと
27, 判ったのか、香帆は絶望的な声を漏らした。
3, だが、追いつめられた、香帆の決断は意外と早い。
3, 香帆「……わ、判りました……香帆の……しょ、処女……捧
27, げます……だから……奴隷でいさせてください……」
3, その言葉は、香純ちゃんをかばうためなのか……それとも
27, ……
3, しかし、香帆は俺にその判断をさせる間も与えず、腰をおろ
27, しはじめた。
3, 香帆「あ……ああああ……こ、怖いぃ……」
3, 恐怖に震えながらも、香帆は、おろしていく腰の動きは止め
27, ない。
3, ぐーっと、俺の股間にしゃがみ込み……そして……
3, 香帆「ひあああんっ！」
3, ペニスの先が肌に当たった瞬間、香帆はあられもない叫び
27, を上げ、慌てて腰を浮かせた。
3, しかし、今のは読んで字のごとく、的はずれってやつだ。
3, ペニスの先に伝わった感触から考えて、太腿か尻肉に触れ
27, たはず……
3, 弘之「慌てなくていい、ちゃんと確実に位置を合わせろ」
3, 香帆「は……はい……判り、ましたぁ……」
3, 返事をした後、香帆は再び腰を下ろしはじめる。
3, だが、今度は俺の助言に従い、ゆっくり慎重に、位置を合わ
27, せていく。
3, 香帆「あ……ああ……ん……ひあっ！」
3, 香帆がピクンと身体を震わせた瞬間、ペニスの先にぬめっ
27, た感触が伝わった。
3, 俺は、少し頭を浮かせて、接触部を視界に入れる。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……位置は合ってる、そのまま体重
27, を乗せて腰を落としていくんだ」
3, 処女地の入り口を、ペニスの先端が確実に捉えているのを
27, 視覚的に確認し、俺は香帆にそう言った。
3, 香帆「ああ……は……い……」
3, 弘之「いきなりだと、痛いかもしれないからな、ゆっくりだぞ、
27, ゆっくり」
3, 御主人様にあるまじき、妙なアドバイスを繰り返す俺。
3, 普通なら、泣こうがわめこうが、ずんずんと貫き、処女を奪い
27, 取るモノだが……まあ、こういうのも悪くない。
3, それに、ヘタに腰を下ろされて激痛を感じ『やっぱりやめま
27, すぅ……』なんて事になったら、また最初からやり直しになっ
51, てしまうし……
3, そんな事を考えていると、香帆は真剣な顔でこくっと頷き、一
27, 度大きく深呼吸をする。
3, 香帆「すうううううううぅぅ……はあああああああああぁぁ…
27, …」
3, 気持ちが落ち着いたのか、わずかに香帆の震えがおさまっ
27, た。
3, そして、香帆は覚悟の表情を再び浮かべて、ゆっくりと腰を
27, 下ろしはじめる。
3, 香帆「ん……んあ……んっ……ふ……あっ、あああああ…
27, …」
3, 香帆の悲憤にあわせて、ペニスの先端が、ぬぷっと秘苑に
27, ハマった。
3, まだ、入り口だけなので、香帆の顔に苦痛めいた表情は浮
27, かんでいない。
3, あるのは、恥辱と絶望と……ホンモノの奴隷に堕ちるという
27, 覚悟……
3, 香帆「ん……んん……うっ……くぁ……」
3, ファーストインパクトが終わり、香帆は再び腰を沈めはじめ
27, た。
3, じわ、じわ……と、ペニスが香帆の中に埋まっていくのを、感
27, 触と視覚の両方で確認する。
3, 俺が香帆の処女を奪っているのではなく、香帆が俺に処女
27, を捧げているという感覚が強くなり、何とも言えない興奮を覚
51, えた。
3, 香帆「……あ、ああ……くっ、んんっ、あうっ、ひあっ！」
3, 処女肉に亀頭が完全に埋まった瞬間、香帆は苦悶の表情を
27, 浮かべ、辛そうな声を上げた。
3, ここで、腰が引けてしまっては困るので、俺は切り札で脅しを
27, 掛ける。
3, 弘之「ほら……香純ちゃんと一緒に借金を返すんだろ？　も
27, う少しだ、ためらうな」
3, 香帆「ああっ……お……姉ちゃん……んっ、あうっ……」
3, 効果てき面、香帆は止まりかけた腰を再び沈めはじめた。
3, 昼間のいたぶりによって、十分潤んでいる秘苑は、初めての
27, 男をしっかりと受け止めていく。
3, 香帆「んっ……ひっ……あうううっ……くあああんっ」
3, ぬるっ……ぬるっ……と、ゆっくりではあるが、確実に香帆
27, はペニスを咥え込んでいく。
3, と、その時、くくっとペニスの先に妙な抵抗感が走った。
3, 香帆「んああああああっ……あっ、あううううううううううっ！」
3, 香帆の叫びが一際大きくなり、俺は確信する。
3, 今、まさに……処女膜が破れようとしているのだ。
3, 瞬間、俺の何かがプツンと切れて、香帆の太腿をがっちり抱
27, えた。
3, 香帆「ひああっ、イヤあっ、イヤああああっ！」
3, 弘之「うるせえっ、イクぞっ！　おらああっ！」
3, 香帆の悲鳴に興奮しながら、俺はぐいっと奴隷の身体を引き
27, 込んだ。
3, 瞬間、ペニスの先にあった、抵抗感がパツンとなくなり、ず
27, るっと奥までハマりこむ。
3, 弘之「はははっ、入った、入ったぞ……これで香帆も俺の女
27, だ、俺の奴隷だっ！」
3, 香帆「うああああああああっ、い……痛いいいいっ、ひいあ
27, あああああっ！」
3, 激烈な興奮に打ち震える俺……そして、苦痛と絶望に打ち
27, 震える香帆。
3, 対照的な震えがシンクロした直後、結合部からつーっと鮮血
27, が流れてきた。
3, 弘之「血が出てきたぞっ！　もうおまえは処女じゃないんだ、
27, 俺に初めてを捧げたセックス牝奴隷になるんだっ！」
3, 香帆「んああああっ、そんなっ、あああっ、ひあああっ、痛
27, いっ、痛いいいいいっ！」
3, 弘之「大丈夫だ、おまえは香純ちゃんよりずっとスケベだか
27, ら、すぐに痛みなんかなくなる」
3, 適当な事を言って、俺は香帆の太腿を引き込み、ぐっと連結
27, を深めていく。
3, 十分濡れているだけあって、防衛ラインを突破した後は、か
27, なりスムースだ。
3, ぐいぐいと香帆の膣肉を蹂躙し、奥底へペニスを突き入れて
27, いく。
3, 香帆「あうううっ、んっ……くっ、ああっ、んっ、ひああっ！」
3, ずぶっ、ずぶっと連結を深めるたび、香帆が辛そうな声を漏
27, らして、身体を震わせる。
3, しかし、激しく抵抗をするような素振りを香帆はみせない。
3, もう守るべきものはなく、すべてを俺に奪われてしまったとい
27, う諦念が、香帆から抵抗心を奪い取っているのかもしれな
51, い。
3, 弘之「もうすぐ……もうすぐ全部入るぞ……おらっ！」
3, 最後にずんと一突きするように、香帆の太腿を引き寄せた。
3, 瞬間、コツ……と、子宮口にペニスの切っ先が届いた感触
27, が走る。
3, 香帆「あうんっ、んっ、あああああんっ！」
3, 完全に俺とひとつになった香帆も、子宮口をノックされた感
27, 触を覚えたのか、辛そうな声を上げながら、ビクンと太腿を
51, 震わせた。
3, 弘之「ふふふ……入った……完全に入った……ほら、香帆、
27, わかるか？」
3, 弘之「お姉ちゃんのオマ○コにも入ったチ○ポが、今は、妹
27, の……おまえのオマ○コの中に入ってるんだぞ？」
3, 香帆「ああああ……いやっ……あああっ、いやあああ
27, あっ！」
3, 姉妹共々蹂躙されたという絶望感を覚えたのか、香帆は俺
27, の上で激しく顔を横に振り立てた。
3, 弘之「これで、ようやく香帆も、香純ちゃんと一緒のホンモノ
27, の奴隷になれたな」
3, 香帆「ああああっ、お姉ちゃん……ああっ、そんな……ああ、
27, いやああっ！」
3, 弘之「おい、さっきから、イヤだナンだって……奴隷をクビに
27, なりたくないって泣きついてきたのは、おまえの方だぞ？　そ
51, んなにイヤならやめようか？」
3, 俺に脅されると、香帆は苦痛に顔をゆがませながらも、媚び
27, る視線をこちらに向ける。
3, 香帆「あううう……や、やめ、ないで……んあっ、奴隷で……
27, んんっ、いさせて……御主人様ぁ……んああっ！」
3, 弘之「だったら、もう、いやだとか、やめてとか、言うんじゃな
27, いぞ？　御主人様にオマ○コしてもらって幸せだと思うんだ」
3, 香帆「ああ……は、はい……香帆は……んっ、御主人様
27, にぃ……あううっ、オ、オマ○コ……してもらって……し、幸
51, せですっ、んああっ！」
3, けなげに、俺が教えた奴隷のセリフを口にして、香帆はぞ
27, くっとするような濡れた瞳をこちらに向けた。
3, ここ数日間で俺に植え付けられたマゾ奴隷の悦楽が、香帆
27, の中を駆けめぐりはじめたように見える。
3, 弘之「そうだ、そうやって素直にしていれば、ご褒美だっても
27, らえる……」
3, そう言った後、俺は、香帆の太腿を掴んでいた手の力をふっ
27, と緩めた。
3, 弘之「この後はおまえのペースでやっていい、これがご褒美
27, だ」
3, 香帆「あああ……そ、それは……どう……いう……んっ、
27, あっ」
3, 弘之「今、オマ○コ痛いんだろ？　でも、自分で動けるなら、
27, 少しでも痛くないやり方で、腰を動かせるだろ？」
3, 香帆「あ……は……はい……わかり、ました……」
3, ようやく合点がいったのか、香帆は苦痛にゆがんだ顔を小さ
27, く頷かせた。
3, 弘之「じゃあ、ほら、早速はじめてもらおうか？」
3, 俺の問いかけに、再び頷いた後、香帆はそっと腰を動かし
27, はじめる。
3, 香帆「んっ……あっ、うぅ……あっ、くっ……」
3, 苦痛の吐息を漏らしつつ、香帆は慎重に腰をくねらせる。
3, にちっ、にちっと、結合部のきしむ音が、耳に届きはじめる。
3, 弘之「……いいぞ……その調子だ……ゆっくりやっていいか
27, らな」
3, 香帆「は……い……んっ、ああっ、んっ、くっ……ああっ！」
3, 苦しげに眉をたわませながら、香帆はくいっ、くいっと腰を回
27, す。
3, その動作は実に慎重だが、はじめて男をくわえ込む粘膜が
27, ぴっちりペニスに吸着しているので、わずかな動きでも、十
51, 分な快感が得られる。
3, なにせ、あの香帆が俺の上にまたがり、処女を散らしたばか
27, りの美肉を使って奉仕しているのだ……興奮を覚えないは
51, ずがない。
3, 弘之「ああ……いいぞ……香帆のオマ○コは最高だな……
27, 香純ちゃんに負けてないぞ」
3, 香帆「あぁん……んっ、あううんっ、恥ず、かしい……んっ、
27, あうっ、んふん……」
3, 俺に褒められると、苦痛にゆがむ香帆の表情がわずかに変
27, 化した。
3, 恥ずかしいけど……どこかうれしくもある……そんな表情
27, だ。
3, 弘之「どうだ？　おまえも少しは感じてきたんじゃないか？」
3, 香帆「んあっ……んっ、んんっ、はい……感じて、んくっ、来
27, ましたぁ……あうっ！」
3, 香帆は辛そうな顔を頷かせ、俺の言葉に同調してみせた。
3, だが、どう見ても、感じているようには見えないし、いまだに
27, その表情には苦悶が浮かんでいる。
3, 処女まで捧げておいて、今更奴隷をクビになるわけにはい
27, かないと思い、必死に媚びているのだろう。
3, 弘之「そうか……感じてるんだったら、もっと大胆に動いても
27, いいからな」
3, どれほど覚悟しているのか、試すようにそう言うと、香帆は
27, 小さく頷いた後、腰の動きをじわじわと速めていく。
3, 香帆「は、い……んっ、ああううっ、こ、これで……い、いいで
27, すか……んっ、くああっ！」
3, 結合部分から、ぬちゃっ、ぬちゃっと弾ける淫らな音が大きく
27, なり、香帆の顔が苦痛にゆがむ。
3, それでも、香帆は俺に奉仕する感じで、腰を必死に動かし続
27, ける。
3, 弘之「いいぞ……香帆っ、そうだ……凄くよくなってきたぞ」
3, 香帆「ああっ、んっ、あっ、あっ、はああんっ、んっ、ああっ、
27, 御主人様っ、ああっ、御主人様っ！」
3, 隷従感のある瞳で俺を見つめ、香帆はまた腰を振るスピー
27, ドを上げた。
3, いつの間にか、香帆の顔が苦痛にゆがむ頻度も減ってきて
27, いる。
3, 弘之「もう、あんまり痛くないんだろ？　ホントに感じてきてる
27, んだろ？」
3, 香帆「ああんっ、んっ、ああっ、なんか……ああっ、変わって
27, ……あっ、はあんっ、んああんっ」
3, 表情に続いて、香帆が漏らすあえぎ声も変わってきた。
3, 苦痛の声に混じって、切なく甘い吐息も、そのかわいい鼻先
27, から漏れ出している。
3, このまま絶頂までイクことはないだろうが、香純ちゃんに比
27, べてずいぶん早くセックスに馴染んできている。
3, 弘之「いいぞっ、いいぞっ！　香帆のオマ○コがピクピクして
27, きたっ、くっ、いいぞっ」
3, 香帆「あうっ、んんっ、あっ、はあんっ、御主人様っ、御主人
27, 様っ……ああっ、んっ、ああんっ、御主人様ぁっ！」
3, 俺を求めるかのように、香帆は御主人様という言葉を繰り返
27, して、腰を振る。
3, 刹那、きゅーっと、ペニスの根元から激烈な射精感がこみ上
27, げてきた。
3, 初めてのセックスを完結させるには惜しいが、突き抜けてい
27, くような快感を抑えることができない。
3, 弘之「香帆……香帆っ、もうすぐだ……もう……ちょっと
27, だっ！」
3, 香帆「あっ、あああっ、あああっ！？」
3, 俺の気配を感じ、それまで、奴隷になりきっていた香帆の顔
27, が恐怖にゆがんだ。
3, 何の避妊対策もしていない状態で、中出しをされる恐ろしさ
27, に震えはじめる。
3, 香帆「ああああっ、怖いっ、怖いよ……ああっ、怖いいっ！」
3, 弘之「ここで逃げたら奴隷はクビだからなっ！　最後まできっ
27, ちり腰を振るんだっ！」
3, 香帆「あうううっ、だって……だって……このままだと……あ
27, ああっ、赤ちゃん出来ちゃうよっ、ああっ、怖いいいい
51, いっ！」
3, 奴隷をクビになることよりも、やはり妊娠の恐怖が勝ったよう
27, で、香帆は腰を引こうとした。
3, が、俺は当然許さず、がっちりと太腿を抱えて、ズンズンと突
27, き上げる。
3, 弘之「逃げるなっ、おらっ、おらっ、全部出してやるからな、香
27, 帆の中に全部精液注いでやるっ、もうすぐだ、もうすぐだ
51, ぞっ！」
3, 逃げようとする香帆の太腿をがっちり引き込み、亀頭を子宮
27, 口にブチあてる。
3, それだけでは飽きたらず、ぐりぐりと子宮口を開くように、ペ
27, ニスの先を擦りつける。
3, 香帆「あうううっ、ダメっ、ダメえっ、中はダメええっ、お願
27, いっ、お願いっ、お願いいいいっ」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ、香帆っ……イクぞおおっ！」
3, 最後に子宮口をこじ開けるつもりで、ぐいっと強くペニスを突
27, き上げた。
3, 次の瞬間、ペニスの先から、熱くて白い粘液がどばっと吹き
27, あげはじめる。
3, 香帆「ひああああああっ、でっ、出てるううううっ、あああ
27, んっ、中に出てるううううっ！」
3, 弘之「おおおおおっ、香帆っ、香帆っ……俺のモノだ……俺
27, の奴隷だっ！」
3, がっちりと香帆を抱きかかえながら、俺は奴隷の刻印を打つ
27, かのように、ドクンドクンとザーメンを子宮に流し込んでいく。
3, 香帆「ああうううっ、妊娠……しちゃうぅ……赤ちゃん……で
27, きちゃう……ああっ、私もう……どうしたらいいのぉ？」
3, 弘之「出来たら産めばいいさ。俺だって鬼じゃない、親子
27, 共々面倒みてやるからっ！」
3, いまだに、脈を打ちながら、射精を続けるペニスをぐりぐりと
27, 動かし、俺はドバドバと香帆の膣肉に放出し続ける。
3, 香帆「ううう……赤ちゃん出来ちゃうっ……私ぃ……お母さん
27, になっちゃうぅ……ああっ、んっ……あはぁ……」
3, 香帆は錯乱気味にそう叫んで、すーっと前に倒れ込んでく
27, る。
3, そんな香帆を、抱きとめながら、俺は、ドクンとペニスを脈打
27, たせ、最後の一滴までも子宮に流し込んだ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【アナルセックス】
3, ………………
3, 尻の穴をいじられることに根強い抵抗感を抱いていた香純
27, ちゃんだったが、何度も調教を重ね、俺はついにアナルでイ
51, カせることに成功した。
3, その時はアナルビーズを使用したのだが、今日はいよいよ、
27, 俺のチ○ポでイッてもらうつもりだ。
3, 香純ちゃんはまだ、前の穴を用いたノーマルセックスでは、
27, 一度もイケていない。
3, 普通のセックスではイケないのに、アナルセックスではマン
27, 汁垂らして悶え狂う……
3, そんないびつな状態の香純ちゃんを想像しただけで、気分
27, が高揚してくる。
3, 弘之「香純ちゃん、尻の中に、こいつを入れてやろうか？」
3, 屹立したペニスを右手でしごきながら言うと、香純ちゃんは
27, ポッと頬を赤らめた。
3, 香純「は、はい……お願いします、御主人様ぁ……」
3, 前にアナルセックスしようとしたとき、香純ちゃんは恐怖でガ
27, タガタ震えていた。
3, だが今の香純ちゃんは、媚びと期待が入り混じったような目
27, で俺を見ている。
3, 玩具で尻をいじられてイッたことで、何かが吹っ切れたんだ
27, ろうか？
3, なんにせよ、尻穴を掘られることに対する嫌悪感や恐怖感
27, が薄れてきているのはいいことだ。
3, 弘之「そうか、入れて欲しいか。なら、どうすればいいのか判
27, るな？」
3, こくりと頷き、香純ちゃんはねっとりとしたマゾの表情で自ら
27, ベッドに乗る。
3, そして、ぐっと腰を突き出し、俺にアナルを差し出す姿勢を
27, とった。
3, 恥ずかしそうに、それでいてどこかうれしそうに、香純ちゃん
27, は鏡に映った俺を見ている。
3, 弘之「よし……それじゃ、まずは下準備だ」
3, 俺は指先に潤滑クリームを取り、いつものように香純ちゃん
27, のアナルに塗りこめていく。
3, 香純「んっ……あはあぁ……んっ、んふん……御主人様ぁ…
27, …ああん……」
3, 自らの排泄口を俺にゆだね、香純ちゃんは甘えるように鼻を
27, 鳴らす。
3, うっとりと目を細めているその表情に、アナル調教をはじめ
27, た頃見せたような嫌悪感は見当たらない。
3, 弘之「フフフ、すっかりケツの穴でも感じるようになったな、香
27, 純ちゃん」
3, そう言って俺は指を２本揃え、ずぶずぶと香純ちゃんのアナ
27, ルに埋め込む。
3, 香純「ああんっ、恥ずかしいぃ……御主人様の指、お尻に
27, 入っちゃったぁ……ああん……」
3, 入り口あたりの括約筋が、もう離すもんかという感じでぎゅっ
27, と俺の指に巻きつく。
3, こうしていきなり２本指を入れても、十分拡張されているの
27, で、香純ちゃんが痛がる様子は全くない。
3, 弘之「こうやって尻の穴掘られるの、だいぶ好きになっただ
27, ろ？」
3, ずぶり、ずぶりと指ピストンを繰り出すと、すぐに前の穴から
27, 透明な粘液が分泌されはじめる。
3, 香純「はい、ああ、好きぃ……私、御主人様にお尻の穴い
27, じってもらうの、大好きですぅ……」
3, 御主人様である俺に媚びるためのセリフではあるんだろう
27, が、香純ちゃんは早くも酒でも飲んだみたいにトロンとした
51, 目になってきている。
3, 弘之「あとは……アナルセックスでもイケるようになれば、ひ
27, とまず変態アナル奴隷香純ちゃんの完成だな」
3, 香純「んん……アナル……奴隷？」
3, 香純ちゃんに頷いてみせ、俺は尻穴に埋め込んだ指をゆっ
27, くりと引き抜く。
3, 香純「……あぁっ、抜けちゃうぅ……んん……」
3, 名残惜しそうに、香純ちゃんは鼻を鳴らした。
3, 弘之「なりたいだろ？　俺のアナル奴隷に」
3, 堕ちることを受け入れないと、続きはしない。
3, 暗にそう言うと、宙に視線をさまよわせ、香純ちゃんはゴクッ
27, と、生唾を飲み込む。
3, そしてゾクッとするような目で俺を見て、自分の考えたおね
27, だりの言葉を言う。
3, 香純「御主人様ぁ……香純は、お尻の穴で感じてしまう、い
27, けない女です……どうか、御主人様の、アナル奴隷にしてく
51, ださいぃ……」
3, 奴隷らしいその言葉に反応して、股間のモノがぐっと昂ぶ
27, る。
3, 弘之「よし、わかった。それじゃあ……いくぞっ」
3, 俺は体勢を変え、十分ほぐれた菊穴に己の分身をあてが
27, う。
3, クリームまみれのアナルとペニスの先端が触れあい、ぬ
27, ちゃっと卑猥な音を立てた。
3, 香純「ああ……御主人様あぁ……んんっ……んっ、うんん…
27, …」
3, 何度も調教を繰り返しただけあって、何も指示しなくとも香純
27, ちゃんは、息んで裏門の入り口を緩める。
3, 俺は腰に力を入れ、じわりと香純ちゃんの肛門を貫きはじめ
27, る。
3, 香純「あっ……お尻に、御主人様が、入ってくるぅっ……ああ
27, あっ……」
3, 愛撫を施した菊穴はとろけるように柔らかく、亀頭の大きさ
27, に合わせて従順にその口を開き、俺を飲み込んでいく。
3, 弘之「いいぞ、そうやって拡げてろよっ……」
3, 香純「はっ、はいっ……あっ、ああっ……あん、御主人様ぁ…
27, …あんん……」
3, つらそうな様子は、全く見せない香純ちゃん。
3, むしろ、一寸刻みにケツを掘られる感触をじっくりと噛み締
27, めているように見える。
3, 香純「んあっ、ああっ、あっ……大きいぃ……お尻、すごく開
27, いてるうぅ……」
3, 香純ちゃんの半開きの口からは、ひっきりなしに悩ましい声
27, が漏れ出ている。
3, 一気に貫いてしまうのがなんだかもったいなくて、俺はごく軽
27, く腰を振り、じわじわと狭い腸管に侵入していく。
3, 香純「ああっ、来てるっ、奥まで来てるうううっ……ひあああ
27, ああっ」
3, ついに、俺の肉棒が根元までずっぽりと、香純ちゃんのアナ
27, ルに埋まってしまった。
3, 美術品みたいなきれいな形の真っ白い尻に、黒っぽいグロ
27, テスクなイチモツが突き刺さっている様は、何度見ても刺激
51, 的だ。
3, 弘之「完全に繋がったぞ、香純ちゃん……ほら、見てみろ
27, よ。アナルセックスしてる自分の姿」
3, のろのろと顔を上げ、目の前の大きな鏡に映った自分の姿
27, が視界に入ると。
3, 香純「……え？　あっ、いやあぁぁ……は、恥ずかしいぃ」
3, 淫楽の世界に取り込まれかけていた香純ちゃんは、素に
27, 戻ったように狼狽し、急いで鏡から目を逸らした。
3, アナルまでもが、恥じらっているかのように、ぎゅっと閉じよ
27, うとする。
3, 弘之「んっ……フフン、そんなに恥ずかしいか？」
3, 香純ちゃんは、挿入するときより、抜かれるときの方が感じ
27, る。
3, 前の調教でそれを知った俺は、さっそく奥の奥まで埋まって
27, いるペニスをじわじわと引き抜きにかかる。
3, 香純「ああっ……あんっ、お尻、めくれちゃううぅぅ……」
3, 大きく拡がっている尻穴の入り口が、ペニスといっしょに盛り
27, 上がって出てくるのが見える。
3, 俺が腰を引いているからこうなっているのだが、まるで香純
27, ちゃんがペニスをひり出しているみたいに見える。
3, 香純「あっ……あああぁ、んん……ああっ、んはあああぁぁぁ
27, ……」
3, 香純ちゃんの眉が、ピクピクッと気持ちよさそうに震えた。
3, やはり、この排便するときのように抜ける感じが、気持ちい
27, いらしい。
3, エラのあたりまで抜けたところでまた肉棒を奥まで押し込
27, み、再びゆっくりと引いていくと。
3, 香純「ふあああっ……あああんっ、あっ、御主人様ぁ、御主
27, 人様あああぁぁぁ……」
3, プルプルッと背中を震わせて、香純ちゃんは泣いているみた
27, いな声で俺を呼んだ。
3, 弘之「香純ちゃん、鏡を見てみな」
3, ５秒で１往復くらいのゆっくりしたリズムで、俺はピストン運動
27, をはじめる。
3, 香純「んんっ……はい、御主人様ぁ……え……？」
3, のろのろと顔を上げた香純ちゃんの目が、鏡に映った自分
27, の姿を捉えると。
3, 香純「ひああっ、あんっ、いやあ、恥ずかしいっ……あう
27, うっ、恥ずかしいです、御主人様ぁっ」
3, 現実から逃れようとしているみたいに、香純ちゃんはすぐに
27, 鏡から顔を背けてしまった。
3, 弘之「目を逸らすなっ！」
3, ピシャリと叱りつけて、俺はピストンのスピードを徐々にあげ
27, ていく。
3, 香純ちゃんには、自分がケツを掘られることで感じるような
27, 女になってしまったんだという現実をしっかり受け止めてもら
51, いたい。
3, 香純「あうう……でも……でもぉ……」
3, 弘之「でもじゃないっ、しっかり見るんだっ！　目の前にいる
27, 自分は、どんな顔してる？」
3, 香純「あああぁ……い、いやらしい……顔してますぅ……」
3, 赤くなった顔をくしゃくしゃにゆがめて、香純ちゃんは小声で
27, 答えた。
3, よっぽど恥ずかしかったのか、尻の中の温度が１、２度上
27, がった感じがする。
3, 弘之「ああ、そうだな。めちゃくちゃいやらしい顔してるよな
27, ……尻の穴にチ○ポ突っ込まれるのが、そんなに気持ちい
51, いのか？　この変態っ！」
3, 俺に罵られても、香純ちゃんの中に溢れだした官能の奔流
27, は止まらない。
3, ペニスの刺さった尻穴のほど近くにある膣穴から、熱い粘液
27, がどっと湧き出してきたのが見える。
3, 香純「ああぁぁ……私、感じてるっ、お尻でセックスして……
27, 感じちゃってるうぅ……」
3, もう叱らなくても、香純ちゃんは鏡から目を逸らさない。
3, 池に映った自分の姿に見入るナルキッソスみたいに、ズボ
27, ズボ尻を掘られている自分の恍惚とした顔を見ている。
3, 香純「ああああんっ、だめえ、感じちゃうっ……ああ、いやら
27, しいわ、私、いやらしい女になっちゃったぁ……ああんっ」
3, 弘之「そうだ、香純ちゃんは、いやらしい女になったんだ……
27, ケツ穴で感じてオマ○コべたべたに濡らしちまう、変態アナ
51, ル奴隷になったんだっ！」
3, 香純ちゃんの尻が、ペニスをもっと奥深くまで迎え入れようと
27, しているみたいにくいくいとくねりはじめた。
3, 香純「んはあああっ、ああんっ、いいっ、き、気持ちいい、御
27, 主人様ああああっ！」
3, 自分が尻で感じていることを目で確認してしまったからか、
27, 香純ちゃんはたがが外れたようにあえぎまくる。
3, もう手加減無用だと思い、俺は前の穴を犯すような勢いで、
27, 乱暴に後ろの穴を刺し貫く。
3, 香純「気持ちいいっ、アナルいいっ！　御主人様あっ、御主
27, 人様あああっ！」
3, 部屋中に嬌声を響かせて、香純ちゃんはこの前オモチャで
27, 味わった快感とは比べ物にならないような、本物の快楽に身
51, をゆだねる。
3, 香純ちゃんの股間からは本気汁がだらだらと溢れ出し、まる
27, でお漏らししたかのように、下のシーツに大きな染みを作っ
51, ている。
3, 弘之「俺も気持ちいいぞっ！　香純ちゃんのケツは最高
27, だっ！」
3, ギチギチに締め付けてくる肛粘膜をずぶずぶ犯していると、
27, 袋がクッと持ち上がるような快感が断続的に下半身に走る。
3, 爆発してしまわないよう、どうにか気を逸らして、俺は何度も
27, 何度も腰を叩きつける。
3, 香純「あうううっ、御主人様ぁ、私、私もうっ……あううううっ」
3, 追い詰められたような顔で、香純ちゃんが何か言いかけた。
3, 弘之「イキそうなのか？　そうなんだな、香純ちゃんっ？　ケ
27, ツ掘られて、イクんだなっ？」
3, 俺も相当やばいところまで来ているが、ここは是が非でも香
27, 純ちゃんをイカせてやらなければいけない。
3, 俺は歯を食いしばって射精感を堪え、最大級に膨らんだイチ
27, モツをずぶりずぶりと香純ちゃんの尻に突き刺す。
3, そのたび、肛粘膜が痛々しいくらいまくれあがって、ちらちら
27, と赤い色を見せる。
3, 香純「ああっ……私、お尻でイッちゃうぅっ、御主人様に、お
27, 尻掘られてイッちゃううううっ」
3, 細い背筋に、痙攣が走った。
3, 香純ちゃんが、いよいよ尻穴だけで達しかけている。
3, 弘之「いいぞっ、イクんだっ……イッて、一人前のアナル奴隷
27, になれっ！」
3, 括約筋の締りがキツくなって、だんだんと動きづらくなってき
27, た。
3, 俺は引き金を引きたがる砲身をなんとかなだめすかして、全
27, 力でピストンを繰り出す。
3, 香純「あううっ、イッちゃうっ、私ぃ、ホントにアナル奴隷に
27, なっちゃううっ！」
3, がくんと背中が反り返り、ついに香純ちゃんはその時を迎え
27, る。
3, 香純「ああああっ、イクぅっ、お尻っ、お尻、イクうううううううう
27, うううっ！」
3, 香純ちゃんの絶叫とともに、特に入り口辺りの筋肉が信じら
27, れないほど強い力で窄まる。
3, 万力で押しつぶされたようにペニスを圧迫され、俺はあえな
27, く道連れにされる。
3, 弘之「くううっ……俺もイクぞっ、香純ちゃんっ！」
3, 耐えに耐えた射精感が下半身で爆発し、極限まで狭まった
27, 尿道を精液が駆け抜けていく。
3, 香純ちゃんの肛門の一番深いところで、俺は勢いよく欲望を
27, ぶちまける。
3, 香純「ああっ！　御主人様もイッってるぅっ……おなかの奥ま
27, で来てるぅっ、ああっ、熱いいいいいぃぃぃっ」
3, 腸内を白い粘液で焼かれ、悦びに打ち震える香純ちゃん。
3, 弘之「まだ出るぞっ……まだっ！」
3, ドクッドクッと、すごい量のザーメンが、次から次へと先端か
27, ら迸り出る。
3, その頭が痺れるような快感。
3, そして、ついに俺のペニスで香純ちゃんをよがり狂わせたと
27, いう征服感が俺の心を満たす。
3, 香純「ああああぁぁぁ……御主人様ぁ……ご主人……様ぁ…
27, …」
3, ごくっごくっと喉を鳴らして飲んでいるみたいに、弛緩した括
27, 約筋が入り口から奥の方へとざわめく。
3, 香純「あん……抜けちゃったあぁ……んふん……」
3, 射精を終えたペニスが、力を失ってにゅぽんと尻穴からひり
27, 出された。
3, まだアクメの余韻を引きずっているのか、香純ちゃんの目は
27, いまいち焦点があっていない。
3, 香純「……あっ……」
3, 香純ちゃんの尻がプルッと震え、ぽっかりと口を開いている
27, 赤らんだアナルから、どろりとした白い液体がたらっとこぼれ
51, 出た。
3, 出したばかりの俺の精液を垂れ流している尻を撫でながら、
27, 俺は香純ちゃんに訊ねる。
3, 弘之「なあ香純ちゃん……目の前にいるあさましい女は、
27, いったい誰のどんな奴隷だ？」
3, 香純ちゃんはうっとりと目を細めて答える。
3, 香純「はううう……目の前の……いやらしい顔しているのは
27, ……御主人様のぉ、アナル奴隷ですぅ……」
3, そう答えた香純ちゃんの顔は、とても幸せそうに俺には見え
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……ん……」
3, スイッチが入ったみたいに、バチッと目が覚めた。
3, それほど寝起きが悪い方ではないが、ここまで瞬時に意識
27, が覚醒するのは珍しい。
3, よっぽど質のいい睡眠が取れたんだろうか……などと思い
27, ながら、顔を横に向けると。
3, 香純「おはようございます、御主人様ぁ……」
3, 俺と目が合い、香純ちゃんはニコッと微笑んで朝の挨拶をし
27, た。
3, 先に起きてたのか……休日なんだから起こすなと言ってお
27, いたので、俺が目を覚ますまで大人しくしていたのだろう。
3, 弘之「ん……おはよう」
3, 柔らかくて小さな身体を、布団の中でぎゅっと抱き寄せる。
3, 香純「あ……御主人様ぁ……んん……」
3, 甘えるような声を漏らして、香純ちゃんは俺の胸に顔をうず
27, める。
3, 香純ちゃんの身体は、温かくて気持ちがいい。
3, こうしていると、まるでラブラブな同棲カップルみたいだ。
3, だが、俺と香純ちゃんの関係は、そんな甘っちょろいもので
27, はない。
3, 弘之「……腹減った。いま、何時だ？」
3, 香純「もう、朝ご飯じゃなくて、お昼ご飯の時間ですよ」
3, どうりで、寝覚めがいいわけだ。
3, 俺はむくりと起き上がり、ベッドの上であぐらをかいてウーン
27, と伸びをする。
3, 心地よい気だるさが、腰の辺りにじんわり残っている。
3, 昨日も、夜遅くまであんなことやこんなことをしたからなあ…
27, …
3, 弘之「……よいしょっと」
3, ベッドからピョンと降りて、窓辺に向かう。
3, 外を見ると、空は気持ちよく晴れ渡っている。
3, せっかくの週末だ、部屋に閉じこもっていてはもったいない。
3, 弘之「メシ食ったら、出かけるぞ」
3, 香純「どこに、行くんですか？」
3, それはまだ考えていない。
3, 弘之「どこってあれもないけど……まあ、付き合えよ」
3, 香純「……はい」
3, 従順に頷き、香純ちゃんは布団から出て、ベッドを降りた。
3, …………
3, 香帆が作った朝食、というか昼食を食べてから、俺は香純
27, ちゃんと街に出てきた。
3, 休日の街はにぎやかで、それでいてどこかのんびりした雰囲
27, 気がある。
3, 俺は香純ちゃんと腕を組んで、大通り沿いの店を冷やかして
27, 歩いている。
3, 弘之「……ん？」
3, 小さな店の前に、２０人ほどの行列ができているのが目に
27, 入った。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん。なんだろ、あの行列？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは心ココにあらずという感じで、何も言わず下を
27, 向いて歩いている。
3, 弘之「おい、こら」
3, 腕を組んだまま立ち止まると、香純ちゃんはようやくハッとし
27, た顔でこちらを見る。
3, 香純「……あっ、は、はいっ？」
3, 弘之「あの行列はなんだろうって、話しかけてんだろ。無視
27, すんなよ」
3, 香純「ああっ、申し訳……んっ、ございません……んん……」
3, 香純ちゃんは慌てて俺に謝った。
3, そしてソワソワと落ち着かない様子で、前方にある行列を見
27, る。
3, 香純「ア、アイスクリーム屋さん……みたいですね……んっ
27, ……」
3, なるほど、行列の先の方から歩いてきた人の手に、アイスク
27, リームらしきものが見える。
3, 弘之「へえ、アイスかあ……これだけ並んでるってことは、う
27, まいのかな？」
3, 香純ちゃんと腕を組んだまま、店先に近づいてみる。
3, 店の前に置いてある看板を見て、これほど繁盛しているわ
27, けがわかった。
3, 『開店記念お試しセール！　なんと！　全品半額！』
3, ったく、半額じゃないとアイスも食えないのかよ、このハイエ
27, ナどもがっ！
3, と心の中で毒づきながら、俺は列の最後尾に立った。
3, 香純「え……あの、並ぶんですか？」
3, 弘之「だって、半額だぞ？　今食わずにいつ食うんだよ」
3, 香純「は、はあ……」
3, 腑に落ちていないようではあるが、絶対服従を誓った奴隷の
27, 香純ちゃんは、大人しく俺の横に立つ。
3, 香純「……ん……んん……」
3, 遅々として進まない列をもどかしそうに見つめ、香純ちゃん
27, はそわそわしている。
3, 熱でもあるみたいに、その頬は赤い。
3, 香純「ああん……ご、御主人様ぁ……」
3, 救いを求めるような目で香純ちゃんが俺を見たとき、前に並
27, んでいるカップルの女が不審そうに辺りを見回した。
3, カップル女「ねえ、なんか、虫飛んでない？」
3, 虫が嫌いなのか、女は怯えた顔で隣の男の袖を掴む。
3, カップル男「虫ぃ？」
3, カップル女「うん……ジジジジって、羽音みたいな音がかす
27, かに聞こえるんだけど……」
3, 香純「……っ！」
3, 俺の隣で俯いていた香純ちゃんが、息を飲む。
3, カップル男「んー……気のせいじゃねえの？　俺聞こえねー
27, し」
3, カップル女「そっか……うん、そうだよね。ねえねえ、アイス
27, 食べたらさあ……」
3, カップルの会話が無駄話に変わったところで、俺はそっと香
27, 純ちゃんの耳元に話しかける。
3, 弘之「よかったな、鈍い男で」
3, 香純「う……ううぅ……御主人様ぁ……んん……」
3, 情事の真っ最中のような艶っぽい顔で、弱々しくうめく香純
27, ちゃん。
3, それもそのはず。
3, 家を出る前、俺は香純ちゃんの膣穴にローターを埋め込ん
27, でおいたのだ。
3, 香純ちゃんがアナルセックスでイケるようになったことには、
27, 満足している。
3, だが、やはり前の穴でもイケるようになってこそ、一人前の
27, 奴隷と言えるのだ。
3, 部屋の中でじっくり開発するのもいいが、せっかくの休日だ
27, し、こういうのもいいだろう。
3, と思ったのだが……ちょっと鋭い奴には、ローターの振動音
27, が聞こえてしまうようだ。
3, 雑踏の中なら問題ないと思ったんだけどなあ……静音タイプ
27, にしておくべきだったか。
3, 香純「御主人様ぁ……うう、もう許してくださいぃ……んっ、こ
27, のままじゃ、バレちゃいますぅ……」
3, もじもじと膝を擦り合わせ、香純ちゃんは今にも泣きそうな顔
27, で許しを請う。
3, 俺だけの前ならともかく、赤の他人が大勢いるところで秘裂
27, をかきまわされているのは耐えられないのだろう。
3, だがもちろん、俺が許すはずはない。
3, 人が大勢いるところだからこそ、微弱な振動でも過剰に意識
27, してしまい、膣粘膜の感覚が鋭敏になるのだ。
3, 弘之「香純ちゃんが普通にしてればバレないって……ほら、
27, もうちょっとで買えるぞ」
3, 前にいた６人ほどの団体がドッと列を抜け、俺たちはあと１
27, 組でレジの前というところまで来た。
3, 香純「んんっ……んっ……もう、いやあぁ……んうぅ……」
3, 香純ちゃんの目が落ち着きなく空をさまよい、上体はゆらゆ
27, らと左右に揺れている。
3, さっきローターの振動音を虫の羽音と聞き違えた女が、二段
27, 重ねになったアイスを手に列から離れた。
3, 香純「あぁ……やっと、買えるぅ……」
3, 香純ちゃんの紅潮した顔に、ホッとしたような表情が浮か
27, ぶ。
3, なんとか、あそこにいやらしいおもちゃを入れているとバレず
27, に、こんな人だらけのところから離れられそうだと思ったのだ
51, ろう。
3, ヨロヨロした足取りで、香純ちゃんはショーケースの前に立
27, つ。
3, 色とりどりのアイスが、目移りしてしまいそうなほどたくさん
27, 並んでいる。
3, 店長「おまたせいたしました、いらっしゃいませーい！　ご注
27, 文は何にいたしやしょうっ？」
3, いかにも脱サラしたおっさんという感じの、胸に『店長』の
27, バッチをつけた男が、威勢のいい声をかけてきた。
3, アイス屋より、寿司屋でもやった方が似合いそうな雰囲気
27, だ。
3, 香純「……あ……えっと……それじゃあ、一番人気があるの
27, を……」
3, 香純ちゃんは心ここにあらずという感じで、適当に注文した。
3, もうアイスのフレーバーなんて何だっていいんだろうが、一生
27, 懸命商売しているおっさん相手にこの態度はいただけない。
3, という訳で、お仕置きをしてやろう。
3, 店長「１番人気ですね、はいっ、搾りたて濃厚ミルク一丁！」
3, 聞きようによってはいやらしい味を店長が告げた瞬間、俺は
27, ローターのリモコンをひそかにいじり、震動を最強にする。
3, 香純「ああっ！？　いっ、いやあっ！」
3, たまらず香純ちゃんは、ビクッと全身を震わせて、大きな声
27, を上げてしまった。
3, 俺は何食わぬ顔ですぐにまたリモコンをいじり、ローターを
27, 最弱にする。
3, 香純「……」
3, ここでは許して……そんな香純ちゃんの心の声が今にも聞こ
27, えてきそうだが、無事にアイスを買い終えるまでここからは
51, 離れるつもりはない。
3, 店長「え……ミルク、お嫌いですか？　あの、では、挽きたて
27, 抹茶などいかがでしょう？　当店２番人気で……」
3, 店長がセールストークをはじめたところで、俺はまたリモコン
27, を操作し、もうドロドロであろう香純ちゃんの中を思い切りか
51, き回す。
3, 香純「だ、だめえええっ！」
3, 店長「くっ……抹茶もだめですか……」
3, 商売魂に火がついたのか、店長の目が怪しく光る。
3, また振動を弱めたが、香純ちゃんの身体の震えは止まらな
27, い。
3, もうどうにもならないところまで、昂ぶってしまっているよう
27, だ。
3, 店長「フッフッフ、それでは……究極の裏メニュー！　一日５
27, 食限定、茹でたて極上毛がにを一人前になんと１尾まるごと
51, 使用した……」
3, 間違った方向に情熱を燃やしている店長の説明が続いてい
27, る間に、三度震動を最強にすると。
3, 香純「あっ、そ、そんなっ……」
3, 雷にでも打たれたみたいにピーンと身体を突っ張らせて、香
27, 純ちゃんはその時を迎える。
3, 香純「あっ、い、いいっ！　いいのっ、イッ……イッちゃう
27, うっ！」
3, 第三者の目の前で、香純ちゃんははしたなく絶頂を極めてし
27, まった。
3, 弘之「……おっと」
3, フラーッと倒れ掛かってきた香純ちゃんの火照った身体を、
27, 慌てて抱きとめる。
3, さすがに、怪しまれたろうか？　と思い、店長の様子を伺う
27, と。
3, 店長「茹でたて毛がに、一丁ね。いやあ、お客様はお目が高
27, いぃ」
3, 香純ちゃんのアクメの言葉を肯定ととったのか、店長はホッ
27, とした様子でワッフルコーンに薄紅色のアイスを盛り付けて
51, いる。
3, 店長「はい、どうぞ！」
3, 香純ちゃんは受け取れそうもないので、俺が店長からアイス
27, を受け取り、小銭入れを取り出す。
3, 弘之「いくら？」
3, 店長「３０００円いただきやす」
3, 高っ！
3, ……ま、楽しませてもらったし、しゃあないか。
3, 俺はズボンの尻ポケットから札入れを取り出し、千円札を三
27, 枚レジに置いた。
3, そして片手にアイスを持ち、もう片方の手で香純ちゃんの身
27, 体を引きずるようにして、どうにかショーケースの前から離れ
51, た。
3, ………………
3, 香純ちゃんをあちこち連れ回しているうちに、辺りはすっかり
27, 暗くなってしまった。
3, その間、もちろんローターは膣内に入れっぱなしだ。
3, つまり香純ちゃんは、もう何時間も休みなく、膣粘膜をかき回
27, され続けていることになる。
3, 香純「んん……んふん、ああん……ん……ふあぁ……」
3, 俺の腕にしがみつくようにして、香純ちゃんはフラフラと歩い
27, ている。
3, その足取りはおぼつかなく、フワフワと雲の上でも歩いてい
27, るみたいだ。
3, 人の目があるところで感じてはイケないと思えば思うほど、
27, 皮肉なことに感覚は鋭敏になる。
3, アイスを食った後に入ったカフェ、ワンピースを試着させた洋
27, 服屋、夕飯を食べに行ったイタリアンレストラン……
3, 連れて行った先々で、香純ちゃんはローターの刺激により、
27, なすすべなく絶頂に追い上げられた。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん。今日家出てから、何回イッた？」
3, 香純「え……っと……んん……わかりません……」
3, 少し考えるようなしぐさをしてから、香純ちゃんは申し訳なさ
27, そうに答えた。
3, 正しい絶頂回数を報告するのが恥ずかしいのではなく、本
27, 当にわからないという顔だ。
3, イッてもイッても震え続けるローターのせいで思考が散漫に
27, なり、いちいち数など数えていられなかったのだろう。
3, 弘之「回数もわからなくなるくらい、イキまくったのかぁ……
27, 街中の人に、香純ちゃんがとんでもない変態だってバレち
51, まったな。ハハハ」
3, 香純「いやあああぁぁぁ……は、恥ずかしいぃ……」
3, 恥辱にまみれた現実を振り落とそうとするように、香純ちゃ
27, んは朱に染まった顔を左右に振る。
3, こんな恥ずかしそうな顔をされると……もっと辱しめてやりた
27, くなってしまうじゃないか。
3, 弘之「恥ずかしいのは俺の方だよ。真昼間の街を、オマ○コ
27, べちゃべちゃにしてる女と歩かなきゃいけないなんてさ」
3, 弘之「香純ちゃんがオマ○コ汁の匂い撒き散らしてるもんだ
27, から、すれ違うやつらみーんな、ジロジロ見てくんだもんなあ
51, ……あーあ、恥ずかしかった」
3, この言い方はさすがに大げさだが、こうして身体が触れ合う
27, くらい近くにいると、フワッと牝汁の匂いがする時がある。
3, 今、香純ちゃんの下着をぞうきんみたいに絞ったら、きっとボ
27, タボタと愛液が垂れ落ちることだろう。
3, 香純「あうううぅぅぅ……申し訳ございません、御主人様ぁ…
27, …」
3, 小さな身体をさらに小さくして、香純ちゃんは弱々しく謝罪の
27, 言葉を言った。
3, 弘之「……ん？」
3, ネチネチと香純ちゃんを言葉で虐めながら歩いていると、歩
27, 道の脇にある公園が目に入った。
3, ……うん、なかなかよさそうじゃないか。
3, 香純ちゃんは今、全身性感帯状態だ。
3, 身体の熱が冷めてしまわないうちに、仕上げにとりかかろ
27, う。
3, 弘之「香純ちゃん、ちょっと公園で休んでいこう」
3, 香純「あ、はい……御主人様。ふううぅ……」
3, 股間を刺激されながら延々歩かされたので疲れていたの
27, か、香純ちゃんはホッとしたように息を吐いた。
3, 俺は香純ちゃんの肩を抱き、夜の公園へと足を踏み入れ
27, た。
3, …………
3, 公園に入るとすぐに、理想的なベンチが見つかった。
3, 人目にはつきづらいが、目の前に小道があり、いつ誰が来
27, てもおかしくなさそうな雰囲気がある。
3, 弘之「ん、ここにしよう」
3, ベンチの前で立ち止まり、ドサッと腰を下ろす。
3, 弘之「違う違う、香純ちゃんが座るのは、そこじゃない」
3, 俺の隣に座ろうとする香純ちゃんに首を横に振ってみせ、い
27, きなりスカートの中に手を突っ込む。
3, 香純「え？　……あっ、ご、御主人様ぁっ！？」
3, 狼狽している香純ちゃんのぐちょぐちょに濡れたパンティを
27, 剥ぎ取り、膣穴から蜜液まみれになったローターを取り出
51, す。
3, そして小さな身体をひょいと抱え上げ、淫らに花開いた秘苑
27, にいきりたったモノを押し付ける。
3, 香純「きゃあっ……ああっ、御主人様、まさかこんなところ
27, でぇ……」
3, 信じられないという感じで目を見開いて、俺を見つめる香純
27, ちゃん。
3, ローターで脳髄まで溶かされているかと思ったが、まだいく
27, らか理性が残っているようだ。
3, 弘之「フンッ、オマ○コにローター入れて街を歩くような変態
27, 女のくせに、野外セックスくらいで何びびってんだよ」
3, 鼻で笑ってやると、香純ちゃんは切なげに眉をたわめる。
3, 香純「あうう……それは、御主人様がぁ……」
3, 泣き言を言いかけた香純ちゃんの尻肉を軽く叩いて、ピ
27, シャッと命令を下す。
3, 弘之「いいから、ほら、自分で入れてみろ。こんだけぐちょぐ
27, ちょになってりゃ、すぐ入るだろ」
3, 香純「……御主人様ぁ……ああ……わかりましたぁ……」
3, 心の中では葛藤しているんだろうが、香純ちゃんは長いまつ
27, 毛を伏せ、小さく頷いた。
3, 俺の命令には、絶対服従……そんな奴隷根性が骨の髄ま
27, で染み込んでしまった香純ちゃん。
3, さらに、延々とローターであそこを刺激され続けたことで、ア
27, ブノーマルな行為に対する抵抗心が薄れているようだ。
3, 香純「ああ……信じられないぃ……私、こんな……公園なん
27, かで……」
3, 汗ばんだ身体をガクガク震わせながらも、香純ちゃんは少し
27, ずつ腰を落としてくる。
3, 弘之「大丈夫、大丈夫。遠くからチラッと見られるくらいなら、
27, いちゃいちゃしてるバカップルにしか見えないって」
3, 香純「お願いぃ……ううっ、誰も来ないでえぇ……んん……」
3, 香純ちゃんの秘苑から溢れた生温かい粘液が、ツーッと棹
27, を伝って垂れ、根元まで達する。
3, ねっとりとした粘膜が、亀頭を咥え、むぐむぐと口に含んでい
27, く。
3, まるで歯のない生き物にゆっくりと食べられているようで、背
27, 筋にザワッとした快感が走る。
3, 香純「あっ……入っちゃう……あっ、あううううっ……ううん…
27, …」
3, 弘之「……ええい、遅いっ！」
3, 半分くらいまで入ったところで、俺は香純ちゃんの身体をぐっ
27, と引き下ろした。
3, 香純「あああああああっ！　んああっ、奥まできちゃううううう
27, うっ！」
3, ズボッ！　という感じで、俺のペニスが一気に一番深いとこ
27, ろまで埋まり、香純ちゃんは鋭い悲鳴を上げた。
3, 弘之「あぁあ、そんな声出しちゃって……そんなに人に見て
27, もらいたいのか？」
3, 香純「そんなぁ……あううっ、違います、私ぃ……ああ、誰か
27, 来たら、どうすれば……」
3, 肉棒を包む粘膜が、ビクビクッと怯えるように痙攣している
27, のがわかる。
3, 弘之「誰か来たら、よく見てもらえばいいじゃないか。香純
27, ちゃんが公共の場でセックスして、いやらしく腰振ってるとこ
51, ろ」
3, 弘之「なんだったら、大声出して人を呼んだらどうだ？　いつ
27, でもどこでもマ○コにローター入れてるような女だからな、も
51, う、第三者の目がないと物足りないんだろ？」
3, ネチネチと言葉でいたぶりながら、俺は下からぐいぐい腰を
27, 突き上げる。
3, 香純「ち、違いますっ、私そんな女じゃっ……いやああっ、ダ
27, メえ、声が、声が出ちゃうううっ」
3, 声を出してはいけないと思えば思うほど、香純ちゃんはどう
27, しようもないくらい昂ぶってしまう。
3, 今にも破滅してしまいそうなギリギリの感じ……それはマゾ
27, にとって、快楽を増幅させる極上のスパイスだ。
3, 弘之「もう判ってるんだろう？　香純ちゃんは、そういう女な
27, んだよ。その証拠に、これだけ酷い事されてるのに、身体は
51, こんなに喜んでるじゃないか」
3, 俺は肉棒を突き入れる角度を変え、わざと蜜液を弾けさせ
27, る。
3, グチュッグチュッという湿った音が、静かな夜の公園で卑猥
27, に響き、イヤでも香純ちゃんの耳に届いてしまう。
3, 香純「ああっ、私……こんなに、濡れてるぅ……ああ、どうし
27, てぇっ？」
3, 激しい濡れっぷりを自覚した瞬間、香純ちゃんの膣内がきゅ
27, ううっと狭まり、ペニスをキツく締めつけてきた。
3, 弘之「感じるだろ？　もっと気持ちよくなりたかったら、ほら…
27, …好きに動いてみろよ」
3, 香純「……んくっ」
3, 香純ちゃんの喉が、上下に動いた。
3, そして俺の膝の上で、小さな身体が遠慮がちに前後に揺れ
27, はじめる。
3, 香純「あううっ、あっ、ああんっ、ああっ、やあぁ……気持ち、
27, いいぃ……」
3, 甘ったるい吐息を漏らして、香純ちゃんはくいっくいっといや
27, らしく腰を振る。
3, より大きな快楽を求めて淫らに身体をくねらせているその姿
27, は、とてもお堅い教師には見えない。
3, 弘之「そうだ、いいぞ、そうやってもっと気持ちよくなれ、自分
27, の感じるところを見つけてみろっ」
3, 香純「は、はいぃっ……んっ、あっ、あああっ……いいっ、気
27, 持ちいいっ、御主人様ぁっ」
3, 桜色の唇から悩ましい声を噴きこぼし、香純ちゃんはぐっと
27, 腰を沈めてより深いところまで男根を迎え入れる。
3, 弘之「いいぞ、いやらしい顔だ……俺だけが観客だなんて、
27, なんだかもったいないな。ホントに誰かくればいいのに」
3, 香純「あうううっ、ダメええっ……ああ、誰か来たら……香純
27, の、エッチなところ、見られちゃうううぅ」
3, その時の事を想像したのか、肉棒を根元からぎゅっと絞るよ
27, うに膣肉が収縮する。
3, そして香純ちゃんは、艶っぽい瞳を俺に向け、いじらしいこと
27, を言いだす。
3, 香純「私がぁ……んっ、エッチな姿、見て欲しいのは、御主人
27, 様だけですぅ……ああっ、香純は、御主人様だけの、奴隷で
51, いたいんですうっ」
3, ……こんな時だというのに、なんだかグッときてしまった。
3, 香純ちゃんが、俺の、俺だけの奴隷でいることを切望してい
27, る。
3, 弘之「……そうか。それじゃ、俺に見せてくれよっ。香純ちゃ
27, んの一番エロい姿！」
3, 無性にイカせてやりたくなり、俺は香純ちゃんの身体をぐっと
27, 引き寄せ、勢いよく腰を叩き上げる。
3, 香純ちゃんの顎が、はじかれたように跳ね上がった。
3, 香純「んあああっ、ふ、深いいいいいいっ！　……御主人様
27, が、こんな深いところまでっ……ああっ、ああああんっ！」
3, 以前セックスしたときよりも、数段反応が激しい。
3, 昼間からずっと膣穴を刺激し続けたこと、そして、いつ赤の
27, 他人に見られるかわからない野外でセックスしていること
51, が、いい方向に作用しているようだ。
3, 香純「ああっ、気持ちいいっ、気持ちいいですっ、御主人
27, 様ぁ、奥が……奥が気持ちいいっ！」
3, 俺が肉棒を突き入れる動きに合わせて、香純ちゃんがぐりぐ
27, り腰を押し付けてくる。
3, コリッとした子宮の入り口が、ペニスの先端に当たっている
27, のが判る。
3, 弘之「ここか？　子宮口が感じるんだなっ？」
3, 香純「はっ、はいぃ……んっ、あんっ、んんっ……あはああん
27, ……」
3, コクッコクッと機械仕掛けの人形みたいに顔を頷かせて、快
27, 感に浸りきる香純ちゃん。
3, だが……
3, だが……なかなか、次のハードルを越えてくれない。
3, 香純「ああんっ、んっ、あんんっ、気持ち、いいのにぃ……御
27, 主人様ぁ、ああんっ、んんっ……」
3, 香純ちゃんのあえぎ声にもどかしそうな呻きが混ざってき
27, た。
3, かなりイイところまで来ているのに、快楽を極めることができ
27, ないのがつらいのだろう。
3, 弘之「まだオマ○コだけじゃイケないか？　それなら……こ
27, れでどうだっ」
3, 俺は香純ちゃんのお尻の方に手を伸ばした。
3, そして、前の穴を肉棒で深々と貫いたまま、後ろの穴にグ
27, イッと指先をねじこむ。
3, 香純「あっ、お尻はっ……ああああっ、感じちゃうっ、お尻感
27, じちゃううううううううっ！」
3, 香純ちゃんのあえぎ声が一段跳ね上がり、子宮の奥から熱
27, い蜜液がどっと溢れ出てきた。
3, やはりまだ、開発の進んだ尻穴の方が感じるようだ。
3, 今日の目的は、前の穴でイケるようにすることなんだが……
27, まあいい。
3, 大好きなケツ穴のアシストがあったとしても、今しているの
27, は、あくまでもセックスだ。
3, このセックスでイケれば、きっと香純ちゃんはさらに深いとこ
27, ろへ堕ちていくに違いない。
3, 弘之「いいぞ、すげえ締まってる……どうだ、気持ちいい
27, か？」
3, 手をグリグリと左右にひねるようにして、俺は指を根元まで
27, アナルの中に埋め込んでしまった。
3, 香純「はいっ、あああっ……気持ちいいですっ、お尻いいっ、
27, オマ○コもいいいいいっ！」
3, 小鼻をヒクヒクさせて、香純ちゃんは上擦った声で言った。
3, 指で敏感な肛粘膜をなぶりながら、俺は子宮口にペニスをね
27, じこむ勢いで、何度も腰を突き上げる。
3, 香純「あっっ、ふああっ！　御主人様あっ、私ぃ、私、もうっ…
27, …」
3, トロトロに溶けた膣壁が、ヒクッヒクッと痙攣しはじめている。
3, 弘之「いいぞ、イケっ！　イクんだ、香純ちゃんっ！」
3, 暴れ馬のように腰を躍らせる俺にどうにかしがみつき、香純
27, ちゃんはぐんぐん頂点へと駆け上がっていく。
3, 香純「あああっ……もう、イクッ、もうっ……」
3, 背中をぴーんと突っ張らせて、香純ちゃんはついにトロ火で
27, 何時間も煮詰められてきた快楽を爆発させる。
3, 弘之「そうだっ、そのままイッてしまえっ！！」
3, 香純「はいっ、あああっ、イッ、イキますっ、御主人様ぁ……
27, 私、イッちゃいますううううううううっ！」
3, 香純ちゃんはすごい力で俺に抱きつき、待望のアクメを貪
27, る。
3, 弘之「くうっ……し、締まるっ！！」
3, ペニスからミルクを搾り取ろうとしているかのように、膣粘膜
27, がキツく締まった。
3, しかし、俺はケツに思い切り力を入れ……どうにかこうにか
27, 堪えた。
3, よし、これでもう一回チャンスが出来た……
3, 香純「うああ……あっ、あああぁぁ……ああん……イッちゃっ
27, たぁ……ふああ……」
3, 俺の思惑など知ったことではない香純ちゃんは、うっとりと甘
27, い吐息を漏らしながら、ゆっくりゆっくり絶頂から降りてくる。
3, 香純「あんん……御主人様ぁ……」
3, ７合目あたりまで降りて来たところで、香純ちゃんは甘えるよ
27, うに俺の胸に顔を擦りつけてきた。
3, 弘之「おいおい、何もうなにもかも終わったような顔してるん
27, だ？　まだまだ、これからが本番だぞ」
3, 俺は香純ちゃんのアナルに刺さっていた指を、ヌプッと抜い
27, た。
3, そして再び、クイックイッと腰を揺らしはじめる。
3, 香純「ああっ……御主人様、もう許してくださいっ……これ以
27, 上したら、私ぃ……」
3, アクメに浸りポーッとしていた香純ちゃんの顔に、ハッと焦っ
27, たような表情が浮かぶ。
3, が、身体の方は快楽に貪欲だ。
3, いくらもしないうちに、ピストン運動に応えるように膣肉がざ
27, わめき、奥から新たな蜜液がじんわりと湧き出してくる。
3, 弘之「これ以上したら、なんだ？　またイッちまうのか？」
3, まだエクスタシーの余韻が身体に残っている今なら、膣内の
27, 感覚が鋭敏なはずだ。
3, 今度こそ、尻穴への刺激というアシストなしで、香純ちゃんを
27, イカせてみせるっ！
3, 香純「あっ……ひああっ、あんっ、だめえっ！　か、感じすぎ
27, ちゃうううっ」
3, 身体が敏感になっていて刺激が強すぎるのか、香純ちゃん
27, はぎゅっと眉をたわめ、イヤイヤと頭を振る。
3, サラサラと目の前で髪が揺れ、甘い匂いが俺の鼻腔をくす
27, ぐる。
3, 弘之「感じすぎていいんだっ！　もっと感じて、もう一回イクん
27, だっ！」
3, ジュプッジュプッといやらしい音を立てて、カチカチになった
27, ペニスが香純ちゃんの中を激しく出入りする。
3, ほどなくして、さっき絶頂に達したときのように、ペニスを包
27, む粘膜がざわめきはじめる。
3, 香純「んあっ、あっ、ああああっ……きちゃうっ、さっきより大
27, きいのが、きちゃうううっ！」
3, 大きく開いた唇をわななかせて、香純ちゃんは切羽詰った声
27, をあげる。
3, 弘之「イクんだなっ？　よし、オマ○コだけでイクんだっ、香
27, 純ちゃんっ！」
3, 一突きするごとにグングン高まっていく射精感を、俺は歯を
27, 食いしばって堪える。
3, 香純「あっ、気持ちいいっ、御主人様あっ、オマ○コ気持ちい
27, いいいいいっ！」
3, 子宮口を突き破らんばかりに激しくピストンを繰り出すと、香
27, 純ちゃんは俺の腕の中で、全身をぐーっと強ばらせた。
3, そしてついに、その時がやってくる。
3, 香純「ああっ、イクうっ、オマ○コっ、オマ○コイッちゃうううう
27, うううううっ！」
3, 断末魔のような声を上げて、香純ちゃんは一度目の絶頂よ
27, り高いところへと駆け昇っていく。
3, ガクンガクンと大きく痙攣する身体をキツく抱きしめ、俺もそ
27, の後を追いかける。
3, 弘之「俺もイクぞっ、オマ○コに出すぞっ！　……くうううう
27, うっ！」
3, 堪えに堪えた快楽の塊が、雪崩を打って出口へと押し寄せ、
27, 外へ飛び出していく。
3, 射精という肉体的な快楽と、ついに香純ちゃんをセックスで
27, イカせたという征服感のふたつが、俺の心をいっぱいに満た
51, していく。
3, 香純「ふあああっ……ああぁっ！　オマ○コで、出てるぅ……
27, あんん……御主人様ぁ……」
3, フルフルと長いまつ毛を震わせて、香純ちゃんは中出しされ
27, る感触に酔う。
3, そんな香純ちゃんの柔らかな肢体をぎゅっと抱きとめたま
27, ま、一滴残らず精液を子宮にぶちまけた。
3, 香純「ああ……ご主人……様ぁ……」
3, ぐったりと俺にもたれかかって、口元に甘い笑みを浮かべて
27, いる香純ちゃん。
3, その表情は、本当に幸せそうだ。
3, 奴隷に堕ちてしまった自分を憐れんだり、何もかも諦めて今
27, の境遇を受け入れたりした顔ではない。
3, 奴隷であること、それ自体に、至上の喜びを見出している顔
27, だ。
3, 弘之「……これで、どっちの穴でも、イケるようになったな」
3, 乱れてしまった髪を指で梳いてやりながらしみじみ言うと、香
27, 純ちゃんの顔にとまどいの色が浮かぶ。
3, 香純「ああ……私ぃ……」
3, キョロキョロと瞳を揺らしたがそれも一瞬。
3, 香純ちゃんはすぐに納得したような顔になり、うれしそうに目
27, を細める。
3, 自分の肉体が開発されていく事に、恐怖ではなく悦びを感じ
27, ……それを受け入れてしまったのだろう。
3, 弘之「よかったな。どこの穴に突っ込まれてもイキまくれるよ
27, うになってこそ、一人前の奴隷だ」
3, 香純「はい……御主人様ぁ……」
3, うっとりと目を閉じ、香純ちゃんは俺の胸に頬を寄せた。
3, これで、香純ちゃんの心は、完全に奴隷に堕ちた。
3, そんな実感がフツフツと湧いてきて、俺は達成感を噛みしめ
27, る。
3, 香純ちゃんはもう、一生俺から離れられないだろう。
3, いまだ硬さの残っている肉棒をザーメンまみれの膣穴に埋
27, め込んだまま、俺は香純ちゃんをキツく抱きしめ続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日はホリデー日曜日、るんるん気分で調教しよう……とい
27, う、つもりだったのだが。
3, 弘之「あー、なんで、こうなるかなぁ……」
3, ひとりぶつくさ文句を言いながら、俺は制服に着替えてい
27, た。
3, その様子をベッドに腰掛けている香純ちゃんが、うれしそう
27, に眺めている。
3, 弘之「なんだよ、その顔は。御主人様がつらい目に遭って
27, るってのによぉ」
3, 香純「……ああ、申し訳ありません……でも、香純はうれし
27, いんです……御主人様が補講に出てくれるなんて……」
3, そう、日曜日だってのに、俺は補講に出なくてはならなくなっ
27, たのだ。
3, 出席日数が足らなくなりつつある単位があるのだが、それの
27, 補講がなぜか、休みの今日、行われる。
3, 学校なんて、いつやめてもいいと思ってる俺は、サボる気
27, 満々でいたのだが……どうしても出なくてはならない事情が
51, 出来た。
3, 昨日の夜、親父から電話があって、今日の補講に出ないの
27, なら、仕送りを止めると脅されたのだ。
3, どうやら、今の担任が親父に電話でチクったらしい。
3, 香純ちゃんほどではないが、今年の担任もそれなりに、俺の
27, 事を気に掛けて、注意したり指導したりする。
3, クラスから中退や落第の生徒を出すと、マイナス査定になる
27, ので、それだけは避けたいのだろう。
3, 熱血教師の香純ちゃんとは違い、実にわかりやすい『金』が
27, 動機の行動だ。
3, だが、そんな俺も、今回ばかりはその『金』で動かねばならな
27, い。
3, 香純ちゃんたちを買う時に、３０００万支払い、さらに部屋の
27, 改造だ、衣装の購入だ……と、一気に散財してしまった。
3, 手持ちの資産がドンと目減りしてしまったので、今、家から
27, 仕送りを止められる訳にはいかないのだ。
3, しかし……解せないのは、香純ちゃんの態度だ。
3, あれだけ、堕ち切って、奴隷になったというのに、補講を受
27, けに行く準備をしている俺を見て、うれしいだなんて……
3, 弘之「今更、女教師に戻ったつもりか？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは、んーっと上を向いた後、視線を
27, こちらに戻した。
3, 香純「教師の気持ちは……あります……でも、それだけじゃ
27, ありません」
3, 弘之「どういうことだ？」
3, 香純「ですから、御主人様の奴隷としても、うれしいと感じて
27, るんです」
3, 言ってる意味がよく判らない。
3, どうして俺が補講を受けると、奴隷の香純ちゃんが悦ぶん
27, だ？
3, ひとりポカンとしていると、香純ちゃんはその理由をとくとくと
27, 語り出す。
3, 香純「御主人様は、とても頭の良い方ですから、学校を途中
27, でお辞めになるのは、もったいないと思うんです」
3, 香純「学校をきちんと卒業して、大学に進めば、御主人様の
27, 未来はもっと明るく開けるはずです……」
3, 香純「お仕えする御主人様の未来が開ける……奴隷とし
27, て、これほど嬉しい事はないと思います……」
3, そう言った後、香純ちゃんは屈託のない微笑みを浮かべた。
3, 香純ちゃんの言いたいことは判ったが、『奴隷』を『教師』に
27, 置き換えても、今の言葉は意味が通じてしまうんだよなぁ…
51, …
3, でもま、なんだか、悪い気分じゃないので、これ以上は追求
27, しない事にした。
3, 弘之「……うーん、まあ……なんだ……」
3, 着替え終えた俺はそう呟いて、エログッズの詰まった箱を手
27, 元に引き寄せる。
3, 中から目的のモノを取り出す前に、香純ちゃんにひとつ質問
27, をする。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん。香純ちゃんは、めでたくオマ○コで
27, もケツでもイケるようになったわけだけど……どっちの方が
51, 気持ちいい？」
3, 香純「えっ……あの、両方とも、気持ちがいいですけど……」
3, うん、優等生的な返答だ。
3, 弘之「うん、ま、そうだろうけど、どっちかというとどっちだ？」
3, 香純「そう……ですね、どちらかと言えば……その、お、お
27, 尻の方が……」
3, どちらか一方の答えを迫られた香純ちゃんは、頬を赤くして
27, 小声で答えた。
3, 弘之「ふうん、やっぱりな……」
3, 香純ちゃんはどちらの穴でセックスしても気持ちよさそうだ
27, し、絶頂までイクことが出来る。
3, だが、アナルセックスの時の方が、達するまでかかる時間が
27, 格段に短い。
3, ……うん、決めた。
3, やっぱり香純ちゃんは、前の穴も使いつつ、後ろを重点的に
27, 鍛えていくことにしよう。
3, 俺自身はどっちの穴も好きだが、尻穴奴隷の方が、膣穴奴
27, 隷より変態マゾっぽくて香純ちゃんに似合う。
3, ひとり納得して頷き、俺は香純ちゃんに要望を伝える。
3, 弘之「俺さ、香純ちゃんには、もっとすごいアナル奴隷になっ
27, てもらいたいんだ。アナルセックスくらいじゃ、まだまだ物足り
51, ない」
3, 香純「もっとすごいって……どんな事が出来ればいいんです
27, か？」
3, 香純ちゃんは、途方に暮れたような顔で訊ねてきた。
3, アナルセックス以上にすごいことなど、香純ちゃんの頭には
27, 思い浮かばないらしい。
3, ニヤッと笑って、俺は今後の目標を力いっぱい宣言する。
3, 弘之「目標は、ズバリ！　フィストファックだ！」
3, ケツにこぶしを突っ込まれて悶え狂う香純ちゃんの姿が脳裏
27, に浮かび、瞬時に股間が反応した。
3, だが、肝心の香純ちゃんは、目をパチパチさせて首をかしげ
27, るばかりだ。
3, 香純「ふぃすと……ふぁっく？」
3, んー……まあ、知らなくても無理はないか。
3, 弘之「なんだ、知らないのか？　じゃあ教えてやるよ。こいつ
27, を入れるんだ」
3, 右腕でガッツポーズを作り、左手で右のこぶしを指さして見
27, せる。
3, が、香純ちゃんはまだ不思議そうな顔のままだ。
3, 香純「……？　御主人様、何も持ってないですよね？」
3, 弘之「あー、いや、そうじゃなくて。コレ。こぶしそのもの」
3, ここまで言ってやっと理解したらしく、香純ちゃんはあんぐり
27, と口を開けた。
3, 香純「え……えええええええええええええっ！？」
3, 弘之「なんだよ。イヤなのか？」
3, 香純「いえ、あの、イヤとかそういうのではなくて……そんな
27, こと、人間に可能なんでしょうか？」
3, ロープなしでバンジージャンプしろとでも言われたかのような
27, 顔で、香純ちゃんはそう訊ねてきた。
3, 弘之「できるさ。世の中には、やってるやついっぱいいるぞ」
3, その辺にほっぽってあったノートパソコンを引き寄せ、俺は
27, 『アナルフィスト』で検索をかける。
3, そして一番初めに出てきた金髪女のアナルフィスト画像を香
27, 純ちゃんに見せてやる。
3, 香純「うそぉ……すごい……」
3, 目を丸くして、香純ちゃんはごくっと唾を飲み込む。
3, 弘之「ま、いきなりやろうったって無理だけどな。何事も、練
27, 習だ」
3, 弘之「で、宿題なんだが……」
3, ここで、俺はエログッズの詰まった箱の中から、超マニア向
27, けのアナルプラグを取り出した。
3, これが入ればフィストファックも夢じゃないという、特大サイズ
27, のものだ。
3, 弘之「俺が帰ってくるまでに、こいつを尻に入れられるように
27, しておけ」
3, 香純「え、えええっ！？　こんな大きなものをですかぁ？」
3, 香純ちゃんは情けない声を出して、特大プラグと俺の顔を交
27, 互に見る。
3, 弘之「なんだよ。俺の命令が聞けないってのか？」
3, じろりと睨むと、香純ちゃんは気まずそうに俯いてしまう。
3, 香純「い、いえ、そういう訳じゃ……でも……」
3, 俺の命令に絶対服従しようという気持ちはあれど、とても出
27, 来る自信がないのだろう。
3, 正直、俺も今日一日では無理だろうと思っている。
3, だが無理なら無理でいいのだ。
3, その時はその時で、それをネタに新しい調教をするだけなの
27, だから。
3, 弘之「でも、なんだ？」
3, これ以上つべこべ言うなという意思を込めて、さらに強く睨
27, む。
3, 香純「いえ……なんでもありません……が、がんばります…
27, …」
3, 全く自信なさそうに、香純ちゃんは言った。
3, 弘之「おう。がんばれ、期待してるぞ」
3, 俺はニカッと笑って、バンバンと細い肩を叩いた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後３時過ぎ、俺は駅前まで戻ってきていた。
3, 弘之「ふううううう……疲れたぁ……」
3, 午前に２コマ、午後に２コマ……連続４コマの補講は、さすが
27, に疲れた。
3, いつもの授業なら寝てれば過ぎるが、数人しか出席していな
27, い補講は、そういう訳にはいかない。
3, まあ、それでもマンツーマン授業にならなかっただけマシか
27, ……あの教師、ゲイの噂があるからな……
3, 弘之「……」
3, ぞわぞわと寒気のするような想像をしてしまい、俺は身震い
27, をした。
3, 弘之「イヤなこと考えちまったぜ……とりあえず、口直ししな
27, いとな……」
3, おぞましい想像を拭い去るための口直し……ったら、やっぱ
27, り甘美な女体を味わうに限る。
3, 家に帰って、香純ちゃんを……いや、それよりもここの近く
27, で、それを味わえる場所があるじゃないか。
3, 弘之「……決まりだな……」
3, 俺は、甘美なメニューを完備する、横浜ダジャレ監督乙って
27, な感じのファミレスへ、足早に向かった。
3, 入り口の扉を開けると、かわいいウェイトレスさん……じゃな
27, くて、むさい男が出迎えた。
3, 店長「いらっしゃ……あ……？」
3, 弘之「よっ、店長。例の席空いてる？」
3, そう訊ねると、店長は参ったなあという顔して、すっと俺に近
27, づいた。
3, そして、耳打ちするかのように、ひそひそと話しはじめる。
3, 店長「困りますよぉ……予約してくださいって、お願いしてた
27, じゃないですかぁ」
3, 弘之「あー、そう言えばそうか、悪い、悪い……で、もしかし
27, て空いてないの？」
3, 店長「いえ……一応空いてますけどね……ただ……今、忙
27, しいんで、宮森さん取られると、困っちゃうんですよ……」
3, 弘之「そのくらい、店長がカバーすればいいじゃん……ほ
27, ら、割増料金だ」
3, そう言って、俺は店長の手に、ぐっと１万円を押しつけた。
3, 店長「お、お客様……これは……」
3, 弘之「いいからいいから、これで、不倫相手に、うまい飯食わ
27, せてやれよ」
3, 店長「ちょっ、そんな大きな声で……もう……困りますよぉ」
3, 慌ててあたりを見回した後、誰にも聞かれてないと判り、店
27, 長はほっとしたような顔を浮かべた。
3, そして、手にした１万円を、すっと自分のポケットにねじ込
27, む。
3, 弘之「おいおい、結局受け取るんかい」
3, 店長「あ……ははは……いやぁ……何かと物入りでして…
27, …」
3, 弘之「……ま、店長みたいな判りやすい人……俺、割と好き
27, だわ、ははは」
3, 笑いながらそう言うと、店長も愛想笑いを返して、またひそひ
27, そと話す。
3, 店長「でも……あんまり大騒ぎ、しないでくださいね……さっ
27, きも言ったように、今日は混んでますんで……」
3, 店長「誰かにバレると、さすがに私も無視する訳にはいかな
27, くなりますから……」
3, 弘之「わかったわかった……出来る限り、努力するよ」
3, 店長の肩をパンパンと叩きながらそう言って、俺は例の席へ
27, スタスタと向かう。
3, 弘之「……」
3, 通りすがりに、他の席を見回すが……確かに、今日は混ん
27, でいるようだ。
3, 休日のこの時間は、まさにファミリーレストランという名のご
27, とく、家族連れが多い。
3, それでも、背中合わせになる席はかろうじて空席だった。
3, 弘之「……しょっと」
3, 俺は、いつものボックス席の中に入り、シートにどっかと腰を
27, おろした。
3, そして、俺はそのままメニューも見ずに、オーダーチャイムを
27, 押した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 店内にチャイムの音が響いた後、ほどなくして、誰かがこの
27, 席に近づいてくる気配を感じる。
3, そして、席の横に、すっと姿を現したのは……当然、香帆
27, だ。
3, 香帆「……」
3, 店長から話を聞かされていたのか、香帆はすでに覚悟めい
27, た表情を浮かべている。
3, 弘之「まあ、そんなところに突っ立ってないで、こっちこいよ」
3, 手招きして中に入るよう指示すると、香帆は強ばった顔を頷
27, かせて、俺の対面へ座ろうとする。
3, 弘之「そっちじゃねえよ、こっちだ……ラブラブシートっぽく、
27, 隣り同士に座ろうぜ？」
3, 香帆「……ああ……は、はい……」
3, 逆らう権利はないと身にしみている香帆は、震える声で返事
27, をして、俺の隣りに座る。
3, 香帆「……失礼……しま……きゃっ！？」
3, 隣りに座った瞬間、俺は香帆の肩に手を回し、ぎゅーっと抱
27, き寄せた。
3, そして、すぐに桜色の唇を奪う。
3, 香帆「んん……」
3, 唇をかぶせると、香帆はすーっと身体の力を抜いていく。
3, 香帆「んふ……んっ、ちゅっ……ちゅ……ちゅば……ちゅっ
27, ……」
3, 互いに唇を甘噛みして、ちゅっちゅっと吸い上げる。
3, 香帆も同じようにして、俺の唇をうっとりしながら、吸いつい
27, てくる。
3, ホントにこの姉妹はキスが好きだなぁ……
3, そんなことを思いながら、俺は舌を伸ばし、香帆の口腔へぬ
27, るりと差し入れる。
3, 香帆「んんん……むふっ……ちゅっ、ちゅるっ……くちゅっ、
27, むうんっ、ちゅっ、ちゅばっ……んっ、むふん……」
3, 口腔を掻き回した後、舌をねっとり絡ませる。
3, 香帆もそれに応じて、自分からも舌を動かし、くなくなとこち
27, らに舌腹を擦りつけてきた。
3, 香帆「んふ……んっ、ちゅっ、むふっ、ちゅくっ、ちゅばっ、む
27, ふっ、んううっ、ふううんっ」
3, 切なげな吐息を鼻先から漏らして、香帆はうっとりしながら、
27, 俺とのディープキスを甘受する。
3, それどころか、こちらが舌の動きを休めると、自ら積極的に
27, 舌を絡ませ、ちゅくちゅくと唾液をいやらしくさえずらせる。
3, 香帆「ちゅっ、ぢゅるっ……んんっ、んくっ……んふっ、ちゅ
27, ばっ、むふんっ、んっ、んくっ、むふっ」
3, ねっとりと絡み合ったふたりの唾液を、喉を鳴らしながら嚥下
27, して、また香帆は舌をくねらせる。
3, このまま、いつまでも、甘いキスを続けたくなるが、ここでの
27, プレイはそれほど長い時間はとれない。
3, 香帆「んふ……んっ、ちゅる……んっ、んくっ、んく……んっ、
27, んふああああっ、はあああああぁ……」
3, 最後に香帆の口腔をねっとり舐め回した後、俺はそっと唇を
27, 離した。
3, ふたつの唇の間につーっと淫らな糸が引き、ある程度のとこ
27, ろでぷつんと切れた。
3, 弘之「ふう……どうだ、仕事場でするキスは格別だろ？」
3, 香帆「あああ……は、はい……御主人様ぁ……」
3, うっとりと目元を赤く火照らせて、香帆は、素直に頷いて見せ
27, た。
3, ただ、その表情を見る限り、お愛想で頷いたようには見えな
27, い。
3, キス好きな香帆のことだ、たぶん、本気で感じてしまってるに
27, 違いない。
3, 弘之「俺とキスして……オマ○コべとべとに濡らしちゃうほ
27, ど、感じたんだろ？」
3, 香帆「……」
3, かあっと頬を染めあげて、香帆は俺から視線を逸らした。
3, ガンガン責められまくると、何もかも吹っ飛び、淫らに振る舞
27, うようになるのだが、今はまだ、調教の序盤で、強い理性が
51, 残っている。
3, しかも、問いかけに卑猥な四文字が入っていたので、理性が
27, 過剰反応し香帆はクビを縦に振れなかったのだろう。
3, だが、そのおかげで、この後の調教に繋がる、否定的な返
27, 事を引き出せた。
3, 弘之「口で答えないなら、実物をチェックしてやる。ほら、パン
27, ティを脱いで、俺に渡せ」
3, 香帆「ああ……そんな……」
3, 弘之「いまさら、パンティぐらいでがたがた言うなよ、ほら、早
27, く脱いで俺に寄こせっ！」
3, そう催促すると、香帆はきゅっと眉をたわめ、震える手をス
27, カートの中に入れた。
3, 香帆「……ああ……恥ずかしい……」
3, 数多くの恥辱プレイをこなしてきた香帆だが、やはり職場で
27, 辱められるのは、つらいらしく、ブルブルと身体を震わせて
51, いる。
3, だが、それでも、俺の命令には逆らえず、香帆はそっとパン
27, ティを引き下ろしていく。
3, 香帆「……」
3, 無念そうに眉をピクつかせながら、香帆は足首からパンティ
27, を引き抜き、こちらにおずおずと差し出した。
3, 香帆の手からパンティをひったくり、俺は前と同じように、む
27, にょーんと布地を拡げていく。
3, 弘之「ほら、やっぱりヌレヌレじゃん」
3, 俺の言葉どおり、秘苑のあたる布地が厚くなっている部分
27, は、新鮮な愛液が乗り、テラテラと光っている。
3, 香帆「ああああ……恥ずかしい……ううぅ……」
3, 弘之「前は、ションベンしかついてなかったのによ……ずい
27, ぶんエロくなったもんだ。やっぱり俺に処女を捧げたからか
51, な？」
3, 香帆「ああ……もう言わないで……こんなところで……恥ず
27, かしいです……」
3, ガクガクと震えて恥辱に身悶える香帆。
3, だが、こいつも香純ちゃんと同じ、マゾの血が流れている。
3, きっと、こんないたぶりを受けて、さらに秘苑をぐっしょり濡ら
27, しているに違いない。
3, 弘之「……ん？　ここ……色が違うな……」
3, パンティの濡れている部分に、色違いのところを発見して、
27, 俺はじっと注意深く観察する。
3, 今、濡らした部分の奥に、もう一層、古い染みがあるように
27, 見える。
3, 弘之「……香帆、おまえ、俺とキスする前から、濡らしていた
27, な？」
3, 香帆「え……そ、それは……その……」
3, 香帆は何とも答えられないという感じで、視線を虚空にさま
27, よわせた。
3, そんな香帆に、俺は今、頭に浮かんだ仮説を告げる。
3, 弘之「仕事の合間、ずっとエロいこと考えてたんだろ？　あ
27, れだ、俺に処女捧げたときの事とか、思い起こして濡らして
51, たんだろ？」
3, 香帆「っ！？」
3, 俺の仮説を聞いた瞬間、香帆は、びくっと身体を震わせた。
3, ……図星かよ。
3, 弘之「……なんだ、そんなに俺とのセックスばかり考えてた
27, のか、仕方ない奴だなぁ」
3, 香帆「ち、違います……そんな……ことは……」
3, 弘之「……ある……だろ？」
3, 香帆「……」
3, ハイともイイエとも言えずに、香帆は真っ赤な顔を俯かせて
27, しまった。
3, 沈黙は肯定だということ、理解してるだろうに……わかりや
27, すい奴だ。
3, 弘之「仕方ないな、そこまで俺とのセックスばかり考えてるん
27, なら……今ここで抱いてやろう」
3, 香帆「えっ？　そ、そんな……無理ですっ……ここでは……
27, ひあああっ！？」
3, 職場でセックスなど出来る訳がないという感じで拒絶する香
27, 帆。
3, しかし、俺は抵抗を許さないと言わんばかりに、細い腰を
27, ぐっと抱き寄せて、守るものがない秘苑へ手をこじ入れた。
3, 瞬間、ぬるっと大量の愛液の感触を指先に覚えた。
3, 弘之「なんだ、もうグショグショじゃん」
3, 香帆「ああっ、ダメっ、ダメですっ……ここでは、そんなっ……
27, んあっ、んああああっ！」
3, 閉じようとする香帆の太腿をどうにか開き、貫通済みの粘膜
27, に指を差し入れ、くちゅくちゅと掻き回す。
3, すると、すでにたっぷり分泌された淫汁が、ねっとりと指に絡
27, みついてくる。
3, 香帆「んっ、あううっ、んっ、はあっ、ひあっ、ああああんっ！」
3, 弘之「気持ちよさげにあえぐのは、構わんけどな……今日は
27, 混んでるんだろ？　誰かに聞かれちゃうんじゃないか？」
3, 香帆「んんーっ？　むっ、ふんっ……」
3, 慌てて唇をきゅっと噛みしめ、声を殺そうとする香帆。
3, そっちに集中してしまったため、太腿を閉じる力がふっと緩
27, んだ。
3, その瞬間、俺はがばっと香帆の太腿を大きく開き、上から自
27, 分の脚を引っかける。
3, そして、完全に解放された秘苑を、くちゅくちゅと好き放題に
27, いじりはじめた。
3, 香帆「んっ、んんっ、ふっ、んむっ……んんーっ、んうううう
27, うっ！」
3, 粘膜をじゅぼじゅぼと掻き回し、あふれてくる愛液を指です
27, くって、クリトリスに擦りつける。
3, 香帆「んふっ、んひっ、んんんんんっ、んくううううっ、んっ、ん
27, うううううっ！！」
3, ビクっ、ビクっと太腿を震わせて、愛撫に激しい反応を示す
27, 香帆。
3, それでも、どうにかギリギリ唇を閉じ、声を漏らすまいとして
27, いる。
3, そんな香帆のクリトリスの包皮をプチンと剥いて、肉芯を指
27, の先でツンとつついた。
3, 香帆「ひあああぅむぅぅんっ！！」
3, あまりの衝撃に、一瞬唇を開いて喘いだが、すぐにぎゅっと
27, 噛み直し、香帆はまた声を殺した。
3, なかなか頑張る香帆だが、崩落のときは確実に近づいてい
27, る。
3, クリトリスの芯を転がし、男を知った美肉をぐちょぐちょと掻き
27, 回すと、ビクンビクンと太腿を痙攣させて、香帆は切ない声
51, を鼻先から漏らし続ける。
3, 香帆「んむううううっ、むっ、んっ、ふんっ、んふんっ、ふうう
27, んっ、ふくっ、んんんんんんんんんっ！」
3, ガクンガクンと全身を震わせた後、座ったまま背伸びするか
27, のように、ピーンと身体を突っ張らせはじめる。
3, 弘之「イクんだな？　ファミレスの中でイッちゃうんだな？」
3, 香帆「んふっ、んふっ、ふっ、ふうっ、あふっ、ふうううっ、ふう
27, うううううううっ！」
3, 血がにじみそうなくらいキツく唇を噛み締めて、香帆は一気
27, に頂点へ駆け昇っていく。
3, くっと細いアゴを上に向け、ガマン出来ずに唇を開く香帆。
3, その瞬間、俺は、くいっと香帆の顔を横に向け、開いた口に
27, 自分の唇をかぶせる。
3, 香帆「むううううっ、ひふっ、ひふうううううううっ、むふううう
27, んっ、ひふうううううううううっ！！」
3, 受けとめようとした絶頂の叫びが、俺の胃袋まで流れ込んで
27, きた。
3, ビリビリと腹や腸が震えるのが判る。
3, それでも、発作のピークは収まり、どうにか香帆のあえぎ
27, は、ファミレス全体に響かずに済んだ。
3, 香帆「ふううううう……むふう……んん……ふむううううん…
27, …」
3, 俺に唇をふさがれたまま、余韻の吐息を漏らす香帆の強
27, ばっていた全身から、すーっと力が抜けていく。
3, そして、そのまま香帆は俺にしなだれかかった。
3, ここがチャンスだと踏んで、俺は唇を離した後、ぐったりして
27, いる香帆の身体を力強く抱きあげた。
3, 香帆「ふああ……ああ……な、に……？」
3, うっとり絶頂の余韻に浸っていた香帆がそっと瞳を開いた。
3, そんな香帆をクルンとひっくり返し、向かい合わせになる形
27, で、俺の膝上へ乗せあげる。
3, 香帆「え……あ……やぁ……」
3, ようやく事態を把握した香帆だが、もう遅い。
3, 俺は、ぐちょぐちょに濡れそぼり、ぱっくり開いている秘苑
27, に、ペニスの先端を押しあてる。
3, 弘之「……いくぞ」
3, 静かにそう促して、俺は香帆の身体をぐいっと引き寄せた。
3, 香帆「あひいいいむうううううううううっ！」
3, 結合の瞬間、香帆は悲鳴を上げたが、かすかに理性が残っ
27, ていたらしく、ギリギリで唇を噛みしめた。
3, ひとまず、周りに知られる危機が去ったので、俺は香帆の身
27, 体をゆっくり下ろしていく。
3, 重力に従い、ずぶっ、ずぶっと粘膜の中に剛直が沈んでい
27, く。
3, 香帆「んんっ、くうううう……ひむううううううううっ！」
3, ギンギンに反り返ったペニスが秘奥へ突き進むたび、香帆
27, はビクンビクンと太腿を震わせて、かみ殺した悲憤を鼻先か
51, ら漏らした。
3, まだ、処女を失ったばかりの秘苑から伝わる衝撃は強く、香
27, 帆はぎゅっと眉間に皺を寄せている。
3, だが、セックス経験が極めて少ない割に、ずいぶん馴染んで
27, いるような気がする。
3, 弘之「もう少しで……奥まで入るぞ……ほら……」
3, そう呟いて、俺はすっと香帆の身体を解放した。
3, 瞬間、香帆の身体は支えを失い、ストン……と、下に沈む。
3, 香帆「あひいいいいいっ、むううううううんっ！」
3, ずんと、子宮口をペニスの先で突き破られた瞬間、香帆はこ
27, らえきれず唇を開き、大きな声をあげた。
3, しかし、俺はすかさず香帆をぐっと抱き寄せて、悲憤を漏ら
27, す唇にこちらの唇をかぶせる。
3, 香帆「むふううう……んんん……ふむうううう……」
3, 上と下の唇を俺と繋がらせたまま、香帆はビクビクと身体を
27, 震わせて、くぐもった声を漏らした。
3, それでも、序盤における最大級の衝撃を堪えきり、香帆は少
27, しずつ落ち着きを取り戻していく。
3, これなら、とりあえず口を解放しても大きな声を出さないだろ
27, うと踏んで、俺は唇を離した。
3, 香帆「んはあぁ……あああん……すうううううううう、ふああ
27, あああああぁ……」
3, 唇が自由になると、香帆は甘えるような声を漏らした後、す
27, ぐに一度大きく深呼吸した。
3, そして、それが終わった後、潤んだ瞳で俺をじっと見つめ
27, る。
3, 香帆「あぁ……こんな……ところで……御主人様と……し、
27, しちゃってる……ああ、信じられない……」
3, プルプルと身体を小さく震わせて、香帆はかすれるような声
27, でそう呟いた。
3, そんな香帆の表情に、とあるニュアンスが浮かんでいない。
3, 弘之「……なあ、痛く、ないのか？」
3, 香帆「え……あ……んん……あ……あぁん……」
3, 香帆は何と答えていいか判らないように、視線を逸らした。
3, どうやら、これだけ深々咥え込んでいても、ほとんど痛みは
27, 感じていないらしい。
3, あまりにありえない場所で貫かれて、痛みを感じる余裕がな
27, い……ということも考えられるが、たぶん、違うだろう。
3, 香帆は、純粋に、粘膜の柔軟性が高いのだ……そう、香純
27, ちゃん以上に。
3, 弘之「……さすがはスケベな香帆だな……俺の奴隷にふさ
27, わしい」
3, そう言って、俺は香帆の腰を抱え直した。
3, その時偶然、俺の指が、尻の狭間にひっそりと息づいている
27, 窄まりをかすめた。
3, 香帆「ひゃううっ！」
3, 子犬みたいな声をあげて、香帆がぎゅっと俺に抱きついてく
27, る。
3, 俺はちょっと焦って、辺りの様子を伺う。
3, ……うん、香帆の声を聞きとがめたものはいないようだ。
3, 弘之「……ずいぶん敏感だよなあ……おまえのココ」
3, アナルプラグを使って調教したときにも思ったのだが、香帆
27, の尻穴は、実に感度がいいし、よく拡がる。
3, 香純ちゃんも前の穴よりケツの方がイケるくちだし、あの姉
27, にしてこの妹ありってことかあ……
3, 香帆「……ん……御主人様ぁ？」
3, つい考え込んでしまった俺を、香帆が問いかけるような目で
27, 見ている。
3, なんでもない、というふうに軽く顔を横に振り、俺はぐいぐい
27, と腰を揺らしはじめる。
3, 香帆「ふむっ……んんんんっ、くあっ、ひむううううううう
27, うっ！」
3, 裡から湧きあがる激しい衝撃に、ときどき口を開けるが、す
27, ぐに唇を噛みしめ、あえぎを殺す香帆。
3, そんな香帆の紅潮した顔を眺めながら、俺はまた考え事をし
27, てしまう。
3, 香純ちゃんを変態アナル奴隷にしようと今朝決意したわけだ
27, が……香帆も同じ道を歩ませた方が、面白い事になるん
51, じゃないだろうか。
3, 俺に尻穴を犯してもらいたくて、並んで突き出したケツをくね
27, くねと振る美しきアナルマゾ奴隷姉妹……
3, 想像しただけで、香帆の中に入れたペニスが、さらに硬く
27, なってしまう。
3, 湧き上がった興奮をそのままぶつけるように、俺は激しく腰
27, を突き上げる。
3, 香帆「んひっ、はうっ、んんんんっ、むふうううっ、んっ、は
27, ひっ、んひっ！」
3, 香帆の唇から、抑えきれない悩ましげな声が途切れ途切れ
27, に漏れ出る。
3, まだまだセックスに慣れていないはずなのに、ずいぶん気持
27, ちがよさそうだ。
3, やはりこいつは……根っからの、変態スケベマゾ女なのだ。
3, 弘之「こんな人だらけのところでオマ○コされてるってのに、
27, ずいぶん気持ちよさそうだな」
3, 香帆「ひうううっ……そ、それは……だってぇ……うっ、う
27, くっ」
3, 弘之「こういう女のこと、なんていうか知ってるか？　『変
27, 態』っていうんだよ。おまえは立派な変態だ」
3, 香帆「んくっ、ううううっ、ちがうっ……私っ、変態なんかじゃっ
27, ……あうっ、ひあっ、ひあううううんっ！」
3, 否定しようとした香帆の言葉は、くぐもったあえぎにかき消さ
27, れた。
3, 弘之「だって、聞こえるか？　すごいことになってるぞ、香帆
27, のオマ○コ。これが変態じゃなくて、なんだってんだよ」
3, 大きめに腰を振り、ぐちゅっぐちゅっという淫汁が弾ける音を
27, 香帆に聞かせてやる。
3, 香帆「くううぅ……私……私……うっ、うくっ、んふんっ、うう
27, うぅ」
3, これ以上自分が変態じゃないと主張するのは諦めたのか、
27, 香帆は力なく首を左右に振った。
3, そして、身体の奥から湧き上がってくる感覚に身をゆだねる
27, ように、そっと目を閉じる。
3, 香帆「あうううぅ……んっ、んんっ、くうっ、んっ、はうっ、んく
27, うっ！」
3, 客が大勢入っている職場で、勤務時間中にセックスしている
27, という現実から逃避したいのかもしれないが、そうはいかな
51, い。
3, 俺はすばやく辺りを見回し、使えそうなものを探す。
3, 卓上に置かれた調味料セットにちょうどいいものを見つけ、
27, 手を伸ばしてサッと取る。
3, 弘之「香帆、いいか？　大声だすなよ」
3, 香帆「んあん、うんん……え？」
3, 俺は香帆と深く繋がったまま、今取ったものをアナルに押し
27, 当てる。
3, 香帆「んあっ！？　な、何……？　なんですか、これ……」
3, 硬さや温度から、ケツ穴に当たっているのが俺の指ではな
27, いと判ったようだ。
3, このまま黙ってケツにぶち込んでもいいのだが、自分が何を
27, されているのか正しく認識した方が、恥辱が増すだろう。
3, 弘之「テーブルの上、見てみろ。何かなくなってないか？」
3, 恐る恐る振り返った香帆の目が、テーブルの上を走る。
3, 香帆「……え？　あ……ソ、ソースっ？」
3, 弘之「正解」
3, 答えを当てたご褒美とばかりに、俺はぐいっとソースの小ビ
27, ンを押し、香帆のアナルにめりこませる。
3, 香帆「あっ……んぐううううううううううっ！」
3, 香帆のアゴが跳ね上がり、ものすごい力で膣穴が収縮す
27, る。
3, 心地よい締め付けに酔いながら、俺は香帆ににやりと笑い
27, かける。
3, 弘之「オマ○コばっかりじゃ、ケツの穴が寂しいかと思って
27, さ」
3, 弘之「あいにく俺のチ○ポは１本しかないから、ケツの方は
27, こいつで我慢してくれ」
3, 香帆「そんなっ、これ、お店のっ……うくううううううっ！　や
27, あっ、入れちゃっ……んんんんんっ！」
3, 狼狽している香帆の言い分など聞く耳持たず、俺はグリグリ
27, とソースをねじり入れる。
3, 香帆「んくうっ、ううっ、入っちゃうっ、お店のなのにぃ……う
27, うっ……」
3, ソースが奥へと進むほどに、前の穴の締め付けが強くなって
27, くる。
3, 後ろの穴に異物が入った分前が圧迫されるのは当たり前で
27, はあるが、それだけではない。
3, 膣穴自体が、ぎゅうぎゅうと収縮してペニスを締め付けてき
27, ているのだ。
3, 弘之「くっ、締まる……店のモノ尻に突っ込まれて感じてるの
27, か？　ったく、どうしようもない変態だな」
3, 羞恥を煽るために言ったのだが……香帆の耳に届いている
27, のかは怪しい。
3, 香帆「あ……ふあ……あ……お、お尻ぃ……ソースが……
27, お尻にぃ……」
3, 呆けたような顔で、香帆はうわごとのような言葉を繰り返し
27, ている。
3, 肉棒を包む粘膜が、ヒクッヒクッと痙攣しているのがわかる。
3, ……こいつ……まさか、イキかけてるのか？
3, 心の中に浮かんだ疑念を晴らすべく、俺は香帆と繋がったま
27, ま、ケツに刺さったソースビンをズルズルと出し入れしてみ
51, る。
3, 香帆「ふあっ、あっ、あんっ、んんっ、あ、すごい、前と後ろ、
27, 擦れてるぅ……」
3, どっと、熱い粘液が香帆の胎奥から湧き出してきたのがわ
27, かった。
3, アナルが敏感なヤツだとは思っていたが、まさかこれほどと
27, は……
3, 膣穴の方にペニスが入ってはいるが、こっちは今動かしてい
27, ない。
3, ほぼケツ穴への刺激だけで、香帆はどんどん高みへと昇っ
27, ていく。
3, 香帆「ふぐうううっ、うっ、あんんっ、いい、お尻いい、ソース
27, 気持ちいいぃっ」
3, だんだんと、香帆の声が大きくなってきている。
3, さすがにまずいと思い、俺は桜色の唇にぶちゅっと唇を重ね
27, る。
3, 香帆「んぐうっ、ううっ、うっく、んふうんっ、んんーっ！」
3, 小ビンで乱暴に肛粘膜を引っかかれても、香帆は痛がる様
27, 子もなく、俺の口の中にあえぎ声を撒き散らす。
3, 弘之「んっ……おまえ……ホントにアナルが好きなんだなあ
27, ……」
3, いかにも変態アナル奴隷っぽくてうれしい反面、俺のペニス
27, が入っているのにソースビンだけでイカれるのはちょっとお
51, もしろくない。
3, 俺はソースから手を離し、香帆の腰を引き寄せて思い切り下
27, から突き上げる。
3, 香帆「んぐうううっ！？　うっ、んくっ、むふうっ、うっ、ふぐうう
27, ううっ」
3, 刺激が強かったのか、香帆は驚いたようにパッと目を見開
27, いた。
3, 俺は香帆から顔を離し、手加減なしでずんずんと子宮を突い
27, ていく。
3, 香帆「あううううっ、ご、御主人様ぁっ……うっ、ソース、落ち
27, ちゃうっ……うくううっ」
3, 括約筋だけで支えられているソースビンが、ピストンするた
27, びにぶらーりと大きく揺れる。
3, 弘之「しっかりケツ締めてろよっ、床に落とすと割れちまっ
27, て、すごい音するからなっ」
3, 香帆「そんなっ……ううっ、むふっ、んんんっ、んっ……あうう
27, うっ、無理ですっ、落ちちゃう、落ちちゃうううっ」
3, 小ビンを落とすまいと括約筋を引き締めると、それだけ両穴
27, に突き刺さったものの存在感が増す。
3, 香帆「ううっ、揺れてるっ、ビンが揺れてるよおおおっ……い
27, いっ、お尻いいっ、気持ちいいいっ」
3, 敏感な二つの穴を同時に埋められているという肉の快楽。
3, そして、ビンを落としてしまえば、客と店員がいっせいにこち
27, らに注目してくるという際どい状況が、香帆のマゾヒズムに
51, 火をつける。
3, 香帆「だめっ、もうだめっ、もうっ……うっ、あうううううっ、ん
27, ちゅうっ」
3, 苦悶にもにた表情を浮かべ、香帆が俺の唇にむしゃぶりつ
27, いてくる。
3, 限界が近いようだが、俺の方ももうどうしようもないところま
27, で昂ぶっている。
3, 香帆「むぐうっ、うっ、うっく、んぐっ、ひ、ひっひゃううううっ…
27, …」
3, 俺に抱きついている香帆の手に、ぎゅっと力が入る。
3, 子宮口を突き破らんばかりに乱暴に腰を躍らせながら、俺は
27, ダメ押しにソースビンを掴み、香帆の尻穴に深々と埋め込ん
51, でやる。
3, 香帆「んんんーっ！　おひり、ひうっ、ひううっ、ひうううううう
27, うううっ！」
3, 香帆の嬌声が俺の口内で弾けた。
3, ビクッビクッと、汗ばんだ身体がエビのように跳ね、ものすご
27, い力でペニスが絞られる。
3, 鋭い快感が背中を走り、俺は香帆を追いかけるように限界
27, を迎える。
3, 弘之「んっ……くうっ！」
3, 香帆の一番奥で、俺はどっとザーメンをしぶかせる。
3, 香帆「んぐっ、んぐっ、くううっ……う……ううん……ん……」
3, 俺のザーメンを子宮で受け止め、恍惚とした表情を浮かべ
27, る香帆。
3, 俺は香帆から唇を離し、どくどくと精液を吐き出しながらじっ
27, とその奴隷らしい顔を見る。
3, 香帆「ぶはああぁぁ……あうう……中で、出てるぅ……御主
27, 人様のぉ……」
3, その顔に、中出しされた嫌悪感は微塵もない。
3, 射精の勢いが収まっていくのに比例して、香帆の身体から
27, 力が抜けていく。
3, そして緩んだアナルから、ニューッと小ビンが押し出されてき
27, た。
3, 香帆「……あっ……出ちゃううぅ……んっ……」
3, 名残惜しそうな表情を浮かべ、香帆はブルッと身体を震わせ
27, る。
3, ビンが今まさに抜け落ちるというところで、俺はサッと手を出
27, して受け止めた。
3, 弘之「おまえは、ホントにアナルが好きなんだなあ……」
3, しみじみ言うと、香帆はぐにゃりと俺に身体を預けてきた。
3, 香帆「はいぃ……御主人様ぁ……」
3, そう答えた香帆の顔は、俺にはとても幸せそうに見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 店内で俺に犯され激しくイッたあと、香帆は仕事に戻った。
3, そしてシフトの入っている時間きっちり働ききってから、俺と
27, 一緒に店を出た。
3, 香帆「……ぅ……んん……」
3, 俺の隣を歩いている香帆の頬は、まるでセックスを終えたば
27, かりのように紅潮している。
3, そして、まるでおしっこでも我慢しているみたいに、香帆の歩
27, みは遅く、ぎこちない。
3, それもそのはず。
3, 店内でセックスした後、俺は香帆がボックス席を離れる前
27, に、尻穴にアナルプラグを入れてやったのだ。
3, バイトの間中、プラグは香帆の後ろの穴を拡げ続け……今
27, も、香帆を責め続けている。
3, 弘之「どうだった、今日の仕事は？　ケツのことばかり考え
27, て、注文間違えたりしなかったか？」
3, 香帆「……」
3, 誰のせいであんな大変な思いをしたんだという感じで、香帆
27, は唇を引き結ぶ。
3, だがその目は俺を睨むこともなく、フラフラと宙に揺れてい
27, る。
3, 弘之「なあ、もっとこっち寄れよ」
3, 歩きながら香帆の腰に手を回し、ぐいっと引き寄せると。
3, 香帆「きゃっ！？　あ……や、やめてください、こんなところで
27, ……」
3, 困惑した表情で、チラチラと辺りを気にする香帆。
3, 大人しくしていれば、ただのいちゃいちゃしているカップルに
27, しか見えないのに、こうも挙動不審だとすれ違うヤツがか
51, えってこちらを見てくる。
3, 弘之「……今のヤツ、びっくりした顔してたな。お前がケツに
27, いやらしいモン入れて悦んでるって、バレたんじゃないか？」
3, もちろん、すれ違ったくらいでそんなことわかるわけない。
3, 他人、特に男がこっちに視線をよこすのは、たんに香帆が美
27, 少女だからだ。
3, だが意識の大部分がケツにいっている香帆には、それが判
27, らない。
3, 香帆「あうう……ど、どうしよう……ヘンな女だと思われちゃ
27, うよぉ……」
3, 動揺している香帆を見ていると、なおさらいじめてやりたく
27, なってしまう。
3, 俺は腰に回していた手をスッと下げ、スカートの上からおも
27, むろにプラグの入っている辺りを押す。
3, 香帆「はぐううううっ！？　ああん、や、やめてえぇ……んふ
27, うん……」
3, くぐもった悲鳴をあげて、香帆は尻肉にぎゅっと力を入れた。
3, だが俺を見る香帆の目に、怒りの色はない。
3, 弘之「なあ、香帆……ホントは、やめてほしくないだろう？」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「もっと、して欲しいんだろ？　こうやって、尻の穴いじっ
27, てもらいたくて、たまんねえんだろ？」
3, 下卑た笑みを浮かべて、ぐりぐりとプラグをケツ穴に食い込
27, ませてやる。
3, 香帆「あううううっ……そ、そんな……こと……あああん…
27, …」
3, そんなことあるのかないのか、香帆はハッキリ答えない。
3, ただただもどかしそうに腰をくねらせる香帆の耳元に口を寄
27, せ、俺はさらに問う。
3, 弘之「なあ……ケツの穴で、セックスしてみたくないか？」
3, 香帆「……」
3, カアッと赤い頬をさらに赤くして、香帆は気まずそうに俺から
27, 視線を逸らす。
3, だが香帆の口から、拒絶の言葉は出てこない。
3, 弘之「さっきオマ○コにしたみたいに、ココにもチ○ポ入れ
27, て、こう、ズブッズブッてさ……きっと気持ちいいぞ」
3, 香帆「……ああ……はあああぁぁぁ……」
3, 俺が言った行為を想像したのか、熱いため息を漏らす香帆。
3, 公道でこんないやらしいことを言われているというのに、そ
27, の顔はちっとも嫌そうじゃない。
3, やっぱりこいつ……ケツが弱点だ。
3, 弘之「……なあ……どうなんだ？」
3, もう、香帆は拒めない。
3, 俺から視線を逸らしたまま、小声でつぶやく。
3, 香帆「……好きに……して……」
3, 香帆「御主人様の、好きにしてください……香帆のお尻は、
27, 御主人様の……モノですから……」
3, まだ、してくれとまでは言えないようだが、今はこの答えで十
27, 分だ。
3, 弘之「フフン、それじゃ、好きにさせてもらうとするかぁ」
3, 気の早いペニスが、ズボンの中でブワッと膨れ上がり、その
27, 存在を主張しはじめる。
3, さて、どこでやろうか……
3, 家に帰ると香純ちゃんがいるしなあ……ホテルでも行くか。
3, と思ってホテル街のある方向に向きを変えたとき、あるもの
27, が目に入った。
3, ……うん、あそこがいい。
3, 弘之「よし、いくぞ香帆っ」
3, 香帆の手を引いて、俺はさっそくその場所へ向かった。
3, 目的の場所につくなり、俺は香帆のスカートを捲り上げ、ア
27, ナルプラグを抜き取った。
3, 香帆「えっ……御主人様、ま、まさかここでっ？」
3, 弘之「ああ。なかなかいい眺めだろう？　こんなところで後ろ
27, の処女を俺に捧げられるなんて、お前は幸せものだなっ」
3, そう言ってさっそく、香帆の処女肛門に、いきりたったペニス
27, の先端を押し当てる。
3, 香帆「あっ……まっ、待ってっ、こんなっ……こんなところでな
27, んて、いやああああっ」
3, 手すりを握り締めて、香帆はイヤイヤと腰を振る。
3, 何台もの車の列が、俺たちの眼下を通り過ぎていく。
3, ここは、歩道橋の上。
3, 俺たちの足下には、けっこうな交通量のある国道が通ってい
27, て、車道の横の歩道にもそれなりに人通りがある。
3, とはいえ、この歩道橋のすぐ横に横断歩道が設置されたの
27, で、わざわざ階段を上って道路を渡ろうとするものはめった
51, にいない。
3, 俺だって、この辺はよく通るのに、ここに上がったのは初め
27, てだ。
3, それでも、別に上り口が封鎖されているわけではないのだか
27, ら、いつ誰が来たっておかしくない。
3, 弘之「あんまり大騒ぎしない方がいいと思うぞ。下にいる人
27, 間が、心配して様子を見に上がってくるかもしれないじゃな
51, いか」
3, 香帆「そんなっ……ああ、お願いです御主人様、どこか、お
27, 部屋の中でしてくださいぃ……」
3, 哀願する香帆を無視して、ムニッとペニスの先端を尻穴にめ
27, りこませる。
3, ついさっきまでアナルプラグを咥えていたそこは、すっかり柔
27, らかくなっている。
3, 香帆「ひゃうううっ……ああっ……お願いですぅ、こんな、人
27, のいるところは、いやああぁぁぁ……」
3, 弘之「うそつけ」
3, 弘之「さっき、客が大勢いるファミレスでよがり狂ってイッち
27, まったのは誰だ？」
3, 痛いところを突いてやると、とたんに香帆の抵抗が弱まる。
3, 香帆「……あうう……そ、それは……」
3, 弘之「本当は、こうやって俺にケツ掘られてるところ、誰かに
27, 見てもらいたくてたまらないんだろうっ？　この変態奴
51, 隷っ！」
3, 罵倒しながら、俺は腰を勢いよく突き出す。
3, メリメリメリッと、狭い入り口を突き破り、亀頭が肛内にはまっ
27, た。
3, 香帆「んあああああああああっ！　ああっ、いやあああっ、あ
27, あっ……あ……あはあぁ……」
3, 大きく開いた香帆の口から、派手な嬌声が上がった。
3, サッと歩道橋の下を見回してみたが、俺たちを見咎めたや
27, つはいないようだ。
3, 弘之「くううっ……ううっ……」
3, ペニスのくびれたところを、リング状の括約筋がミチミチと締
27, め付けてくる。
3, すさまじい快美感が股間に走り、俺は思わずうめき声を漏ら
27, した。
3, 香帆「ふあああ……あ、ああぁ……お尻、き、きついよぉ…
27, …うううぅ……」
3, 香帆は大きなショックを受けているようではあるが、初めて
27, 尻穴にペニスを入れられているというのに、それほど苦痛を
51, 感じているようには見えない。
3, 尻穴の敏感なやつだとは思っていたが、それだけでなく、柔
27, 軟性もかなりあるようだ。
3, 弘之「まだまだ、先っぽが入っただけだ……全部入れるぞ、
27, 香帆っ」
3, くびれたウエストをがっちりと掴みなおし、俺は本格的にペニ
27, スを埋め込みにかかる。
3, 香帆「ふあっ、あがっ、はああっ……だめっ、ふ、太いいいい
27, いいいいっ」
3, ズズッズズッと肉棒が奥へ進むたびに、悲鳴を上げて頭を左
27, 右に打ち振る香帆。
3, だが尻の方は出血もせず、順調に俺の分身を受け入れてい
27, く。
3, 弘之「半分入ったぞっ、香帆」
3, 結合部を見ると、尻穴の周りの小皺が全部伸びきってしまっ
27, ている。
3, それでも、このくらいのキツさなら、なんとか俺のペニスをす
27, べて受け入れることができるはずだ。
3, そう思って、俺はせーのとばかりに腰を打ちつけ、残りの半
27, 分を一気に香帆の肛門にぶち込んでしまう。
3, 香帆「ああっ、待ってっ、もう無理っ！　お尻っ、破けちゃうう
27, うううううっ！」
3, 歩道橋の下を轟音を立ててダンプカーが通り過ぎ、香帆の
27, 叫びはかき消された。
3, 弘之「全部入ったぞ、香帆っ！　これで、おまえは前も後ろも
27, 俺の女だっ！」
3, アナル特有のつるんとした粘膜が、ミチミチとせめぎあうよう
27, に俺のペニスを締め付けてくる。
3, そのすさまじい圧迫感にどっぷり浸っていると、香帆の穴を
27, すべて俺のものにしたという実感がフツフツと湧き上がってく
51, る。
3, 香帆「あうううううっ……あっ、お尻、あっ、あああああっ……
27, お尻、壊れ、ちゃった、あ、ああぁ……」
3, 実際には一滴の血も出ていないのだが、香帆はケツ穴を
27, ぶっ壊されたと思うほどの衝撃を感じているようだ。
3, ガクガクと、香帆の足が震えている。
3, 俺のペニスが尻に刺さっていなければ、その場に崩れてし
27, まっていただろう。
3, 弘之「大丈夫だ、お前の尻はそんなにヤワじゃない」
3, しばしこのままの状態で静止し、俺はペニスの太さが粘膜に
27, なじむのを待つ。
3, 根元の辺りが特にきつく圧迫されていて、じっとしていても痺
27, れるような快感が湧き上がってくる。
3, 香帆「ふあああぁぁ……はあ、はあ、はああぁぁぁ……」
3, 最初の衝撃が去り、香帆は少し落ち着いてきたようだ。
3, そろそろいいかと思い、軽く腰を前後に揺すってみる。
3, 香帆「あっ、いやあっ、動かないでっ……きゃあっ」
3, 俺の動きに合わせて、尻を前後に振る香帆。
3, これでは、ピストン運動にならない。
3, 弘之「何言ってんだ、動かなきゃアナルセックスしたことにな
27, らないだろうが」
3, ピシャリと言って、俺は手で香帆の腰を固定してしまう。
3, その状態で腰を引くと、尻の粘膜だけが一緒についてきて、
27, 赤い色を覗かせる。
3, 香帆「ひやあああっ、お尻っ、お尻っ、まくれてるっ……や
27, あっ、身体裏返っちゃうよおおおっ！」
3, 弘之「おい、もうちょっと静かにしろよ。それともなにか？　俺
27, にケツ掘られてるとこ、見せびらかしたくてたまんねえの
51, か？」
3, 香帆「！」
3, 自分が今どういう状態にあるのか思い出したらしく、香帆は
27, 慌てて口をつぐむ。
3, だが、俺が本格的に動きはじめると、すぐに唇がほどけ、泣
27, いているような声が漏れでる。
3, 香帆「はああっ、きゃああっ、内臓揺れてるっ、やああっ、お
27, 腹に響いちゃうよおおっ……はうっ、うううっ……」
3, 肛粘膜が引き出されるたびに内臓を引っ張り出されるような
27, 感じがするらしく、香帆の眉間に深い皺が寄る。
3, それにしても、初めてのアナルセックスとはとても思えない。
3, この柔軟性、伸縮性、そして……
3, 弘之「……香帆。オマ○コ、濡れてるぞ」
3, 香帆「……えっ？」
3, 弘之「すげぇよ。お漏らししたみたいになってる。足下見てみ
27, ろ」
3, 香帆の秘苑からタラタラと落ちた愛液で、コンクリの色が変
27, わっている。
3, 香帆「うそぉ……私……こんな、苦しいのに……」
3, 弘之「苦しいんじゃない、気持ちいいんだよっ、おまえの身体
27, はそう言ってるじゃないかっ！」
3, 感じてきているなら、もう遠慮はいらない。
3, 俺は徐々にピストンのスピードを上げ、グサリグサリと処女
27, 肛を串刺しにしていく。
3, 香帆「そんなっ……ああっ、わかんない、わかんないよおお
27, お、あああっ、お腹、苦しいのにいいっ」
3, アナルセックスで感じてしまっているのを恥ずかしがっている
27, という雰囲気ではない。
3, 確かに身体は激しく反応しているのだが、クリトリスやヴァギ
27, ナで感じる快感とは全く質が違うので戸惑っているようだ。
3, 弘之「その苦しさが、アナルセックスの快感なんだ、そのまま
27, 素直に感じてろっ！」
3, 香帆「はぁんっ、ああんっ、御主人様あっ、怖いっ、香帆怖い
27, のっ、お尻がっ……ああっ、おかしくなっちゃうううっ」
3, もう一押しで、腹をかき回される圧迫感が快感に変わりそう
27, なんだが……
3, と、その時、俺はふと誰かの視線を感じた。
3, なんだろうと思い、眼下に視線をやると……信号待ちしてい
27, る老婆ともろに目が合った。
3, 老婆「……？」
3, あんなところで何しているんだろうという感じで、ちょっと不思
27, 議そうに小首をかしげてこちらを見ているバアさん。
3, ……まさか、アナルセックスしてるとは思わないだろうなあ。
3, 弘之「……おい、香帆」
3, 香帆「あううっ、は、はいぃ……？　んっ、あああんっ……」
3, 弘之「あそこの信号のとこにいるバアさん。こんなところでケ
27, ツ犯されてるお前を見て、あきれてるぞ」
3, 香帆の顔が、パッと俺が示した方向に向く。
3, 直後、バアさんとばっちり目が合ったらしく、香帆がすくみあ
27, がる。
3, 香帆「……あっ……ああああっ、いやああああっ！　み、見
27, られちゃったあああっ！」
3, 人の視線を意識したことで、マゾの血が一気に沸点に達し、
27, 香帆が狂いだす。
3, 香帆「あああっ、いやああっ、見られてるっ、私っ……アナル
27, セックス、人に、見せてっ……あううっ、あああっ」
3, 弘之「ああ見てるぞっ、おまえがズボズボ尻でセックスしてる
27, ところっ……ついでだから、イクところも見せてあげたらどう
51, だっ？」
3, 歩行者用の信号が青に変わり、信号待ちしていた人たちが
27, 反対側へと渡りはじめる。
3, 歩き出したバアさんは、ニコッと微笑んで俺たちに会釈して
27, きた。
3, ……こちらの表情までは、見えてなかったようだ。
3, だが香帆にはもう、そんなことに気づく余裕なんてない。
3, 香帆「ふああっ、もう、おしまいよぉ……見られてるっ、お尻、
27, ズボズボッて、してるところぉ……」
3, ぴっちりと俺のペニスに張り付いている粘膜が、ヒクッヒクッ
27, と痙攣しはじめる。
3, 弘之「香帆……ケツでイクんだな？」
3, 香帆「わかんないよおおおっ、ああああっ、浮いちゃうっ、身
27, 体浮いちゃうっ、いやあああっ、怖い、歩道橋から落ちちゃう
51, うううううっ！」
3, 間違いない、こいつ、初めてのアナルセックスで達しかけて
27, いる！
3, 身体が熱くなるような興奮を覚え、俺はしゃにむに腰を繰り
27, 出し、香帆の肛門を抉っていく。
3, 弘之「大丈夫だっ、落ちないように支えててやるからっ……
27, イケえええええっ！」
3, 香帆「あああっ、なにこれっ、こんなの知らないよおおおお
27, おっ、もうだめっ、死んじゃう、香帆死んじゃううううううう
51, うっ！」
3, 香帆の背中が突っ張り、ものすごい強さで肛門が収縮する。
3, 力任せに手で握られたような圧力をペニスに感じ、俺は香帆
27, の後を追いかける。
3, 弘之「うあっ、締まるっ……香帆、俺もイクぞっ、おまえのケ
27, ツに出すからなっ……くううううっ！」
3, ギリギリまで狭まった尿道を無理矢理こじ開けるようにして、
27, 精液が出口へと突っ走る。
3, 全身の毛が逆立つような快感に歯を食いしばりながら、俺は
27, 香帆の腹の中にザーメンをぶちまける。
3, 香帆「ふああっ、あうぅ……あ……精液、出てるぅ……へあぁ
27, ……ああぁ……」
3, きつい粘膜に射精する肉の快楽、そしてこれだけの美少女
27, を初めてのアナルセックスでアクメに達するような変態に堕
51, としたという精神的な快楽が俺の身体を包む。
3, 弘之「くっ……香帆っ……これで、おまえの穴は……全部俺
27, のものだ……」
3, ペニスが大きく脈打って、どぷっと最後の精液が先端から出
27, た。
3, 香帆「ああぁ……はい、御主人様ぁ……香帆の穴は……御
27, 主人様の、ものですぅ……はあああぁぁぁ……」
3, 口元にうっすらと笑みを浮かべ、香帆は満足げに大きく息を
27, 吐いた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香帆との強烈なアナルセックスを終え、俺はマンションに
27, 戻ってきた。
3, いやあ……しかし、香帆には驚かされた。
3, 初めてのアナルセックスで、あんなに感じまくるとはなあ…
27, …そんな女、初めて見た。
3, さすが、アナル好きの香純ちゃんの妹だけある。
3, さてと、そのアナル好きの香純ちゃんは、ひとり残されてどう
27, していただろうか？
3, これから使おうと思っているものの準備をしてから、俺は香
27, 純ちゃんの待つ寝室に入った。
3, 弘之「ただいま」
3, 声をかけると、中にいた香純ちゃんがすぐに挨拶を返してく
27, る。
3, 香純「あ……おかえりなさいませ、御主人様ぁ……」
3, まるでメイド喫茶みたいな挨拶だが、香純ちゃんの表情は暗
27, い。
3, 気まずそうにもじもじと身体を揺らし、俺と目を合わせようと
27, しない。
3, なぜ香純ちゃんがこんな態度を取るのか……だいたい想像
27, はつく。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんがおずおずと俺を見て、またすぐ視線を逸らし
27, た。
3, 自分から言い出せないのなら、俺から話を切り出してやると
27, しよう。
3, 弘之「さあて、宿題の成果を見せてもらおうかな？」
3, ドカッとベッドに座って、俺はにっこりと香純ちゃんに笑いか
27, ける。
3, 香純「あ……あ、あぁ……」
3, 香純ちゃんの顔いっぱいに、罪悪感の色が拡がる。
3, 弘之「どうした？　ほら、早くやって見せてくれよ。あのアナ
27, ルプラグ、ケツに入るようになったんだろ？」
3, 再度催促すると、香純ちゃんは涙目になってがっくりと肩を
27, 落とす。
3, 香純「……申し訳ございません、御主人様ぁ……」
3, 弘之「なんだよ。まさか、出来なかったのか？」
3, 香純「がんばったんですけど……どうしても、入らなくてぇ…
27, …申し訳ございません……」
3, 香純ちゃんは、か細い声で謝罪の言葉を繰り返した。
3, デカいプラグをなんとかケツに入れようと奮闘している香純
27, ちゃんの姿を想像すると、興奮してしまう。
3, もともと十中八九無理だろうと思っていたので、出来なかっ
27, たと言われたところで別に腹は立たない。
3, だが、宿題ができなかったことは事実だし、けじめをつける
27, 必要はある。
3, 弘之「なあんだ……はぁあ、香純ちゃんにはガッカリだ」
3, 露骨にがっかりした表情を作り、俺は左右に首を振った。
3, 香純「ああ、申し訳ございません、御主人様あぁ……」
3, 御主人様である俺の期待を裏切ってしまったと思い込み、香
27, 純ちゃんはかわいそうなくらいオロオロしてしまう。
3, 助け舟を出してやってもいいのだが、命令に従えなかった場
27, 合どう償えばいいのか、できれば自分で考えさせたい。
3, 弘之「こういうとき、奴隷はどうしたらいいんだと思う？」
3, 少し考えるような素振りを見せてから、香純ちゃんは許しを
27, 請うような視線をこちらに向けて、自分の出した解を告げ
51, る。
3, 香純「お仕置き……してください、御主人様ぁ……」
3, 正解だ。
3, 御主人様の命令に従えなかった奴隷は、それ相応のお仕置
27, きを受ける必要がある。
3, 弘之「よし。それじゃあベッドに乗って尻を突き出せ」
3, 俺の命令に従って、香純ちゃんはベッドの上で、グッと尻を
27, 突き出すポーズを取る。
3, 恥ずかしげに腰をくねらせながらも、香純ちゃんは自分で考
27, えた奴隷の口上を口にする。
3, 香純「私はぁ、御主人様のご期待に添えなかった、悪い奴隷
27, です……どうか、キツくお仕置きしてくださいぃ……」
3, どの程度の行為を想像して『キツく』と言っているのかはわ
27, からない。
3, だが、たぶん、これから俺がやろうとしていることは、香純
27, ちゃんが想像していることよりキツい。
3, 弘之「俺の手がスッポリ入るくらいまでケツの穴が開くように
27, するには、括約筋……このあたりの筋肉な。そいつを自由に
51, 操れるようにしなくちゃいけないんだ」
3, 説明しながら、香純ちゃんの肛門から会陰のあたりを指でつ
27, つく。
3, 香純「あっ、はっ、はいっ……私、がんばりますからぁ……」
3, 弘之「で、だ。今日は、こいつを香純ちゃんの尻に入れようと
27, 思ってる」
3, 俺が取り出したものを見て、香純ちゃんはハッとしたように
27, 目を見開く。
3, 弘之「これが何かわかるか？」
3, 香純「は、はい、たぶん……え、でも……あの、お尻を拡げ
27, るんじゃないんですか？」
3, イヤだと言いこそしないものの、明らかに怯えている。
3, それもそのはず、俺が持っているのは、薬剤が満タンに入っ
27, ているガラス製の浣腸器なのだ。
3, 弘之「香純ちゃん。ただケツが大きく拡がるだけじゃ、ダメな
27, んだよ」
3, 弘之「緩めるべき時は、とことん大きく拡がり、締めるべき時
27, は、とことんキツく締まる……それが、いいケツの穴の条件
51, なんだ」
3, 弘之「浣腸すると、じきにトイレに行きたくなるだろう？　そこ
27, をぐっと我慢することで、括約筋が鍛えられるってわけさ」
3, なんてもっともらしいことを言っているが、目的の半分は訓練
27, とは関係のないところにある。
3, 俺は、香純ちゃんが浣腸されて懸命に耐えている姿が見た
27, いのだ。
3, 弘之「キツくお仕置きしてください、なんて言うから、これくら
27, いキツいことした方がいいんだろうと思ったんだが……浣
51, 腸、して欲しくないのか？」
3, もちろん、香純ちゃんに許された答えは、ひとつだけだ。
3, 香純「ううっ……して欲しいです……御主人様ぁ、どうか、私
27, に……か、浣腸……してくださいぃ……」
3, そう言うと香純ちゃんは、観念したようにそっと目を閉じた。
3, ケツ穴に異物を挿入されることにはだいぶ慣れただろうが、
27, まだ液体を注入されたことはない。
3, 未知の行為に相当恥辱と恐怖を感じているらしく、香純ちゃ
27, んの全身は強ばっている。
3, 弘之「……いくぞ」
3, 俺は寄せ集まった小皺の中心に狙いを定めた。
3, そして、浣腸器の嘴管を、ツプッと中に差し入れる。
3, 香純「はうっ、冷たいぃ」
3, ビクッと香純ちゃんの背中が震え、尻の両側に力が入る。
3, 弘之「動くなよ、尻の中でガラスが割れちまったら、二度と普
27, 通にウンコできなくなるからな」
3, 香純「はっ、はいっ……う、ううぅ……」
3, 怯えてひきつった香純ちゃんの表情を眺めながら、ゆっくりと
27, シリンダーを押す。
3, 香純「……ああっ！　あああああっ！　お薬、入ってきちゃ
27, うっ……」
3, 香純ちゃんはひっくり返った声で叫んだが、身体は動かさ
27, ず、されるがままになっている。
3, ３０％のグリセリン溶液を、俺はちゅるちゅると香純ちゃんの
27, 腸内に注ぎ込んでいく。
3, 弘之「どうだ、初めての浣腸は？　どんな感じがする？」
3, 香純「ふああっ、あああっ……お腹、冷たいですぅ、あんっ、
27, いやあっ、御主人様、御主人様あああっ」
3, 今にも泣き出しそうな顔で、香純ちゃんはシーツをキツく握り
27, 締めている。
3, 刺激が強すぎたか？
3, 少し、浣腸液を温めておいてやった方がよかったかもしれな
27, い。
3, それでも、香純ちゃんの尻はゴクゴク喉を鳴らして飲んでる
27, みたいに収縮しながら、順調に薬液を受け入れていく。
3, 弘之「がんばれ、あと半分だ」
3, 香純「あうううっ……こんなっ……ああ、御主人様に、お浣腸
27, されちゃうなんてっ……ああ、どんどん、入っちゃううう……
51, お腹、膨らんじゃうううううぅぅ……」
3, いよいよテンパってきているのか、香純ちゃんの目がうつろ
27, な感じになってきた。
3, 弘之「……ん？」
3, 浣腸器の刺さった尻穴にほど近い膣穴の周囲が、きらきらと
27, 濡れ光っている。
3, アナルに対する物理的な刺激に感じたのか、それとも浣腸
27, されている自分に酔っているのか……
3, ついに、こんな事をされてまで感じるような変態になったかと
27, 感慨深く思っていると、コツンと、かすかにガラスの触れ合う
51, 音がした。
3, シリンダーを押し切り、俺は２００ｍｌのグリセリン溶液を、全
27, 部香純ちゃんの腸内に入れてしまった。
3, 弘之「全部入ったぞ。よくがんばったな」
3, 汗ばんだ白い尻を撫でて褒めてやり、俺はそっと香純ちゃん
27, のアナルから浣腸器を抜く。
3, 香純「ふああああぁぁぁぁ……ご主人……様ぁ……」
3, ホッとしたような吐息を漏らして、香純ちゃんは表情を緩め
27, る。
3, 俺はそんな香純ちゃんの腕を引き、ベッドに座らせてやっ
27, た。
3, 香純ちゃんは俺の横に座ると急に、つらそうに顔をしかめ
27, た。
3, 香純「はううううっ！？　ううっ、お腹がぁ……」
3, 腹が動いたことで、薬剤の刺激が増したようだ。
3, 浣腸液の量も濃度も手加減したつもりだったのだが、初めて
27, だけあって効きだすのが早い。
3, 香純「うくっ……くうううぅぅ……い、痛っ……」
3, 両腕で腹を抱えて、苦しそうなうめき声をあげる香純ちゃ
27, ん。
3, ゴロゴロ……という腸鳴りの音が、かすかに聞こえてくる。
3, だが、まだ早い。
3, いま排泄させても、たぶん浣腸液しか出てこないだろう。
3, 弘之「浣腸されてる香純ちゃん見てたら、勃っちまった。な
27, あ、口で抜いてくれないか？」
3, 時間を稼ぐためにそう言って、俺はビンビンに勃起したペニ
27, スを、しゅっしゅっと右手でしごいてみせる。
3, のろのろと俺の方に顔を向けて、香純ちゃんは震える唇を開
27, く。
3, 香純「は、はいぃ……あの、でも、その前に……」
3, トイレにいかせてくれと言われる前に、俺は香純ちゃんの顔
27, にペニスを突きつける。
3, 弘之「さ、早いとこ頼むよ。出したくてたまらねえんだ」
3, かすかに青ざめている香純ちゃんに、俺は威圧的に笑いか
27, ける。
3, 香純「ああ……わかり、ましたぁ……」
3, ザーメンを搾り取らない限り、この苦痛からは解放されない。
3, そのことを理解したらしく、香純ちゃんは蚊の鳴くような声で
27, 答えた。
3, 香純「それでは……んっ、おしゃぶり、させていただきますぅ
27, ……ん……」
3, 奴隷らしく言って、香純ちゃんは俺の股間に顔を沈めてき
27, た。
3, 細い指をそっとペニスの根元に添え、香純ちゃんは赤黒い
27, 先端部分に唇を寄せる。
3, そして亀頭にちゅっとキスをしてから、ピンク色の舌をぺろぺ
27, ろと躍らせていく。
3, 香純「んちゅっ、んちゅうっ……んっ、んふん、あんん……ん
27, んん……んふん」
3, 亀頭を一通り濡らすと、唾液をたっぷりと舌腹に乗せ、ぺ
27, ろーりと棹を舐め上げていく。
3, それから、ぴちゅっぴちゅっと卑猥な音をたてつつ、ペニス全
27, 体をべたべたに濡らしていく。
3, 香純「ぴちゅっ、ぺろっ……んちゅっ、んっ、んふん、れろっ、
27, ちゅぱっ」
3, 香純ちゃんの舌の動きは早く、序盤から全力で俺を責めてく
27, る。
3, 早いところ俺をイカせて、トイレに行きたいのだろう。
3, 香純「んふん、んんんっ……くうっ、うう……んっ、ぺろっ、ん
27, ちゅっ、んふん」
3, 舐め奉仕の途中で、香純ちゃんは一瞬顔をしかめて舌の動
27, きを止めた。
3, 弘之「どうした。腹が痛いのか？」
3, 香純「うう……は、はい……んちゅっ、んっ、ちゅぱっ、んふ
27, ん、うんん……」
3, 香純ちゃんはつらそうに小さく頷いて、腹痛に襲われている
27, ことを認めた。
3, それでも、許しを乞わずフェラチオを続けようとするのだか
27, ら、たいしたものだ。
3, 香純ちゃんの奴隷根性に感心しつつ、俺は股間から湧き上
27, がる快楽に身を任せる。
3, 香純「うふん、んっ、んちゅうっ……う、うううっ……んっ、ちゅ
27, ぱっ、ちゅぱっ」
3, ぺちゃぺちゃと俺のペニスを舐めしゃぶっている香純ちゃん
27, を、便意の波がしばしば襲う。
3, そのたびに香純ちゃんはぐっと身体をこわばらせ、舌の動き
27, を止めてしまう。
3, 香純「んちゅっ、うふう……ああ……御主人様ぁ、まだ、です
27, かあ……うんんっ、んちゅう」
3, いよいよ追い詰められてきたのか、従順な奴隷のはずの香
27, 純ちゃんが、ついに泣き言を言いだした。
3, 見ると、ペニスから口を離してはいないものの、せわしなく膝
27, をすり合わせ、腰を揺らしている。
3, 弘之「んー……俺も、イキたいのはやまやまなんだがなあ…
27, …」
3, いい感じになっては中断されるものだから、なかなか一定以
27, 上上っていかないのだ。
3, だが、ここで漏らされても困るしなあ……何か新しい刺激が
27, 欲しい。
3, ……よし、アレをしてもらおう。
3, 弘之「香純ちゃん、手はそのままで、ケツの穴を舐めるん
27, だ」
3, そう命令して、俺は香純ちゃんがやりやすいように少し腰を
27, ずらした。
3, 香純「はいぃ……わかりましたぁ……」
3, クソが出てくるところを舐めろと言われてるんだから、普通は
27, ものすごく抵抗を感じると思うのだが……香純ちゃんは従順
51, に受け入れ、顔の位置を下げていく。
3, 腹が痛くて、あれこれ考える余裕がないんだろうか。
3, それとも、俺の身体ならもうどこでも抵抗なく舐められるほど
27, 隷従しきっているということなんだろうか。
3, そんなことを考えていると、生温かいものがちろっと俺のケ
27, ツをくすぐった。
3, 香純「ん……んちゅっ」
3, 弘之「んくっ！」
3, ビリッと感電したような感覚が走り、俺はびくっと腰を震わせ
27, てしまった。
3, 香純「御主人様……気持ち、いいんですかぁ？　んちゅっ、
27, んっ、んふん、うんん……」
3, 俺が敏感に反応したのがうれしかったのか、香純ちゃんは
27, 熱心に舌を這わせ、しゅっしゅとペニスをしごく。
3, さっきまでの奉仕とは段違いの刺激が、ビリビリと下半身に
27, 湧き上がってくる。
3, 香純「んっ、れろっ、んふんっ、んちゅっ、うんん……ぴ
27, ちゅっ」
3, 弘之「くっ……いいぞ、その調子だ」
3, むずがゆいような快感が、ざわざわとケツから背筋を這い上
27, がってくる。
3, 香純「んちゅっ、ぺちょっ、ぴちゅっ……はううう、ご、御主人
27, 様っ、私もうっ……」
3, いよいよ限界が近いのか、香純ちゃんがぎゅっとペニスを
27, 握って震えだす。
3, 弘之「やめるな、続けろっ！　もうちょっとだから、がんば
27, れっ」
3, 香純ちゃんを叱咤激励して、俺は股間に意識を集中させる。
3, 香純「くうううっ……お願い、早くぅっ！　……れろ……」
3, 香純ちゃんの舌が、ぬるりとケツの中に入ってきた。
3, 弘之「うあっ！　いいぞ、それだっ！　もうすぐっ……くっ、出
27, すからなっ！」
3, 香純「はうう、ううんっ、んちゅっ、ぺろっ、んふん、んっ、うん
27, んっ」
3, ぬめぬめした舌が尻穴の入り口を出たり入ったりする、この
27, すさまじい快感。
3, 物理的な刺激と、香純ちゃんに俺の一番汚い部分を舐めさ
27, せているという精神的な刺激で、一気に興奮が脳天を突き
51, 抜ける。
3, 弘之「いくぞっ、香純ちゃんっ……いくぞおおおおおおお
27, おっ！」
3, 熱いザーメンがものすごい勢いで尿道を駆け抜け、ペニスの
27, 先端からどっと迸り出る。
3, どくんっどくんっとペニスが脈打ち、大量の白濁液が香純
27, ちゃんの顔に降り注いでいく。
3, 香純「ひゃううっ！？　へううぅ……んっ、ううんっ、んんん…
27, …」
3, 俺の股間で、香純ちゃんがびっくりした声を上げた。
3, ケツに感じるこの異物感……どうやら、俺のケツがぎゅっと
27, 締まって、一瞬舌が抜けなくなったらしい。
3, 弘之「ふあああああぁぁぁぁ……気持ちよかったあああ
27, あぁぁぁ……」
3, 俺は、すべてのザーメンを香純ちゃんにぶっかけてしまっ
27, た。
3, 全身を弛緩させてうっとり余韻に浸っていると、香純ちゃん
27, が切羽詰った様子で詰め寄ってくる。
3, 香純「御主人様っ、もう、もうだめですっ！　も、漏れちゃいま
27, すううううっ！」
3, 弘之「おお、それはいかん。すぐトイレに行こうっ」
3, へっぴり腰の香純ちゃんを連れて、俺は急いでトイレに向
27, かった。
3, 転がり込むようにトイレに入った香純ちゃんに続いて、俺も
27, 中に入る。
3, 香純「ああ、早く、早くしないとぉっ……」
3, 弘之「そうじゃない、こうやって座るんだ」
3, 大慌てで便座に座ろうとする香純ちゃんの腰を掴み、俺は便
27, 座の上にしゃがませた。
3, 香純ちゃんから一歩離れ、排泄の許可を与える。
3, 弘之「さ、いいぞ、思いっきり出せっ！」
3, 香純「え、ええええっ！？　御主人様っ！？」
3, 愕然とした様子で、香純ちゃんは俺の顔を凝視している。
3, 弘之「どうした、もう我慢できないんだろう？　さあ、腹の中
27, のものを全部ぶちまけろっ」
3, 香純「そ、そんなっ……あうううううっ、だめええっ！　お腹
27, が、もうっ……」
3, ぎゅるぎゅると、激しい腸鳴りの音がトイレに響く。
3, 香純ちゃんは激しく葛藤しているようだが、そう長くもつはず
27, もなく……
3, 香純「だっ、だめええええええええええええっ！」
3, 香純ちゃんの絶叫に続いて、ブバッと何かが決壊する音が
27, した。
3, そして、グッと盛り上がった香純ちゃんの排泄口から、ドロド
27, ロに溶けた軟便がドッと溢れ出してくる。
3, 香純「いやああああっ！　ああああああっ、御主人様に見ら
27, れてるのにっ、見られちゃってるのにいいいいっ」
3, 一度溢れ出したものはもう止められず、香純ちゃんはすさま
27, じい恥辱の炎に身を焼かれながら排泄し続ける。
3, 醜態を晒し続ける香純ちゃんを、俺は無言でじっと見つめて
27, いる。
3, 香純「うああああっ、止まらないのっ、全部っ……全部、出
27, ちゃうううぅぅ……全部……御主人様に、見られちゃうううぅぅ
51, ……」
3, 香純ちゃんの表情が、徐々に変化してきた。
3, 勢いは収まってきたが、排泄はまだ終わらない。
3, ブシュッブシュッと、断続的に茶色い塊が生み出されては、
27, ポチャンと音を立てて水面に落ちる。
3, 香純「ふあああぁぁぁ……見られちゃった……ウンチしてると
27, ころ、御主人様にぃ……あんん……」
3, 恍惚としたその表情。
3, 明らかに、人として一番見られたくない姿を俺に見られること
27, に、感じているのだ。
3, ピチョン、ピチョンと赤らんだ肛門から残滴が落ち、やがてす
27, べてが終わった。
3, 弘之「どうだ、スッキリしたか？」
3, 汚物が溜まった便器の上にしゃがんだままの香純ちゃんの
27, 頬に手を置き、優しく訊ねる。
3, 香純「はいぃ……御主人様ぁ……」
3, 甘えるように目を細め、俺の手に頬を擦り付ける香純ちゃ
27, ん。
3, その顔には、エクスタシーに達した後のような満たされた表
27, 情が浮かんでいた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, あれから、一週間が過ぎた。
3, 俺が後ろの穴ばかり調教を重ねた結果、香純ちゃんも香帆
27, もすっかりアナル好きになってしまった。
3, 膣穴よりもケツで感じまくる、変態アナル奴隷姉妹……そん
27, な俺の理想の姿に、着々と近づいている。
3, ただ、二人の調教の進み具合には、けっこうな差がつきつつ
27, ある。
3, 妹である香帆のアナルの方が、香純ちゃんよりずっと柔軟性
27, があるのだ。
3, 調教を重ねるたびにより大きく拡がるようになり、なんと今日
27, にもフィストファックが出来るんじゃないかというところまで来
51, ている。
3, こんな短い期間でここまで進むとは、調教した俺もびっくり
27, だ。
3, 一方、姉の方はというと……調教は進んでいるものの、妹と
27, 比べると、まだまだという感じだ。
3, 俺のペニスを受け入れられるくらいには余裕で開くのだが、
27, なかなかその先の段階へは進めずにいる。
3, それでも、尻穴の快楽にはもうどっぷりハマっていて、たとえ
27, 契約期間が終わっても、とても俺から離れようとするとは思
51, えない。
3, そしてそれは、香帆も同じだ。
3, あともう少し……何かきっかけさえあれば、二人は完全に堕
27, ち、一生俺の奴隷でいる事を心から誓うはずだ。
3, そのきっかけを作るため、今夜、俺は勝負をかけようと思っ
27, ている。
3, そのためには、朝から下準備をしておかねば……
3, さあ、今日は忙しくなるぞっ！
3, 朝食の後片付けを終えた香帆に、いつものようにスカートを
27, まくらせる。
3, 香帆「……」
3, スカートの裾を両手で持ち上げ、下半身を丸出しにして熱っ
27, ぽい目で俺を見つめる香帆。
3, 情事の真っ最中のような、潤んだその目。
3, これから俺にどんないやらしいことをされるのか、想像した
27, だけで感じているのだ。
3, 香帆「あぁ……」
3, 香帆が俺の手にあるものを見て、物欲しそうな吐息を漏らし
27, た。
3, トイレに行くのを我慢しているみたいに、もじもじと膝が動い
27, ている。
3, 普通の女なら思いっきり引いてしまうようなサイズのアナル
27, プラグを、俺は香帆に見せ付けるように軽く振る。
3, 弘之「これ、入れて欲しいか？　入れて欲しかったら、そう言
27, えよ」
3, プラグに視線を向けたまま、香帆はごくっと生唾を飲み込
27, む。
3, 香帆「私の……お、お尻に、そのアナルプラグを、入れてく
27, ださいぃ……」
3, 弘之「……」
3, そんなお上品な口上では、とても満足できない。
3, そんな気持ちを目に込めて香帆を見つめ、無言で続きを催
27, 促する。
3, どうしてもプラグを入れてもらいたいらしく、香帆は顔を真っ
27, 赤にして身悶えしながら、より過激な言葉を選んでおねだり
51, をする。
3, 香帆「ああん……私は、お尻の穴にいつも何か入ってないと
27, 落ち着かない、変態奴隷ですぅ……だから、お願いです、ア
51, ナルプラグお尻にくださいぃ」
3, 恥辱に身を焼かれながらいやらしい言葉を口にするうち、香
27, 帆はだんだんと恍惚としてくる。
3, 香帆「ああ……アナルプラグ入れてぇ……お尻の穴、もっと
27, 大きく開くようにしてくださいぃ……」
3, その言葉に、調教をはじめた時のような、イヤイヤ言わされ
27, ているような感じはない。
3, 尻穴の快楽に取り付かれ、本気でプラグを入れて欲しがって
27, いるのだ。
3, 弘之「そこまで言うなら入れてやるかあ……ほら、入れやす
27, いように足を開けよ」
3, 香帆「は、はい、御主人様ぁ……」
3, モデル並みにスラッとした香帆の足が、すぐに左右に開い
27, た。
3, 俺は香帆の後ろにしゃがみ、ぐっと尻たぶを開く。
3, 連日の調教で少し赤くなってはいるが、香帆の尻穴は少しも
27, 型崩れせず、きれいなままだ。
3, 花のつぼみのようなアナルの中心に、俺はアナルプラグの
27, 先端を押しあてる。
3, 香帆「ああ……入っちゃうぅ……」
3, 香帆の声が、期待に震えている。
3, じわりと手に力を込めると、すっかり柔らかくなった肛門が
27, ヌッと口を開く。
3, 香帆「んあっ！　あっ、ふああぁ……お、大きいいぃ……」
3, 俺が押せば、押した分だけ尻が開く。
3, そして一番径のあるところが入り口を過ぎると、後は一気に
27, 中に吸い込まれてしまった。
3, 香帆「ひあああああっ、ああっ、入っちゃったあ、入っちゃっ
27, たよおぉ……」
3, 甘え泣いているような声をあげて、香帆はプラグ入りの尻を
27, くねくねと振る。
3, かなりの太さのものだったはずなのに、痛がっている様子は
27, 全くない。
3, 香帆「ああああぁぁぁ……私のお尻、こんなに開いちゃってる
27, よぉ……ああん……」
3, プラグを入れられただけで感じたのか、前門の入り口がうっ
27, すらと濡れている。
3, 弘之「ふふん、これくらいなら、もう余裕だな。たいしたケツだ
27, よ、まったく」
3, 学年一、へたしたら学校一の美少女の尻穴が、これほどま
27, でに調教されていると知っているのは、この俺だけ……そう
51, 思うと、痛快な気分になる。
3, 弘之「よし、それじゃ学校行くぞ」
3, 香帆「はい、御主人様……あ……うんん……」
3, 少しでも動くと強烈な異物感が湧くのか、香帆はぎこちない
27, 動きで俺に続いて玄関に向かった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, いつものように屋上でひとり、俺は香帆が作った弁当を食っ
27, ている。
3, しみじみ、うまい。
3, 香帆の弁当は、初めて食ったときからうまかったが、このとこ
27, ろさらに腕が上がった気がする。
3, ……いや、心のこもり方が変わったと言うべきか。
3, そう、だんだんと、対男オトシ用兵器の勝負弁当に近づいて
27, いっているような……
3, たとえば野菜の切り方ひとつとっても、以前よりずっと凝って
27, いるのだ。
3, とても義務感だけで作っているようには見えない。
3, 朝の慌ただしい時間、しかも俺の目が届かない台所の中で
27, も、奴隷として俺に尽くす姿勢を保っているということなんだ
51, ろう。
3, こんなところでも調教の成果を感じうれしく思いながら、俺は
27, 米粒一つ残さず弁当を完食した。
3, 箸箱に箸をしまっていると、屋上の出入り口の扉が開く音が
27, した。
3, 誰がやってきたのかは、見なくても判る。
3, 香帆「お待たせいたしました、御主人様ぁ……」
3, はにかんだ笑みを浮かべて、香帆がこちらに近づいてくる。
3, やけに内股になっていて、その歩き方は少々ぎこちない。
3, ほんのり頬が赤いのは、半日ずっと敏感な尻穴を開かれっ
27, ぱなしだったからだろう。
3, 弘之「ちょうど飯食い終わったところだ。さあて、それじゃあ
27, さっそく、尻がどうなってるか見せてもらうかな」
3, 香帆「はい……ああん……」
3, 恥じらいと期待の入り混じった声を漏らし、香帆は金網に手
27, をかけた。
3, 香帆が腰を突き出すと、スカートが上がって、つるりとした丸
27, いヒップがむき出しになる。
3, 香帆「あっ……あんん……」
3, 腰を突き出したときにアナルに力が入ったのか、香帆の腰
27, がブルッと震えた。
3, 弘之「ううん……尻の肉が邪魔で、ちゃんとプラグが入って
27, るんだかよく見えないなあ」
3, なんて、本当はばっちり見えているのだが。
3, 俺が要求していることをちゃんと理解して、香帆はゆっくりと
27, 左手を後ろに回す。
3, そしてぐっと尻肉を割り開き、上擦った声で奴隷の口上を述
27, べる。
3, 香帆「御主人様……どうか、香帆のお尻に……んっ、ちゃん
27, とアナルプラグが、入っているか、お調べくださいぃ……」
3, 弘之「どれどれ……」
3, 香帆の真後ろにしゃがみこみ、突き出された尻に顔を寄せ
27, る。
3, いやらしい牝の匂いが、ムッと鼻についた。
3, 弘之「香帆、おまえオマ○コべちゃべちゃじゃないか」
3, 大げさに言っているのではない。
3, 香帆の股間には、本当にべったりと愛液が付着しているの
27, だ。
3, パンティを履かせていなかったから、スカート、そして椅子が
27, さぞ汚れてしまったことだろう。
3, 弘之「お前、授業中にこんなになるほど尻で感じてたのか？
27, ったく、スケベなことばかり考えてないで、まじめに勉強しろ
51, よ」
3, 呆れたように言ってやると、香帆はきゅっと眉をたわめて悩
27, ましげに腰をくねらせる。
3, 香帆「ああ、恥ずかしいぃ……でも、座ってるとどうしても、お
27, 尻に食い込んじゃってぇ……」
3, 授業を受けながらケツで感じていたことを、香帆は否定しな
27, かった。
3, 上級者用の、かなり太さのあるプラグだったんだが……まだ
27, まだ、余裕がありそうだ。
3, 香帆の尻穴の柔軟性に内心舌を巻きながら、俺はプラグの
27, 尻から出ているところをつまむ。
3, 弘之「抜くぞ」
3, 短く言って、じわじわと手を引いていく。
3, 香帆「あっ……」
3, 小さく声をあげて、香帆はプラグを引き抜かれまいとしてい
27, るみたいに、腰をさらに突き出す。
3, プラグといっしょに肛肉が盛り上がり、火山みたいになる。
3, 香帆「んあっ、抜けちゃうっ……あっ……ああっ、んはあ
27, あぁぁぁ……」
3, ニュポンッとわずかに湿った音を立てて、香帆の尻穴から大
27, きなプラグが抜けた。
3, 肛内粘膜の赤い色が一瞬見えたが、すぐにアナルが口を閉
27, じて、見えなくなる。
3, プラグが抜けていく感じが気持ちよかったんだろうか、愛液
27, まみれの秘苑に、白みがかった本気汁が湧き出ている。
3, 弘之「どれどれ……」
3, 今の今まで大きな異物を挟んでいた肛門を、指で触れてみ
27, る。
3, 表面を少し押してみると、ほとんど抵抗なく、指先が中に
27, 入ってしまった。
3, 香帆「あっ……ああん……御主人様の指ぃ……」
3, 香帆の長いまつげが、気持ちよさそうにフルッと揺れる。
3, 弘之「とろっとろだな、香帆のケツ」
3, かなりいい感じにこなれてきているのがよく判ったので、俺
27, はすぐに指を抜いた。
3, 香帆「ああん……んん……」
3, 言葉にこそしないものの、露骨に不満そうな顔をする香帆。
3, そんな、すっかりアナル好きになってしまった香帆に苦笑し
27, つつ、俺はポケットに手を突っ込む。
3, 弘之「まあ待てって。いま、俺の指なんかよりもっといいもん
27, 入れてやるから」
3, 俺がポケットから取り出したものを見て、香帆が信じられな
27, いという感じで目を見開く。
3, 香帆「えっ……それを、お尻に入れるんですかっ？」
3, 弘之「ああ」
3, 俺が手に持っているのは、アナルプラグ……といっても、さっ
27, きまで香帆の尻に入っていたものとはずいぶん違う。
3, 形はほとんど変わらないが、ふたまわりは大きいのだ。
3, 香帆「……すごい……大きいぃ……」
3, 特大のアナルプラグをしげしげと見ている香帆の尻穴が、物
27, 欲しそうに収縮している。
3, まるで、早くそいつを食わせろと、催促しているみたいだ。
3, 弘之「でか過ぎて、怖いか？」
3, 普通の女にはまず入らない、ごく一部の特殊なマニア向け
27, の特製アナルプラグだ。
3, こいつが入るようになれば……念願のアナルフィストが現実
27, 味を帯びてくる。
3, 香帆「……」
3, 特大プラグに視線を固定して、香帆はしばし黙り込む。
3, これだけのサイズになると、嫌がっているやつに無理矢理入
27, れることは、まず出来ない。
3, ケツに余計な力が入っていては、肛粘膜に深刻な裂傷を負
27, う危険性があるからだ。
3, 以前香純ちゃんに、これと同じものを渡し、ケツに入るように
27, しておけという宿題を出したことがある。
3, その時香純ちゃんは、結局これをアナルに入れることができ
27, なかったし、俺も無理強いはしなかった。
3, だから今回も、香帆が本気で入れてみたいと言わない限り
27, は、やめておいた方がいいのだが……
3, 香帆「大……丈夫、です……」
3, 震える声で、香帆は言った。
3, 弘之「本当に大丈夫か？」
3, 念を押すと、香帆は小さく、でもしっかりと頷く。
3, 香帆「はい……大丈夫、です……が、がんばります……御
27, 主人様……」
3, 全く怖くない、ということはないはずだ。
3, だが香帆の頬は紅潮し、興奮で目が輝いている。
3, 御主人様の命令だからしかたなく、という雰囲気ではない。
3, 弘之「よし。それじゃあ、入れるぞ。しっかり緩めてろよ」
3, きゅっと可愛らしく窄まっている香帆の尻穴に、特大のアナ
27, ルプラグをあてがう。
3, 香帆「は、はい……んっ、んんっ……うんん……」
3, どうすれば括約筋を緩めることができるのか、香帆はもうよ
27, く知っている。
3, ぐっと下腹部に力を込め、香帆がいきむ。
3, 半日プラグを入れっぱなしにしていた肛門はよくほぐれてい
27, て、ぐっと押すと従順に口を開けていく。
3, 香帆「んあっ、あっ、あああっ……お尻、開いちゃうっ……
27, あっ、あああっ」
3, 寄せ集まっていた細かい皺がすべて伸びきっても、まだ一番
27, 太いところが通らない。
3, 弘之「がんばれ、もうちょっとだからっ」
3, ピンと張り詰めた入り口の皮膚が傷つかないよう、１ミリ刻
27, みでじわじわとプラグを押し進める。
3, 香帆「ああっ……大きいいいっ、ああっ、すごい、お尻っ、お
27, 尻いいいいいっ！」
3, 金網にしがみつくようにして、香帆は限界まで開いた肛門を
27, さらに開かれるすさまじい衝撃を受け止めている。
3, そしてついに、一番径のある部分が入り口を通過し、残った
27, 部分がグボッと中に引き込まれた。
3, 香帆「あっ、んあああああああっ！　ああっ……お、お尻、
27, す、すごいいいいいっ……あっ、あああっ……」
3, 香帆が掴んでいる金網が、ガシャンガシャンと音を立てた。
3, 半開きの唇が、ブルブルと震えている。
3, 弘之「……すげえぇ……ホントに入っちまった……」
3, 自分で入れておいてなんだが、俺はすっかり驚いてしまっ
27, た。
3, 出血もせず、香帆のアナルはしっかりと特大プラグを咥えて
27, いる。
3, これなら本当に、もうアナルフィストファックが出来てしまいそ
27, うだ。
3, 弘之「香帆、大丈夫か？　これしたまま、授業出れそうか？」
3, 香帆「はいぃ……大丈夫です……ああ、お尻ぃ……いいのぉ
27, ……」
3, 夢でも見ているような顔で、香帆はのろのろと頷いた。
3, 尻穴を限界まで開かれた状態で、授業を受ける香帆……そ
27, の姿を想像して、俺はぞくぞくするような興奮を覚えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日最後の授業がはじまってから、３０分が過ぎた。
3, 静まり返った教室には、カリカリという鉛筆を走らせる音だけ
27, が響いている。
3, テスト中だというのにそれほど緊張した雰囲気がないのは、
27, 成績にほとんど関係しない小テストだからだろう。
3, それでもそこそこ真面目にテスト用紙と向き合っている生徒
27, たちを、教壇の上で見守っているのは……
3, 香純「……」
3, 教科書を片手に、香純ちゃんが教卓の前に立っている。
3, だが、テスト監督としての役割をきちんと果たせているのか
27, は微妙なところだ。
3, ボウッとピンク色に染まったまぶたがやけに色っぽく、テスト
27, 中の教室という場にそぐわない感じがする。
3, それでも、生徒たちはみな下を向いているので、香純ちゃん
27, の様子がいつもと違うことには気づいていないようだ。
3, 俺はというと、もちろんまじめにテストなんぞ受けるつもりは
27, ない。
3, 無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき込む。
3, 教卓付近に仕掛けたピンホールカメラの映像が、モニターに
27, 映った。
3, 教卓の陰で、香純ちゃんの膝が、何かを我慢しているみた
27, いにもじもじと動いている。
3, ……そろそろ、効いてきたようだ。
3, 頃合とみて、俺は携帯を取り出し、香純ちゃんにメールを送
27, る。
3, １０秒ほど経ったところで、教科書の内側に隠し持っている
27, 携帯に届いたメールを見たらしく、香純ちゃんがパッと俺の
51, 方を見る。
3, 香純（ああ……きたわ……御主人様のご命令……）
3, 香純ちゃんは潤んだ目で俺を見てから、様子を伺うように教
27, 室全体を見回す。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんの喉が、わずかに動いた。
3, 唾を飲み込んだようだ。
3, 香純（御主人様が……私のこと、見てる……ああ……私が
27, ご命令に従うのを、待ってるんだわ……）
3, 香純（早くしないと……あまりお待たせしちゃいけないわ…
27, …ああ、でも、恥ずかしいぃ……）
3, 香純（でも、やらなきゃ……私、御主人様の奴隷だもの……
27, お願い……みんな、こっちを見ないでぇ……）
3, 腰を抱えていた香純ちゃんの腕が、じっと見ている俺ぐらい
27, しか気づかないほどゆっくりと動きだす。
3, 香純「……」
3, 長い時間をかけて、二本の指がスカートのホックにたどりつ
27, いた。
3, 目だけで教室の中をサッと確認し、香純ちゃんはホックをプ
27, ツッとはずす。
3, 香純「っ！」
3, 香純ちゃんの腰の辺りに、びくっと力が入ったのがわかっ
27, た。
3, 香純（大丈夫……大丈夫よ、みんなはこっちを見てないわ…
27, …私を見てるのは、御主人様だけ……）
3, 香純（御主人様が、見てる……私が生徒たちの前でいやら
27, しいことするの、待ってる……）
3, 香純ちゃんの手が、じわりじわりとファスナーを下ろしてい
27, く。
3, 生徒たちに気づかれたくないので慎重になっている……とも
27, とれるが、俺は違うと思う。
3, 賭けてもいいが、命令に従っている自分に酔い、教え子たち
27, の前で服を脱ぐことに感じているのだ。
3, ファスナーをつまんだ指先が、腰の一番張っている部分を通
27, り過ぎ……ファサッと、かすかな音をたててスカートが床に落
51, ちる。
3, 香純（脱い……じゃった……あ、あああ……テスト中なのに
27, ……私、教師なのにぃ……）
3, 際どい状況に、教科書を持っている香純ちゃんの手が震え
27, ている。
3, 一人でも香純ちゃんの異変に気づく人間がでたら、きっと大
27, 騒ぎになってしまう。
3, そうなったら、香純ちゃんは破滅だ。
3, とても学校にはいられなくなってしまう。
3, ……だが、今日の調教はこれで終わりではない。
3, こんなのは、まだまだ恥辱の入り口でしかないのだ。
3, 香純（お願い……みんな、こっちを見ないで……先生がこん
27, な格好してることに、気づかないでぇ……）
3, スカートを脱いでしまった香純ちゃんの下半身を覆っている
27, のは、パンティではない。
3, もこもことした不恰好なオムツが、ヒップ全体を包んでいる。
3, 上半身には、いかにも女教師という感じのきちんとしたスー
27, ツを着ている。
3, なのに下半身には、大人の女にまったく似つかわしくないオ
27, ムツを身に着けているなんて、誰が思うだろう。
3, その強烈なギャップにゆがんだ興奮を覚えながら、俺は携帯
27, で新たな命令を送る。
3, 香純「……」
3, 教科書の陰で携帯メールを確認した香純ちゃんの唇が、ブ
27, ルブル震え出す。
3, スカートを下ろした時にはどこかウットリとしていた目に、理
27, 性の色が戻っている。
3, オムツを履かされたときから、何をさせられるかはわかって
27, いたはずだ。
3, それでも、いよいよとなると心が揺れてしまうのも無理はな
27, い。
3, 香純（……こんなことしたら、私……先生失格……ううん、人
27, 間失格よね……）
3, 香純ちゃんの表情から、葛藤が伝わってくる。
3, だが、香純ちゃんは、必ずやる。
3, そう信じて、俺はせかさず、香純ちゃんが自分から命令に従
27, うのを待つことにする。
3, 香純（でも……奴隷として合格なら……私は、それで……）
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんが、問いかけるような表情をして俺の顔を見る。
3, 励ますように頷いてやると、香純ちゃんの目から迷いが消え
27, た。
3, 香純（そうよ……私は、御主人様の奴隷……どんな命令
27, だって、従わなきゃ……）
3, 覚悟が決まったのか、香純ちゃんはクッと下唇を噛む。
3, 香純「……ん……」
3, モニター画面に映った香純ちゃんのオムツの、割れ目を覆っ
27, ているあたりに、薄黄色い染みが広がってくる。
3, 香純（あっ……で、出てるっ、おしっこ出てるうううっ！）
3, 香純（あああっ、授業中なのにっ、みんなテスト受けてるの
27, にっ、みんなごめんね、先生おしっこしてるのおおおぉぉ…
51, …）
3, 普通、オムツの中でションベンしたところで、こんな風に外か
27, ら見てわかることはない。
3, だがそれではつまらないので、俺は股の部分の吸収パッドを
27, 赤ちゃん用の小さなモノにこっそり替えていたのだ。
3, そのことは香純ちゃんに伝えていなかったのだが……そろ
27, そろ、気づいたようだ。
3, 香純（やだ、ベタベタするわ……なんだかこのオムツ、あん
27, まり吸収してくれないみたい……）
3, 俺の命令は、おしっこすることだけではない。
3, そのことを思いだしたのか、香純ちゃんは困惑したような顔
27, で腰の辺りを見る。
3, 香純（どうしょう……まだ……もうひとつ、命令されてるのに
27, ……）
3, 香純（こんな状態で、大きい方なんてしちゃったら……ど、ど
27, うなっちゃうのかしら……）
3, 香純（きっと、吸収しきれないわ……しきれなくて、も、漏れ
27, ちゃったりしたら……私どうすればいいの……）
3, 香純「……ぅっ……」
3, 香純ちゃんが、一瞬顔をしかめた。
3, 授業の前に使った遅効性の座薬浣腸が、かなり効いてきて
27, いるようだ。
3, それでも、即効性の浣腸のような強烈な効き方はしないのだ
27, から、授業が終わるまで耐えようと思えば耐えられるはず
51, だ。
3, 弘之「……」
3, モニターから目を離し、俺は頬杖をついてじっと香純ちゃんを
27, 見る。
3, 香純（御主人様が……見てる……し、しなきゃ……早く、命
27, 令に従わないとっ……）
3, 香純（するのよ、香純っ……御主人様の、ご命令なんだか
27, らっ！）
3, 『んっ』と、香純ちゃんがいきんだように見えた。
3, その直後。
3, 香純「……ぁ……」
3, 香純（あっ……で、出るっ、出ちゃうううううううっ！）
3, ついにやったと確信し、俺はモニターに視線を移す。
3, 股間に広がっていた薄い黄色の染みの色が、みるみるうち
27, に濃い茶色に変化していく。
3, 香純（いやああああっ！　止まらないっ、まだ出ちゃううう
27, うっ！　こんなに出たら、おむつがっ……）
3, その時、前の方に座っていた生徒が、ふと顔をあげた。
3, そして不審そうにあたりを見て、軽く首をかしげる。
3, 男子生徒「……？」
3, あの近さだ、香純ちゃんが排泄したものの匂いがふんわり
27, 漂ってきているのだろう。
3, そのことに、香純ちゃんも気がついたようで……
3, 香純（あっ……ああっ、どうしよう……匂い、してきちゃってる
27, ……あううっ、ま、まだ止まらないいいいっ）
3, 香純（恥ずかしいいっ、恥ずかしくて死んじゃいそうよっ……
27, でも……私、ああっ、ああぁ……）
3, 限界を超えた羞恥に、香純ちゃんは徐々に恍惚としてくる。
3, まだ排泄は終わらないらしく、くねくねと腰が揺れている。
3, 香純「……」
3, 小さな鼻の両脇が、ヒクッヒクッと痙攣している。
3, 薄氷の上に乗っているような、破滅寸前の状況に、香純ちゃ
27, んの中のマゾの血が沸騰しているのだろう。
3, もっと……もっと、辱しめてやりたい。
3, 霞がかった目でこちらを見た香純ちゃんに、俺はにやりと笑
27, いかける。
3, そして大げさに眉を寄せ、鼻を摘まんでみせると。
3, 香純（いやああああああっ！　御主人様のところまで、匂い
27, がっ……あううっ、恥ずかしいっ、恥ずかしいのおおおっ！
51, ううぅ……でも……）
3, 香純（き……気持ちいいぃ……御主人様に見られてるの
27, にぃ……匂いまでしちゃってるのに……みんなの前でウンチ
51, するの、気持ちいいのおおおっ……）
3, 香純「……くぅ……ぅ……」
3, 香純ちゃんの食いしばった歯の間から、かすかに苦しんでい
27, るようなうめき声が漏れた。
3, だがこの顔は、苦しんでいる顔ではない……激烈な快感で
27, 大きなあえぎ声をあげてしまいそうなのを、なんとか押さえ
51, 込んでいる顔だ。
3, 香純（気持ちよくなっちゃうっ、あっ、気持ちいい、ウンチする
27, の、気持ちいいっ……）
3, 香純（あっ、また出るっ……ああ、んあああああっ！　あっ、
27, お尻、い、いいいぃ……）
3, 香純「……ぅっ……」
3, ブルブルッと、香純ちゃんの身体に震えが走る。
3, そして香純ちゃんの表情が、アクメに達した直後のように緩
27, んだ。
3, 香純「……ぁ……んぁ……」
3, なんとも幸せそうな、この顔……
3, 生徒たちの前で排泄しながら、香純ちゃんは軽くイッてしまっ
27, たようだった。
3, 熱血教師だった香純ちゃんが、授業中にこんなことまでさせ
27, られて、それでも感じてしまうような変態教師に成り下がっ
51, た。
3, 調教の進み具合に確かな手ごたえを感じ、俺は今晩の狂宴
27, がますます楽しみになった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日最後の授業が終わって、１時間ほどが過ぎた。
3, そろそろいいだろうと思い、俺は教室を出る。
3, 走り出したい衝動を抑え、ゆっくりと廊下を歩く。
3, この前から、教室の合い鍵を香帆にも渡しているので、俺が
27, 先に行く必要はない。
3, たぶん、香帆は例の空き教室で、俺が来るのを今か今かと
27, 待っているだろう。
3, 昼間仕込んだ特大アナルプラグを、尻穴に入れた状態で
27, だ。
3, 授業が終わるなり飛んでいって、香帆のケツを思う存分犯し
27, ぬきたい気持ちではあったが、俺はあえて少し時間を置くこ
51, とにした。
3, 自分の頭を少々冷やしたかったのがひとつ。
3, 香帆を焦らして、調教の効果を高めたかったのがもうひとつ
27, だ。
3, 焦りは禁物。
3, 今日の調教は、いつものとは違うのだから。
3, 俺は今日……香帆を、完全に堕とす。
3, そんな決意を胸に、空き教室の引き戸をガラリと開く。
3, 香帆「あっ……御主人様あっ！」
3, ホッとしたような満面の笑みを浮かべて、中にいた香帆が
27, ゆっくりとこちらに近寄ってくる。
3, 本当は駆け寄りたいのだろうが、尻に異物を咥えている香
27, 帆の足取りはぎこちない。
3, 香帆「お待ちしてましたぁ……よかった、来てくださって」
3, 俺がここまで遅れてくることはそうないので、もしや来ないの
27, ではと不安だったのだろう。
3, 俺は傍らにやってきた香帆の腰を抱き寄せ、そのまま手を下
27, ろし、スカートの中に差し入れる。
3, パンティを穿かせていないので、少しひんやりとした尻たぶ
27, に直接手が当たる。
3, 弘之「どうだった？　コイツを入れっぱなしで、ちゃんと勉強
27, できたか？」
3, つるんとした尻肉を撫で、中心に刺さっているプラグをぐっと
27, 押すと。
3, 香帆「はううううっ！　あ、ああぁ……御主人様ぁ……いえ…
27, …あまり……」
3, この発情しきった顔。
3, 秘苑の方はたぶんベタベタなんだろうが、俺はあえてそちら
27, には手を触れず、スカートの中から手を出した。
3, 弘之「また授業中尻の穴のことばかり考えてたのか？　午前
27, も午後も、全然先生の話聞かなかったってことか。ったく、ど
51, うしようもない変態だな、香帆は」
3, 口汚く罵っても、今の香帆はもう反抗的な様子などまるで見
27, せない。
3, かえって、マゾとしての血を刺激され、うっとりとしているくら
27, いだ。
3, 香帆「ううぅ……御主人様ぁ……あ、あの……」
3, もじもじと膝を擦り合わせ、物欲しそうに上目遣いで俺を見
27, る香帆。
3, 何が欲しいのかは言われなくても判っている。
3, だが、奴隷の望みを先取りしてかなえてやるつもりはない。
3, 弘之「なんだ？　なにかして欲しいことがあるなら言えよ」
3, そう言うと、もう一刻の猶予もないという感じで、香帆は口を
27, 開く。
3, 香帆「お尻……もう、我慢できないんです……お、お願いし
27, ます……イカせてくださいぃ……」
3, 香帆の焦燥感を煽るため、俺はそっけなく言う。
3, 弘之「そう言われてもなあ……そんなモンが入ってちゃ、邪
27, 魔くさくて何もできやしない」
3, 香帆「え……そんなぁ……」
3, すぐにでも抜いてもらえると思っていたのか、香帆はお預け
27, をくらった子犬みたいな顔になる。
3, 香帆「御主人様……あ、そうか、自分でやればいいのかぁ」
3, そう言って香帆は、納得したようにひとつ頷いた。
3, どうすればいいのか、思いついたようだ。
3, 香帆「今、抜きますから……少々お待ちください、御主人
27, 様ぁ」
3, 右手を後ろに回し、尻側からアナルプラグを掴んで抜こうと
27, した香帆だったが。
3, 香帆「んっ……ん、んん……やだ、抜けないぃ……うんんっ
27, ……」
3, アナルプラグはどんな大きさのものでも、簡単に抜けてしま
27, わないよう、肛門を入ってすぐの辺りがぐっと太くなってい
51, る。
3, 特大サイズのプラグの、一番径が大きい部分を通すのは、
27, そう簡単ではないはずだ。
3, 弘之「おい、まだか？　いつまで待たせる気だよ」
3, 香帆「ああ、待ってくださいっ、いま、いま抜きますからっ…
27, …んっ、ううっ……」
3, んっと下腹部に力を入れていきみ、香帆は二の腕がプルプ
27, ル震えるほど右手に力を込める。
3, 直後、スポーンッとアナルプラグが抜け、香帆は勢いあまっ
27, て転びそうになる。
3, 香帆「ひやあああああああっ！　あっ……あああっ！　お
27, 尻ぃっ……あうう……」
3, 足元をフラつかせている香帆の顔に、イク少し前辺りによく
27, 見せる、恍惚とした表情が浮かんでいる。
3, アナルの神経は、その入り口辺りに集中している。
3, そこを巨大なプラグが勢いよく通過したことで、トロトロと煮
27, 詰められていた快感がぐわっと膨れ上がってしまったよう
51, だ。
3, 弘之「どれどれ……ケツの穴がどうなってるか、よく見せて
27, みろ」
3, コクコクと何度も頷いて、香帆は窓枠に両手をつく。
3, そしてぐっと腰を突き出し、恥ずかしい部分を俺にさらけ出し
27, た。
3, ゆらゆらと真っ白い尻を揺らし、香帆は上擦った声で奴隷の
27, 挨拶をする。
3, 香帆「ああ、御主人様ぁ……アナルプラグが入っていた、香
27, 帆のお尻の穴が、いまどうなっているか……どうぞ、ご覧く
51, ださいぃ……」
3, 弘之「どれどれ……」
3, 突き出された臀部に顔を近づけ、俺は尻肉の狭間を見る。
3, ついさっきまででかいプラグが入っていたアナルは、今もま
27, だ完全には閉じていない。
3, 小指が入るくらいの穴がぽっかりと空いていて、中の粘膜の
27, 赤い色が見えてしまっている。
3, 香帆「ああっ……見られちゃってるよぉ……御主人様に、香
27, 帆のお尻の穴ぁ……は、恥ずかしいぃ……」
3, じーっと視姦されることに感じてしまったらしく、割れ目からと
27, ろりと愛液が垂れてきた。
3, 粘り気のあるそれは、糸を引いてゆっくりと落ちていき、床に
27, まで達した。
3, 香帆の期待が極限まで膨らんでいるのを知りながら、俺は
27, 顔を上げ、一歩後ろに下がる。
3, 弘之「だらしない尻だな、穴が開きっぱなしじゃないか。今に
27, もダラダラ中からクソが漏れてきそうで、見てらんねえや」
3, 香帆「あ……そ、それは、今までアナルプラグが入ってたか
27, らっ……」
3, 弘之「言い訳するなっ！」
3, 香帆の弁解をぶった切って、俺は冷たく言い放つ。
3, 弘之「アナルセックスしようかと思ってたんだが……やっぱ、
27, やーめた」
3, 香帆「ええっ！？」
3, 弘之「こんなガバガバな穴にチ○ポ入れたって、ゆるゆるで
27, ちっとも気持ちよくなさそうだもんな。香帆、もうパンツ穿いて
51, いいぞ」
3, 自分で香帆のアナルを拡張しておいて、ひどい言い草だ。
3, だがこれも、香帆の飢餓感を極限まで煽るためだ。
3, 弘之「さーて、早く帰って、香純ちゃんの締まりのいい穴にで
27, も突っ込むとするかあ」
3, スタスタと出入り口に向かって歩きだした俺に、香帆が必死
27, の形相ですがりついてくる。
3, 香帆「そんなっ……待ってっ、ああ、御主人様待ってください
27, いいいいっ！」
3, 弘之「……」
3, 引き戸に手をかけた状態で立ち止まり、無言で香帆を見や
27, る。
3, 香帆「お願いですっ！　朝からずっと、お尻が切なくて……御
27, 主人様のオチ○ポ入れてもらえないと、私もうダメなんで
51, すっ！」
3, 弘之「……」
3, 香帆「ちゃんと、締めますからああっ、御主人様のオチ○ポ、
27, ぎゅううってお尻で一生懸命締めますからあああっ！」
3, 俺の制服の裾を掴んで懇願しているうちに、香帆は徐々に
27, 涙ぐんできた。
3, 香帆「お願いします……お願いしますうう……お尻に入れて
27, もらえないと……もう私、気が狂っちゃううぅぅ……うっ、うう
51, うっ……」
3, 弘之「……そんなに、欲しいのか？」
3, 静かに訊ねると、香帆はこくこくと何度も頷く。
3, 香帆「欲しい……欲しいの……お尻に、御主人様のオチ○
27, ポ……」
3, 香帆「御主人様のオチ○ポでお尻の穴犯してもらえるなら、
27, 後はもう何もいりませんっ！」
3, 極まってきたのか、香帆の声がだんだん大きくなってくる。
3, ……そろそろ、限界だろうか。
3, 香帆「友達もお金も洋服も、もう何にもいらないっ！　香帆が
27, 欲しいのは、御主人様だけなんですっ！　だからっ……」
3, 弘之「香帆、さっきのところでケツを突き出せ」
3, 香帆「……御主人様？」
3, 面食らった様子で、目をパチパチさせる香帆。
3, 弘之「聞こえなかったのか？　アナルセックスしやすい格好
27, をしろと言ってるんだ」
3, 何を言われているのか理解した香帆の顔が、見る見るうち
27, に明るくなっていく。
3, 香帆「あっ……は、はいっ、御主人様あああっ！」
3, タタタッと窓辺に走り、香帆はすぐさま腰を突き出し、俺に尻
27, 穴を差し出す体勢をとる。
3, 期待に目をキラキラさせて、香帆はこちらを振り返る。
3, 弘之「いいか？　ガバガバだったら、すぐ抜くからな。気合入
27, れてケツ締めてろよ」
3, 香帆「はいっ！　御主人様にご満足いただけるように、私、
27, がんばりますからっ……んっ、んんっ……」
3, こちらに突き出された香帆の尻の両脇に、ぐっと力が入っ
27, た。
3, ぽっかりと開いていた穴が、スーッと小さくなっていき、やが
27, て完全に閉じ合わさる。
3, 弘之「いくぞ」
3, さっきからずっと痛いくらいに昂ぶっていたイチモツを軽く手
27, でしごき、香帆のアナルに照準を合わせる。
3, 香帆「は、はいっ……んっ、んんっ……うんん……」
3, よほどケツに力を入れているのか、それとも興奮しているか
27, らか、香帆の顔が紅潮している。
3, ツンツンと入り口を軽くノックしてから、俺はじわりと先端をめ
27, りこませる。
3, 香帆「はぐううううっ！　うっ……んっ、んうううっ……」
3, 香帆の背中がぐぐっと反り返った。
3, 朝から開きっぱなしにされていた肛肉は、とろけるように柔ら
27, かい。
3, かといって、ゆるゆるで締まりがないかというと、そんなこと
27, はない。
3, 柔らかいくせにやけに窮屈で、初めて味わうような不思議な
27, 感覚だ。
3, ぎゅうぎゅうに詰まったこんにゃくの中を無理矢理突き進む
27, ような感じで、俺は何度も腰を押し出し、１センチ刻みでペニ
51, スを埋めていく。
3, 香帆「はうううううっ……ご、御主人様ぁっ、うあっ、あぐうっ、
27, くうっ、ひううううっ！」
3, 窓枠を掴んでいる手の震えが、香帆の衝撃の大きさを物
27, 語っている。
3, 普通なら、アナルセックスするときは、排便するときのように
27, いきんで尻穴を緩める。
3, なのに力いっぱい引き締めているところを無理矢理押し開か
27, れているんだから、ペニスが入ってくる感覚の大きさは段違
51, いだろう。
3, 弘之「いいぞ、そのまま締めてろっ……そらっ！」
3, 半分ほど入ったところで、勢いをつけて腰を叩き出し、残りを
27, 全部ぶち込んでやると。
3, 香帆「あっ……ひうっ、イっ、イクううううううううううううっ！」
3, え、と思う間もなく、香帆はあっけなく達してしまった。
3, まさかと思ったが、ペニスを包んでいる肛門粘膜は、いかに
27, も絶頂直後という感じでビクビクと痙攣している。
3, 香帆「ふあああっ、あっ、あううううぅぅ……御主人様ぁ……あ
27, あ……」
3, 朝からびっちり前戯されていたようなものなのだから、たぶ
27, ん俺が教室に来た段階で、もう８合目あたりまで昇っていた
51, に違いない。
3, そこをさらに意地悪く焦らされ、あと一滴でも刺激があれば
27, 表面張力でギリギリ保っていた水面が決壊する……という状
51, 態だったのだろう。
3, 弘之「入れただけでイッちまったのか……そんなにケツがい
27, いのか、ったく、どうしようもない淫乱マゾだな、香帆は」
3, 香帆「ふあっ、申し訳、ございません……勝手に、イッてし
27, まってぇ……ああぁ……」
3, 待ちわびた瞬間を存分に味わいながら、香帆は幸せそうに
27, 頬を緩めている。
3, だが驚いたことに、ギチギチとペニスを包んでいる肛粘膜
27, は、ほとんど緩んでこない。
3, 女がイッた直後はたいてい、股間全体の筋肉の緊張が解け
27, るので、前でも後ろでも穴は緩む。
3, その上、かなりの大きさのプラグで長々と拡張されていたと
27, いうのに、この締め付けか……まったく、香帆のアナルには
51, 驚かされる。
3, 香帆「……御主人、様ぁ……あううぅ……もっと、してくださ
27, いぃ、お尻、思いっきり突いてえぇ……」
3, 霞がかったような目で俺を見て、香帆がおねだりしてきた。
3, 一度イッたくらいでは収まりがつかないほどに、身体が燃え
27, 盛ってしまっているようだ。
3, 弘之「そう焦るな。じっくり楽しませろよ」
3, 深々と香帆のアナルを貫いたまま、入り口を押し広げるよう
27, にゆっくりと腰を回してみる。
3, つるんとした肛粘膜が、びっくりしたようにビクッと痙攣する。
3, 香帆「うあっ、ああぁっ……お尻、かき混ぜられちゃってる
27, うっ、ひゃうっ、はううっ」
3, ペニスの動きを止めようとしているみたいに、肛壁がきゅうっ
27, と張り付いてくる。
3, それを振り払うように、前後に軽く腰を振ると。
3, 香帆「んああっ、ああっ、気持ちいいっ、お尻気持ちいいいい
27, いっ！」
3, 香帆の桜色の唇から、甘いよがり泣きの声が漏れ出る。
3, 小刻みに尻穴を掘りながら、俺は香帆にひとつ質問してみ
27, る。
3, 弘之「どういうふうに気持ちいいんだ？　オマ○コでセックス
27, するのとは、どう違う？　俺にわかるように説明してくれ」
3, 今にも快楽に飲み込まれそうになりながらも、香帆はなんと
27, か奴隷の役割を果たそうと、俺の問いに答える。
3, 香帆「は、はいぃ……あうっ、オマ○コの、セックスは……ん
27, くっ、奥の方が、ずんってきて、気持ちいいですぅ……あああ
51, んっ」
3, 弘之「うん。ケツの場合だと？」
3, 香帆「お尻の、セックスだと、ああっ……入り口の辺りがっ…
27, …ずるずるって、出て行く感じが、ああああっ、たまらないい
51, いいいっ！」
3, 自分の説明している言葉でさらに感じてしまったのか、香帆
27, はブルブルっと身体を震わせてくいくいと前後に腰を振りは
51, じめた。
3, その動きにリズムを合わせ、俺は徐々にストロークを大きく
27, していく。
3, 香帆「ああああっ、お尻っ、お尻気持ちいいいいいっ、もっと
27, してえっ、もっと、ズボズボしてええええええっ！」
3, ……空き教室とはいえ、こんなでかい声出して大丈夫だろう
27, か？
3, ちらっと心配になったが、俺の方ももう自分を抑えていられな
27, い。
3, ええい、バレたらバレたで、かまうもんかっ、見せつけてやる
27, だけだっ！
3, 弘之「こうかっ？　こうして欲しいのかっ！？」
3, ずるずると肛粘膜を巻き込みながら、俺は香帆の尻穴の中
27, を激しく出入りする。
3, 香帆「ひあああああっ、あっ、すごい、おっきいオチ○ポ
27, がっ、御主人様のオチ○ポが、香帆のお尻ズボズボッてええ
51, ええええっ！」
3, 美少女らしからぬ下品なセリフを撒き散らし、香帆は尻穴か
27, らもたらされる享楽にふける。
3, そして俺もまた、香帆と繋がった部分からもたらされる甘美
27, な刺激に腰が痺れてきた。
3, 弘之「いいぞ香帆っ、おまえのケツは最高だっ！」
3, 特大プラグを飲み込めるほど拡がるのに、この締め付け…
27, …柔軟性、伸縮性とも、これほどのアナルはそうそうない。
3, 香帆「御主人様っ、御主人様あああっ！　んあああっ、もうだ
27, めえええっ、香帆もう、お尻のことしか考えらんないいい
51, いっ！」
3, そう叫んだ直後、香帆は急にピタリと腰の動きを止めた。
3, 香帆「ふあっ……も、漏れっ……」
3, 魂の抜けたような声が、香帆の口から漏れた。
3, それに続いて、シャシャシャ……という液体が迸る音が聞こ
27, えてくる。
3, 香帆「やああっ、オシッコ漏らしちゃってるっ、ああっ、オシッ
27, コ止まらないいいいいっ」
3, 深々とケツで俺のペニスを受け止めたまま、香帆は小便を
27, 漏らしはじめた。
3, 尿道から迸りでた薄黄色い液体は、ビチャビチャと床を叩い
27, て、足元に水溜りを作っていく。
3, それを見て、アナルセックスの快楽にどろどろに浸っていた
27, 香帆に、わずかに理性が戻る。
3, 香帆「いやあああっ、は、恥ずかしいいいっ、オシッコ、止
27, まってえええええっ」
3, 真っ赤になった顔をゆがめて、香帆は失禁してしまった恥辱
27, にイヤイヤと首を振る……が、それも長くは続かない。
3, すぐに、恥ずかしければ恥ずかしいほど感じてしまうマゾの
27, 血が騒ぎ出し、香帆の顔つきが変わっていく。
3, 香帆「ふあああっ、は、恥ずかしいよおおっ、オシッコっ……
27, 御主人様に、見られちゃってるっ……」
3, 香帆の足がフラつき、バシャッと自分が作った水溜りを踏ん
27, でしまう。
3, ほのかなアンモニア臭が、ふわりと漂ってくる。
3, 香帆「私、こんなっ……学校で、お尻にオチ○ポ入れてもらっ
27, て、オシッコ漏らしてえぇ……」
3, きゅうううううっと、香帆のアナルが今日一番の締め付けを
27, みせ、俺はぐっと歯を食いしばる。
3, 自分の置かれている異様な状況を把握すればするほど、真
27, 性マゾの香帆は昂ぶってしまうのだ。
3, 弘之「イケっ、香帆っ！　変態アナルマゾ奴隷らしく、ションベ
27, ン漏らしながらイクんだっ！」
3, 香帆の乳房をわしづかみにして、俺は乱暴に腰を振りたて
27, る。
3, 香帆のアナルの甘美な締め付け、そしてこれほどの美少女
27, を、失禁しながら尻穴で感じまくる変態女に堕としたのだと
51, いう征服感が俺をどうしようもなく昂ぶらせる。
3, 香帆「あああああっ！　き、気持ちいいっ！　御主人様のオ
27, チ○ポ気持ちいいよおおおっ、もっと突いてええっ、お尻ぐ
51, ちゃぐちゃにしてええええっ！」
3, 香帆の長い髪が、バラバラに踊り狂う。
3, バンバン腰を叩きつけるたびに、小便と愛液でぐちゃぐちゃ
27, になった香帆の割れ目に下腹部が当たり、いやらしい水音
51, がたつ。
3, 香帆「もうだめもうだめええっ、香帆またイッちゃううっ、オ
27, シッコ漏らして、ウンチの穴でイッちゃうううううっ！」
3, 香帆の背中がピーンと突っ張った瞬間、快楽の塊が俺の下
27, 腹部で爆発した。
3, 弘之「くうっ、俺もイクぞっ……香帆おおおおおおっ！」
3, アクメにのたうつ香帆の身体を引き寄せ、思い切り深いとこ
27, ろでどっと精液をほとばしらせる。
3, 香帆「あああっ……出てるっ、御主人様の精液っ……うあ
27, あっ、あっ、あああぁぁ……」
3, ドクッドクッとペニスが脈打ち、白い粘液が香帆の腸内を汚
27, していく。
3, いろんな液体でお互いどろどろになりながら、俺たちは快楽
27, の頂点を貪り、酔いしれる。
3, 弘之「香帆っ……このケツは、俺のもんだっ……俺だけのっ
27, ……」
3, 香帆の体内に俺のしるしを刻み込むように、俺はザーメンを
27, すべて肛粘膜にぶっかけてしまった。
3, 香帆「ああ……あ、ああぁ……御主人、様ああぁぁ……」
3, 尿道に残った精液を搾り出そうとしているみたいに、括約筋
27, が入り口から奥へぎゅううっと収縮する。
3, まだ硬いイチモツを咥えた尻が、甘えるように左右にくね
27, る。
3, 弘之「なあ、香帆……」
3, とろんとした香帆の瞳が、のろのろとこちらを見る。
3, 弘之「香帆は、俺のアナル奴隷だよな……これからも、ずっ
27, と」
3, 香帆「ああ……はい……」
3, 迷う様子もなく、香帆はうれしそうに頷く。
3, 香帆「私は……御主人様専用の、アナル奴隷です……」
3, 香帆「一生……おそばに、おいてくださいね……御主人様ぁ
27, ……」
3, これからもずっと俺の奴隷として生きることを誓い、香帆は
27, そっと目を閉じた。
3, ついに……香帆の身体だけでなく、心までも完全に手に入
27, れることができた。
3, 心から幸せそうな奴隷の顔を眺めながら、俺は白くて柔らか
27, い尻を、宝物のように優しく撫で続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香帆が作った夕食を食べ終え、香純ちゃんはいつものよう
27, に、調教前のシャワーを浴びにいった。
3, 俺は食卓で香帆が淹れてくれた食後の茶をすすりつつ、香
27, 純ちゃんが出てくるのを待っている。
3, 香帆「……」
3, 俺を見る香帆の顔つきには、これまでとは違う、落ち着きの
27, ようなものがある。
3, 今朝までの時点で、反抗的な気配はすでにほとんどなくなっ
27, ていた。
3, かといって、心まで完全に俺の奴隷に堕ちていたかという
27, と、そういうわけでもなかった。
3, 奴隷であることに悦びを感じつつも、『借金があるからしかた
27, なく』とか『お姉ちゃんのためだから』とか、自分で自分に言
51, い訳するようなところが残っていたように思う。
3, 弘之「香帆。一生俺の奴隷として生きると決めたことに、後
27, 悔はないか？」
3, 香帆「はい、御主人様……香帆は、幸せです。御主人様の
27, アナル奴隷になれて」
3, 屈託ない笑みを浮かべて、香帆は答えた。
3, 奴隷という立場をまるごと受け止めた香帆には、もう自分に
27, 対する理由付けはいらない。
3, 迷いのない澄んだ目は、とても幸せそうに見える。
3, こうなった以上、香帆と俺の関係を香純ちゃんに隠している
27, ことは無意味だろう。
3, そろそろ、アナル奴隷姉妹のご対面といきたいところだ。
3, 弘之「香帆」
3, 香帆「はい、御主人様？」
3, 弘之「そろそろ香純ちゃんに、おまえも俺の奴隷になったこと
27, を教えてやろうと思うんだ」
3, 香帆「！」
3, 香帆の目に、一瞬動揺が走る。
3, 俺の奴隷であることに迷いはなくとも、必死で自分を守ろうと
27, した姉に対して後ろめたいような気持ちはあるはずだ。
3, 弘之「いつまでもお姉ちゃんに隠し事してるのも、つらいだろ
27, う？」
3, それに、香純ちゃんの身体はもう、奴隷であることを受け入
27, れている。
3, 心の方だって、ほとんど堕ちたも同然なのだが『香帆を守る
27, ため』という当初の目的が香純ちゃんの中で最後の言い訳
51, として残っている。
3, それさえ取っ払ってやれば、香純ちゃんは……
3, 香帆「……御主人……様……」
3, 哀愁を帯びた、香帆の顔。
3, おそらく俺の提案を聞いて、悲しんでいるのではない。
3, これまでの日々を懐かしんでいるのだ。
3, 香純ちゃんとの、普通の姉妹としての関係が、もうすぐ終わ
27, る。
3, そのことに、一抹の寂しさを感じてしまう気持ちはわかる。
3, それでも、香帆に後悔はない。
3, いまさら過去に戻れないのはわかっているし、もう覚悟はで
27, きている。
3, 香帆「……そうですね……これ以上、隠していても……」
3, 弘之「奴隷になった姿を香純ちゃんに見られるのは、恥ずか
27, しいか？」
3, そう訊ねると、香帆は寂しそうに笑う。
3, 香帆「はい……少し……」
3, 香帆は俺から視線をはずし、遠くを見るような顔になった。
3, 香帆「でも……私は、もう……」
3, 弘之「大丈夫だ。香純ちゃんもわかってくれる」
3, 俺に視線を戻し、香帆は頷く。
3, 香帆「お姉ちゃんも、本当はもうわかってるはずです。私と同
27, じだって。もう……借金がどうこうじゃなくて、心から御主人
51, 様の奴隷なんだって」
3, 真剣な顔になり、香帆はテーブルの上でぎゅっと両手を握
27, る。
3, 香帆「だったら……私と、一緒に……」
3, この様子なら、大丈夫だろう。
3, 香純ちゃんがシャワーから出てきたら二人を奴隷として対面
27, させると決定し、俺は香帆にこれからの段取りを言い含め
51, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, バスルームのシャワー音が消えた頃、俺は香帆をリビング
27, に残して寝室に移動した。
3, 香純「……」
3, いつものツルマンチェックを終え、香純ちゃんはこれからはじ
27, まる調教を期待するような目でこちらを見ている。
3, 弘之「さあて、今日は……どの穴を使おうかなあ……」
3, 香純「お好きな穴を、お使いくださいぃ……香純の、口も、オ
27, マ○コも、お尻も、全部御主人様のものですからぁ……」
3, ねっとりと潤んだ瞳を俺に差し向け、香純ちゃんは奴隷らし
27, いセリフをごく自然に口にした。
3, どの穴も調教が進んでいるが、一番派手によがり狂うのは、
27, やはりアナルに入れたときだ。
3, そうなるように俺が調教したというのもあるが、もともと香純
27, ちゃんにそういう素質があったのだと思う。
3, 弘之「そうか。それじゃあ、こいつを……」
3, 俺はエログッズの入った箱からアナルバイブを取り出し、香
27, 純ちゃんに手渡す。
3, 渡されたものを見た香純ちゃんの顔が、みるみる桜色に染
27, まっていく。
3, 香純「あ……これはぁ……」
3, 弘之「ケツの穴を使うことにしたから、まずそいつを使って、
27, 自分でよーくほぐすんだ」
3, 香純「はいっ、御主人様ぁ」
3, 大好きなケツの穴用の淫具を手に、香純ちゃんはいそいそ
27, とベッドの上に乗った。
3, 大きく足を開いたはしたないポーズで、香純ちゃんは奴隷と
27, して自分で考えたお願いの言葉を言う。
3, 香純「マゾ奴隷香純はぁ……これから、このアナルバイブを
27, 使って、お尻の穴をよぉくほぐします……どうぞ、ご覧くださ
51, い」
3, 慣れた手つきで、アナルバイブの先を割れ目に押し当てる
27, 香純ちゃん。
3, そのまま上下に手を動かし、秘苑から滲み出ている愛液を
27, 先端にまぶしてから、バイブを尻穴にあてがう。
3, 鏡越しにチラリと許可を求めるような視線を向けてきたので
27, 頷いてやると、香純ちゃんはうれしそうに目を細める。
3, そして大きく息を吸ってから、んっ、と息んでアナルを緩め
27, る。
3, 香純「すうううううぅぅぅ……んんっ……んっ、うんんっ……」
3, クッと香純ちゃんの手が動き……アナルバイブの先がぬ
27, ぷっと中に引き込まれる。
3, 香純「はうううっ、うっ、ああぁん……バイブ、お尻に入っちゃ
27, うぅ……んっ、うふん……」
3, 最も敏感な入り口の辺りの刺激に、香純ちゃんはうっとりと
27, 目を細める。
3, バイブの周りの括約筋が、もぐもぐと咀嚼しているみたいに
27, 蠢いているのが見える。
3, 香純「もっと、奥までっ……んくっ、入れますね、御主人様ぁ
27, ……あっ、ひああんっ」
3, いくつもの玉が連なった形状をしているバイブが、一玉ずつ
27, にゅるっにゅるっと肛内に侵入していく。
3, そのたびに、香純ちゃんの身体が俺の胸でビクンッビクンッ
27, と震える。
3, 香純「あうっ、うっ、うんっ……あはあああぁぁぁぁ……入っ
27, ちゃいましたあぁ……御主人様ぁ……」
3, 背後にいる俺に体重を預け、オモチャの入ったアナルを見せ
27, 付けるように腰をくねらせる香純ちゃん。
3, バイブが入り口を通過していく刺激だけでずいぶん気持ちよ
27, かったらしく、はじめる前は愛液が滲んでいる程度だった秘
51, 苑に透明な液体が溜まっている。
3, 弘之「うん、バイブがずっぽり香純ちゃんのケツにはまってる
27, な。よーく見えるぞ」
3, 香純「ああっ、恥ずかしいぃ、香純のお尻の穴、御主人様に
27, 見られちゃってるぅ……」
3, 香純ちゃんがくいっと腰をひねった拍子に、秘苑に溜まって
27, いた愛液がとろりと垂れ、バイブの刺さった後ろの穴の方ま
51, で伝っていく。
3, 弘之「ほら、しっかり見ててやるから、ケツの穴をほぐしてみ
27, ろ。どうやってやるか、ちゃんと解説しながらやれよ」
3, こくっと頷いて、香純ちゃんは震える声でこれからやることを
27, 説明する。
3, 香純「それでは、まずは……アナルバイブの、スイッチを入
27, れますね……」
3, 香純ちゃんは細い指をバイブのスイッチに伸ばし、カチッと
27, オンに切り替える。
3, 直後、甘いよがり声が香純ちゃんの口からほとばしり出る。
3, 香純「ひああああっ、あっ、ああああっ……動いてるうっ、お
27, 尻の中、かき回されちゃううううっ！」
3, ブーンというモーター音が聞こえなくなるくらい大きな声をあ
27, げて、香純ちゃんは尻穴を襲う甘美な刺激に酔う。
3, 香純「ふあああっ、あっ、あああっ……気持ち、いい、あっ…
27, …お尻、痺れちゃうううううっ……あ……」
3, 快楽に没頭しかけていた香純ちゃんが、鏡越しに俺の視線
27, に気づいた。
3, 香純「見え……ますかぁ？　アナルバイブが……うくっ、中で
27, ぐるぐる動いてぇ……香純のお尻を柔らかくしてくれてます
51, ……はああん……」
3, 香純「でも、これだけでは、ほぐし足りないのでぇ……バイブ
27, を、手で回してみますね、御主人様……」
3, そう言って香純ちゃんは、尻の穴からにょきっと出ている部
27, 分をしっかり掴みなおし、小さな円を描くように回しはじめ
51, る。
3, 香純「んはあああっ、ああっ……すごいっ、すごいぃっ、見え
27, ますかあ？　お尻の穴、拡がってきてますっ……ふああっ、
51, あっ、あああっ」
3, 弘之「ああ、よく見えてるぞ。その調子で、もっとケツが大きく
27, 開くようにするんだっ」
3, 香純「はっ、はいっ……んあっ、ああっ……あううっ、お尻、
27, き、気持ちいいぃ……」
3, 香純ちゃんの描く円の直径がだんだん大きくなっていく。
3, 初めてアナル調教をしたときは、指一本でも泣きそうな顔し
27, てたってのに……変われば変わるものだ。
3, 香純「ふああぁ……気持ちいい、お尻、とろけちゃううぅ……
27, ああん、ああああんっ」
3, 自らの手で排泄口の中をぐちゃぐちゃかき回し、香純ちゃん
27, は急速に昂ぶっていく。
3, そして早くも、つま先がピクッピクッと突っ張りはじめた。
3, 香純「はううっ、あっ、あっ、あああぁ……ご、御主人様ぁ…
27, …香純は、もう……んぐっ、イッてしまいそうですぅ……お尻
51, で、イッていいですかぁ？」
3, 弘之「だめだ」
3, 絶頂に駆け上がる許可を求めてきた香純ちゃんに、俺はピ
27, シャリとダメ出しした。
3, 香純「えっ……そんなぁ……」
3, すがるような目で鏡に映った俺を見る香純ちゃん。
3, ピタッと手を止めたところを見ると、本当に今にもイキそうに
27, なっていたようだ。
3, 弘之「何勘違いしてるんだ？　俺は、オナニーしろと言ったん
27, じゃない。これからやる調教に備えて、尻の穴をほぐせと
51, 言ったんだ」
3, 弘之「ほら、ボサッとしてないで、続けろよ。ただし、勝手にイ
27, クなよ」
3, 我ながら無茶を言ってるなと思うが、今回はとことんまで香
27, 純ちゃんを焦らしてやるつもりだ。
3, その方が……その後の展開が、やりやすくなる。
3, 香純「くううぅぅ……わ、わかり、ましたぁ……ううっ、んっ、う
27, んん……」
3, イキたくてたまらないに違いないが、香純ちゃんにとって御
27, 主人様である俺の命令は絶対だ。
3, 溢れ出そうになっている快楽を押しとどめるようにグッと唇を
27, 噛み、香純ちゃんはおずおずとバイブを再び回しだす。
3, 香純「はぐううっ、うっ、うくううっ……うっ、んんっ、うんん…
27, …」
3, つらそうに眉をたわめ、香純ちゃんはぎこちなくバイブを操
27, る。
3, あまり刺激が大きいとイッてしまいそうなんだろうが、さっき
27, まであんなに派手にケツをかき回していたのがウソのよう
51, に、その動きは控えめだ。
3, それでも相当尻に響くらしく、左右の尻肉に交互に力が入
27, り、びくんびくんと動いているのがわかる。
3, 香純「うくっ、ううっ、くうううぅぅ……ふあああっ、だめええっ、
27, 気持ちよくなっちゃううううううっ」
3, 膨れ上がる快楽を否定しようとしているみたいに、香純ちゃ
27, んはイヤイヤと頭を振る。
3, サラサラした洗ったばかりの髪が俺の胸を撫で、ふわりと
27, シャンプーの匂いがした。
3, 香純「あああんっ、もうだめえっ、もうっ……あああっ、御主
27, 人様ああっ、御主人様あああっ」
3, 香純ちゃんが切羽詰った声を上げ、救いを求めるように必
27, 死の眼差しを送ってくる。
3, 本当にギリギリのところにいるらしく、バイブを持つ手が止
27, まってしまっている。
3, それでもスイッチは入ったままなので、バイブはうねうねと蠢
27, き、香純ちゃんの肛門を刺激し続けている。
3, 弘之「……そんなにイキたいのか？」
3, 俺の問いに、香純ちゃんは何度もこくこくと頷く。
3, 香純「イキたいです、もうイキたくてたまりません、御主人様
27, あっ……ああっ、堪え性のない駄目な奴隷で、申し訳ござい
51, ませぇんっ」
3, 香純「お願いですっ、どうかっ……どうか、イク許可を、お与
27, えくださいいいっ、イカせてくださいいいいいっ」
3, このままイカせなかったら、おかしくなってしまうんじゃないだ
27, ろうかと思ってしまうほど、今の香純ちゃんには余裕がな
51, い。
3, ……そろそろ、いいだろう。
3, 弘之「そうか、そんなにイキたいのか……ったく、しょうがな
27, いやつだなあ……」
3, 呆れた表情と声を作って、俺は香純ちゃんに言った。
3, 弘之「今日はこれから、新しいことをしてみようと思ってたん
27, だが……そんな根性なしで、調教をやり遂げられるのか？」
3, 弘之「また、途中で『やっぱり無理ですぅ、堪え性のない駄目
27, な奴隷で申し訳ございませぇん』とか言い出すんじゃないの
51, か？」
3, 香純ちゃんの目に、一瞬迷いが走る。
3, 奴隷として俺に失望されたくない、けれど今は、イキたくてイ
27, キたくてしかたない……
3, そんな香純ちゃんが選べる道は、ひとつだけだ。
3, 香純「ああっ、御主人様あっ……どんな調教でも、必ずやり
27, 遂げます、御主人様のご満足いくように、がんばりますか
51, らっ！」
3, 香純「だからっ……お願いです、イカせてくださいいい
27, いっ！」
3, 今日これから俺がどんな調教をしようとしているのかその内
27, 容を聞きもせずに、香純ちゃんはやり遂げると言い切った。
3, そしてこれこそが、俺が求めていた答えだ。
3, 弘之「そこまで言うなら……まあ、許してやるかあ……よし、
27, それじゃあイッていいぞ」
3, 待ちに待った絶頂の許可に、つらそうだった香純ちゃんの顔
27, がパアアッと明るくなる。
3, 香純「ありがとうございます、御主人様ああっ……ああっ、イ
27, ケる、やっとイケるのおおおおおっ」
3, ガシッとアナルバイブを掴んだかと思うと、香純ちゃんはズ
27, ボズボと激しく出し入れさせはじめる。
3, 赤い肛粘膜が、大きくめくれ上がってはまた中に押し戻され
27, ていく。
3, 香純「あっ、あああっ、お尻気持ちいいっ、御主人様ああっ、
27, 私、イキます、バイブで、イッちゃいますううっ！」
3, ギリギリのところまで来ていた香純ちゃんは、あっという間に
27, 絶頂への坂道を駆け上がっていく。
3, ケツの中が破れるんじゃないかと心配になってしまうほど激
27, しくバイブをピストンさせ、高らかにその時を告げる。
3, 香純「あっ……イ、イクうっ、お尻イクうううううううううう
27, うっ！」
3, キリキリと背中を突っ張らせて、香純ちゃんは快楽の頂点を
27, 極めた。
3, ピンと伸びたつま先が、何度も宙を蹴り、やがてドサッとシー
27, ツの上に落ちる。
3, 香帆「んあっ、ああっ……ああああぁぁぁ……あはああぁぁ…
27, …お尻……イッちゃったあぁ……あああん……」
3, 全身の筋肉を弛緩させ、香純ちゃんは俺にどさりと身体を預
27, ける。
3, 弘之「気持ちよかったか？」
3, 満たされた顔でハアハアと荒い息をついている香純ちゃん
27, を、後ろからきゅうっと抱きしめる。
3, 香純「はいぃ……お尻、とっても、気持ちよかったですぅ……
27, ハア、ハア……御主人様ぁ……」
3, しばらくそのままの体勢でいて、香純ちゃんの呼吸が落ち着
27, いてきたあたりで、俺はいったんベッドから降りた。
3, 弘之「さてと……香純ちゃんの尻の穴もいい感じにほぐれた
27, ことだし、そろそろ今日の調教をはじめるかぁ」
3, 香純「はい、御主人様ぁ……」
3, まだアクメの余韻を引きずっているのか、ポワンとした顔で
27, 正座する香純ちゃん。
3, だが……すぐに、こんな平和そうな顔などしていられなくなる
27, だろう。
3, おとなしく俺の指示を待っている香純ちゃんに、俺はこれか
27, らしようとしていることを教えてやる。
3, 弘之「今から香純ちゃんのケツに入れるのは……こいつだ」
3, 俺は右腕でガッツポーズを作り、左手で右のこぶしを指さし
27, て見せる。
3, 香純「……？」
3, 香純ちゃんはきょとんとした顔で、俺の顔と右手を交互に見
27, る。
3, そして、俺の身振りの意味を悟るなり、一気に酔いが醒めた
27, ように顔を引きつらせる。
3, 香純「あっ……そ、それってっ……」
3, 弘之「前に言ったろ？　俺の目標は、香純ちゃんをアナル
27, フィストできるようなすごいアナル奴隷にすることだって」
3, 香純「は、はい……おっしゃいました……けど……」
3, 香純ちゃんは明らかに動揺している。
3, 自分には、尻の穴で俺のこぶしを受け止めることなど出来な
27, いと思っているのだ。
3, 正直、連日香純ちゃんのアナル調教をしている俺も、まだ無
27, 理だと思っている。
3, だが、出来ないなら、出来ないでいいのだ。
3, というか、今回ばかりは、あっさりこの課題をクリアされると
27, ちょっと困ってしまう。
3, なんて思ってることはおくびにも出さず、俺はにっこりと香純
27, ちゃんに笑いかける。
3, 弘之「毎日毎日調教してきたんだ、もういいかげん入るよ
27, な。フフ、楽しみだなあ」
3, 香純「……」
3, 弘之「どうした、そんなこの世の終わりみたいな顔して」
3, 香純「……あ……あの……」
3, 弘之「香純ちゃん、さっき言ったよな？　『どんな調教でも、必
27, ずやり遂げます、御主人様のご満足いくように、がんばりま
51, すからっ』って」
3, 香純「！」
3, 弘之「まさか、あれ……うそじゃないよな？」
3, 俺にここまで言われてしまうと、さすがに『できません』とは
27, 言えなくなってしまう。
3, 香純「うそじゃ……ありません……が、がんばります、御主
27, 人様……私、必ず……やり遂げます……」
3, 震える声に、悲壮な覚悟が感じられる。
3, 今の香純ちゃんなら、たとえケツがズタズタになろうと、俺の
27, こぶしを受け入れようとするだろう。
3, 弘之「よし、それじゃあ、さっそくはじめよう。尻を突き出せ」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, か細い声で返事をして、香純ちゃんは俺にアナルを差し出す
27, 姿勢をとった。
3, 香純「……」
3, よほど怖いのか、シーツを握り締める香純ちゃんの手がプ
27, ルプル震えている。
3, そんな香純ちゃんの恐怖を煽るように、俺は右手の手首か
27, ら上だけでなく、肘の辺りまで、べったりとローションを塗る。
3, 弘之「よーし、いくぞ。しっかりケツを緩めてろよ」
3, 香純「はっ、はい、御主人様ぁ……んっ……んん……」
3, んっ、と腹に力を入れて息み、香純ちゃんはいつものように
27, アナルを緩める。
3, まずは、さっきのアナルオナニーでどのくらいほぐれたか、
27, 確認してみよう。
3, 人差し指でアナルの表面に触れてみると、フワッと柔らかい
27, 感触がした。
3, そのままクッと、窄まりの中心を押していく。
3, 香純「んんっ……ん……あんん……」
3, ピクッと香純ちゃんの背中が震えたが、抵抗らしい抵抗もな
27, く、俺の指は尻の中に入ってしまった。
3, アナルセックスをラクにこなす香純ちゃんにとって、この程度
27, の太さなどどうってことないのは判っている。
3, 問題は、ここからあとどのくらい拡がるかだ。
3, 根元までアナルに入った状態で、俺はグーッと人差し指を大
27, きく回してみる。
3, 香純「ふあっ、あっ……んっ、あんんっ……」
3, それなりに、開くことは開く。
3, だが、普段アナル調教しているときよりも、括約筋に柔軟性
27, がない。
3, これから行われるフィストファックのことを思って、緊張してい
27, るからだろう。
3, 弘之「……ふうん……」
3, 人差し指と肛粘膜のわずかに隙間に、さらに中指をねじこん
27, でみる。
3, 香純「んはああっ、ああっ……う、ううぅ……」
3, 香純ちゃんの眉がたわんだ。
3, 尻の方にはまだまだ余裕があるのだが、香純ちゃんの顔か
27, らはどんどん余裕がなくなっていく。
3, 二本の指を包む粘膜の、この感じ……とてもじゃないが、こ
27, れでは男のでかい手など受け入れられないだろう。
3, 弘之「どうした、そんなおっかない顔して？　やっと俺の願い
27, が叶えられるんだ、香純ちゃんだってうれしいだろう？」
3, 香純「……は、はい……うれしい……です……御主人様…
27, …」
3, 硬い声で言って、香純ちゃんは口元を引きつらせる。
3, 懸命に笑おうとしているようだが、その努力はいまいちむく
27, われていない。
3, 弘之「だろ？　御主人様の悦びは、イコール奴隷の悦びだも
27, んな……よし、そろそろいいかな」
3, 二本の指をちゅぽんと尻穴から抜いて、俺はいよいよフィス
27, トファックの体勢に入る。
3, 右手の指をみんな伸ばし、なるべく幅が狭まるようにきゅっ
27, と窄める。
3, この状態で尻の中に手を入れ、手首まで入ってから中でゆっ
27, くりと握りこぶしを作るのが、正しいフィストファックのやり方
51, だ。
3, ぬらぬらとローションで光る自分の手を見ていると、まだ入ら
27, ないとわかっていてもなんだか興奮してしまう。
3, 俺は目をぎらぎらさせて、香純ちゃんのアナルに窄めた手の
27, 指先をあてがう。
3, 香純「あっ、ああっ、御主人様あっ……んっ……んんっ……」
3, 香純ちゃんの顔が、恐怖に引きつる。
3, 懸命に括約筋を緩めようとしているようだが、こんな状態で
27, はとても無理だろう。
3, 弘之「いくぞ」
3, 短く声をかけて、俺はぐっと腕を押し出す。
3, じゅぷっと湿った音を立てて、人差し指、中指、薬指がそれ
27, ぞれ第一関節まで香純ちゃんの肛内に侵入する。
3, 香純「はうううううううっ！」
3, 香純ちゃんの腰が、びくんと大きく跳ねた。
3, 弘之「まだ３本だ……小指も入れるぞ」
3, ３本の指をグッと開いて入り口に隙間を作り、そこに小指の
27, 先をひねり入れる。
3, 香純「んあああああっ！　あっ、あううっ……入り、ましたかぁ
27, ……？」
3, 弘之「ああ、なんとか……親指もいけるかな？」
3, ミチッミチッと、肛粘膜がきしんでいる。
3, もう限界に近いことを知りつつ、俺はさらに、親指の先を無
27, 理矢理こじ入れていく。
3, 香純「あぐうっ、くうううっ……あっ……キ、キツいっ……」
3, いよいよつらくなってきたようで、香純ちゃんの顔がくしゃっと
27, ゆがむ。
3, 香純ちゃんのアナルを壊してしまっては元も子もないので、
27, ここからは慎重にやらなくてはいけない。
3, 右に、左に、手首をまわしながら、じわりじわりと指を奥へと
27, 進めていく。
3, あまりにキツくて、指先まで血が流れていってない感じがす
27, る。
3, 香純「うっ、ううううっ、うああああっ、ああっ、御主人様あ
27, あっ……」
3, 香純ちゃんの顔にも声にも、もうハッキリと苦痛の色が滲ん
27, でいる。
3, 弘之「どうした、まだ指先しか入ってないぞ？」
3, 香純「あ……いえ、なんでもありませぇん……大丈夫ですか
27, ら、続けて、くださいぃ……」
3, とても大丈夫なようには見えないのだが……
3, それでも痛いとかやめてとか言ってこない根性は、たいした
27, ものだ。
3, 弘之「そうか。まだまだ先は長いぞ、がんばれよ」
3, 繊細な肛粘膜を傷つけないよう、俺は１ミリ刻みで手を奥へ
27, と進めていく。
3, 香純「ぐっ……くうううっ、うっ……うぐうううっ……ううううん
27, ……」
3, 香純ちゃんの額に、じんわりと脂汗が浮いている。
3, がんばっているのはわかるのだが……
3, ギチギチとせめぎあう肛壁に阻まれ、それなりの力を入れて
27, も手がほとんど先へ行かなくなってきた。
3, 弘之「……うーん……」
3, ついに、まったく手を動かせなくなった。
3, 指の根元の、関節が連なる一番太い部分が、どうしても通ら
27, ない。
3, 弘之「どうした、香純ちゃん？　もっと緩めてくれないと、これ
27, 以上入れられないじゃないか」
3, 香純「は、はいっ……申し訳ございません、御主人様っ……
27, 今、緩めますからっ……ううっ、うっ……んんんっ」
3, 震える声で謝罪して、香純ちゃんは顔を真っ赤にして懸命に
27, いきむ。
3, だが、俺の指の周りの粘膜がこれ以上緩む様子はまったく
27, ない。
3, 香純「ふあっ、あぐっ、くううっ……どうして拡がらないの……
27, もっと、拡がってえぇ……あううううううっ」
3, 香純ちゃんの目に、涙が滲んできた。
3, 悔しそうなその表情……痛みだけでなく、思うように括約筋
27, を操れないことに対するふがいなさも感じているのだろう。
3, ……そろそろ、心も身体も、限界のようだ。
3, 弘之「……」
3, 俺は無言で、香純ちゃんの尻穴からズポッと指を抜いた。
3, そして、痛々しく赤らんだアナルが完全に閉じきらずにいる
27, 様をチラリと見て、香純ちゃんから離れる。
3, 香純「あ……ご、御主人様？」
3, 香純ちゃんは狼狽した様子で上半身を起こし、ベッドの上に
27, 正座する。
3, 弘之「もういいよ……はぁああ……」
3, 俺は失望した表情を作って、ため息をついてみせた。
3, 香純「あ……あの……御主人様ぁ？」
3, 香純ちゃんがおずおずと俺の方に手を伸ばしかけ、すぐに
27, 引っ込めた。
3, 取り返しのつかない失敗をしてしまったのではないかと、不
27, 安に苛まれているのが見て取れる。
3, 弘之「香純ちゃんにはがっかりだ」
3, 弘之「さんざんケツの調教してきたのに、全然だめじゃない
27, か」
3, 香純「！」
3, 香純ちゃんの顔が、みるみる青ざめていく。
3, 弘之「必ずやり遂げます、なんて言うから、楽しみにしてたの
27, になあ。まさか奴隷にウソつかれるとは思わなかった。ハ
51, ハ、舐められたもんだな、俺も」
3, 乾いた声で笑い、冷めた目で香純ちゃんを見る。
3, 香純「ご、御主人様っ……」
3, ぎゅっと両手を握り締めて、香純ちゃんはガタガタ震えだし
27, た。
3, 奴隷が一番恐れることは、御主人様から罰を与えられること
27, ではない。
3, この３週間、毎日毎日調教を受けて徹底的にマゾの快楽を
27, 叩き込まれた香純ちゃんは、俺から見捨てられることを何よ
51, りも恐れているはずだ。
3, 香純「申し訳……ございません……申し訳……ございませぇ
27, ん……」
3, 香純ちゃんはブルブル震えながら、ひたすら謝罪を繰り返
27, す。
3, 香純「だめな奴隷で……申し訳ございません……御主人様
27, の、ご期待に添えなくて……ううっ、申し訳、ございません…
51, …」
3, 言っているうちに極まってきたのか、香純ちゃんの大きな目
27, から、ポロリと一粒涙が落ちた。
3, 今の香純ちゃんなら……俺から見捨てられるという最悪の
27, 事態を回避するためなら、なんでもしそうに思える。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん……俺の命令に従えなかったとき
27, は、どうすればよかったんだっけ？」
3, 香純「……」
3, 正解はなにか、なんと答えれば俺の信頼を取り戻すことがで
27, きるのか、香純ちゃんは必死で考える。
3, 少し待ってから、俺はそっと助け舟を出す。
3, 弘之「香純ちゃんがサインした、奴隷誓約書の、最後の項目
27, ……なんて書いてあった？」
3, 宙に浮かんでいる言葉を探すように、香純ちゃんの視線が
27, 泳ぐ。
3, それから、ハッとしたような顔になって、まっすぐに俺の目を
27, 見てくる。
3, ……思い出したようだ。
3, 香純「それは……あ……ま、まさか……でも……」
3, 弘之「『一．以上の誓約に背いた場合は、妹の香帆が私の
27, 代わりに罰をお受けします』だったよな」
3, 調教をはじめたばかりの頃は、よく香帆のことを持ち出し
27, て、香純ちゃんにいうことを聞かせてきたものだ。
3, 久しぶりに、こうやって妹のことをちらつかせたが……残念
27, ながら、今回はただの脅しじゃない。
3, 弘之「さ、隣の部屋にいる宮森を呼んできてくれ」
3, そう言って親指でドアを指し示すと、香純ちゃんがものすご
27, い勢いで俺にすがりついてくる。
3, 香純「お願いですっ！　もう一度だけ、チャンスをくださいっ、
27, 御主人様あああっ！」
3, 香純「絶対、御主人様の手をお尻で受け止めてみせますか
27, らっ！　ですからっ、香帆はっ……」
3, すぐさま香帆を連れてくるほどには、理性がなくなってはい
27, ないようだ。
3, 弘之「……無理だと思うぞ、さっきやってみた感じだと。あれ
27, 以上入れたら、ケツが裂けちまう」
3, 脅しではなく、本当のことを言ったのだが、香純ちゃんは引こ
27, うとしない。
3, 香純「裂けてもいいんですっ！」
3, 香純「お尻の中がズタズタになってもかまいませんからっ…
27, …だから、香純のお尻で、フィストファックしてくださいいいい
51, いっ！」
3, 必死に妹を守ろうとしている姉の言葉……とは、俺は素直に
27, 受け取れない。
3, 香純ちゃんはたぶん、自分が本気で香帆を守ろうとしている
27, と思っているだろう。
3, だが俺に言わせれば、香純ちゃんがしがみつこうとしている
27, のは、自分が『人』であるための、最後の言い訳だ。
3, 『香帆のため』という大義名分を失った瞬間、香純ちゃんは
27, 二度と普通の人間には戻れなくなる。
3, そんな、首の皮一枚でなんとか繋がっている状態は、今日で
27, 終わらせてしまいたい。
3, すがりつく香純ちゃんに、俺は冷たく言い放つ。
3, 弘之「断る」
3, 香純ちゃんが俺の胸で凍りつく。
3, 香純「……」
3, 弘之「香純ちゃんはそれで気が済むかもしれないが、俺はそ
27, んなんじゃちっとも楽しくないし、腕が血まみれになるのもご
51, めんだね」
3, 香純ちゃんの身体を引き離し、俺はゴロリとベッドに寝転
27, がった。
3, 香純「……御主人……様……」
3, 弘之「アナルフィストするのは無理、妹を差し出すのはイヤ、
27, そのくせ、アナルバイブでオナニーして、自分だけイキまく
51, り。たいした奴隷だよ、香純ちゃんは」
3, 怒りを声に込めず、あえて淡々と言って俺は苦笑いする。
3, 香純「あ、ああっ……も、申し訳ございませんっ、御主人様
27, あっ、香純を……どうか、お許しくださいっ」
3, 完全に俺に見捨てられたと思ったのか、香純ちゃんは道端
27, のダンボールに入った子犬みたいな顔でこちらを見ている。
3, 弘之「……許して欲しかったら……どうすればいいのか、わ
27, かるよな？」
3, 弘之「じゃ、待ってるから」
3, 話は終わったとばかりに、俺は香純ちゃんにひらひらと手を
27, 振る。
3, 香純「……う……うぅ……」
3, 香純ちゃんは力なく頭を左右に振った。
3, それから緩慢な動きで向きを変え、絞首台に向かう死刑囚
27, みたいな顔で寝室から出て行った。
3, ………………
3, リビングに行った香純ちゃんが、なかなか戻ってこない。
3, 香帆に必死で謝っているんだろうか。
3, それとも、何か言い含めているんだろうか。
3, 待たされていても、焦る気持ちは湧いてこない。
3, なるべくゆっくり話せばいいとすら思う。
3, 寝室にくれば……二人の、普通の姉妹としての関係は終わ
27, る。
3, ……
3, …………
3, ………………どれくらい経っただろうか。
3, やがて、コンコンという控えめなノックの音が聞こえてきた。
3, そして、ドアが開き……奴隷姉妹がこの部屋に入ってきた。
3, 俺はゆっくりと上体を起こし、まっすぐに香純ちゃんを見る。
3, 香純「香帆を……連れてまいりました……」
3, 哀しみをたたえた香純ちゃんの目。
3, だがその奥に、これで俺に許してもらえるという安堵の気持
27, ちが透けて見える。
3, 御主人様の命令だから、それにもともとこういう契約だった
27, のだから、香帆を差し出すのはつらいけれど仕方がない。
3, 自分には、他にどうすることも出来なかったのだ。
3, 香純ちゃんはおそらく、そんなふうに思っている。
3, だが、調教をはじめて間もない頃だったら、どれだけキツく
27, 命令されたって、香純ちゃんが香帆を連れてくることはな
51, かっただろう。
3, ひたすら俺に謝り続けるか、香帆を連れて逃げ出そうとする
27, かしたはずだ。
3, まだ自覚してはいないだろうが、今この瞬間、香純ちゃんは
27, 俺に魂を売り渡したのだ。
3, 香帆「失礼、します……」
3, 香純ちゃんの一歩後ろに立っていた香帆が、緊張した面持
27, ちで頭を下げた。
3, いまさら俺に逆らうつもりなどないだろうが、香帆は香帆で、
27, いろいろと思うところがあるに違いない。
3, 弘之「宮森、香純ちゃんから話は聞いたか？」
3, 硬い表情のままで、香帆が頷く。
3, 弘之「そうか。ならわかるな？　香純ちゃんは俺の命令に従
27, うことができなかった。だから、宮森が代わりに罰を受けなく
51, ちゃいけない」
3, 噛んで含めるように言ったあとで、俺は冷徹な御主人様の
27, 顔になって香帆に命令する。
3, 弘之「宮森、服を脱げ。裸になって、四つん這いで尻を突き
27, 出すんだ」
3, 香純「……えっ？　ご、御主人様、まさか……」
3, すっかり諦めたような顔をしていた香純ちゃんが、急に焦り
27, だす。
3, 妹が代わりに罰を受けるといっても、まさか自分が出来な
27, かった事をそのままやらされるとは思っていなかったようだ。
3, 弘之「もちろん、宮森のケツでフィストファックさせてもらう
27, ぞ。香純ちゃんの代わりにな」
3, 香純「そんなっ……無茶です、御主人様っ！　何度もアナル
27, 調教していただいた私でも出来なかったのに、香帆にできる
51, わけありませんっ」
3, 弘之「……だそうだ。どうする、宮森？」
3, 当事者である香帆に、スッと話を振ると。
3, 香帆「……やります。お姉ちゃんの代わりに」
3, きっぱりと言い切って、香帆はさっそく服を脱ぎはじめる。
3, その傍らで、香純ちゃんは信じられないという顔をしている。
3, 香純「……か、香帆……？」
3, このままはじめては、途中で香純ちゃんに邪魔されかねな
27, い。
3, 俺は香純ちゃんの肩をポンと叩き、安心させてやる。
3, 弘之「そう心配するな。俺だって鬼じゃないんだ、宮森が痛
27, がったらその時点でやめてやる」
3, 香純「御主人様……ああ……お願いします、本当に……そ
27, の、優しく、してあげてくださいぃ……」
3, 弘之「ああ、まかせとけって。宮森に傷をつけるようなまねは
27, しないから」
3, まだ心配そうではあるが、香純ちゃんは一応引き下がった。
3, 俺が香純ちゃんとそんな会話をしている間に一糸まとわぬ
27, 姿となり、香帆はベッドの上に這った。
3, 俺を見る香帆の顔は、いつになく緊張している。
3, 姉の前で調教されるのも初めてなら、アナルフィストするのも
27, 初めてなのだ、緊張しない方がどうかしてる。
3, だが、香帆のアナルは、香純ちゃんよりずっと柔軟性があ
27, る。
3, その上、まだ俺は触れてもいないのに、すでにうっすらと口
27, を開いている。
3, ……呼ばれるまでに自分でよくほぐしておけという俺の命令
27, を、しっかり実行していたようだ。
3, 成功の予感を感じながら、俺は右手にたっぷりとローション
27, を塗りなおす。
3, ドクンドクンと、鼓動がうるさい。
3, いろんな女とずいぶん遊んできた俺でも、フィストファックな
27, んてするのは初めてだ。
3, そのうえ相手は香帆ほどの美少女、しかも入れる場所は後
27, ろの穴。
3, さらには実の姉がギャラリーというスペシャルオプション付き
27, だ。
3, 大きく息を吐いて、俺は自分を落ち着かせる。
3, 一歩間違えると、大怪我に繋がる……慎重に、慎重に。
3, 手の平をぎゅっと窄めて、指先をそっと香帆のアナルに押し
27, 当てる。
3, 香帆「あっ……」
3, 香帆が怯えた顔でこちらを見る。
3, 弘之「大丈夫だ。絶対できる」
3, 香帆にだけ聞こえる程度の音量で言って、俺は小さく頷いて
27, みせる。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、少し離れたところで、つらそうに唇を噛んでい
27, る。
3, それでも止めようとしないのは、どうせすぐ香帆が痛がって
27, やめる事になると思っているからだろう。
3, 香帆「すうううううぅぅぅぅ……んっ……んんっ、うんんっ……」
3, 小さく開いていた窄まりの中心がさらに少し開き、軽く押した
27, だけでつぷっと中指の先が入る。
3, そのままじわりじわりと手を押し進め、人差し指と薬指の先
27, も肛門内に埋め込む。
3, 香帆「んんっ……んっ、うん、んんっ……んんん……」
3, いきみ続けている香帆の表情には、まだまだ余裕が感じら
27, れる。
3, ローションのぬめりのおかげで、括約筋はきしむこともなく俺
27, の手を受け入れていく。
3, 弘之「もうすぐ、小指が……よし、入った」
3, 香帆「あうううっ！　ううっ……あはああぁぁ……んんっ、うん
27, ん……」
3, ブルブルッと背中を震わせて、香帆が声をあげた。
3, それを聞いた香純ちゃんが、慌てて俺に訴えてくる。
3, 香純「あっ、香帆っ……御主人様っ、もう無理ですっ、やめて
27, あげてくださいぃ」
3, 弘之「香純ちゃんはこう言ってるけど……どうする、宮森？
27, やめるか？」
3, 俺の問いかけに、香帆はゆっくりと首を横に振る。
3, 香帆「大丈夫……です……続けて、ください……」
3, 香純「え……か、香帆……？」
3, 妹の仮面をかぶった知らない人を見るような顔で、香純ちゃ
27, んが香帆を見る。
3, 香帆の顔に、寝室に入ってきたときのような硬さはもうない。
3, 口元に笑みさえ浮かべて、興奮に表情を輝かせている。
3, 弘之「香純ちゃん、宮森まだ痛くないみたいだ。続けるから
27, な」
3, 香純「……」
3, 『香帆が痛がったらやめてやる』という約束だ、痛がっていな
27, い以上香純ちゃんにはもう俺を止められない。
3, 俺は香帆の尻に埋まった４本の指を開き、括約筋のリングを
27, 拡げる。
3, そしてできた隙間に、ずぶりと親指の先をこじ入れる。
3, 香帆「んあああああああああっ！」
3, さっきよりも大きな声で、香帆が叫ぶ。
3, グシャッとシーツを握り締め、ガクガク膝を震わせている香
27, 帆に、香純ちゃんがたまらず駆け寄る。
3, 香純「ああああっ、か、香帆ぉっ！」
3, 香帆「お……お姉……ちゃあん……」
3, 香純「ああっ、ごめんね、ごめんね香帆っ、こんなことさせ
27, てっ……」
3, 赤く染まった香帆の頬を撫で、香純ちゃんは俺に哀願してく
27, る。
3, 香純「御主人様……お願いです、もう許してくださいっ……
27, 香帆を……許してえ……うっ、ううぅ……」
3, 香純ちゃんの大きな目に、涙が溜まっている。
3, 本気で、香帆のことを心配しているのだ。
3, 弘之「やめてくださいって……どうしてだ？」
3, 香純「どうしてって……香帆が痛がったらやめてくださるっ
27, て、おっしゃったじゃないですかっ！」
3, 香純ちゃんが俺に対してこんなふうに声を荒げるのは、本当
27, に久しぶりだ。
3, そして……これが、最後だろう。
3, 弘之「宮森。痛いか？　痛いなら、やめるぞ？」
3, 香帆「……」
3, 香帆の目も、今の香純ちゃんのように潤んでいる。
3, 香純ちゃんには、痛さのあまり涙ぐんでしまっているように見
27, えるだろう。
3, だがその涙の意味するところは、まったく違う。
3, 香帆「お姉ちゃん……お尻……気持ちいいよぉ……」
3, 香純「……え？」
3, 香純ちゃんの眉毛が、片方ピクッと持ち上がる。
3, 自分の耳が信じられないのか、軽く首を傾げて、真剣な目で
27, 妹の顔を見る。
3, 香帆「お姉ちゃん、見える……？　私のお尻……すごく開い
27, てるでしょ……」
3, 香帆「今ね……私、すごく、気持ちがいいの……もっと開い
27, たら、もっともっと、気持ちよくなれるっ……」
3, ぞくぞくっと背中を震わせ、香帆はペロッと唇を舐める。
3, それから期待に満ちた目で俺を見つめ、上擦った声でおね
27, だりの言葉を言う。
3, 香帆「御主人様ぁ……もっと、入れてくださいぃ……御主人
27, 様の手、全部、香帆のお尻に入れてえええええええっ！」
3, 香純「……御主人……様……？　か、香帆、あなた、何言っ
27, てるの……？」
3, 血の気を失った香純ちゃんの唇が、わなわなと震えている。
3, 香帆のアナルに指を５本とも入れたまま、俺は軽く手を左右
27, にひねってみる。
3, きついことはきついが……香純ちゃんのときのような、１ミリ
27, たりとも余裕のないきつさではない。
3, よし、これならいける！
3, 弘之「香帆、いくぞっ」
3, ズズッズズッと、俺の手が奥へ進んでいく。
3, 香帆のアナルの小皺はすべて伸びきって、ピンと張り詰めて
27, いる。
3, 香帆「あがっ、あっ、うあっ、あ、あああっ……」
3, 大きく開いた香帆の口から、さすがに苦しそうな声が漏れ
27, る。
3, それでも出血することなく、肛門は拡がり続け、ついに。
3, 弘之「……よしっ！」
3, ズボッと、指の根元の関節が集まる一番太いところが、香帆
27, の肛内に入った。
3, 香帆「ひあああああああああああっ！　あっ、ああああっ、お
27, 尻っ、お尻いいいいいいっ！」
3, 香帆の歓喜の叫びが、寝室に響き渡る。
3, そのままごりごりと肛粘膜を削るように奥へ進み、俺は手首
27, まですっぽりと香帆の肛門内に入れてしまった。
3, 香純「……うそ……入って……る……」
3, 俺の手がぐっさりと刺さった香帆のケツを、香純ちゃんはポ
27, カンと口を開けて見ている。
3, 弘之「すごいだろ？　香帆は、香純ちゃんよりずっとケツが
27, 拡がるんだ」
3, ローションでぬめった、襞のないつるんとした粘膜が、俺の
27, 手にきつく巻きついてくる。
3, 初めて味わう不思議な感触に、身体中の血液が沸くような
27, 興奮を覚える。
3, ギッギッと油の切れたロボットみたいな動きで首を回し、香
27, 純ちゃんがこちらを向く。
3, 香純「ま、まさか……御主人様……」
3, 弘之「香帆、香純ちゃんに教えてやれよ、おまえは俺のなん
27, だっ？」
3, 香帆「私はっ……宮森香帆はっ、御主人様専用の、アナル
27, 奴隷ですっ！　ああっ、お尻、すごいのおぉ……」
3, 歓喜に満ちた声で、香帆は高らかに宣言した。
3, 香純「……」
3, 凍りつく香純ちゃんに、なおも香帆の言葉が突き刺さる。
3, 香帆「御主人様あっ、香帆を、一生おそばに置いてください、
27, 毎日、お尻を犯してくださいいっ、あああっ、ズボズボって、
51, ケツ掘ってええええええっ！」
3, 清楚な風貌からは想像もつかないような下品なことを叫び、
27, 俺の手が入った尻をくねらせる香帆。
3, これほどまでに尻穴を拡げられているというのに、苦痛を感
27, じている様子はまったくない。
3, 弘之「……と、いうわけだ」
3, 残酷な現実を突きつけられ、香純ちゃんはその場でへたりこ
27, む。
3, 香純「そんな……じゃあ……私はいったい、何のために…
27, …」
3, 香純「香帆だけは守ろうって……香帆のためにって、ずっと
27, ……」
3, 香帆「……偽善者」
3, ショックで泣くこともできず、うつろな目をしている香純ちゃん
27, に、香帆が冷たく言い放った。
3, 香純「……香帆」
3, 香帆「偽善者じゃなかったら、ただのウソつきね」
3, 口元に笑みを浮かべ、香帆は歌うように言う。
3, 香帆「お姉ちゃんが奴隷になったのは、私のためなんかじゃ
27, ない。自分のため。自分が調教受けたかったから。それだけ
51, よ」
3, 香純「……香帆……どうしてそんなこというの？」
3, 傷ついた顔で、香純ちゃんはちらりと俺を見る。
3, 俺が言わせていると思いたいのかもしれないが、それは違
27, う。
3, 大まかな段取りこそ打ち合わせしたものの、ここまで言えと
27, は言っていない。
3, それでも、止めることもないだろうと思い、しばらく香帆の好
27, きにさせることにする。
3, 香帆「違うの？　まあ、それならそれでいいよ。もうやめちゃ
27, いなよ、やりたくもない奴隷なんて」
3, 香純「えっ、でもっ……」
3, 香帆「借金のことなら、心配しないで。私が、お姉ちゃんの代
27, わりに、一生奴隷として御主人様に誠心誠意尽くすから」
3, 香純ちゃんを煽るために言っているのだとは思うが、香帆の
27, 本音がチラチラと見え隠れしている感じがする。
3, 出来ることなら、俺を一人で独占したいのだ。
3, だがそれは、無理な話だ。
3, 俺は香純ちゃんを手放すつもりなどない。
3, 香帆「私、幸せよ、お姉ちゃん。御主人様に出会えなかった
27, ら……普通に生きていたら、こんな気持ちいいこと死ぬまで
51, 知らなかっただろうなあ……」
3, 俺の手を包む括約筋が、もう離すもんかという感じで
27, ぎゅーっと締まる。
3, その動きに逆らうように、俺は中でゆっくりと指を丸め、握り
27, こぶしを作っていく。
3, 香帆「あああっ、気持ちいいぃっ！　お姉ちゃん、今ね、御主
27, 人様が私のお尻の中で、手をグーにしたのっ……んはあ
51, あぁぁぁ……」
3, 新しい刺激に、香帆はうっとりと目を細める。
3, この様子なら、動かしても大丈夫だろう。
3, 弘之「こうすると……もっと気持ちよくなれるぞ」
3, 握り締めた右手を、俺は香帆の肛内で前後に小刻みに動か
27, してみる。
3, 香帆「んああああっ！　す、すごいいっ、お尻の中、ゴリゴ
27, リッてえええっ……うあっ、あああああっ！」
3, 口の端から涎を垂らしてよがり狂う香帆。
3, 尻と違って空っぽのはずの前門からは、おびただしいほどの
27, 蜜液が溢れ出していて、シーツに大きな染みを作っている。
3, ションベンも混ざってるのかもしれないな……と思いながら、
27, 俺は徐々に腕の動きを大きくしていく。
3, 香帆「ひゃううううううっ！　あうううっ、お尻すごいいいっ！
27, お腹までズンズン来てるよおおおおっ！」
3, グボッグボッとすごい音がして肛粘膜が派手にまくれ上が
27, り、また中に戻っていく。
3, 香純「ああっ……香帆のお尻が壊れちゃいます、御主人様
27, あっ」
3, 凄惨な光景を目の当たりにして、香純ちゃんが慌てて俺の
27, 腕を掴もうとする。
3, さっき俺の手を受け入れられなかった香純ちゃんにしてみれ
27, ば、信じられない光景なのだろうが……
3, 香帆「邪魔しないでっ！」
3, 香帆が香純ちゃんを一喝した。
3, 香純「！」
3, 香帆「私はね、お姉ちゃんのために奴隷になったんじゃない
27, のっ、自分のためなのっ！」
3, 香帆「自分が一生御主人様のアナル奴隷として生きたいっ
27, て心から思ったから、そう誓いをたてたのっ……だから、私
51, の邪魔しないでっ！」
3, 香純「……」
3, 香帆の気迫に気圧されたように、香純ちゃんは動けなくな
27, る。
3, 一方俺は、ガラにもなくジーンと来てしまった。
3, なんというか……ここまで言われると、御主人様冥利に尽き
27, る。
3, 弘之「……香帆は、かわいいな」
3, つい思ったことを、そのまま言ってしまった。
3, あまり甘やかすのはよくないのだろうが、ここまで一途に思
27, われると、やはりいとおしくなってしまう。
3, 弘之「こんなに早くアナルフィストができるようになるとは思
27, わなかったよ。よくぞここまで俺の調教に応えてくれた」
3, 弘之「こんないい奴隷が持てるなんて、俺は幸せものだな」
3, 隷従感たっぷりの表情を浮かべて、香帆は甘えるように尻を
27, くねらせる。
3, 香帆「御主人様ぁ……うれしいぃ……ああん、香帆うれしい
27, です、御主人様に、そう言ってもらえると……」
3, 香純「……」
3, 香帆と甘ったるい会話をしつつも、俺は香純ちゃんの表情の
27, 微妙な変化を見逃さなかった。
3, 今、香純ちゃんの顔にチラリと浮かんだ感情は……間違い
27, なく、嫉妬だ。
3, 妹を思う姉の仮面が剥がれかけ、自分だけが御主人様の奴
27, 隷だったはずなのにと悔しく思う女の素顔がのぞきかけてい
51, る。
3, 弘之「香帆……アナルフィストができた褒美に、香帆の好き
27, なことしてやるよ。何をして欲しい？」
3, こんなふうに、奴隷の第一希望をきくなんてことは、本来あま
27, り望ましくない。
3, だが今このときだけは、とことんまで香帆を褒め、かわいが
27, り、感じさせてやるつもりだ。
3, 香帆「では、御主人様のオチ○ポくださいぃ！　香帆は、お
27, 尻に御主人様のオチ○ポ入れていただきたいです」
3, 香帆はパアッと顔を輝かせて即答した。
3, 弘之「それでいいのか？　俺のチ○ポは、今ケツに入ってる
27, 手より細いし、こんな風に奥まで届かないぞ？」
3, 香帆「それでも……私、やっぱりオチ○ポが一番好きなんで
27, す……だめですかぁ？」
3, 弘之「だめなわけないじゃないか。かわいい奴隷の願いだ、
27, すぐにかなえてやるさ」
3, そう言ってあいている左手で尻たぶを撫でてやると、尻の中
27, がうれしそうにきゅううっと締まった。
3, 香帆「ああっ、うれしいぃ……御主人様あ、私、一生懸命お
27, 尻締めますから。どうか、香帆のアナルで、気持ちよくなって
51, ください」
3, 弘之「それじゃ、手ぇ抜くぞ……ゆっくり抜くから、リラックス
27, してろよ」
3, 香帆「はい、御主人様……ふううううううぅぅぅぅ……」
3, グーにしていた手の指を、まずは爪で粘膜を傷つけないよ
27, う、時間をかけて伸ばす。
3, そしてできるだけ手を窄め、ゆっくりと腕を引いていく。
3, 香帆「ああああああっ……すごいぃ、お尻まくれちゃう、おな
27, かの中、ひっくり返っちゃうううっ、あんっ、あああんっ」
3, 抜けていく感じが気持ちいいのか、尻の中がヒクッヒクッと痙
27, 攣している。
3, 腕を引く動きに合わせて、入り口が火山のように盛り上が
27, り、やがてニュプッと手が抜けた。
3, 香帆「んはあああぁぁぁ……あんん……抜けちゃったあぁ…
27, …」
3, さすがに香帆のアナルはすぐには閉じず、ぽっかりと口を開
27, けたままだ。
3, これではペニスを入れても、入ってるんだかなんだかわから
27, ない状態になるだろうが、それならそれでかまわない。
3, 今大事なのは、香帆の願いをかなえること、そして……それ
27, を香純ちゃんに見せ付けることだ。
3, 香純「……」
3, さっきまではただただショックをうけていた香純ちゃんの顔つ
27, きが、変化してきている。
3, ついさっきまでは調教という舞台のヒロインだったのに、香
27, 純ちゃんは今ではただの観客だ。
3, 複雑な表情を浮かべながらも、まるで香純ちゃんなどいない
27, かのように二人の世界を築いている俺たちから、目を離せな
51, いでいる。
3, 弘之「いくぞ、香帆……」
3, 体勢を変え、香帆の腰をがっしりと掴む。
3, 香帆「あ……ちょっと待ってください、御主人様ぁ……んっ…
27, …んんっ……」
3, どうしたのかと思ったら、香帆はぐっと尻に力を入れはじめ
27, た。
3, すると、今の今まで俺のこぶしを入れられ、緩みきっていた
27, はずの尻穴が、しゅるしゅると窄んでいく。
3, 弘之「おー……すげえ……」
3, 香帆「んふん……どうぞ、御主人様ぁ……いつもよりは、
27, ちょっと緩いかもしれませんけど、香帆、一生懸命オチ○ポ
51, 締めますね」
3, どれどれと、俺はさっそくペニスの先端を香帆のアナルに押
27, し当てる。
3, そしてぐっと腰を突き出し、切っ先を中に押し込む。
3, 香帆「はううううんっ……んんっ……うれしいぃ……御主人様
27, のオチ○ポ、入ってくるうううっ」
3, 弘之「んっ……おおっ、いいぞ香帆っ、ちゃんと締まってる
27, じゃないか」
3, 驚いたことに、香帆のアナルは全然ガバガバじゃなかった。
3, ぴっちりと亀頭に張り付き、ちゃんと締め付けてきている…
27, …これはうれしい誤算だ。
3, 弘之「よく拡がるうえにちゃんと締まるなんて、理想のケツ
27, じゃないか……香帆、おまえは最高のアナル奴隷だっ！」
3, 俺は勢いよく腰を突き出し、一気に根元までペニスを肛内に
27, 埋め込んだ。
3, 香帆「んはああああああっ！　ああっ、いい……やっぱり、オ
27, チ○ポが好きぃ……ああ……御主人様あっ、お願いですっ、
51, 思い切り突いてくださいぃっ」
3, 香帆の求めに応じて、俺はさっそく腰を振りはじめる。
3, フィストまでできる香帆のアナルに、手加減は無用だ。
3, 初めからエンジン全開で、勢いよく腰を叩きこんでやる。
3, 香帆「ああああっ、いいっ、気持ちいいいっ……アナル大好
27, きぃ、ああんっ、もっとめちゃくちゃにしてええええええっ」
3, きゅうきゅうとペニスを締め付け、香帆は派手によがり狂う。
3, 香純「……あぁ……」
3, 香純ちゃんが俺たちの方に手を伸ばしかけて、また引っ込
27, めた。
3, 香帆「気持ちいい、気持ちいいよおおっ、お尻とけちゃう、も
27, うっ……頭真っ白になっちゃうううっ！」
3, 香純「……」
3, 悦びに打ち震える香帆とは対照的に、放置プレイ状態の香
27, 純ちゃんは今にも泣きそうな顔をしている。
3, 控えめながら、もじもじと腰が動いているのがわかる。
3, フィストファックこそこなせないものの、香純ちゃんだって尻
27, 穴の快楽はよく知っている。
3, 目の前でアナルセックスを見せられて、尻穴がうずかないわ
27, けがない。
3, そしてそんな香純ちゃんの見守る中、香帆は一直線に絶頂
27, に駆け上がっていく。
3, 香帆「あっ、ああっ、イク、イキますっ、御主人様ああっ、香帆
27, 御主人様のアナル奴隷だからぁ、アナルでイッちゃいますう
51, うううううううっ！」
3, 至福の表情でアクメを貪る香帆を見ていられないのか、香純
27, ちゃんはうつむいてしまった。
3, 香帆「んはあぁ、ああぁっ……ねえ、お姉、ちゃんっ……御主
27, 人様との、アナルセックスって、最高だよね……フフ、ウフフ
51, フフ」
3, ここまでしばらく香純ちゃんを無視していた香帆が、不意に
27, 話しかけた。
3, 香純「……香帆……」
3, 肯定も否定もせず、香純ちゃんはただ妹の名前を呟いた。
3, 香帆「お姉ちゃん……ホントに、御主人様から離れて、生き
27, ていけるの……？　奴隷だったこと忘れて、普通の生活に、
51, 戻れるの……？」
3, 香純「……」
3, 気まずそうに唇を噛んで、香純ちゃんは香帆から視線を逸ら
27, した。
3, 弘之「答えろ、香純ちゃんっ！」
3, 香純「！」
3, 久々に俺に名前を呼ばれ、香純ちゃんはびくっと身を縮め
27, る。
3, そして両手で胸を押さえ、救いを求めるような目で俺を見て
27, くる。
3, 弘之「香純ちゃんも、して欲しいんだろ？　こうやって香帆み
27, たいに、ケツに俺のチ○ポぶち込んでもらいたくてたまらな
51, いんだろうっ？」
3, 香純ちゃんの視線が俺から離れ、今まさに俺のチ○ポをぶ
27, ち込まれている香帆の顔に注がれる。
3, 香帆「して……もらいたいよね、お姉ちゃん……？」
3, 香帆が優しい声で、香純ちゃんを励ますように言った。
3, その言葉に背中を押され、ついに香純ちゃんが頷く。
3, 香純「……して……もらいたい、です……」
3, 背中がざわっとするような興奮を覚え、俺は腰を止めて叫
27, ぶ。
3, 弘之「だったら、誓えっ！　永久に俺のアナル奴隷になるっ
27, て、香帆と一緒に、姉妹共々一生アナル奴隷として俺に仕え
51, るって誓うんだっ！」
3, 目に涙をいっぱい溜めて、香純ちゃんが頷く。
3, その顔に、もう迷いはない。
3, 香純「……誓い……ます……ああっ、誓いますっ、アナル奴
27, 隷になります、御主人様ああっ！　香帆と一緒に、一生おそ
51, ばに置いてくださいいいいっ！」
3, 今この瞬間、俺はついに極上のアナル奴隷を２人、完全に
27, 手に入れた。
3, 香帆「お姉ちゃんっ……ああ、うれしい……これからは、ずっ
27, と一緒ね……」
3, 香純「ええ……ずうっと一緒よ……香帆……私と、あなた
27, と、御主人様と……３人で生きていくの……」
3, 奴隷同士という新たな絆を得た二人は、それを確かめ合う
27, ように互いに頷く。
3, そしてしばし見つめ合ってから、香帆が俺におねだりしてく
27, る。
3, 香帆「御主人様……アナルフィストができたご褒美、もうひと
27, ついただけませんか？」
3, 弘之「いいぞ。何が欲しい？　言ってみろ」
3, 香帆「お姉ちゃんにも……してあげてください。いま、きっと
27, お尻がうずいて仕方ないはずだから」
3, 俺に異論があるはずがない。
3, 弘之「わかった」
3, 俺は絶頂を経て弛緩した香帆のアナルから、ぬるっとペニス
27, を抜いた。
3, 香純「……」
3, ローションやら香帆の腸液やらでぬらぬらと光るいきりたっ
27, たイチモツに、香純ちゃんの熱い視線が刺さる。
3, 弘之「香純」
3, 永久にアナル奴隷になると誓った姉奴隷を、俺は初めて呼
27, び捨てにした。
3, 今まで以上に奴隷らしいうっとりとした顔で、香純は返事す
27, る。
3, 香純「はい……御主人様」
3, 弘之「おいで」
3, そう言うが早いか、香純は俺に飛びついてきた。
3, しばらく抱き締めてやってから、俺は香純にベッドに上体を
27, 預けさせ尻を差し出すポーズをとらせた。
3, 香帆「さ、お姉ちゃん……御主人様に、何をどうして欲しいの
27, か、ちゃんとお願いして」
3, 調教を受けはじめた時期で考えると香純の方が先なのだ
27, が、自分の方が早くアナルフィストできるようになったから
51, か、香帆はすっかり先輩ヅラしている。
3, 香純「ああぁ……御主人様ぁ……お願いします……どうか、
27, アナル奴隷香純のお尻の穴に、御主人様のすてきなオチ○
51, ポ、お恵み下さいぃ……」
3, くねくねとお尻を振って素直におねだりする香純は、すごくか
27, わいい。
3, さんざん香帆と俺に見せ付けられて相当切ない思いをしたら
27, しく、香純の股間はぐっしょりと濡れている。
3, 弘之「いいぞ、香純……お前が一番欲しかったもの、入れて
27, やるからな」
3, 二つに割れた尻の狭間に、肉棒の切っ先をあてがう。
3, さっきアナルバイブでオナニーした香純の尻穴は、まだふっ
27, くらとやわらかい。
3, 俺の手を受け入れることこそできなかったが、ペニスならラク
27, に飲み込めるだろう。
3, 俺はじわりと腰に体重を乗せ、亀頭を中に埋め込みにかか
27, る。
3, 香純「ああっ……御主人様あっ！」
3, 腰を押し出せばその分だけ、肉棒が肛内に沈んでいく。
3, じっとり潤んだ肛粘膜がきゅうっとペニスに吸い付いてくるよ
27, うな感じが、たまらなく気持ちがいい。
3, 香純「んはああんっ……あううっ、お尻、感じちゃあう、い
27, いっ、すごくいいですぅっ」
3, 挿入が深まるごとに、香純はマゾ特有の恍惚とした表情に
27, なっていく。
3, 香純「ああっ……これぇ、これが欲しかったのおっ……あ
27, あっ、うれしいぃ、御主人様のオチ○ポオオオオっ！」
3, かわいらしい風貌とは不似合いな単語を大声で言って、香
27, 純は肛虐の悦びを貪る。
3, 弘之「香帆がうらやましくてたまらないって顔してたもんな…
27, …そら、全部入った」
3, ずぶずぶと順調にペニスが奥へ進み、俺の下腹がぺちっと
27, 香純の尻肉を叩いた。
3, 香純「んはああああっ……うれしいぃ……ああ、お尻の中、
27, 御主人様でいっぱいですぅ……ああ、すてきぃ……」
3, ぴっちりとツルツルした粘膜を肉棒に巻きつけ、香純はうっ
27, とりと目を細める。
3, 香帆「お姉ちゃん……気持ちいい？　ウフフ、よかったね」
3, ベッドに座っている香帆が、香純の髪を優しく撫でる。
3, 香純「香帆ぉ……気持ちいいよおぉ……私ね、さっき、香帆
27, がすごくうらやましかったの……」
3, 香純「うらやましくて、切なくて……香帆みたいに御主人様
27, のご期待に応えられない自分が、悔しくてえぇ……」
3, その時の気持ちを思い出したのか、香純の目からポロリと
27, 涙が落ちる。
3, 香帆「大丈夫、お姉ちゃんだって、がんばればいつか御主人
27, 様の手をお尻で受け止められるようになるよ。一緒にがんば
51, ろう」
3, 弘之「そうだ。香純は香純なりに一生懸命がんばれば、それ
27, でいい」
3, 肉棒をしっかりと受け止めた尻を優しく撫でてやり、俺はさっ
27, そく腰を使いはじめる。
3, 香純「はううっ、あんっ、は、はいいっ、がんばりますっ、香
27, 純、立派なアナル奴隷になれるように、全力でがんばります
51, からあああっ」
3, 香純の心を縛っていたものは、全て消え去った。
3, そして解き放たれた香純の身体は、これまで以上に敏感に
27, なる。
3, 香純「ああんっ、気持ちいい、ああん、あっ、あああああっ、
27, お尻燃えちゃううううううううっ！」
3, グボグボと尻穴を掘られ悶え狂う香純を見て、香帆がうらや
27, ましそうに呟く。
3, 香帆「……お姉ちゃん……すっごく気持ちよさそう……」
3, 香純「うん……ああっ、気持ちいいよぉ……香帆、お姉ちゃ
27, ん、お尻すっごく気持ちいいのおっ……あんっ、ああああ
51, んっ」
3, 甘ったるいよがり泣きを聞かされているうちに、またケツが
27, 疼いてきたのか、香帆の腰が落ち着きなくもじもじしはじめ
51, る。
3, 妹のそんな様子を見て、ひたすら尻穴快楽に浸っていた香
27, 純が、ちょっといたずらっぽい顔になる。
3, 香純「……香帆ぉ……んふふ……」
3, 香純の小さな手が、香帆の股間に伸びる。
3, 香帆「えっ、お、お姉ちゃんっ！？」
3, 香純「ねえ、香帆……私ね、早く香帆みたいに、お尻でフィス
27, トファックが出来るようになりたいの」
3, 香純「だからぁ、コツを教えて？　ね？」
3, ニコッと笑って、姉奴隷は妹奴隷のアナルに指先を埋める。
3, 香帆「コツって……あっ、んあああっ、いやああんっ、ちょっと
27, お姉ちゃあああんっ」
3, 男のごつい手を受け入れられる香帆の尻穴は、順調に拡
27, がって香純の小さな手を飲み込んでいく。
3, 香純「すごぉい、香帆……ほんとに、よく拡がるのねぇ……
27, えいっ！」
3, かわいらしい掛け声とともに、香純はずぼっと手首まで香帆
27, の肛門内に手を突っ込んでしまった。
3, 香帆「ひゃああああああっ！　うそっ、お姉ちゃんの手ぇ、お
27, 尻に入っちゃったああああっ……ああん、いやああん」
3, ひっくり返った声をあげて、困惑気味に口元をゆがめる香
27, 帆。
3, 御主人様である俺にフィストファックされるのと実の姉にされ
27, るのでは、感じる恥辱の種類が違うようだ。
3, 弘之「どうだ香純、香帆のケツん中は、どうなってる？」
3, 香純「うわあぁ……御主人様ぁ、お尻の中って、あったかい
27, んですね……それに、ぬめぬめしてるぅ……」
3, 興味深そうに実の妹の肛粘膜をこね、感触を確かめる香
27, 純。
3, 香帆「んあああんっ、お、お姉ちゃんっ、そんなかき混ぜた
27, らっ……ひゃあっ、感じちゃうよおおおっ」
3, 血の繋がった姉妹によるフィストファックショーを見せられ、
27, 屈折した興奮が俺の股間を直撃する。
3, 弘之「いいぞ香純っ、もっとずぼずぼケツ掘って、香帆も感じ
27, させてやれっ」
3, 興奮をそのままぶつけるように、俺は猛然と香純の尻の中
27, 心に肉棒を突き立てる。
3, 香純「は、はいっ……あっ、ああああんっ、御主人様あっ、気
27, 持ちいいいっ、もっと香純のお尻っ、ぐちゃぐちゃにしてええ
51, えええっ」
3, 柔軟性では香帆に劣る香純の尻穴だが、感度の方は申し分
27, ない。
3, ずぶりっと奥深くまでペニスを突き刺すたびに、のっぺりした
27, 肛粘膜がきゅうきゅうとよく締まる。
3, 弘之「くうううっ……いいぞ、香純っ！　おまえのケツは最高
27, だっ！」
3, 香純「ありがとうございますっ、御主人様のオチ○ポも、最高
27, ですうううううっ！」
3, お互いを褒めあいながら、俺たちは急速に高まっていく。
3, クッと袋が持ち上がるような感覚が、断続的に走る。
3, 香帆「ふあああっ、ああっ、お姉ちゃん、すごいいっ、お腹の
27, 奥まで響いちゃうよおおおおおっ！」
3, 俺がガンガン腰を振って香純のケツを犯すと、香純の腕が
27, 同じように揺れる。
3, その振動が香帆を狂わせ、俺は一本のペニスで二人を同時
27, に犯しているような気分になる。
3, 弘之「くうううっ……もう出すぞっ、香純っ」
3, 香純「ああああっ、香純も、もうイキますっ、御主人様ああ
27, あっ、精液出してえええっ、香純のお尻の中、御主人様の
51, ザーメンまみれにしてええええええっ！」
3, 頭の中が一瞬真っ白になり、快感が全身を突き抜ける。
3, 弘之「うおおおおおっ、イクぞっ！　……くううううっ！」
3, ドドドッとものすごい勢いで白濁液が身体から飛び出し、香
27, 純の肛壁に直撃する。
3, その奔流に押し流されるように、香純もまた激烈なアクメに
27, 達する。
3, 香純「あっ……御主人様っ、イクうっ、香純もイクうっ、お尻イ
27, クうううううううううっ！」
3, 香純の身体が突っ張り、腕がグンと前に伸びる。
3, ズボズボッと肛門を抉られ、香帆は顎を跳ね上げて絶叫す
27, る。
3, 香帆「きゃああああっ、お姉ちゃん、深いいいいいっ！
27, あっ、あひゃああああっ、イクイクイクううううううううっ！」
3, ガクンガクンと全身を躍らせて、香帆もまた頂点を極めた。
3, アナル奴隷姉妹の見事なイキっぷりを眺めながら、俺はどく
27, どくと精液を放出する。
3, まるで、世界がすべて自分のものになったような気がした。
3, 香純「ふああぁ……うれしいぃ……ねえ、香帆ぉ……お姉
27, ちゃんのお尻、御主人様の、精液でいっぱいよぉ……」
3, 香帆「ああ、お姉ちゃん……御主人様ぁ……これで、ずっと
27, 一緒に……いられるのね……」
3, ビクッビクッと白い裸体を痙攣させて、幸福そうに微笑みあう
27, 二人のアナル奴隷。
3, 一生、この二人を手放すまいと、俺は固く心に誓った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ……………………
3, …………………………
3, 今日は土曜日、時刻は午後３時を回っている。
3, ふたりの奴隷を引き連れて、俺は遅い昼食を食いに例の
27, ファミレスにやって来た。
3, メガディッシュバーグですっかり腹がいっぱいになってしまっ
27, たが、デザートは別腹だ。
3, 今俺は、甘美で、たまらなく刺激的な、食後のデザートを楽
27, しんでいる。
3, そいつは、メニューには載っていない……俺専用の、とって
27, おきの裏メニューだ。
3, 香帆「んふん、んっ、んちゅっ……ああん、お客様のオチ○
27, ポ、すっごく硬くて太くて立派ですぅ……んふん、おいしいぃ
51, ……」
3, 弘之「あーっ、気持ちいいっ。サービスいい店だよなあ、ウエ
27, イトレスがここまでしてくれるなんてさ」
3, ファミレスの制服に身を包み、俺の足元でペニスをしゃぶっ
27, ているのは、妹奴隷の香帆だ。
3, そして同じく制服を着て、テーブルの上で尻を突き出してい
27, るのは、姉奴隷の香純。
3, 香帆のフェラテクに目を細めている俺の気を引こうと、いやら
27, しく腰をくねらせている。
3, 香純「ああん、お客様ぁ……アナルマゾ奴隷ウエイトレス香
27, 純の、お尻の穴ぁ、どうぞご賞味くださいませぇ……」
3, 家族連れの客が何組もいる店内で、はしたないことを言う香
27, 純。
3, テーブルの上の照明が、真っ白い尻とその狭間にある陰部
27, を煌々と照らしている。
3, 弘之「うわあ、ヤラしいウエイトレスさんだな、いつもこんな
27, サービスしてんの？」
3, 香純「ああん、そんなことありませぇん、これは、お客様だけ
27, の、スペシャルサービスです」
3, 弘之「フッフッフ、そうかぁ……それじゃあ、せっかくだから
27, さっそくいただくとするかな」
3, そう言って俺は、右手の指をそろえて伸ばし、なるべく手を
27, 窄めて指先を香純の尻の中心にあてがう。
3, 香純「ああっ……香純、がんばりますからぁ……今日こそ、
27, きっと……」
3, 期待と興奮に顔を輝かせて、香純はさらに俺の方に腰を突
27, き出す。
3, このふたりを、契約期間なしの永久アナル奴隷にしてから、
27, 一ヶ月が過ぎた。
3, 以来毎日のようにふたりの尻穴を奴隷にふさわしいものに
27, なるよう調教してきたのだが、香純のアナル拡張は思ってい
51, た以上に難航した。
3, 奴隷としては先輩なのに、妹にかなわないのが相当悔し
27, かったらしく、香純は俺がいないときでも香帆にアナルを緩
51, めるコツを教わったりして特訓していたようだ。
3, その甲斐あって、そろそろなんとか俺の手を受け入れること
27, ができるんじゃないかというところまで来ている。
3, せっかくの香純の初アナルフィストファックだ、いつもとは違
27, う雰囲気で楽しみたい。
3, ……というわけで、店長に便宜を図ってもらい、久しぶりにこ
27, の店にやってきた。
3, もはや香帆はここでのアルバイトを辞めているのだが、せっ
27, かくファミレスに来たのだからということで、制服を借りて着さ
51, せた。
3, ついでにと、香純にも試しに着せてみたら、これがまたよく似
27, 合うこと。
3, すっかりウエイトレスと客という気分になってしまい、俺はそ
27, の設定でこうして調教を楽しんでいる。
3, 弘之「いくぞ、しっかり緩めてろよ……」
3, 香純「はっ、はいぃっ……すうううううううぅぅぅ……んんっ…
27, …んっ、うんん」
3, 香純が大きく息を吸い、んっと下腹部に力を入れていきむ。
3, 指の下でフワッと肛門の表面が盛り上がり、引き締まってい
27, た入り口が緩む。
3, 俺はググッと手を押し出し、親指以外の４本の指を第二関節
27, 辺りまで香純の尻穴に挿入する。
3, そして指の間のわずかな隙間に親指をねじ入れる。
3, 香純「んっ、ううぅ……くうううっ……」
3, くっと眉をたわめ、香純がわずかにつらそうな声を漏らした。
3, この辺りまでは今までもできたし、まだ限界というわけではな
27, さそうだが、問題は、一番幅がある指の根元の関節の辺り
51, が通るかどうかだ。
3, 弘之「……おい、続けて大丈夫そうか？」
3, 俺はいったん手を止めて、香純に訊ねた。
3, 甘やかすつもりはないが、こればっかりは、無理すると本当
27, にケツが使い物にならなくなってしまうので、しゃれにならな
51, いのだ。
3, 俺の問いに、香純は気丈に頷いてみせる。
3, 香純「だ、大丈夫、ですっ……続けてくださいぃ、御主人様の
27, 手、全部香純のお尻に入れて、くださいぃっ……」
3, せっかく制服着てるんだから、お客様とウエイトレスの設定
27, でいこうと思っていたんだが、香純の頭からはもうそんなこと
51, はふっとんでいるようだ。
3, そんな香純を、奴隷としては後輩だが実力は上の香帆が、
27, 俺の股間に顔を埋めたまま励ます。
3, 香帆「んちゅっ、ちゅばっ、お姉ちゃん、がんばって……んふ
27, ん、大丈夫、あんなに特訓したじゃない、絶対できるから…
51, …」
3, 香帆「お尻の入り口じゃなくて……んふん、もっと奥、お腹の
27, 辺りが大きく開いているようなイメージで力抜いてみて……」
3, 香純「う、うん、香帆ぉ……お姉ちゃん、がんばるっ……んん
27, んっ……んっ、うんん……」
3, 香純が妹のアドバイスにしたがい、いきみ方を変えた。
3, フッと入り口の辺りの筋肉から力が抜ける。
3, 弘之「いいぞ、そのまま、そのまま……」
3, 小さくねじる動きを加えて、じわじわと手を進める。
3, ほどなくして、ズボッと、俺の手の一番太さのある部分が奥
27, へと抜けた。
3, つるりとした肛粘膜が、熱く歓迎するように俺の手をきつく包
27, み込む。
3, 香純「あっ……ああああっ、は、入ったああっ、香帆、お姉
27, ちゃんできたよっ、フィストファックできたああああっ！」
3, 香純の口から上がったのは、苦痛を訴える悲鳴ではなく、歓
27, 喜の声だった。
3, 強烈な異物感、圧迫感を感じているはずだが、奴隷に堕ち
27, 切った香純にはそれすらも快楽となる。
3, 香帆「おめでとう、お姉ちゃんっ……ちゅぷっ、ちゅぱっ、あ
27, あ……これでふたりとも、一人前の、アナル奴隷になれたの
51, ね」
3, 俺のペニスをちゅぱちゅぱとしゃぶりながら、香帆はうれしそ
27, うに鼻を鳴らした。
3, 俺は右手を香純の肛内に埋めたまま、空いている左手で香
27, 帆の髪を撫でてやる。
3, 弘之「今度はふたり同時にやろうな、香純が右手、香帆が左
27, 手みたいな感じでさ」
3, 香帆「はい、御主人様ぁ……うふん、んちゅっ、ああん、お姉
27, ちゃんと一緒にフィストファックしてもらえるなんて……興奮し
51, ちゃあう……」
3, 香純と横並びになって俺に手を突っ込まれる場面を想像して
27, 興奮したのか、香帆の鼻息が荒くなり、棹を舐める舌の動き
51, が激しくなる。
3, 香純が少し落ち着いてきたようなので、俺は尻の中でソロソ
27, ロと指を曲げ、握りこぶしを作っていく。
3, 香純「ああああ、すごいすごいいっ、いいよう、気持ちいい、
27, 御主人様、こぶし気持ちいいいいっ！」
3, ……それほど混んでいないとはいえ、こんな色っぽい声出し
27, て大丈夫だろうか？
3, ま、いいか、店長には少し多めに握らせておいたし。
3, 俺は心配するのをやめて、香純の尻の中でこぶしを前後に
27, 小さく動かしはじめる。
3, 弘之「香純のオマ○コ、ぐしょ濡れだな、これってそんなにい
27, いものなのか。香帆もいつも気持ちよさそうだしなあ……」
3, 俺の呟きを聞いて、香帆が足元でイタズラっぽく笑う。
3, 香帆「れろっ、ちゅぱっ……なんでしたら、御主人様も、して
27, みます？　うふふふ」
3, 香帆の腕をケツに突っ込まれた自分の姿を想像してみたが
27, ……
3, だめだ、た、楽しくない。
3, 弘之「……いや、遠慮しとく。俺はやる趣味はあるが、やら
27, れる趣味はない」
3, 香帆とそんなことを話している間に、香純が早くも極まってき
27, た。
3, 香純「ふあああっ、ああっ、お尻、すっごおおおおいっ、御主
27, 人様あっ、もっとズボズボしてえええええっ！」
3, ただでさえキツいケツの中が、ぎゅうぎゅうに締まって手を動
27, かしづらい。
3, それでもなんとか、粘膜を蹴散らすようにして、俺は徐々に
27, 腕ピストンを速めていく。
3, 弘之「イクのか、香純っ……く、俺も一緒にいくぞ、香帆、
27, ちょとペースあげてくれ」
3, 香純が初めてフィストファックで絶頂に達するタイミングに合
27, わせて、俺もフィニッシュを決めたい。
3, そんな俺の希望を叶えるべく、香帆が激しく顔を振り、全力
27, でペニスをしゃぶりたててくる。
3, 香帆「んふん、あふん、ああん、お客様ぁ……お客様の、濃
27, 厚ザーメンミルク、アナル奴隷ウエイトレスの香帆に飲ませ
51, てえん、ちゅばっ、んちゅっ」
3, いやらしいおねだりを合間に挟みつつ、俺のツボを適確に刺
27, 激してくる香帆。
3, ぐいぐい射精感が高まる中、香純の身体が硬直し、弾かれ
27, たように腰が跳ね上がる。
3, 香純「ひゃううううっ、イッちゃう、御主人様ああっ、香帆おお
27, おっ、アナルイッちゃうっ、フィストファックでイッちゃううううう
51, う！」
3, 深々と俺の手を尻で受け止めたまま、香純は絶頂に達し
27, た。
3, ものすごい圧力と熱さを右手全体で感じながら、俺もすぐ後
27, を追いかけるべく、腰を突き出して香帆の喉奥まで肉棒を突
51, きたてる。
3, 弘之「俺もイクぞっ、香純っ！　くううううううっ、飲むんだっ、
27, 香帆おおおおおおっ！」
3, 快楽の塊がペニスを駆け下り、先端からどぷっと飛び出して
27, 香帆の喉を直撃する。
3, 香帆「んふううううううっ！　ううっ、んっく、んっく、んっく、
27, んっく……」
3, 一瞬苦しそうな呻き声を漏らしたが、香帆はすぐに少し顔を
27, 引き、慣れた仕草で俺のザーメンを嚥下していく。
3, 俺は香純のアクメの痙攣を右手で感じながら、香帆の口中
27, に一滴残らず精液を吐き出してしまった。
3, 香帆「んっ、んっ……ぷはああぁぁぁぁ……うふん……お客様
27, の濃厚ザーメンミルク、すっごくおいしかったですぅ……ごち
51, そうさまでしたぁ……」
3, うっとりした顔で言って、ペロペロとペニスに舌を這わせ、き
27, れいに後始末する香帆。
3, 弘之「ハハッ、俺がウエイトレスにごちそうするなんて、どっ
27, ちが客だかわかんねえな」
3, 香純「ふあああぁぁ……お尻ぃ、開きっぱなしになってるぅ…
27, …はううん……うふふふふ……」
3, 尻の奥の方をヒクッヒクッと震わせて、香純は恍惚とした顔
27, で余韻に浸る。
3, ついに俺の手を尻穴で受け入れることができた喜びで、その
27, 表情は幸せそうに輝いている。
3, 幸せそうなのは、肉棒に付着したザーメンを舐めとっている
27, 香帆も同じだ。
3, だが、誰よりも一番幸せなのは……
3, こんなに美しくていやらしく、従順なアナル奴隷をふたりもも
27, つことができた、この俺だろう。
3, 姉妹アナル奴隷ＥＮＤ【３／６】