3, 【最初からはじめる】
27, 【最初の調教選択までとばす】
51, 【『例えばこんな……』ルートを見る】
3, 布越しのバイブレーションが太腿に伝わり、俺はポケットの
27, 中に手を入れた。
3, 布越しのバイブレーションが太腿に伝わり、俺はポケットの
27, 中に手を入れた。
3, そのまま、震える携帯を鷲づかみにして、ぐっとポケットから
27, 引き抜く。
3, 携帯の表側の液晶には『メール受信』の文字がカラフルに点
27, 滅していた。
3, タイトルは確認しなくても、何のメールかはわかる……そう、
27, 株式ニュースだ。
3, 俺は、黒板の前でくだらない講義を垂れ流す教師の視線な
27, どまったく気にせず、携帯を目の前にかざして、メールの内
51, 容に目を通す。
3, 『Ａ社、利益予想を大幅上方修正』
3, ……マジかよ？
3, Ａ社の株は、俺が一ヶ月前からホールドしてる株だ。
3, これは、アツい局面になるかも。
3, 急いでトレードアプリを起動し、Ａ社の株価をチェックする。
3, 俺「うはぁ……」
3, すさまじい値動きを示すＡ社の株に、思わず感嘆の声を漏ら
27, してしまった。
3, 教師「……んっ、ん゛ん゛っ！」
3, 俺の声に反応して、教師がいやみったらしい咳払いをした。
3, 携帯いじるのをやめろ……という意味ではない。
3, 『出てけ』という意味だ。
3, 今、名門進学校である翔陵学園の教師がやるべきことは、
27, 俺が放つ腐ったミカンの腐敗菌から、他の優良種ミカンを守
51, ることなのだ。
3, その暗黙の勧告に従うのはしゃくに障るが、正直、この局面
27, でチマチマと携帯で株価チェックなどしてられない。
3, 俺「トイレいってきまーす」
3, ガンをつけながらお約束の断りを入れると、教師は俺から視
27, 線を逸らして、小さく頷いてみせた。
3, その怯えた仕草に内心あきれながら、俺はおもむろに席か
27, ら立ち上がり、教室を後にした。
3, 俺「……ふう……」
3, 廊下に出た俺は、授業中という圧迫された雰囲気から解放
27, されて、一息ついた。
3, しかし、ダラダラしている暇はない。
3, 数十万単位の利益がうまれそうな局面なのだ、早くパソコン
27, を隠してある屋上へ行かないと。
3, スタスタと足早に廊下を進み、屋上へ繋がる階段を目指す。
3, そして、ここを曲がればその階段が視界に入るという角にさ
27, しかかった瞬間。
3, ？？「こらっ！」
3, 背後から、大変聞き覚えのある『こらっ！』という声を掛けら
27, れ、俺は足を止めた。
3, こんな局面で、もっともやっかいな相手と遭遇するといった、
27, 己の不運を呪いながら、ゆっくり振り返る。
3, ？？「こんなところで、何をしているの？　大倉弘之くん！」
3, 弘之「何をしてるって、トイレに行く途中ですよ、香純ちゃん」
3, 一応、教室を離れた時の理由を口にして、俺は１年生の時
27, の担任だった、香純ちゃんの小さな頭を撫で撫でする。
3, 香純「こらっ！　香純ちゃんじゃないでしょ！　宮森先生！
27, 何回言ったらわかるの？」
3, 俺の手を払いのけながら、自称宮森先生の香純ちゃんは、
27, キッとこちらを睨んだ。
3, しかし、いくら睨まれようとも、何のプレッシャーも感じない。
3, とにかく、香純ちゃんは小さい上に童顔なので、正直年下に
27, しか見えない。
3, 先生なんてお堅い呼び方よりも、圧倒的に『香純ちゃん』の
27, 方が似合うのだ。
3, 弘之「いいじゃん、香純ちゃんで。その方が親しみやすいし」
3, 香純「親しみやすいとか、そういう問題じゃないのよ……もう
27, ……」
3, ぷうっと頬を膨らませて、不満を顔全体で表す香純ちゃん。
3, その仕草がまた、子供っぽくて、かわいいという言葉がぴっ
27, たりだ。
3, 香純「大倉くんがそう呼ぶせいで、他の生徒も真似しだして
27, るのよ……ホントに困ってるんだから」
3, 弘之「いいじゃん、それは香純ちゃんが人気ある証拠だって
27, ば」
3, 香純「そんな人気はいりませんっ！　それより、大倉くんは授
27, 業中に、どうしてこんなところに居るの？」
3, 話が戻り、俺も自分が何をする途中だったか思い出す。
3, 弘之「ああ、そうそう、だからトイレに行く途中なんですよ。も
27, う、漏れちゃうから……これでっ！」
3, そう言って、そそくさとこの場を離れようとするが、香純ちゃ
27, んは俺の制服をつまんでそれを阻止する。
3, 香純「こっちにトイレなんかないんだけど？」
3, 弘之「あ、ははは、そうだったっけ？」
3, 香純「そうよ……もー、またサボるつもりだったのね？」
3, どうしようもない奴、という顔で、香純ちゃんは俺を見つめ
27, た。
3, 弘之「一応、授業してるセンセには、許可もらってるんだけ
27, ど」
3, 香純「私は許しません、授業に戻りなさい」
3, ピシャリと言ったその顔は、この学園の大半の教師と違って
27, 真剣さが伺える。
3, 『あなたは腐ったミカンじゃないのっ！』なんて心の叫びが聞
27, こえてきそうだ。
3, ……けど、正直言わせてもらうと、ウザい。
3, 弘之「あのさー、香純ちゃん。もう担任じゃないんだからさ、
27, いいじゃん、俺のことなんか」
3, 香純「担任かどうかなんて、関係ありません！　学園の生徒
27, は、すべて私の生徒です！」
3, 弘之「……」
3, ホントにゴールデンエイトかぶれだなぁ……この人は。
3, いい教師を演じることに酔ってるんだろうけど、付き合わされ
27, るこっちはたまったもんじゃない。
3, 以前、学園をクビになりかけた時も、香純ちゃんは……
3, 香純「とにかく、授業に戻りなさいっ！」
3, 回想モードに入りかけた俺を現実へ引き戻すかのように、香
27, 純ちゃんは再び教室への帰還を指示した。
3, 弘之「はいはい、わっかりました。でも、トイレは本当なので、
27, ションベンしてから戻るよ」
3, 香純「……ホントね？」
3, 弘之「なんだったら、男子トイレまでついてきてもいいっす
27, よ？」
3, 香純「っ！」
3, 俺の言葉に反応して、香純ちゃんはかあっと頬を染めた。
3, 弘之「……」
3, これ……なんだよなぁ……俺がウザいと思いながらも、香純
27, ちゃんを心底嫌いになれない理由は。
3, とにかく、かわいいんだ、半端じゃないくらい。
3, 綺麗とか美人とかじゃない……まさに、かわいいのだ。
3, しかも、この恥じらいの表情を見るたび、モヤモヤとした気
27, 持ちが湧き出してしまう。
3, ……と、いかんいかん、香純ちゃんとじゃれてる場合じゃな
27, かったな。
3, 弘之「じゃ、トイレ行ってから、教室に戻ります」
3, そう言って、香純ちゃんとすれ違う……その瞬間。
3, 香純「……大倉くん、ちゃんと、卒業しようね」
3, ささやくほどの音量だが、香純ちゃんの言葉は、しっかり俺
27, の耳に届いた。
3, その言葉は、重くて……ウザかった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, トイレで香純ちゃんをやり過ごした後、俺は再び屋上へ繋が
27, る階段のある廊下を進む。
3, 今度は慎重にあたりを伺うが……大丈夫、香純ちゃんはい
27, ない。
3, シグナルグリーンであることを確認して、俺は階段を駆けあ
27, がる。
3, 踊り場前に張られている『立ち入り禁止』のロープをまたぎ、
27, 俺はさらに階段を登っていく。
3, 屋上へ繋がる扉の前までくると、おもむろにポケットへ手を
27, 入れて、秘密の鍵を取り出した。
3, そして、ドアノブの上にある鍵穴へ鍵を差し込み、ゆっくり回
27, す……
3, がちゃり……っ！
3, 解錠した扉を開けると、眼前には誰もいない屋上と、すがす
27, がしい青空が広がった。
3, 誰もいないのは授業中だから当たり前と言えば当たり前な
27, のだが、それだけではない。
3, 屋上は、階段途中にあった『立ち入り禁止』のロープが示す
27, とおり、生徒には開放されていない場所なのだ。
3, なので、授業中だろうが、休み時間だろうが、基本的にここ
27, へ足を踏み入れる人間はいない。
3, で、そんな場所の鍵をなぜ俺が持っているかというと……実
27, に簡単な話だったりする。
3, 学園に出入りしている清掃業者に金を渡し、合い鍵を作らせ
27, たのだ。
3, 合い鍵を手に入れた俺は、この屋上をプライベート空間とし
27, て、好き放題に使っている。
3, 弘之「さて……と……」
3, 俺は変電機の配電盤にある扉を開け、その奥に隠してある
27, ノートパソコンを取り出した。
3, そして、すぐさまノートパソコンを立ち上げ、３Ｇ携帯のデー
27, タ通信を利用しネットに接続する。
3, ネットに繋がった後、俺は、続いて株式トレーディングソフト
27, を起動させた。
3, 弘之「ＩＤとパスワードを入力して……よし」
3, ログインした後、すぐにＡ社の市況データをチェックする。
3, ニュースの後、Ａ社の株価は値幅制限となるストップ高まで
27, 上昇していたが、１０分前から売りがドンと入り、現在はやや
51, 売りが優勢な状況だ。
3, 弘之「くっそー、香純ちゃんめーっ！」
3, 香純ちゃんに捕まらなければ、一番高いところで売り抜けら
27, れたかもしれないのに。
3, ……なんて、そんなはずはないんだけどな。
3, だいたい、ストップ高の状態で、俺が売ろうとするはずがな
27, いし……しょせんはタラレバだ。
3, 弘之「……で、だ」
3, このまま様子を見て再び上がるのを待つか、利益が出てい
27, る今の時点で売ってしまうか……
3, なんて、迷うのも一瞬、俺は売りのボタンをクリックした。
3, 注文ウィンドウの表にＡ社株が『執行中』のマークとともに表
27, 示される。
3, そして数十秒後『執行中』のマークは、取引成立を表す『約
27, 定』マークに変わった。
3, 弘之「……よし」
3, これで、とりあえず２０万あまりの利益が出た……が。
3, ピークの時に売り抜けていれば、後１０万は上乗せできたは
27, ずだ。
3, しかし、欲張るとロクな事がないし、一日中パソコンの前に
27, 張り付く生活もイヤだったりする。
3, 結局のところ、数日間から数週間単位で売り買いする、スイ
27, ングトレードやポジショントレードが、俺にはお似合いなんだ
51, ろう。
3, そんなことをぼんやり考えながら、他の保有している銘柄の
27, 値動きをチェックしていく。
3, 弘之「……」
3, 一通り見たが、特に変わった値動きをしている株はない。
3, このまま保有を続ければいいだろう。
3, 後は、後場が引けるまでニュースをチェックしながら、面白そ
27, うな銘柄を探すか……
3, ………………
3, 結局、今日は新たに仕入れる銘柄もなく、俺的には動きがな
27, いまま市場は引けた。
3, ちなみにＡ社の終値は俺が売った額より、もう少しだけ下げ
27, た。
3, まあ、明日になればまた反発するのかもしれないが、それは
27, それだし、考えてもしかたがない。
3, 俺は、最後に保有資産の額面をチェックする。
3, 現金と保有株の時価総額をあわせた金額は……１１００万
27, 強。
3, 仕送りを元手にはじめて、１年かかってここまで来た。
3, 資産が５００万を超えるまでは時間がかかったものの、そこ
27, からは割と順調だった。
3, 実際、５００万から１０００万までは、３ヶ月も時間を要してい
27, ない。
3, この調子なら、卒業までにそれなりの資産ができるだろう。
3, それがあれば……誰に指図されることもなく、一人で生きて
27, いくことができる。
3, そう、クソ親父にも……誰にも……だ。
3, 元々、俺は別の街で育った。
3, 親父はその街で評判の開業医、経営も順調で、家は当然の
27, ように裕福。
3, そんな家庭で俺は幸せに幼少期を過ごした……わけではな
27, い。
3, 小学生の時に両親は離婚し、母親は俺を残して家を出て
27, 行った。
3, もっとも、母親は俺を捨てたわけではない。
3, 親父との間で、俺の親権を巡って争ったものの、結局裁判に
27, 負け、一人で去らざるを得なくなったのだ。
3, 後で知ったのだが、当時の母親は精神的にやられており、
27, 裁判で争えるような状況ではなかったらしい。
3, 結果、父一人、子一人の状態になったが、それもすぐに終
27, わった。
3, 親父が、後妻を迎え入れ、再婚したのだ。
3, しかし、新しく俺の母親となった女は……最低だった。
3, 最初こそ仮面をかぶり、母親のフリをしていたが……弟がで
27, きた瞬間、豹変した。
3, 突然冷たくなった相手に、幼かった俺は必死に媚びを売っ
27, た。
3, 何とか褒めてもらおうと、成績をあげ、スポーツの大会で賞
27, を獲ったりもした。
3, しかし、やればやるほど……俺は邪険に扱われるようになっ
27, た。
3, まあ、それも当然だろう、俺が頑張れば頑張るほど、弟の跡
27, 継ぎとしての立場があやうくなるんだから……
3, ある程度手足が伸びた頃、俺はそれを理解した。
3, そして、その瞬間、俺は生まれて初めて人を殴った。
3, 前歯の無くなった口を大きく開けて泣き叫ぶあの女を見なが
27, ら、俺は腹を抱えて笑った。
3, こんな奴の愛を得ようと必死に媚びた自分を笑った。
3, そして……
3, そして……俺は、家から遠ざけられることになった。
3, あの女が、俺とは暮らせないと親父にすがり、俺もまた、あ
27, の女と同じ屋根の下で寝ることを拒んだ。
3, たぶん、俺たちが共通の意識を持った、最初で最後の瞬間
27, だったに違いない。
3, そして俺は、進学を機に、家を離れて一人で暮らすことに
27, なった。
3, その際に親父が出した条件はただ一つ、翔陵学園へ進学す
27, ること。
3, 都会の有名校へ進学……ということであれば、息子を放逐
27, するという実態は隠され、大倉家の体裁も保たれる。
3, そんな親父の思惑が透けて見えたが、俺は家を離れたい一
27, 心で、その条件を承諾した。
3, 元々学年トップを争う成績だった俺にとって、それはさほど
27, 高いハードルではない。
3, 実際、受験勉強と呼ばれる過酷な勉学に励むことなく、俺は
27, 合格した。
3, こうして、俺は家を出て、一人暮らしをはじめた。
3, 棲家は、５０平米を超える広々とした１ＬＤＫ。
3, 仕送りは、半ば冗談で５０万寄こせと言ったら、その額が本
27, 当に振り込まれた。
3, 正直、アホかと思ったが、もらえる金を返すほどバカじゃな
27, い。
3, 毎月すっからかんになるまで使った。
3, 足りなくなったときは、追加をよこせと言えば、１０万単位で
27, 口座に振り込まれた。
3, 夜の遊びを覚え、女も覚えた。
3, 商売女から素人まで、いろんな女と遊んだし、かなりきわど
27, いこともやった。
3, ほんの１年前くらいだが、今思うと、一番楽しい時期だった
27, んだろう。
3, そんなとき……
3, そんなとき……事件は起こった。
3, 俺は、傷害の容疑者として留置所に拘留された。
3, 酔っていたこともあり、詳しいことは覚えていない。
3, ただ、俺が売ったケンカではないことだけは確かであり、正
27, 義はこちらにある。
3, もっとも、売った買ったと、加害者被害者は別問題……俺は
27, 加害者になっていた。
3, 結局、親父が被害者と掛け合って、示談に持ち込んだ。
3, 大倉家として、対外的に恥をさらしたくなかったのだろう。
3, 学校でも、香純ちゃんが尽力し、退学必至という雰囲気を覆
27, して、処分は無期停に落ち着いた。
3, でも……俺は、親父にも香純ちゃんにも感謝はしなかった。
3, 正直、警察に捕まったときは、これで大倉家にダメージを与
27, えられると思ったし、学校なんていつやめてもいいと思って
51, た。
3, ただまあ、今度問題起こしたら仕送りをとめると親父に釘を
27, 刺された瞬間、現実に戻ったけどな。
3, それからだ、俺が株をはじめて、自分の資産を築くように
27, なったのは……
3, 弘之「……と」
3, あまり思い出したくない過去が、頭の中で巡ってしまい、なん
27, だかイヤな気分になった。
3, 気分転換がしたい。
3, 弘之「あー、そういえば」
3, 好きな漫画が完結し、この前最後の単行本が出たのを思い
27, 出した。
3, あえて週刊連載を追わない主義なので、結末は知らない。
3, そうなると、行く場所は決まっている……漫画喫茶だ。
3, 金はあるんだから、単行本を買えばいいとは思うんだけど、
27, それはしない。
3, コレクションの趣味がないので、ゴミになるだけなのだ。
3, 正直、捨てるのすら面倒くさい。
3, そんな俺が漫画欲を満たすには、漫喫が最適だったりする。
3, 弘之「……よし、行くか」
3, 俺は、ノートパソコンをいつもの隠し場所に戻し、屋上の出
27, 入り口の扉へ向かった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 例の漫画を読み切って店を出た時には、すでに夜の帳は落
27, ちていた。
3, 弘之「さてと……」
3, これからどうすっかな？
3, ……って、とりあえず腹減った。
3, 飲みに行くか……いや、なんだかイマイチ気分が乗らない。
3, 弘之「……」
3, うん、今日はその辺で普通に飯食って、家へ帰ろう。
3, そう決めて、あたりをキョロキョロと見回す。
3, ラーメン……って、気分じゃないし、カレーは昼の学食で食っ
27, たし、しけた定食屋なんか入りたくないし……かといってファ
51, ミレスも……
3, 弘之「う〜ん……」
3, とりあえず、『こう』というメニューが浮かんでこない。
3, しかたがないので、ファミレスにでも入るか……メニューを見
27, れば食いたいモノが出てくるかもしれないし……
3, 考えがまとまったので、いつも行くファミレスに向かって歩き
27, 出す。
3, が、途中でまた迷いはじめた。
3, いつも行くファミレスはメニューの隅々まで知っているのだ。
3, 新鮮味のないメニューが頭の中でぐるぐると巡るが、やはり
27, どれもこれもぱっとしない。
3, と、その時、普段行かない方のファミレスが目に入った。
3, 弘之「……」
3, この店は、この街に来た頃、数回入ったきりなんだよな……
3, どっちかといえばデザート系が強かった印象があり、食事系
27, のメニューはいつも行く店ほどのバリエーションはない。
3, なので、ファミレスを食事メインで利用する俺は、いつの間に
27, か使えない店という認定をしていた。
3, しかし、食事系のメニューがないわけじゃないし……久しく
27, 行ってないからメニューも変わってるだろうし……
3, たまには、こっちの店に入ってみようか……？
3, 弘之「……そう、だな……」
3, 俺はひとり頷いた後、この店で食事することを決め、入り口
27, へ向かう。
3, 扉を開けて中に入ると、すぐさまウェイトレスが目の前にやっ
27, てきた。
3, ウェイトレス「いらっしゃいませーっ！　何名様ですかぁ？」
3, 見りゃわかるだろう……と、思いながら、俺は指を一本立て
27, た。
3, ウェイトレス「一名様ですね、禁煙席と喫煙席ございます
27, が？」
3, 弘之「禁煙で」
3, ウェイトレス「はい、かしこまりましたっ！　禁煙席、一名様ご
27, 案内いたしまーすっ！」
3, やたらと元気のいいウェイトレスはそう言って、にこやかに笑
27, 顔を浮かべながら俺を席まで案内した。
3, 弘之「……ふーん……」
3, 案内される途中に店内を見回したが、前に来たときと座席
27, の配置が違う……ような気がする。
3, 前は、こんなに間仕切りが高い席はなかったし……
3, と、壁に貼られているポスターが目に入った。
3, 『個室感覚のボックス席をご用意いたしました！』
3, どうやら、客の要望に応えて改装したらしい。
3, Ｌ字型の店内の奥にあるボックス席の間仕切りを高くして、
27, 個室風に仕立て上げたようだ。
3, たしかに、これだけ間仕切りが高いと、隣の席からこっちを
27, 覗かれる心配はなくなるよな……
3, 一番奥の席なんて、店員以外は横を通らないだろうし、ほぼ
27, 個室と言ってもいいくらいの空間だろう。
3, メニュー以外の部分でも他と差をつけて行かないと、生き
27, 残っていけないファミレス業界も大変だね、こりゃ。
3, そんなことを考えながら、俺はメニューを開く。
3, 弘之「……ええと……」
3, 普段こない店だけあって、メニューのラインナップは新鮮だ。
3, デザート系が強いのは変わらないようだけど、食事系も前よ
27, りは充実している……気がする。
3, 特にハンバーグ系が多い……つーか、なんだこりゃ？
3, 『みんな満足　２段ハンバーグ　ビッグバーグディッ
27, シュ！！』
3, 『さらに満足　３段ハンバーグ　メガバーグディッシュ！！！』
3, 『普通じゃない人も満足　４段ハンバーグ　ギガバーグディッ
27, シュ！！！！』
3, 『それでも満足しきれない人に　５段ハンバーグ　テラバーグ
27, ディッシュ！！！！！』
3, それだけでは留まらず、新メニューとして、さらにペタ、エク
27, サ、ゼッタが追加されている。
3, ８段ハンバーグって……誰が食うんだ、こんなもん。
3, 弘之「……」
3, なんか、見てるだけで胃がもたれそうになる。
3, というわけで、無性にあっさりしたものが食べたくなってきた
27, ぞ。
3, ファミレスであっさり系と言えば、やはり和食……なんだけ
27, ど、この店は和食のラインナップがない。
3, しかし、一つだけ和食……というか、和風っぽいメニューが
27, あった。
3, 『おろしキノコｄｅポン’ｓディッシュバーグ』
3, 妙な名前だが、なんてことはない、おろしポン酢ソースのハ
27, ンバーグディッシュだ。
3, うん、これがいい、決定だ。
3, 注文するメニューが決まったので、俺は早速オーダーチャイ
27, ムのボタンを押した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, チャイムが鳴った後、ほどなくして、ウェイトレスがやってき
27, た。
3, ウェイトレス「お待たせしましたぁ、ご注文お伺いしまーす！」
3, 特にウェイトレスの顔を見ることもなく、俺はメニューに視線
27, をやったまま『おろしキノコｄｅポン’ｓディッシュバーグ』の写
51, 真を指さす。
3, 弘之「……これ、ひとつ」
3, ウェイトレス「『おろしキノコｄｅポン’ｓディッシュバーグ』おひ
27, とつ」
3, 弘之「あと、ドリンクバー」
3, ウェイトレス「ドリンクバーおひとつ」
3, 弘之「以上で」
3, ウェイトレス「かしこまりました、ご注文繰り返させていただき
27, ます、『おろしキノコｄｅポン’ｓディッシュバーグ』おひとつ、ド
51, リンクバーおひとつ」
3, ウェイトレス「以上でお間違えないでしょうか？」
3, 弘之「はい」
3, うなずきながらメニューを閉じて、顔をあげる。
3, と、注文を取りに来ていたウェイトレスと視線があった。
3, ウェイトレス「……あ……」
3, 何が『あ』なんだろう？　と、思った瞬間。
3, 弘之「……あ」
3, 俺の口から同様の声が発せられた。
3, 見覚えのある顔……そう、俺のオーダーを受けたウェイトレ
27, スは、隣のクラスの宮森香帆だった。
3, クラスメイトの顔すら、半分くらいしか覚えていない俺だが、
27, こいつの顔は判る。
3, とびきりの美少女で、学園中の男子生徒のあこがれの的。
3, しかし、俺がこいつの顔を記憶に留めているのは、そういっ
27, た童貞くさい理由ではない。
3, 他ならぬ、あの香純ちゃんの妹だからだ。
3, 香帆「……」
3, 向こうも一部方面で有名な俺の顔を知っているらしく、さっき
27, のはつらつな声と一致しない、ネガティブな表情を浮かべて
51, いる。
3, 俺がそんなにイヤか？　不良がそんなに怖いか？
3, 香帆「あ、あの……隣のクラスの大倉……くん、よね？」
3, 弘之「そうだけど……何か？」
3, 香帆「……えーと……」
3, そう呟いて、宮森はうーんと天井を見あげた。
3, 何か俺に言いたいことがあるけど、言おうかどうしようか
27, 迷ってる……そんな雰囲気だ。
3, 弘之「何か言いたいことあるんだろ？　言えばいいじゃん」
3, 香帆「え、と……うん……」
3, 俺に促されて、宮森は決心したように頷いた。
3, 香帆「見なかった……ことに、してくれないかな？」
3, 弘之「は？」
3, 香帆「だから、ここで私が働いてること……」
3, 弘之「……ああ……なるほどね」
3, ようやく理解した。
3, 宮森はここでバイトしていることを俺に知られて、気まずい思
27, いをしているのだ。
3, 一応、校則ではバイト禁止になっているからな、学校にチク
27, られたら困る……と。
3, まあ、チクるつもりなんかさらさらないけどな。
3, 何の得にもなりゃしないし、第一面倒だ。
3, 不安げに俺の返答を待っている宮森に、その旨を伝えようと
27, した瞬間。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, オーダーチャイムが鳴り響き、宮森は同級生の顔から、ウェ
27, イトレスのそれに戻った。
3, 香帆「あ、と、ただいま伺いまーすっ！」
3, 大きな声でそう言った後、宮森は視線を俺に戻し、今度は小
27, 声でささやく。
3, 香帆「また後で……」
3, 弘之「ああ」
3, 頷いてみせると、宮森も小さく頷き返してオーダーを取りにこ
27, の場を離れた。
3, ………………
3, オーダーしてから１０分弱、ドリンクバーのコーヒーをすすっ
27, ていると、宮森が再び俺のところに戻ってきた。
3, 香帆「おまたせしましたぁ『おろしキノコｄｅポン’ｓディッシュ
27, バーグ』になります、鉄板、お熱くなっておりますので、ご注
51, 意ください」
3, マニュアル通りの文言を口にして、宮森は俺の前に料理を
27, 置いた。
3, じゅうじゅうと熱く焼ける匂いが香ばしく、食欲をそそる。
3, 早速食おうと思ったが、宮森がじっとこっちを見つめている
27, ので、食べづらい。
3, 弘之「ん？　どうした？」
3, 香帆「……大倉くん、この後、時間ある？」
3, 弘之「時間？　あるけど……どうして？」
3, 香帆「私……後３０分くらいでバイトあがりなんだけど……少
27, し……話、できないかな？」
3, さっきの話の続きをしたいのだろう。
3, しかし、あえて二人で落ち合い、話すようなことじゃないよ
27, な。
3, 単純に俺が『チクるつもりはない』と、一言言えば、この場で
27, 終わる話だ。
3, でも、この後何かあるわけでもないし、宮森がどんな話をす
27, るのか、ちょっと興味もある。
3, 弘之「……わかった、バイトあがるときに声掛けてくれ」
3, 提案を承諾すると、宮森はほっとしたような表情を見せた。
3, 香帆「ありがとう、大倉くん。それじゃ、また後で」
3, 礼を口にしながら会釈した後、宮森は再び仕事に戻っていっ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ３０分後、俺はファミレスの外で、宮森を待っていた。
3, 宮森がバイトをあがるタイミングで、ファミレスを出たのだ
27, が、待ち人はまだこない。
3, 着替えに時間がかかっているんだろうか……？
3, なんてことを思った瞬間、従業員用の扉が開いた。
3, 香帆「あ、ごめんね、待たせちゃって」
3, たたたっと足早に俺のそばへ駆け寄り、宮森はペコペコ頭を
27, 下げた。
3, 弘之「別にいいけど……どうする？　どっか入る？」
3, 立ち話も何なので……と思ったが、宮森は顔を横に振る。
3, 香帆「ううん、私、そんなに時間ないから」
3, 弘之「そうか」
3, 香帆「ごめんね、自分勝手ばっかり言って」
3, 弘之「いや、別にいいさ……で、話は何？」
3, 時間がないのであればと、話を主題に切り替えるよう促し
27, た。
3, 香帆「あ、うん……あのね……今日のこと、誰にも言わない
27, でほしいんだ」
3, 弘之「今日のことってのは、ここで宮森がバイトしてるってこ
27, とだな？」
3, 香帆「そう」
3, コクリと頷いて、宮森はこちらの返答を待つように、じっと俺
27, を見つめる。
3, 弘之「……」
3, チクるつもりはさらさらない……が、この３０分少々で、俺の
27, 心境にはいささかの変化があった。
3, 弘之「……そうだなぁ……うーん、どうしようかなぁ……」
3, 迷うような素振りを見せると、宮森がきゅっと眉をたわめる。
3, 香帆「お願い……大倉くん」
3, パンっと、胸の前で手をあわせ、宮森は俺を拝みだした。
3, その必死さに免じて、要求を飲んでやりたいところだが、そ
27, れはできない。
3, なぜなら、その方が何か面白いことになりそうな予感がした
27, からだ。
3, 弘之「まあ、どうしてもって言うなら……考えないではない…
27, …けど」
3, 香帆「……けど？」
3, 弘之「なんていうかさ……あるじゃん、人にモノを頼むときに
27, はさ……」
3, ごにょごにょと直接的表現を避ける物言いをすると、宮森は
27, 俺の考えを察して、直接的な単語を口にする。
3, 香帆「……口止め料が、必要ってこと？」
3, 弘之「まあ、そうだな。秘密の共有には費用が掛かるんだ
27, よ」
3, 意味不明な事を口走ると、宮森はこれまで以上に厳しい顔
27, をした。
3, 香帆「でも……お金は、ありません……」
3, 弘之「金？　金なんかいらねーよ」
3, 香帆「じゃあ……何が欲しいんですか？」
3, 弘之「……そうだなぁ……」
3, と、ここで俺の言葉が止まった。
3, 何か、面白いことになりそうだとは思ったが、見返りの具体
27, 的な内容までは考えていないのだ。
3, ただまあ、これは今すぐ決めなければならないモノではな
27, い。
3, 弘之「具体的な口止め料は、一日考えてからにするわ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「明日、学校で要求させてもらう、それでいいだろ？」
3, 香帆「……」
3, 何とも言えずに、押し黙ってしまった宮森。
3, しかし、立場的に弱い宮森は、俺の提案を承諾する以外に
27, ない。
3, 香帆「……わかったわ」
3, 弘之「よし。じゃあ、明日の昼休みに、屋上まで来てくれ」
3, 香帆「屋上……って、学校の？」
3, 弘之「そう、学校の屋上」
3, 香帆「でも、屋上は立ち入り禁止で入れないんじゃ……？」
3, 弘之「大丈夫、鍵は開けておくから」
3, 香帆「……」
3, 不思議そうに俺を見つめる宮森。
3, どうして俺が屋上の鍵を開けられるのか、見当つかないの
27, だろう。
3, しかし、それを説明する必要もないので、俺は待ち合わせの
27, 事だけ、再度確認をとる。
3, 弘之「とにかく、明日の昼休みに屋上だ……わかったか？」
3, 香帆「……うん、わかったわ」
3, 結局、宮森は屋上の件について詳細な説明を求めることも
27, なく、俺の言葉に頷いてみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森と別れた俺は、寄り道することもなく、自宅まで戻った。
3, 弘之「ふう……」
3, カバンをソファー放り投げ、俺はＴＶのリモコンを手に取り、
27, 電源を入れる。
3, くだらないバラエティに、大根タレントの三流ドラマ……次々
27, にチャンネルを変えていくが、面白そうな番組は一つもな
51, かった。
3, 弘之「……ホントにＴＶってつまんなくなったなぁ……」
3, 昔はもうちょっと面白かったはずなんだけど……気のせいだ
27, ろうか？
3, 実は、自分の嗜好が変わっただけで、ＴＶの中はさほど変
27, わってないのかもしれない。
3, そんなことを考えながら、俺はカバンと同じようにリモコンを
27, ソファーに放り投げて、冷蔵庫へ向かう。
3, プチプチと制服の上着のボタンを外しながら、冷蔵庫の扉を
27, 開けて、缶ビールを一本取り出した。
3, ボタンを外し終わった俺は上着を脱ぎ、これもまたソファーに
27, 放り投げた。
3, そして、缶ビールのプルトップをあげて、そのまま勢いよく
27, ビールをあおる。
3, 弘之「んっ、んっ、んんっ……ぷはぁっ！」
3, あれだけ苦かったはずのビールが、最近はうまい。
3, これもまた、俺の嗜好が変わってきた証拠なんだろう。
3, そして、女の趣味もまた……変わっていくんだろうか？
3, 弘之「……宮森、香帆ねぇ……」
3, 確かにかわいいことはかわいい。
3, 少なくとも、今テレビに映っている、頭の悪そうなアイドルよ
27, りはずっとかわいい。
3, だけど、これまでは『香純ちゃんの妹』という認識しかなかっ
27, た。
3, そんな『香純ちゃんの妹』と今日初めてコンタクトを持ち、『宮
27, 森　香帆』という個人を認識したのだが……
3, 弘之「……うーん……」
3, やっぱり、宮森は『香純ちゃんの妹』の域から出てこない。
3, 個人的に付き合いの長い、香純ちゃんというフィルターを通
27, さずに、宮森個人を見るのは、まだ難しいというのが正直な
51, ところだ。
3, なんかの拍子で深い仲にでもなれば、また変わってくるかも
27, しれないが、その可能性は小さ……
3, なんかの拍子で深い仲にでもなれば、また変わってくるかも
27, しれないが、その可能性は小さ……くもないぞ。
3, 口止め料という、なんかの拍子があるじゃないか。
3, 一応、宮森の弱みを握る立場だからな、うまく立ちまわれば
27, 深い仲に……
3, 弘之「……」
3, 宮森と深い仲になったときの想像をしてみたが、今一歩のめ
27, り込めない。
3, いくらかわいくても、思い入れがないからなぁ、宮森に……
3, それだったら、むしろ、香純ちゃんの方が……
3, 弘之「っ！？」
3, 瞬間、ピンときたっ！
3, 口止め料は、宮森を経由して、香純ちゃんの弱みに転換で
27, きるかもしれない。
3, 弱みを握ることができれば、香純ちゃんと深い仲になること
27, も……
3, 弘之「……はは、やっぱ違うわ」
3, 香純ちゃんと深い仲になったときの想像をした瞬間、ペニス
27, にぐっと血が集まってきた。
3, やっぱり、宮森と香純ちゃんじゃ、関わりの度合いが違う、年
27, 季が違う。
3, 俺よりずっと年上なのに、あの幼さのギャップがたまらない
27, んだよな、香純ちゃんは。
3, いや、断っておくが、俺はロリコンじゃないぞ。
3, 繰り返す、大人なのに、幼い感じというギャップがいいんだ、
27, そこを理解してほしい。
3, 弘之「……って、誰に言い訳してんだ、俺は？」
3, 自分の行動がよく判らなくなり、俺は思わず首をひねった。
3, ……まあ、いい、話を戻そう。
3, とにかく、宮森の弱みをうまく転換させて、香純ちゃんの弱
27, みにするんだ。
3, 香純ちゃんと深い仲になるならないは別にして、弱みを握っ
27, ておけば、いろいろと好都合だ。
3, 最低限、香純ちゃんのうざい説教や干渉は、なくなるだろう。
3, 弘之「……じゃあ、後はどうやって口止め料から香純ちゃん
27, の弱みを引き出すかだな……」
3, 俺はそう呟いた後、ビールをあおり、本格的に作戦を練りは
27, じめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森とファミレスで遭遇した明くる日。
3, すでに午前中の授業は終わっており、学園は昼休みに突入
27, している。
3, 俺は、すぐに屋上へ移動し、宮森がやってくるのを待ってい
27, た。
3, 弘之「……」
3, 俺は出入り口の扉と時計を交互に見つめる。
3, そろそろ指定した時間……果たして宮森は約束通りここへ
27, 現れるのだろうか？
3, と、その時。
3, がちゃ……と、控えめに扉が開き、その向こうから、宮森が
27, 現れた。
3, 弘之「よう、約束通りに来たな」
3, 香帆「……」
3, ゆっくりと俺に近づいてくる宮森は、ロクに返事もせず、あた
27, りをモノ珍しそうに見回している。
3, 弘之「……どうした？」
3, 香帆「……学校の屋上って……こんなふうになってたんだ…
27, …」
3, そう呟いた宮森は、好奇心いっぱいの表情を浮かべてい
27, る。
3, そして、ようやく満足したのか、宮森はよそ見をやめて、真っ
27, 直ぐ俺を見つめた。
3, 香帆「でも……どうして、大倉くんが屋上の鍵を持ってる
27, の？」
3, たいした秘密でもないのだが、真実を知ればたぶん宮森が
27, 引くので、口にはしない。
3, 弘之「……秘密」
3, 香帆「えー？　教えてくれないの？」
3, 弘之「そうだなぁ……宮森がちゃんと口止め料を払ってくれ
27, たら、教えてやってもいいぞ？」
3, 香帆「っ！」
3, 口止め料という単語に反応し、宮森はわずかに身体を震わ
27, せた。
3, そして、じっと俺を見つめたまま、恐る恐る口を開く。
3, 香帆「あの……それで、口止め料って……何に、なりまし
27, た？」
3, 弘之「うん……いろいろ考えたんだけど、やっぱあれだ、一
27, 発でどうだ？」
3, ニヤリといやらしい笑みを浮かべて、そう訊ね返した。
3, 香帆「……」
3, 『変態！』とか『バカっ！』とか『死ね！』とか、そういう判りや
27, すい反応が返ってくるかと思ったのだが、宮森はキョトンとし
51, ている。
3, 弘之「……どうした？」
3, 香帆「……判りました……一発で、いいんですね？」
3, 弘之「えっ？　いいのか？」
3, 意外な返答に驚きながら、また訊ね返したが、宮森はちょっ
27, と恥ずかしそうに、コクリと頷いた。
3, 香帆「あの……では、さっそく……」
3, そう呟いた後、宮森はすーっと息を吸い込んで、右手をぐっ
27, と振りかぶる。
3, 香帆「ふぁいとおおおおおおおおおおおっ！！」
3, 弘之「いっぱああああああああああああっっっつ！！」
3, 気づくと、俺も右手を突き上げ、大きな声で叫んでいた。
3, 香帆「ふう……恥ずかしかった……でも、これで……バイト
27, のことは黙っててくれるんですね？」
3, 弘之「ああ、しっかり一発やらせてもらったし……
3, 弘之「ああ、しっかり一発やらせてもらったし……って、アホ
27, かああああああああああっ！？」
3, おもわずノリつっこみしながら、俺はがなり立てる。
3, 弘之「いったいいつ俺が、無謀な冒険試みて、ピンチに陥り
27, たいなんて言ったよ？」
3, 香帆「で、でも……大倉くんが、一発って……」
3, 弘之「男と女の間で一発ったら、決まってるだろっ！　セック
27, スだ、セックス！」
3, 香帆「セっ！？」
3, ひっくり返った声をあげた後、宮森の顔はみるみる赤く染
27, まっていく。
3, ようやく、当初想定した宮森の反応が見られたので、俺はニ
27, ヤリといやらしく口元をゆがめた。
3, そんな俺の顔を見ていられなくなり、宮森は頬を染めたま
27, ま、重力に従う感じでゆっくりと俯いた。
3, セックスしようなんて言われて、こんな反応を見せる宮森…
27, …
3, セックスしようなんて言われて、こんな反応を見せる宮森…
27, …間違いなく、処女だな。
3, これだけのルックスを誇りながら、未だに虫付かずとはめず
27, らしい。
3, 男嫌いなのか、それとも、性同一性障害なのか……
3, と、そんな考察は今すべきことじゃない、脱線しかけた話が
27, 戻ったのだから、素早く次に繋げないと。
3, 弘之「ま……セックスさせろ、なんてのは、冗談だけどな」
3, 香帆「……へ？」
3, 弘之「本気にすんなよ、こんな話」
3, 香帆「……」
3, 俯かせていた顔を上げ、宮森は俺の真意を測るようにこちら
27, をじっと見つめる。
3, 弘之「いや、宮森がその気なら、俺はそれでもいいんだけど
27, ……その気はないんだろ？」
3, そう訊ねると、宮森は余裕のない強ばった顔をコクコクと頷
27, かせて見せた。
3, 弘之「じゃあ、ホントに欲しい、口止め料を要求するぞ？」
3, 香帆「……な、何ですか？」
3, 弘之「ズバリ！　香純ちゃんのヌード写真だ！」
3, 香帆「ヌっ！？」
3, 宮森はまたひっくり返った声をあげた。
3, しかし、今度は引っかからないぞと言わんばかりに、じとーっ
27, と疑いの眼差しを俺に向けてくる。
3, 弘之「これも冗談だと思ってる？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いに、宮森はコクリと頷いて見せた。
3, しかし、俺はそんな宮森の思いを打ち砕く。
3, 弘之「残念ながら、これは冗談じゃない……俺は本気さ」
3, 香帆「そんな……絶対無理です、お姉ちゃんの……そんな
27, ……」
3, 弘之「無理だろうがなんだろうが、やってもらうぞっ！」
3, 本気だということを示すために、俺はかなり強い口調でそう
27, 言った。
3, だが、意外にも宮森は怯まず、言葉を返してくる。
3, 香帆「できませんっ！　絶対できませんっ！　だって……そん
27, なの……そんなの撮ってなんになるんですかっ？」
3, あっさり脅しに屈するかと思ったが、意外と芯が強そうだ。
3, 普段は割と八方美人で通すが、最後の一線手前まで押し込
27, まれると、裡に秘めたモノを一気に爆発させるタイプなのか
51, も知れない。
3, しかし、一晩考えた脅迫ネタだ、俺も、引くつもりはまったく
27, ない。
3, 弘之「香純ちゃんさあ、うるさいんだよ」
3, 香帆「……うる、さい？」
3, 弘之「そう。もう担任でもないのに、ことあるごとにああだこう
27, だと説教ばっかり」
3, 香帆「でも、それはお姉ちゃんが本当に大倉くんのことを心
27, 配してるから……」
3, 弘之「それが大きなお世話なんだよ。本人は熱血教師のつ
27, もりかもしれないが、生徒個人の内心まで、土足で踏み荒ら
51, す権利はないはずだっ！」
3, 香帆「……」
3, 俺の勢いに押されて、宮森は一旦押し黙った。
3, しかし、一度晴天の空を見上げた後、再びこちらに視線を戻
27, す。
3, 香帆「……それと……お姉ちゃんの……ヌ、ヌード写真が、
27, どう関係するんですか？」
3, 冷静な切り返し。
3, ここまで押し込まれたら、女って生き物はあわてふためいて
27, パニックに陥るのが普通なのに……
3, 俺の想像以上に、宮森は頭がいいようだ。
3, だが俺は、そんな宮森の質問に対して、明確な答えを持って
27, いる。
3, 弘之「恥ずかしい写真を突きつけられれば、さすがの香純
27, ちゃんも俺への干渉をやめるだろ？」
3, 香帆「だったら、私がお姉ちゃんを説得するから。大倉くんを
27, 自由にしてって」
3, 弘之「……そのくらいで香純ちゃんが納得してくれると思う
27, か？」
3, 香帆「そ……それは……でも、絶対、説得しますから、信じ
27, て、大倉くんっ！」
3, 弘之「信じられないね。説得できる自信がないから、最初に
27, 言葉を詰まらせたんだろ？」
3, 香帆「……ち……違う……信じて……お願い……」
3, 弘之「無理！」
3, 香帆「……」
3, どうやら、俺が勝ったようだ。
3, その勝利が揺るがないように畳み掛ける。
3, 弘之「とりあえず、今日を入れて３日間……週末の休みの間
27, に香純ちゃんのヌードを撮ってこい、提出は月曜日だ」
3, 弘之「当然、セミヌードとかは許さない。最低でも胸が写って
27, なきゃダメだからな」
3, 動物レベルで上下関係を構築するような圧迫感を持ってそう
27, 告げると、宮森は眉をたわめながら、意外な一言を漏らす。
3, 香帆「……で、でも……ウチ、撮影するカメラ……ないし…
27, …」
3, 弘之「は？　カメラがない？　携帯についてるだろ？」
3, 香帆「私……携帯、持ってませんから……」
3, そう呟いた宮森の表情をじっと見つめる。
3, 今時、信じがたい一言だが、どうもウソをついているように
27, は見えない。
3, 弘之「……マジで？」
3, 確認を取るようにそう訊ねると、宮森は真顔で頷いた。
3, 弘之「……マジかよ……」
3, こいつ、どれだけ貧乏してんだよ……
3, いや、でも、バイトしてるんだから、携帯くらい持てる金はあ
27, るはず。
3, そのバイト代を、いったい何につぎ込んでいるのか……？
3, 弘之「……」
3, 何に金を使ってるのか、聞きたくてしょうがない。
3, だけど、それを聞くと、話が脱線しそうなので、ぐっとこらえ
27, る。
3, 初志貫徹、目的を達成するための行動を心がけることにし
27, た。
3, 弘之「じゃあ……まあ……」
3, そう呟きながら、俺はポケットに手を入れて、携帯を取り出
27, す。
3, 株式情報を得るために、俺は二つの携帯会社の端末を所有
27, している。
3, 場所によって電波の入りが違うので、保険的に２台持ってい
27, るのだ。
3, そのうちの、ほぼ通信専用に使っている携帯を、宮森にひょ
27, いっと放り投げた。
3, 香帆「きゃっ！？」
3, 驚きつつも、宮森は何とか、携帯をキャッチした。
3, 弘之「……それを使え」
3, 香帆「え？　でも……」
3, 弘之「その携帯にカメラ付いてるから……ばっちり激写して
27, こい、使い方は適当にいじればわかるだろ？」
3, 香帆「……」
3, 何も答えられず、押し黙っている宮森に、俺は最後通告を行
27, う。
3, 弘之「来週の月曜日の同じ時間、ここで待ってる。もし、香純
27, ちゃんのヌードが撮れなかったら……わかってるよな？」
3, 香帆「……」
3, 宮森は頷きもせず、俺の目をじっと見つめ続けた。
3, だが、その瞳には、もはや退路がないということを理解した
27, 色が浮かんでいた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふあああああああぁあっと」
3, 大きなあくびをしながら、俺は誰もいない廊下をゆっくり歩い
27, ていた。
3, 今は１時間目の授業中、俺はひさびさの重役出勤だったり
27, する。
3, 弘之「……どーも、週のはじめは眠いよなぁ……」
3, 寝坊の常習者ではないんだが、今朝はつい二度寝してし
27, まった。
3, 週末遊び過ぎたせいか、身体に疲れが残っていたのかもし
27, れない。
3, でもま、遅刻したからといって、俺に文句言う奴なんかいな
27, いんだけどな……一人以外。
3, などと思った瞬間。
3, ？？「大倉くんっ！」
3, 背後からその一人に声を掛けられた。
3, 弘之「あー、香純ちゃん、おはよう」
3, 面倒だと思いながらも振り返り、香純ちゃんに挨拶した。
3, しかし、そんな俺をキリっと睨みつけ、香純ちゃんは小言
27, モードに突入する。
3, 香純「おはようじゃないでしょ。もう、とっくに授業はじまって
27, るのよ？」
3, 弘之「あー、そうみたいだね」
3, 香純「そうみたいだねって……人ごとみたいに言わないで」
3, 弘之「はいはい、すいません、すいません」
3, いい加減な謝罪を繰り返しながら、香純ちゃんの様子を伺
27, う。
3, 香純「はああああぁ……ホントに大倉くんは……もーっ……」
3, 深いため息を漏らした香純ちゃんだが、いつもと同じ普通の
27, 小言モードで、特別変わった様子はない。
3, 妹の不穏な動きを知っている感じには見えないなぁ……
3, となると、宮森はヌード撮影に成功したか、それとも全く行動
27, を起こさなかったかのどちらかになるだろう。
3, まあ、後者の可能性が高いとは思うけど、一応は期待してお
27, くか。
3, 弘之「ふふふふふ……」
3, と、香純ちゃんの裸を夢想してるうち、思わずいやらしい笑
27, いが漏れてしまった。
3, 香純「何笑ってるのよ？」
3, 弘之「いや、何でもないっす。香純ちゃんも怖い顔しないで、
27, 笑うといいよ？」
3, ごまかす感じで適当なことを言うと、香純ちゃんの眉間の皺
27, が増える。
3, 香純「誰のせいで、こんな顔してると思ってるのっ？」
3, 弘之「それは……香純ちゃんのせいじゃないの？」
3, 香純「どうして私のせいになるのよっ？　全部大倉くんのせ
27, いじゃないっ！」
3, ヒートアップする香純ちゃんに、俺は俺なりの正論をぶちま
27, ける。
3, 弘之「でもさあ、俺のことなんか考えなければ、そんな顔しな
27, くて済むんじゃねーの？」
3, 香純「そんなわけにはいきませんっ！　あなたがこの学校の
27, 生徒である以上、私は大倉くんのことを真剣に考える義務が
51, ありますっ！」
3, 弘之「そう？　香純ちゃん以外の先生はそんな義務、感じて
27, るようには見えないけど」
3, 香純「他の先生は他の先生、私は私です……私は、大倉く
27, んが……卒業するまで……ちゃんと……」
3, こみあげてくるものがあるのか、香純ちゃんの瞳にはうっす
27, らと涙が浮かんでいる。
3, どうして、この人は俺ごときにここまで真剣になれるんだろう
27, か？
3, 教師と生徒なんて言っても、他人でしかないのに。
3, 他人の優しさなんて、所詮は……偽善……
3, 偽物は……いらない。
3, 弘之「あの、そろそろ教室行かないと、遅刻じゃなくて欠席に
27, なっちゃうんで」
3, イヤな気分になってきたので、俺は話を打ち切るべく、香純
27, ちゃんにそう告げた。
3, 俺の言葉に反応し、しゃくりあげる寸前だった香純ちゃんが
27, 素に戻る。
3, 香純「あ、と、そうね。早く行った方がいいわ」
3, 弘之「それじゃ」
3, 香純「……ちゃんと、授業受けてね、居眠りとかしちゃダメ
27, よ？」
3, 弘之「はいはい」
3, 香純ちゃんに向かってぴらぴらっと適当に手を振った後、俺
27, は自分の教室に向かって歩き出した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, つつがなく午前中の授業は終わり、昼休みになった。
3, 俺は、妙な高揚感に包まれながら、足早に屋上へ移動す
27, る。
3, 弘之「さーて、と……」
3, 屋上へ来る途中に購買で買ったサンドイッチを頬張りなが
27, ら、宮森がやってくるのを待つ。
3, 果たして、香純ちゃんのヌード写真は撮れているのか？
3, 撮れているとしたら、どんなポーズなのか……寝ている隙に
27, 撮ったのか、それとも、シャワーの最中にこっそり……
3, 弘之「ふふふふふふ……」
3, ダメだ、妄想が楽しくてたまらない。
3, 普段、女を抱く時だって、ここまで楽しくはならないのに……
27, 不思議なもんだ。
3, そんな感じで妄想を楽しんでいると、出入り口の扉ががちゃ
27, りと開かれた。
3, 弘之「おっ？」
3, 現実に戻り、扉の方へ視線をやると、こわばった表情の宮森
27, が立っていた。
3, 弘之「そんなところに立ってないで、もっとこっちこいよ」
3, 香帆「……」
3, 俺の呼びかけに小さく頷き、宮森はゆっくりとした足取りで、
27, 俺の前までやってきた。
3, 弘之「さて……と、口止め料は、ちゃんと持ってきたかな？」
3, にやつきながらそう言って、ブツを催促するように、右手を宮
27, 森の前に差し出した。
3, そんな俺の手をじっと見つめたまま、宮森は微動だにしな
27, い。
3, 香帆「……」
3, 弘之「どうした？　まさか持ってこなかったんじゃないんだろ
27, うな？」
3, その可能性の方が断然高いと思っているので、たとえそうだ
27, としても落胆は少ない。
3, そうなれば、そうなったで、宮森に対する脅迫ゴッコが続くだ
27, けだ。
3, そんな思考を巡らせていると、宮森は後ろに回していた手を
27, すっと前に差し出した。
3, 香帆「……これ……」
3, 小さく呟きながら、宮森は俺の手の上に封筒を一つ乗せた。
3, 弘之「……何これ？」
3, 香帆「……中に、入ってるから」
3, 弘之「中に……口止め料が？」
3, 俺の問いに、宮森は無言で頷いた。
3, 弘之「……」
3, 撮影のために携帯を渡したはずなのだが、なぜ封筒……？
3, いろんな疑問が頭をよぎるが、その答えは封筒の中にある。
3, そう考えて、俺は封筒の中を確認した。
3, 弘之「……写真？」
3, 封筒から出てきたのは、銀塩プリントされた写真。
3, 裏返っている状態で出てきたので、俺は写真をくるりと反転
27, させた。
3, 弘之「っ！？」
3, 写っているのは、産湯につかっている赤ちゃん……しかも、
27, かなり古い写真だ。
3, なんとなーく、オチがわかったものの、一応宮森に訊ねてみ
27, る。
3, 弘之「……えーと、何、これ？」
3, 香帆「あの……お姉ちゃんの……は、裸の写真です……」
3, 弘之「ああ……なるほど……
3, 弘之「ああ……なるほど……胸もばっちり写ってるし……見
27, 事なヌード写真……」
3, 弘之「……って、アホかあああああっ！！」
3, 予想通りのオチにノリつっこみをして返すと、宮森はひるむこ
27, となく反論をはじめる。
3, 香帆「でも、お姉ちゃんの裸の写真にはかわりありません。
27, 大倉くんの指示に『今のお姉ちゃん』というのはありませんで
51, した」
3, 弘之「そりゃあ……そうだけどよぉ……」
3, これじゃ、何の役にもたたねーじゃねーか。
3, 脅迫ネタにもズリネタにもなりゃしない思い出の一枚で、俺
27, にどうしろっつーんだ？
3, 弘之「……はあああああああ……」
3, いろいろ妄想した分、落胆も激しい。
3, というか、もうすべてがどうでもよくなってきた。
3, 香帆「……あの……大倉くん？」
3, がっくりとうなだれている俺に、おそるおそる声を掛けた宮
27, 森。
3, 俺は力なく顔をあげ、宮森を恨めしそうに見つめる。
3, 香帆「あ……あの……」
3, 弘之「……も、いいから……」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「もういいわ……おまえの面白いボケを堪能させても
27, らったから、もう十分だ……」
3, 香帆「……じゃ、じゃあ……バイトのことは……？」
3, 弘之「誰にも言わねーよ、ってか、元々言うつもりなかったし
27, ……」
3, そう呟くと、宮森はぱあっと顔を明るくさせて、俺の手を
27, ぎゅっと握る。
3, 香帆「ありがとう、大倉くんっ！　ホントにありがとっ！」
3, ぶんぶんと一方的な握手をして、宮森は俺に感謝した。
3, そんな宮森の満面の笑みは……なかなかイケる……つー
27, か、可愛い。
3, 『香純ちゃんの妹』ではなく、『宮森香帆』という個人を意識
27, せずにはいられない。
3, 香帆「はあああああ……よかったぁ……これでバイト続けら
27, れるよぉ……」
3, ひとしきり握手した後、宮森はすべてのプレッシャーから解
27, 放されたような声を漏らした。
3, 弘之「でもよ、宮森は何だってバイトなんかしてるんだ？」
3, 宮森個人に興味を抱きはじめた俺は、ふと湧いた疑問を口
27, にした。
3, 香帆「え、と……それは……」
3, 弘之「言いたくないならいいけど、ちょっとくらいは聞く権利、
27, 俺にあると思うんだけどな？」
3, 香帆「……そう……ね……うん……」
3, わずかに戸惑いを見せた宮森だったが、納得したように頷
27, いて、俺の目を見つめた。
3, そして、すうっと息を吸い込んだ後、宮森は衝撃の告白をは
27, じめる。
3, 香帆「あまり、人には言ってないんだけどね……ウチ、両親
27, いないの」
3, 弘之「えっ？」
3, 香帆「お母さんはね、ずっと昔に死んじゃって、お父さんも、
27, 私がこの学校に入学する直前に、交通事故で……」
3, 母親の時はそうでもなかったが、父親の話になった瞬間、宮
27, 森の表情が一段と曇った。
3, 入学の前と言えば、まだ１年ちょっと……つらい記憶が鮮明
27, によみがえったのかもしれない。
3, そんな宮森の顔を見て、俺はバイトの理由を訊ねたことに後
27, 悔を覚えた。
3, しかし、宮森の告白はこれで終わらない。
3, 香帆「だから、今はお姉ちゃんとふたりで暮らしてるんだけど
27, ……はっきり言って、生活、大変なんだ」
3, 弘之「ここの給料、そんなに安いのか？」
3, 香帆「普通だと思う……というか、生活が大変なのは、お姉
27, ちゃんの給料が安いせいじゃないのよ」
3, 弘之「え？　他に何があるんだ？」
3, 香帆「お父さん、仕事でたくさん借金してたんだけど……そ
27, れが残っちゃったんだ」
3, 弘之「……」
3, どうにも重い話に、俺はとうとう合いの手的な返答も出来なく
27, なってしまった。
3, そんな俺を置き去りにして、宮森の独白は続く。
3, 香帆「借金返しながらの生活だから、本当にギリギリなの
27, よ。私の学費も安くないし……」
3, 香帆「だから、せめて自分にかかる分は自分で何とかしよう
27, と思って、お姉ちゃんに言ったんだけど……」
3, 香帆「規律守るべき立場なのに、身内が違反だなんてとんで
27, もない……とか言われちゃってね」
3, 宮森は、香純ちゃんの真似をするような感じでそう言って、
27, 久々に笑みを浮かべた。
3, しかし、それは苦笑……ちょっと前に見せた満面の笑みとは
27, 別物……
3, 弘之「それで結局、香純ちゃんには内緒で、バイトをはじめ
27, たってわけか」
3, 香帆「うん……今はお金を渡すこと出来ないけど、卒業した
27, 時に貯めた分を全部、お姉ちゃんにあげるつもり」
3, 弘之「……そっか……」
3, なんともいじらしい話に、同情を禁じ得ない。
3, そして同時に、つらい話を宮森にさせてしまって、後悔した。
3, 弘之「……なんか、悪ぃな……余計なこと、しゃべらしちまっ
27, て」
3, 香帆「ううん……いいのよ」
3, 弘之「とりあえず、バイトの件は口外しないから。約束する」
3, 香帆「ありがとう、大倉くん」
3, さっきの苦笑ではなく、普通の笑顔を浮かべる宮森。
3, その笑顔が、これまでよりも、ずっとまぶしく見えたのは、気
27, のせいだろうか？
3, そんなことを思っていると、宮森が何かに気づいたような声
27, をあげる。
3, 香帆「あ……と、そうだ」
3, 弘之「ん？　どうした？」
3, 香帆「これ……」
3, そう呟いて、宮森が差し出したのは、先週末に渡した俺の携
27, 帯だった。
3, 弘之「ああ……携帯か……」
3, 差し出された携帯を受け取ろうとしたが、その直前で手を止
27, めた。
3, 香帆「どうしたの？」
3, 弘之「……それ、しばらく好きに使っていいから」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「いまどき携帯もないんじゃ、不便だろ？」
3, 香帆「でも、私、お金払えないし」
3, 弘之「金は俺の口座から落ちる、宮森が心配する話じゃな
27, い」
3, 香帆「だったら、余計もらえないよ、私、そういうの困る」
3, 同情されての施しだと思ったのか、宮森は少し憮然とした表
27, 情を浮かべた。
3, もちろん、そういう気持ちはあるのだが、そればかりではな
27, い。
3, 弘之「じゃあ、おまえと話したりメールしたくなった時、俺はど
27, うすればいいんだ？」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「今日俺は、おまえを面白い奴認定したんだ。面白い奴
27, とは、話がしたい」
3, 香帆「……」
3, 弘之「不良の俺とする話なんかねーって言うなら、まあ、諦
27, めるけどさ」
3, 香帆「……そんなことは……ないけど……」
3, 弘之「だったら、決定。これはしばらくおまえが持ってろ」
3, そう言って、差し出されている宮森の手に、ぎゅっと自分の
27, 手をかぶせ、そのまま携帯を握らせる。
3, 香帆「……大倉くんって、強引だね」
3, 弘之「ああ、自覚してる」
3, 香帆「……ふふっ」
3, 弘之「……はははっ」
3, ほぼ同時に笑い出した俺たち。
3, その笑い声がやんだ後、宮森は携帯を自分のポケットに入
27, れた。
3, 弘之「じゃ、適当にメールすっから」
3, 香帆「うん、わかったわ」
3, 弘之「あと、ファミレスに時々行ってもいいよな？」
3, 香帆「もちろん！　気が向いたら、ギガやテラとかも注文し
27, て。あれ、誰も頼まないのよ」
3, 弘之「いや、あれはキツい……勘弁してくれ」
3, そして、俺たちは再び笑い出した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 夜の盛り場で遊んだ後、俺は１０時過ぎに帰宅した。
3, 弘之「……ふう……」
3, 酔い覚ましのスポーツドリンクをあおった後、俺はソファーに
27, 腰掛けた。
3, そして、消えたままの液晶テレビの画面をぼんやりと見つ
27, め、昼間の出来事を思い出す。
3, 弘之「……宮森……か……」
3, 『お姉ちゃんのヌードは撮れませんでしたごめんなさい、許し
27, てください』って展開になると思ったのに……まさか、あんな
51, 写真を寄こしてくるとは。
3, 一発の天然ボケといい、それといい……あいつはなかなか
27, 面白い奴だ。
3, ただ、面白いのとは裏腹に、あいつが置かれている環境は
27, 結構残酷だったが……
3, 弘之「親なしで、借金かぁ……大変だな……」
3, でも、宮森以上に大変で、苦労してんのは、香純ちゃんなん
27, だよな。
3, 扶養家族として宮森を抱え、借金を返し……さらに、熱血教
27, 師までやっている。
3, 適度に手を抜いたって、もらえる給料はきっと一緒だろうに
27, ……
3, 弘之「ホントに教師って仕事が好きで、理想に燃えてるんだ
27, ろうな……」
3, でも、正直言って、理想で飯は食えないだろう。
3, 実際、家計の方は宮森がこっそりバイトしちゃうくらい、せっ
27, ぱ詰まってるんだし。
3, だけど、その宮森に対しても、教師の理想を貫いて、バイト
27, 禁止とかなんとか言っちゃう香純ちゃん……
3, 弘之「……何でそんなに頑固なんだろ？　顔はあんなにか
27, わいいのに……」
3, ヘタしたら、宮森より年下に見えるもんなぁ。
3, でも、宮森がフケて見えるかって聞かれると、そうでもない。
3, あいつは、年相応のルックスだ。
3, ただ、そのルックスレベルは、トップクラスだけどな。
3, 弘之「……」
3, 昼間に見た、宮森の笑顔が脳裏をかすめる。
3, この前まで感じていた『香純ちゃんの妹』……という感覚は
27, 薄れていた。
3, そして、それとは入れ替わる感じで『宮森香帆』という個性
27, が、俺の中で大きくなってきている。
3, あいつは……面白い奴だ。
3, 面白い奴とは、話がしたい。
3, 弘之「……あ、と、そうだ」
3, 宮森に携帯押しつけたことを思い出した。
3, 今は１０時過ぎ……まだ起きてるだろ。
3, 俺は、携帯を取り出し、メールを打ちはじめる。
3, 『メールの練習。気づいたら返事寄こせ』
3, 素っ気ない一文を、宮森に渡した俺のセカンド携帯宛に送っ
27, てみる。
3, 弘之「……」
3, 送信後、しばらく携帯の画面を見つめて返事を待つが、メー
27, ルは返ってこない。
3, センターで止まってる……わけはねーよな？
3, そう思いながらも、何度か問い合わせの操作をしてみるが、
27, 新着メールはない。
3, 弘之「……もう、寝てたりするのか？」
3, いくら何でも早すぎねーか？
3, 睡眠不足は美容の大敵！　だから私はいつも早寝しま
27, すっ！
3, ……なんてこと言うようなタイプじゃないよなぁ、あいつは。
3, と、その時。
3, ヴヴヴヴヴヴヴ……
3, 弘之「キタっ！」
3, 震える携帯の画面を見ると、メール受信のマークが表示され
27, ている。
3, 送信者は……俺。
3, じゃなくて、俺のセカンド携帯を持っている、宮森。
3, メールを開くと、素っ気ない業務連絡のような一文が表示さ
27, れた。
3, 『これで、届いてますか？大丈夫ですか？』
3, 絵文字も何もない、携帯初心者丸出しのプレーンなテキスト
27, メール。
3, 本当にあいつは、携帯触ったことないんだな……
3, でも、女のメールは前衛すぎて読めねーよっ！　ってレベル
27, のもあるから、これはこれでいい。
3, そんなことを思いながら、俺は返信メールを書きはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 二時間目の後の休み時間に、携帯が震えた。
3, ……ん？　メールか？
3, ポケットから携帯を取り出し、チェックする。
3, 相手は『俺』……じゃなくて、宮森が持っている携帯からの
27, メールだ。
3, 『今、時間大丈夫だったら、廊下まで出て来て欲しいんだけ
27, ど』
3, 相変わらず、素っ気のない、テキストだけのメール。
3, でも、それがいいのだ。
3, なんてことを考えながら、俺は教室から出て宮森の姿を探
27, す。
3, 弘之「ええ、と……あ、いたいた」
3, 廊下の突き当たり付近に、宮森っぽい女を見つけた。
3, 向こうも俺に気づいたのか、真っ直ぐこちらに向かってくる。
3, 香帆「ごめんね、呼び出しちゃって」
3, 話が出来るくらいまで近づくと、宮森はあたりをくるっと見回
27, した。
3, 付近に俺たちを見ている奴がいないことを確認した後、宮森
27, は手にしている紙袋をそっとこちらへ差し出した。
3, 弘之「ん？　何これ？」
3, 香帆「……もしよかったらだけど……お昼に食べて」
3, 弘之「……昼に……って、ああ、弁当か」
3, 受け取った紙袋の中身を見て、俺はそう呟いた。
3, 香帆「口に合うかどうかわからないけど……こんなことくらい
27, しか、できないから」
3, ……口止め料の利子と、携帯のお礼ってところか。
3, まあ、断る理由もないので、俺はありがたく受け取ることにし
27, た。
3, 弘之「サンキュー、昼に食うよ」
3, にっこり笑ってそう言うと、宮森もうれしそうに微笑みを返
27, す。
3, と、その直後。
3, キーンコーンカーンコーン……
3, 休み時間の終了を告げるチャイムが鳴りはじめた。
3, 香帆「あっと……それじゃね」
3, ピラピラっと小さく手を振って、宮森は自分の教室に戻って
27, いった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, キーンコーンカーンコーン……
3, 授業の終わりを知らせるチャイムが鳴り響く中、教師は講義
27, をやめて教室を出ていった。
3, クラスの連中は、各々仲のいいグループで固まり、昼食を摂
27, りはじめる。
3, 弘之「さてと……」
3, 俺も昼にするか……
3, 今日の昼飯は……当然、宮森からもらった弁当だ。
3, 俺は、弁当の入った紙袋を手に、教室を後にする。
3, いつものように屋上へ繋がる階段に向かって歩いていると、
27, 向こうから香純ちゃんが歩いてくるのが見えた。
3, 香純ちゃんは俺に気づいて、そのまま近づいてくる。
3, そして、俺が手にしている紙袋をじーっと見つめた後、香純
27, ちゃんはにこっと笑う。
3, 香純「大倉くん、どうしたの？　それ、お弁当でしょ？」
3, 弘之「はあ、まあ、一応……」
3, あんたの妹からもらいましたよ……なんてことは言えないの
27, で、ごにょごにょと適当に答えた。
3, すると、香純ちゃんはうれしそうに目を細める。
3, 香純「誰に作ってもらったの？　彼女かしら？」
3, 弘之「いや、まあ……どうだろ？」
3, 香純「もう、とぼけちゃってぇ、恥ずかしがらなくてもいいの
27, に」
3, 恥ずかしがってなんかいない！
3, が、詳しいことを口にすると、やぶ蛇になりそうなので、反論
27, はあえてしないことにする。
3, 香純「そっかあ、とうとう大倉くんにも、お弁当を作ってくれ
27, る、家庭的な彼女ができたのかぁ……」
3, しみじみと語る香純ちゃん。
3, まるで、自分の息子に彼女ができたと知った母親のようなセ
27, リフだ。
3, そして、香純ちゃんは母親モードのまま、諭すように話を続
27, ける。
3, 香純「でも、学生らしいお付き合いを心がけてね。節度を持っ
27, たお付き合い……そう、大倉くんは一人暮らしなんだから、
51, 特に気をつけないと……」
3, だめだ、黙って聞いていたら、いつまでも終わらねえぞ、こ
27, れ。
3, 弘之「香純ちゃん、俺、腹減ったんだけど？」
3, 話を打ち切るようにそう言うと、お説教モードだった香純ちゃ
27, んがハっとしたような表情を浮かべた。
3, 香純「あっ、と……ごめんね。そうよね、彼女のお弁当、早く
27, 食べたいよね」
3, 弘之「……行っていい？」
3, 香純「ええ。今度、どんな味だったか、感想聞かせてね」
3, ……たぶん、香純ちゃんも食ったことある味だと思うぞ。
3, なんてことを思わず口走りそうになったが、ぐっとこらえた。
3, あぶねえ、そんなこと言ったら、延長戦になるじゃないか！
3, 弘之「……じゃ！」
3, 俺は、やぶ蛇にならないように大変短い一言を残し、香純
27, ちゃんの前から立ち去った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 屋上にやってきた俺は、いつものポジションにどかっと腰を
27, 下ろし、さっそく紙袋から弁当箱を取り出した。
3, 二段重ねになっている黒い弁当箱は、いかにも男物だ。
3, 姉妹ふたりで暮らしている宮森家に、こんなものあるわけな
27, いよな……わざわざ買ったんだろうか？
3, 一瞬申し訳ない気分になってから、俺は弁当箱の表面のプ
27, リントが、いかにも使い込んだものだという感じで少しはが
51, れていることに気が付いた。
3, こいつを使い込んだ人物は、俺にはひとりしか思い当たらな
27, い。
3, ……宮森と香純ちゃんの、オヤジさんだ。
3, 弘之「……」
3, 神妙な気分で、俺は両手の中の弁当箱をじっと見つめる。
3, こんな大事な弁当箱を俺に使わせてくれるなんて……宮森、
27, もしかして俺のこと……
3, 弘之「いやいやいやいや、ないないないない」
3, 頭に浮かんだつまらない妄想を自分で打ち消してから、俺は
27, 勢いよく弁当の上の段を持ち上げる。
3, 弘之「じゃじゃーん。ご開帳！」
3, 目の前に現れた、下の段の中身は……え、カラ？
3, 一瞬焦ったが、もちろんカラなわけがない。
3, ご飯の上に、一面海苔が貼り付けてあるので、弁当箱の黒
27, と同化して見えたのだ。
3, いいね、いいね……海苔弁は好きだ、見た目地味だけど。
3, 弘之「どれどれ、おかずは……と……」
3, 下の段を置いた横に上の段を置き、わくわくしながらフタを
27, はずす。
3, 弘之「……ほお……」
3, 容器いっぱいに詰められたおかずを見た俺は、正直言って
27, 驚いた。
3, 一言で感想を言うのなら……そう『渋い』。
3, 色合いが地味というか、生活感が溢れているのだ。
3, 若い女が作った弁当と言われてイメージするおかずは、ハン
27, バーグ、アスパラのベーコン巻き、飾り切りしたウインナーに
51, ミニトマトなんてところだろう。
3, だが、宮森の弁当に入っていたのは……
3, 切干大根の煮物、ピーマンとさつま揚げの炒め物、ひじきが
27, 入った玉子焼き、えのきに豚の薄切り肉を巻いたもの。
3, 間違っても、好きな男にアピールするため気合入れて作った
27, 弁当には見えないな、うん。
3, だけど手が掛かってるのは俺でもわかる、冷凍食品なんて
27, ひとつも使ってなさそうだし……
3, 眺めているうちに、食欲がもりもりと湧いてきたので、俺は早
27, 速煮物を一口食べてみる。
3, 弘之「んむっ、んむっ……うん、うまい」
3, だしを効かせた、薄めの上品な味付けだ。
3, コンビニやスーパーの惣菜コーナーにあるようなものとは比
27, べ物にならないくらいうまい。
3, 一口食べたことで猛烈に食欲をかきたてられ、俺は夢中で
27, 弁当にがっつく。
3, うん……どれもこれも、うまい。
3, 普段外食ばかりしているからだろうか、宮森の弁当に派手さ
27, はないが、俺にはなによりのごちそうに思えた。
3, にしても……手作りの弁当なんて、いつ以来だろう？
3, 最後の一口をむぐむぐ咀嚼しながら、ふとそんなことを考え
27, た。
3, 盛り場で出会った女たちなんて、もちろんこんなモン作ってく
27, れなかったし……
3, それより前ったら……
3, あの女の飯、か。
3, 弘之「……ちっ」
3, つまらないことを思い出しちまった。
3, ちょっとイヤな気分になったとき、屋上の扉が開く音が聞こえ
27, た。
3, 弘之「……ん？」
3, 扉の方に視線をやると、宮森の姿が目に入った。
3, 香帆「やっぱりここだったんだ」
3, 弘之「よう、どうした？」
3, 香帆「うん……お弁当の感想、聞こうかと思ってね……で、
27, どうだった？」
3, そう訊ねた宮森に、俺はもっとも判りやすくかつ簡潔な感想
27, を返す。
3, 弘之「うまい」
3, 香帆「ホントに？」
3, 弘之「こんなことで、ウソつかねーよ。普通にうまかったぞ」
3, 香帆「ふふっ、喜んでもらえてよかった」
3, 満足いく感想を聞けたからか、宮森は満面の笑みを浮かべ
27, た。
3, 弘之「宮森は、毎日弁当作ってるんだな、大変じゃないの
27, か？」
3, 香帆「慣れればそうでもないよ。お姉ちゃんと二人で学食な
27, んか食べてたらやってけないし」
3, 弘之「そうかぁ……」
3, あの安い学食でやってけないとは……本当に大変だな。
3, 香帆「でも、どうして大倉くんは私がいつもお弁当を作って
27, るってわかったの？　そんな話、したことないよね？」
3, 弘之「いや、今日の弁当、勝負弁当じゃなかったから」
3, 香帆「勝負弁当？」
3, 弘之「ほら、普段絶対作らない、『ねえ、料理が出来る私を見
27, てっ！』ってな感じの、すんばらしいデコレーション弁当」
3, 大変に想像しやすい言葉で説明すると、宮森はポンと手鼓
27, を打つ。
3, 香帆「ああ……なるほど」
3, 弘之「勝負弁当じゃなく、ごくごく普通の弁当だったから『あ
27, あ、宮森は毎日こういう弁当作ってんだな』と、思ったのさ」
3, そう言うと、宮森は少し申し訳なさげな表情を浮かべる。
3, 香帆「……ごめんね、豪華にできなくて」
3, 弘之「いや、謝る必要なんかひとつもないんだけど。こういう
27, 素朴な弁当食べたことほとんどないから、逆にうれしかった
51, くらいだ」
3, 香帆「ホントに？　こんなのでよかったら、また今度、作って
27, こようか？」
3, こんな俺にも『遠慮』という日本人らしい考えは存在するの
27, で、やんわりと断る。
3, 弘之「いいよ、３人分の弁当作るのは大変だろ？」
3, 香帆「そうでもないよ。０が１になるのは大変だけど、２つが
27, ３つになっても手間はほとんどかわらないし」
3, 香帆「だから、大倉くんさえよければ、ときどき作ってきてあ
27, げる。毎日はさすがに無理だけど」
3, いろいろ言っているが、毎日が無理だってことは、それなり
27, の負担増があるってことだ。
3, 弁当はまた食べたい気もするが、そこまで気を遣わせてしま
27, うと、さすがの俺も申し訳なくなってくる。
3, 弘之「いや、いいから、無理しなくて。朝が大変だろ」
3, 香帆「さっきも言ったけど、毎日作る手間は全然問題ない
27, の。ただ……材料費がね、ちょっと……ははは……」
3, なるほど、毎日が無理というのは、手間じゃなくて金の問題
27, だったのか。
3, 借金抱えてカツカツ状態だもんな、材料費がいくらなのかは
27, 知らないが、一食増えればその分確実に家計を圧迫する。
3, でも……それだったら、逆に俺がなんとか出来る方面だよ
27, なぁ……
3, 弘之「……だったら、こうしないか？　宮森の弁当、俺が買い
27, 取ってやるよ」
3, 香帆「え？　でも、お金なんかもらえないよ」
3, どうも金が絡む話になると、宮森の腰は引けてしまう。
3, そんな宮森に、俺はきちんと事の詳細を説明する。
3, 弘之「別に恵んでやろうって話じゃないぞ。正当な労働対価
27, を支払うって言ってるのさ」
3, 香帆「……労働、対価？」
3, 弘之「そう、労働対価だ。宮森は、あのファミレスで、時給い
27, くらもらってんだ？」
3, 香帆「え、と……８５０円」
3, 弘之「ふむ……じゃあ、弁当作るのにどのくらいの時間を掛
27, けてる？」
3, 香帆「さあ？　いろんなことしながら作ってるから、正確な時
27, 間はちょっと……」
3, そう言った後、宮森は空を見上げてあれこれ計算をはじめ
27, た。
3, が、やはり明確な時間はわからないのか、小さく顔を振っ
27, て、諦めのポーズを取る。
3, 弘之「そっか、じゃあまあ、３０分と仮定しよう。そうすれば時
27, 給は８５０円の半分だから４２５円。それに材料費を足すから
51, ……１０００円くらいか？」
3, 香帆「１０００円って……ありえないよ。それだと材料費が…
27, …と、５７５円になっちゃう」
3, 弘之「５７５円だと高いのか？」
3, 香帆「高い高い。そんなにお金掛かったらメリットないよ、節
27, 約するためのお弁当なんだから」
3, 弘之「ああ、そうか。じゃあ３００円くらい？」
3, 香帆「もっと少ないわ……うーん、そうね、いっても２００円が
27, ギリギリ」
3, 弘之「はあ……そうなのか……」
3, ２００円であの弁当が出来るのか。
3, それより、しょぼくてマズいコンビニの弁当に、倍以上の値
27, 段がついていると言うのに……
3, ……モノの値段ってなんなんだと、考えさせられてしまうな。
3, 弘之「じゃあ、４２５円＋２００円で６２５円。端数は切り上げで
27, ……１食７００円でどうだ？」
3, 香帆「……」
3, 俺にどうだと言われたものの、答えあぐねて押し黙ってしま
27, う宮森。
3, ただ、一通り説明した甲斐があったのか、最初の時とは違っ
27, て『お金なんかもらえない』という全否定の姿勢ではなくなっ
51, た。
3, ここはもうひとつ、判りやすいたとえ話なんかをして、宮森の
27, 気持ちをぐっと引き寄せよう。
3, 弘之「ええと……俺から金をもらうってことに、抵抗あるみた
27, いだけど、視点を替えるといいんじゃね？」
3, 香帆「視点？」
3, 弘之「そう。俺がファミレスに行って飯を食う。当然料金が発
27, 生するので、飯代を支払う」
3, 弘之「その俺の払った飯代のいくらかが、宮森の給料になっ
27, ているわけだけど、そのことに抵抗は感じるか？」
3, 香帆「それは感じないけど……」
3, 弘之「だろ？　結局、弁当も同じなんだよ。購買やコンビニに
27, 売ってる弁当と同じ感覚で、俺は宮森の弁当を買うだけだ」
3, 弘之「そして、宮森は働いた分の給料をもらうだけ……ほ
27, ら、一緒だろ？」
3, 完璧な理論だ！
3, と、思ったのは俺だけのようで、宮森は首をひねっている。
3, 香帆「うーん……一緒には思えないけど……」
3, 弘之「えー？　一緒だってことにしとけよ、な？」
3, 香帆「はははは、なにそれ……でもまあ、大倉くんの言いた
27, いことはわかったわ」
3, 弘之「だったら、決まりだ……な？」
3, 香帆「……ホントに、私のお弁当なんかでいいの？」
3, 弘之「いいのっ！」
3, ぐっと身を寄せて、迫るようにそう告げると、宮森は苦笑しな
27, がらコクリと頷く。
3, 香帆「わかったわ。いつまでできるかわからないけど、明日
27, から頑張ってみる」
3, とうとう宮森から承諾の言葉を引き出すことに成功した。
3, 弘之「よっしゃっ！　契約成立っ！」
3, 妙な達成感を覚え、若干ハイになってる自分がいる。
3, 普段、こんな悦び方なんてしないのに……不思議な感覚だ。
3, たかが、宮森の弁当が毎日食えることになっただけなのに
27, ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 俺が宮森の弁当を買い取るようになってから、一週間。
3, 大きなトラブルもなく、俺は毎日宮森が作る弁当を食べてい
27, る。
3, 宮森も、１食７００円の弁当代を俺からもらうことに、もはや抵
27, 抗を感じてないようだ。
3, 当初あった申し訳なさは失せ、逆に使命感が宮森の中に出
27, 来つつあるらしい。
3, 食生活が乱れがちな俺に、きちんとした食事を一食届けると
27, いう使命感だ。
3, どこのお母さんだよ……と、思わないでもないが、それはそ
27, れで宮森が俺のことを気遣ってくれている証拠でもあり、悪
51, い気はしない。
3, そんな感じで、宮森との関係が、どんどんよくなっているお
27, かげか……毎日が楽しい。
3, 正直、学校に行くのが楽しみだと思う日がくるなんて思わな
27, かった。
3, が、しかし、今日はちょっと様子が違う。
3, そう……宮森の弁当がないのだ。
3, 俺より早く登校する宮森は、いつも靴箱に弁当を入れておい
27, てくれる。
3, しかし……今日の靴箱には、俺の上履きしかなかったのだ。
3, おかしいと思って、何度かメールしたのだが、宮森からの返
27, 事はない。
3, 弘之「……」
3, 俺、嫌われるようなこと……してないよなぁ？
3, 少なくとも、昨日までは普通だったし……
3, 風邪ひいたとか、寝坊して作れなかった、とかだったら、宮
27, 森の性格からして、メールの一つくらい入れてくるはず。
3, なのに……連絡はない。
3, 弘之「……ふう……」
3, いろいろイヤな想像をして、俺はネガティブなため息を漏らし
27, た。
3, こんなの、俺のキャラじゃねーよなぁ……
3, 弘之「……」
3, ……よし、決めた。
3, この授業が終わったら、隣のクラスに行って、宮森と話をしよ
27, う。
3, と、その時。
3, キーンコーンカーンコーン……
3, ご都合主義よろしく、授業の終わりを知らせるチャイムが鳴
27, りはじめた。
3, 授業終了の礼が終わったと同時に、俺は廊下へ飛び出る。
3, その足で、隣のクラスの前まで移動し、開いている教室の扉
27, から、中の様子を伺う。
3, 弘之「……」
3, ぐるっと教室全体を見回して、宮森の姿を探す……
3, 弘之「っ！」
3, いたっ、宮森だ！
3, ちょうど視線が合ってしまい、宮森も俺に気づいた。
3, 香帆「……」
3, 宮森はわずかに眉をきゅっとたわめて、俺から視線を逸らし
27, た。
3, ええええええええええっ？
3, 心の中で叫びつつ、俺は自制できずにそのまま隣のクラス
27, へ足を踏み入れる。
3, すぐに、宮森のクラスメイトがざわつきはじめた。
3, まあ、隣のクラスの有名な不良が踏み込んできたのだ、当
27, 然の反応だろう。
3, 弘之「……」
3, だが、外野の反応など、俺にとってはどうでもいいことだ。
3, 俺はただひたすら、目的地までずんずんと突き進む。
3, 宮森の目の前まで来て、俺は再びその顔を見つめた。
3, 弘之「……宮森……」
3, 香帆「……大倉くん……」
3, 目の前まで来た俺をじっと見つめる宮森。
3, その瞳の色は、どこか悲しげに沈んでいる。
3, 弘之「なんか、あったのか？」
3, 香帆「……」
3, どう答えていいのか判らない。
3, そんな感じで、宮森は再び俺から視線を逸らした。
3, だが、すぐに視線を戻し、小声でささやく。
3, 香帆「昼休みに……説明、するから……」
3, 弘之「……わかった」
3, 場所の指定はなかったが、屋上以外にはないと思い、俺は
27, 宮森に頷いてみせた。
3, これ以上、ここに留まる理由はない。
3, 俺は、遠巻きに見つめる外野を一瞥し、この教室を後にし
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休み……屋上で宮森を待つこと十数分。
3, がちゃっと出入り口の扉が開き、宮森が屋上に現れた。
3, 香帆「待った？　……よね、ごめんなさい……」
3, やけにしおらしい言葉を口にしつつ、宮森は俺の前までやっ
27, てきた。
3, 弘之「……何が、あったんだ？」
3, 香帆「……うん……あの、ね……」
3, そこで言葉を切って、宮森は俺の目を見る。
3, だが、すぐに視線を逸らして、宮森は空を見上げた。
3, こういうの、見たことあるぞ……そう、女が男を振る時のシ
27, チュエーションだ。
3, つまり……俺は、振られる？
3, 弘之「……」
3, いや、待て、俺と宮森は別に付き合ってなんかいないぞ！
3, 付き合ってもいないのに、振られるなんてありえない。
3, ひとりテンパリながら、訳のわからない思考を巡らせている
27, と、宮森は視線を俺の顔に戻した。
3, そして、次の瞬間、パンと自分の顔の前で手を合わせ、宮森
27, はがばっと頭を下げる。
3, 香帆「ごめんなさいっ！」
3, 弘之「いや……いきなり謝られてもなんのことか判らんのだ
27, けど」
3, 動揺してることを悟られないように、極力冷静ぶってそう言う
27, と、宮森は下げていた頭を元に戻し、バツの悪そうな表情を
51, 浮かべた。
3, 香帆「……あのね……バレちゃったの……」
3, 弘之「バレたって……何が、誰に？」
3, 香帆「だから……大倉くんにお弁当作ってるのが……お姉
27, ちゃんに」
3, 弘之「……香純ちゃんに？」
3, 俺の問いに、宮森は渋い表情のまま、コクリと頷いた。
3, 弘之「……香純ちゃんにバレたら、なんかダメなのか？」
3, 香帆「うん……お弁当作るのは問題ないんだけど……お金
27, が……ね……」
3, 弘之「金？」
3, 香帆「プロでもないのに、お金を取るなんてっ！　って、怒ら
27, れちゃった……」
3, 香純ちゃん……
3, 香純ちゃん……心狭っ！
3, つーか、家計の心配していろいろ頑張ってる妹に、その仕打
27, ちは酷いんじゃないのか？
3, 弘之「でも……そんなのは、ハイハイって聞いたフリして、
27, こっそりやればいいじゃん」
3, 香帆「うん……でもね、私、お姉ちゃんにはウソ、つきたくな
27, いんだ」
3, 弘之「ウソも方便じゃないか？　最終的には、お金も貯まっ
27, て、香純ちゃんのためにもなると思うんだけど？」
3, 必死になって、正義は自分たちにあることをアピールする
27, が、宮森は小さく顔を振る。
3, 香帆「んー……大倉くんの言ってることは、正しいと思う……
27, けど、ね。お姉ちゃんを裏切るわけにはいかないの……」
3, 幼い頃に母親を亡くした宮森にとって、香純ちゃんは姉であ
27, り母親なのだろう。
3, いや、父親を亡くしてからは、親をも超越した、唯一無比な
27, 存在かもしれない。
3, その香純ちゃんに咎め立てられた以上、宮森としてはもう、
27, どうしようもないんだろう……
3, 香帆「ホントにごめんね……たった一週間でこんなふうに
27, なってしまって……」
3, 弘之「……どうにか、続けられないのか？」
3, 香帆「うん……お金をもらえないとなると、やっぱり……毎日
27, は厳しいの……ホントにごめんなさい……」
3, ひたすら謝罪を繰り返す宮森。
3, たぶん、譲歩案をいくつ出しても、俺の納得する結果は得ら
27, れず、宮森の謝罪が増えるだけだろう。
3, ……納得はしてないが、宮森を苦しめるのは本意ではない。
3, 弘之「……わかったよ……今まで、ありがとうな」
3, 香帆「……ごめんなさい……」
3, もはや、何度目になるかわからない謝罪を口にして、宮森は
27, 深々と頭を下げた。
3, 弘之「……」
3, 何かが……終わったような気がした。
3, が、まだまだ悲劇には続きがあった。
3, 香帆「それとね……これ……」
3, そう言って、宮森は恐る恐る携帯を差し出す。
3, 香帆「これも、大倉くんに返せって言われちゃって……」
3, 弘之「えっ？」
3, 香帆「……ごめんね……ごめんね……」
3, あれこれ言い訳はせず、宮森はひたすら謝罪を繰り返した。
3, その声は、すっかり涙混じりになっている。
3, 香帆「……大倉くん、すごくよくしてくれたのに……ごめんね
27, ……ホントにごめんね……」
3, 弘之「……」
3, もう、何も言えなかった。
3, しゃくりあげる宮森から、俺は仕方なく携帯を受け取る。
3, そして俺は……宮森をここまで悲しませる、香純ちゃんが、
27, 本気で憎くなった……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 俺は昼休みが終わっても教室へ戻らず、屋上に留まった。
3, 午後イチの授業は香純ちゃんの科目なのだが、俺はあえて
27, サボることにしたのだ。
3, 香純ちゃんの顔を見ると、怒りが爆発してしまいそうだった
27, から……
3, 弘之「ふう……」
3, それにしても、香純ちゃんはひどい。
3, 弁当くらいいいじゃねーかよ、それで俺も宮森も助かってる
27, のに。
3, 一方的に施してるわけじゃないんだ、互いに補ってんだよ。
3, ウィンウィンの関係なんだよ。
3, なのに……プロがどうのとかこうのとか……関係ねーよ。
3, 逆にプロって何よ？　店構えてたらそれでプロなのか？
3, だったら一度、ヘコ竜食ってみろよ、すげーから。
3, あんなんだって、プロだぞ？　塩入れるタッパに『しよ』だ
27, ぞ？
3, 弘之「……」
3, いや、そういう話じゃなくて……そう、香純ちゃんはひどいっ
27, て話だ。
3, ひどい……っつーか、むかつく。
3, 文句の一つも言わないと、気が済まなくなってきた。
3, 時間を確認すると、そろそろ授業が終わる頃……
3, 廊下で待ってれば、確実に香純ちゃんと遭遇できるな。
3, 弘之「……よし」
3, 俺は一人頷いて、屋上を後にした。
3, ………………
3, 教室の前で怒鳴るわけにもいかないので、ちょっと離れた廊
27, 下で香純ちゃんを待ち伏せる。
3, キーンコーンカーンコーン……
3, 授業の終わりを告げるチャイムが鳴り響いた。
3, ほどなくして、それぞれの教室から、授業を終えた教師や生
27, 徒が出てきた。
3, その中に……俺の目標も……いた！
3, 小柄なスーツ姿の女教師……香純ちゃんに間違いない。
3, 香純ちゃんは、帰宅する生徒たちと挨拶を交わしながら、
27, ゆっくりとこちらに向かって歩き出した。
3, そして、俺の十数メートル前くらいに来たとき、香純ちゃんは
27, ハッとしたような顔を浮かべる。
3, 香純「大倉くんっ！」
3, 香純ちゃんはすぐにキッと眉を上げ、小走りに俺の元まで
27, やってきた。
3, 香純「こらっ！　どうして私の授業サボったのよ？　ダメじゃ
27, ないっ！」
3, プンプンと怒りながら、香純ちゃんは俺を叱責した。
3, しかし、怒っているのはこっちも同じだ。
3, 弘之「いやぁ、頭に血が昇った状態で香純ちゃんの顔みた
27, ら、殴っちゃいそうだったからな、緊急避難って奴」
3, 香純「殴る？　私を？」
3, 弘之「ああ、こうね、ボコボコにしてやんよ、って感じで」
3, そう言って、しゅしゅっとシャドーボクシングの真似事をして
27, 見せる。
3, そんな俺の行動を見て、香純ちゃんは何か感じたのか、一
27, 言呟く。
3, 香純「……香帆のことね？」
3, 弘之「……香純ちゃん、ちょっと酷いんじゃないか？　弁当く
27, らいで目くじら立てんなよっ！」
3, 香純「あんな小遣い稼ぎなんて、認められないわ」
3, 弘之「宮森が小遣いほしくて、俺の弁当作ってたと思ってる
27, のか？」
3, 香純「実際そうでしょう？」
3, ちょっとでも香純ちゃんの助けになれば、という宮森の気持
27, ちを踏みにじるような香純ちゃんの言葉。
3, いくらなんでも酷すぎる……
3, 弘之「ひでーぞ、香純ちゃんっ！　宮森は自分のために、１
27, 円だって使ってねーぞっ！」
3, 激高して怒鳴りつけたが、香純ちゃんは至って冷静に問い
27, 返す。
3, 香純「じゃあ、何に使ったの？」
3, 弘之「だから使ってねーよ。借金返済の足しになればって…
27, …宮森は、香純ちゃんのために……」
3, 香純「……香帆は、そんなことまで大倉くんにしゃべった
27, の？」
3, 借金話が出てきて、香純ちゃんは眉をひそめた。
3, 失言したと思ったが、ここまで火が付くと勢いは止められな
27, い。
3, 弘之「ああ、聞いたさ。健気な奴だと思ったよ、同情もした
27, さ。だけど、俺は金を恵んでやったつもりはないぞ」
3, 弘之「あいつの弁当には７００円……いや、それ以上の価値
27, があったんだよ、俺にはっ！」
3, 弘之「だいたい、俺があいつの弁当買って、誰か困るか？
27, 誰も困らないだろ？　いいことずくめだ、何で反対するん
51, だ？」
3, がーっとまくし立てたが、香純ちゃんは怯みもせず、真っ直ぐ
27, 俺の目を見つめ返した。
3, そして、一言、反対の理由を述べる。
3, 香純「それが、私の家のルールだからよ」
3, 一切の理論を超越した、ローカルルール。
3, そんなモノを理由にされても、納得なんか出来っこない。
3, 弘之「そんなにルールが大事かよっ！　ちょっとくらい柔軟に
27, 運用しやがれっ！」
3, 香純「ダメよ。例外を認めた瞬間、ルールはルールでなくな
27, るの」
3, 弘之「けっ、そんなだから、宮森が隠れてバイトするハメにな
27, るんだよっ！　もっと家の実情考え……っ！？」
3, しまったああああっ！！
3, 熱くなりすぎて、言ってはならん滅びの言葉を漏らしたような
27, 気がする。
3, このまま、スルーしてくれ……
3, このまま、スルーしてくれ……頼む……
3, しかし、俺の切なる願いは、神様に届かなかった。
3, 香純「……バイトって……どういうこと？」
3, 『バイト』という滅びの言葉が香純ちゃんから戻ってきた。
3, どんなに恐ろしい武器を持っても、たくさんのかわいそうなロ
27, ボットを操っても、土から離れては生きられないというのか…
51, …
3, って、そんな訳の判らないことを考えている場合じゃない！
3, 疑念の色を瞳に宿らせた香純ちゃんに対し、俺は言い訳を
27, 試みる。
3, 弘之「だ、だから……その……そう、俺の弁当を作るバイ
27, トってことだ、そうさ」
3, 香純「……あの子、まだ私に隠し事してるのね……」
3, 俺の言い訳に一切耳を貸さず、香純ちゃんは少し寂しげに
27, そう呟いた。
3, おわた、おわたよ……完全におわたよ……
3, 頭の中が真っ白になり、絶望感に支配された瞬間。
3, ？？「あー、いたいたいた、こんなところにいましたか、宮森
27, 先生」
3, 背後から掛けられた声に反応して振り向くと、そこには見知
27, らぬ３０代くらいの男が立っていた。
3, リーマン風……だけど、明らかに普通の職業じゃないオーラ
27, が漂っている。
3, そして、その男を見た瞬間、香純ちゃんの表情が凍り付い
27, た。
3, 香純「……」
3, 謎の男「宮森先生ぇ、そろそろ今月分の利子、全額入れてく
27, れないと困るんだけどぉ？」
3, この一言で、ピンときた。
3, こいつは借金取りだ。
3, どうりで、スーツ着てるのにまともじゃない雰囲気がプンプン
27, してるわけだ。
3, 香純「あ、あの……お話でしたら、別の場所で……学校は困
27, ります」
3, 香純ちゃんはあたりを気にしながら小声でお願いするが、借
27, 金取りは取り合わない。
3, 借金取り「困ってるのはこっちの方さぁ、全然お金入れてくれ
27, ないんだもん。だからさ、わざわざ学校まで取りに伺ったわ
51, けですよぉ」
3, 香純「か、必ず、お返ししますから……生徒も見てますし、別
27, の場所で……ホントにお願いします……」
3, 借金取り「いただくモンいただいたら、すぐに私は帰りますか
27, らぁ。さあ、早くお願いしますよぉ」
3, そう言って、借金取りは香純ちゃんの前に手を差し出した。
3, 借金取り「今月分の残り……ほら、返してくださいよぉ」
3, 香純「……ええと……でも、今は手持ちが……」
3, 借金取り「そう言って、先月も払ってくれなかったよねぇ？」
3, 香純「……」
3, 借金取り「ほおらあ、生徒さんも見てますよぉ、借りたら返
27, す。当たり前のことも出来ない先生じゃ困るでしょーぉ？」
3, ニヤケながら、俺の顔と香純ちゃんの顔を交互に見る借金
27, 取り。
3, そんな借金取りに、香純ちゃんは何も言えず、小柄な身体を
27, さらに小さくさせている。
3, 香純「……」
3, 借金取り「結局のところ、どうなの？　今月分の残り、返せる
27, あてはあるのぉ？」
3, 香純「……それは……」
3, 借金取り「それは？」
3, 香純「……」
3, ハイともイイエとも言えず、香純ちゃんは再び沈黙した。
3, 弘之「おっさん、いい加減にしろ」
3, ずっと成り行きを静観していたが、さすがに限界だと思って、
27, 俺は二人の間に入った。
3, 借金取り「おー、坊ちゃん学校の生徒さんにしては、なかな
27, か威勢がいいねぇ」
3, ギロりと睨みつけるが、借金取りは全く怯まず、ニヤニヤとし
27, ている。
3, だが、その目は全く笑っていない。
3, 借金取り「お騒がせしてるのは悪いと思うけどね、今、仕事
27, 中だからさぁ」
3, そう言いながら俺を押しのけ、借金取りは再び香純ちゃんに
27, 迫る。
3, そして、借金取りは、これまでの間延びした感じではなく、諭
27, すように語りはじめる。
3, 借金取り「宮森先生、あんたよく頑張ったよ。でも、そろそろ
27, いいんじゃないか？」
3, 香純「……」
3, 借金取り「あんたなら、もっと稼げる場所、あるんだからさ。
27, そっちで頑張った方がいいと思うよ？」
3, 直接的な表現こそないものの、風俗行きを勧める借金取り。
3, さらに香純ちゃんの肩を抱き、借金取りは耳元でささやくよう
27, に話を続ける。
3, 借金取り「今なら、あんたがそっちで頑張れば、なんとか返
27, せる額だけどさ。このまま放っておいたら、ものすごい額にな
51, るよ？」
3, 借金取り「そうなったら、もう、あんたひとりじゃ無理になる。
27, そう……かわいい妹さんにもつらい思いをさせなきゃならなく
51, なる」
3, 話題が宮森のことに及んだ瞬間、俺は借金取りの胸ぐらを
27, つかんだ。
3, 弘之「いい加減にしろっ！」
3, 借金取り「……あー、ヤンチャすんのはほどほどの方がいい
27, ぜ、ニイちゃん？」
3, 弘之「……ちょっと、こっち来い」
3, 借金取りの胸ぐらを掴んだまま、ズリズリと引きずって香純
27, ちゃんから引き離す。
3, 借金取りもさすがに学園内で暴れるとまずいと思っているの
27, か、さほど抵抗しない。
3, そこで、俺は香純ちゃんに聞こえないレベルの声で借金取り
27, に訊ねる。
3, 弘之「……いくらだ？」
3, 借金取り「は？」
3, 弘之「……今月分の残りって……いくらだ？」
3, 借金取り「ガキが払える額じゃねーよ」
3, 弘之「……いいから教えろ、いくらだ？」
3, 借金取り「……」
3, うさん臭そうに俺を見た後、借金取りは手のひらを見せた。
3, いや、手のひらじゃない、五本の指……つまり５万か……
3, 俺は借金取りから手を離し、財布を取り出す。
3, そして、万札を五枚引き抜き、借金取りの前に突きつけた。
3, 弘之「ほら、これもって消えろ」
3, 借金取り「ひゅー……ニイちゃん、金持ちだな。やっぱ坊ちゃ
27, ん学校に通うだけはあるねぇ」
3, 弘之「無駄口叩いてないで、とっとと消えろ」
3, 借金取り「ハイハイ、わかったわかった、わかりましたよ」
3, 相変わらずニヤニヤしながら、ぱしっと万札を俺から奪い取
27, る借金取り。
3, そして、札の枚数をゆっくり数えた後、懐にしまい込んだ。
3, 借金取り「宮森先生も、いい生徒さん持ったね。じゃあ、また
27, 来月伺いますよぉ」
3, 最後に香純ちゃんの肩をポンポンと叩いて、借金取りは姿を
27, 消した。
3, 香純「……」
3, 弘之「……」
3, 残された俺と香純ちゃんの間に、微妙な空気が流れる。
3, それでも、俺は重苦しい沈黙を破り、香純ちゃんに訊ねる。
3, 弘之「……いったい、いくら借金あるんだ？」
3, 香純「……大倉くんには……関係のない話よ……」
3, 消え入りそうな声で、香純ちゃんは借金の開示を拒んだ。
3, 香純「さっきのお金は……すぐに返すから……」
3, 弘之「いらねーよ。それより、借金の額を教えろよ！」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、黙ったまま小さく顔を横に振り、俺から逃げ
27, るかのように職員室のある方に向かって歩き出した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日は……ショッキングな出来事が多すぎた。
3, 昼は、宮森の弁当が食えなくなったことにずいぶんショックを
27, 受けたが、もはやそれはどうでもいい。
3, 『Ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｈｏｃｋ』と『Ｙｏｕ　は　Ｓｈｏｃｋ』は、いったいど
27, ちらが正しいのか？
3, その問いくらいどうでもいい。
3, そう……宮森家の借金が、深刻なレベルにあるということに
27, 比べれば……
3, 弘之「……ふう……」
3, ため息を漏らしながら、香純ちゃんと借金取りのやりとりを思
27, い返す。
3, どーも、利子すらロクに払えてない感じだったなぁ……
3, 利子も払えないんじゃ、借金は雪だるま式に増えていくはず
27, だ。
3, そうなれば、遅かれ早かれ香純ちゃんは……
3, それどころか、宮森まで……
3, 弘之「うあああああああああああああああああああああああ
27, あああああっ！！」
3, 絶望的なイメージが脳裏をかすめ、俺は、思わず大声を張り
27, 上げてしまった。
3, ありえねぇ……そんなのは絶対ありえねぇっ！
3, でも、宮森はともかく、香純ちゃんはこのままだと、風呂に沈
27, められてしまうだろう……確実に。
3, 弘之「なんとか……ならんのか？　俺に……どうにか、出来
27, ないのか……？」
3, 俺が出来る術をあれこれ考えてみるが……ぶっちゃけ、金を
27, 用意立てするくらいだよな。
3, 金を用意立てするっても……
3, 弘之「……」
3, 俺はノートパソコンを手元に引き寄せ、トレーディングソフト
27, を立ち上げた。
3, ログインした後、総資産額をチェックする。
3, １１５０万……
3, ここのところ、ほとんど取引してなかったので、総資産は変
27, わっていない。
3, ……これで賄えるんなら、話は早いんだけど、香純ちゃんは
27, 借金総額教えてくれなかったしなぁ。
3, たぶん、あの人のことだから、何度聞いたって教えてくれな
27, いだろうし……
3, 弘之「……ええと……」
3, 仕方がないので、今ある情報で試算してみる。
3, 元本を温存したまま、利子だけ延々と支払わせるってのが、
27, 金貸し屋の常套手段。
3, そう考えると、香純ちゃんの毎月の支払い額も、だいたい利
27, 子分か、それにちょっと上乗せした程度か……
3, で、今月の残り分ってことで、俺が払ったのは５万円だから
27, ……毎月の支払いは当然それ以上あるってことだよな？
3, まあ、単純に倍としても１０万の利子。
3, 弘之「利息の上限は……え……と……」
3, インターネットブラウザを開いて、検索をかける。
3, 法定利息は……１００万以上で……１５％か。
3, 厳密な計算は違うだろうけど、単純月割りにすると、１ヶ月
27, １．２５％。
3, ……毎月１０万の利子が生まれるったら……９００万……
3, 弘之「……足りる……かもしれない……」
3, が、足りないかもしれない。
3, もし、毎月の支払い額が１５万であれば、１２００万になるし、
27, ２０万であれば１８００万になる。
3, いくら試算したところで、実際の額は判らないんじゃ、意味が
27, ない。
3, しかも、チンピラに近い借金取りが来るんだから、債権持っ
27, てるところは通常の金融機関じゃないよな。
3, そうなると、もうグレーゾーン……どころか、法律で決められ
27, てる範囲で計算しても無意味だ。
3, 弘之「……お手上げ、か……いや？」
3, 債権を抱えているところが、胡散臭いところであれば、逆に
27, 調べがつくかもしれない。
3, 俺には、『コウ』がいるじゃないか！
3, 『コウ』……という人間と知り合ったのは、俺がこの街に来て
27, すぐだ。
3, 俺より一回り以上年上の男なんだが……妙に腰が低かっ
27, た。
3, 本業がなんなのかは、未だに知らない。
3, 探偵だったり、ライターだったり、ネゴシエイターだったり…
27, …まあ、正直どうでもいい。
3, ただ、裏社会のことは、知り尽くしていて……常に貧乏だっ
27, た。
3, そんな『コウ』と俺は、なぜだかわからないが妙にウマがあっ
27, た。
3, 気づいたら、『コウ』のパトロン気分で、俺はいろいろ融通す
27, る立場になっていた。
3, どうせ、金は家からいくらでも仕送りされて来るのだから、俺
27, は何一つ痛くない。
3, 俺は『コウ』に請われるまま、金を用意してやった。
3, そんな時……例の傷害事件が起きた。
3, あれは……１００％『コウ』が招いた災いであり、俺はとばっ
27, ちりを受けたに過ぎない。
3, ただ、結果的に俺は加害者となり、『コウ』は、難を逃れた。
3, それ以来、『コウ』は俺のためなら、本当に何でもしてくれる
27, ようになった。
3, 今持っている株トレードの口座も『コウ』が作ってくれたもの
27, だ。
3, 俺のでも『コウ』のでもない、誰とも知れぬ名義の口座……
3, そんな怪しげなモノを用意出来て、裏社会に通ずる『コウ』な
27, ら、香純ちゃんの借金について調べる事が出来るかも知れ
51, ない。
3, 弘之「……よし……じゃあ……」
3, 俺は、携帯の電話帳から『コウ』の番号を検索して、通話ボ
27, タンを押した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 授業中、俺は机の上にある、封筒をじっと見つめていた。
3, 今朝、登校した時に、香純ちゃんから無言で渡された封筒。
3, 封筒の中には、諭吉が５人と、１枚の便箋。
3, 『昨日はありがとう。５万円お返しします。でも、この事は私
27, たちの問題なので、大倉くんは気にせず、勉強頑張ってくだ
51, さい。　宮森香純』
3, 余計なことは一つも書いてない、用件だけの文面。
3, にしても、５万円はどこから調達してきたんだろう？
3, 昨日は払えなさそうな雰囲気だったのに。
3, 弘之「……」
3, まあ、考えたところで答えなんか出やしない。
3, どのみち、『コウ』の報告があがってきてからじゃないと、動
27, けないし……余計な思考はやめにしよう。
3, そう決めて、封筒をしまおうとした瞬間。
3, キーンコーンカーンコーン……
3, チャイムが鳴り、午前中最後の授業が終わった。
3, 昼休みとなり、クラスの連中は昼食を摂るためグループをつ
27, くりはじめる。
3, 弘之「……さて……」
3, 俺も飯にするか……ってもなぁ、もう宮森の弁当はないんだ
27, よなぁ……
3, そう思うと、なんだか急に物悲しくなってくる。
3, それとは別に、俺には違う心配事が存在する。
3, そう……バイトの一件を、思わず香純ちゃん相手に口走って
27, しまったことだ。
3, その顛末がどうなったのか……まだ、確認していない。
3, 携帯は突っ返されちゃったしなぁ……
3, とりあえず、ちょっとだけ隣のクラス覗いてみようか？
3, 弘之「……」
3, 一人黙ったまま頷き、俺は席から立ち上がる。
3, そして、教室の引き戸を開けて、廊下へ出た。
3, 弘之「あっ……と……」
3, なんという偶然か、ほぼ同時に隣のクラスから、宮森が友達
27, 数人と出てきた。
3, 香帆「あ……」
3, 宮森も俺に気づき、小さな声を漏らした。
3, そしてその表情は……
3, そしてその表情は……すっと、厳しいそれに変わった。
3, 弘之「……」
3, 破滅の予感をヒシヒシと感じていると、宮森を含んだ女子生
27, 徒の団体がこちらへ向かって歩き出した。
3, そして、俺とすれ違う瞬間。
3, 香帆「……嘘つき……」
3, 宮森は、小さくも確実に俺の耳へ届く声で、そう冷たく言い
27, 放った。
3, そのまま遠ざかる宮森を追いかけることも出来ず、俺は呆
27, 然と立ちつくす。
3, 弘之「……」
3, おわた……
3, おわた……おわたよ……
3, おわた……おわたよ……完全におわたよ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……嘘つき……か……ははは……」
3, 家に戻った俺は、宮森に言われた強烈な一言を思い出し、
27, 自虐的に笑った。
3, 激しい喪失感を覚えながら、俺はノートパソコンを開いてメー
27, ルをチェックする。
3, 弘之「……っ！」
3, 『コウ』からのメールが来ていた。
3, 胸の鼓動が早くなるのを感じながら、俺はそのメールを開
27, く。
3, 『結論から書かせていただきますと、宮森さんの負債総額は
27, ２０００万強になります。』
3, そんな書き出しからはじまった『コウ』のメールには、宮森家
27, の過去と現状、そして、債権者の考えが記されていた。
3, 弘之「……」
3, 香純ちゃんの親父さんは、自分で事業をやっていたらしい。
3, 長引く不況のあおりをくらい、香純ちゃんが大学生になった
27, 頃に資金繰りが悪化、商工ローンに手を出しはじめる。
3, そして、香純ちゃんが教職に就いたあたりで、親父さんの事
27, 業は行き詰まった。
3, 新たに連帯保証人をつけなければ、借り入れができないと
27, いう状況。
3, そこで、親父さんは香純ちゃんに連帯保証人となるよう頼ん
27, だらしい。
3, 家族思いの香純ちゃんが、親父さんの頼みを断れるはずも
27, ない。
3, 親父さんは、香純ちゃんを連帯保証人に立てて、どうにか運
27, 転資金を得ることが出来た。
3, しかし、急場はしのいだものの、業績はさほど好転しない。
3, 結局、香純ちゃんが保証できる限度額まで、親父さんは借
27, 金を繰り返した。
3, そして……その親父さんは、交通事故で他界する。
3, 居眠り運転による自爆事故、当然加害者なんていないの
27, で、損害賠償金なんてものはでない。
3, 生命保険にも入ってなかったらしく、遺族である香純ちゃん
27, に入ったお金は、搭乗者障害保険の保険金のみ。
3, その金も、継続不可能となった、親父さんの事業を精算した
27, 際に消えた。
3, 結局、香純ちゃんの手元に残ったのは、２０００万という借金
27, だった。
3, 普通なら、相続放棄をしてしまえば、子供は親の借金を背負
27, わなくて済む。
3, が、香純ちゃんは連帯保証人なので、相続とは別の部分
27, で、返済義務を負っている。
3, といっても、こんな多額な借金を返せるあてはない。
3, そうなると、自己破産という選択肢が出てくるのだが、香純
27, ちゃんはそれを選ばなかった。
3, いや、選ばせてもらえなかったというのが正しいだろう。
3, 親父さんは、娘の他にも自分の兄弟、つまり香純ちゃんから
27, すれば叔父さんも、同じように保証人として立てていたの
51, だ。
3, たいてい、こういう時は、すべての保証人が示し合わせて自
27, 己破産を申請する。
3, そうしないと、自己破産をしなかった保証人に債務が向かう
27, からだ。
3, そういう理由があって、香純ちゃんには、自己破産するの
27, に、同意を得る必要のある人物がいるのだ。
3, そして、その人物である、叔父さんから、香純ちゃんは同意
27, を得られなかった。
3, 叔父さんも自分で商売をしており、自己破産はできないと反
27, 対されたらしい。
3, 結局、香純ちゃんとその叔父さんが、２：１の割合で、返済す
27, るという形で話がまとまった。
3, しかし、香純ちゃんも叔父さんも、金が沢山あるわけじゃな
27, いので、利息の返済が精一杯だ。
3, さらに、今年に入って叔父さんが病気を患い、そっちからの
27, 返済がストップしてしまったのだ。
3, 結局、利息返済もままならなくなり、今は借金が増えている。
3, そんな香純ちゃんの債権を、今持っているのは、回収専門
27, のフロント企業……つまりヤクザだ。
3, そのヤクザは、利息返済で引っ張るところまで引っ張るつも
27, りだったらしい。
3, ギリギリまで引っ張った後、姉妹共々風呂に沈める予定だっ
27, たそうだ。
3, しかし、返済が滞ったのを見て、ちょっと前に方針の転換を
27, 決めた。
3, 自己破産される可能性も出て来たので、早めに元本を回収
27, する……つまり、香純ちゃんを先に風呂へ沈めるのだ。
3, 実は、この前の時、俺が金を立て替えてやらなければ、香純
27, ちゃんをそのままソープに連れて行く予定だったらしい。
3, ただ、次は予定分の入金があってもなくても、香純ちゃんの
27, 運命は変わらない……
3, 弘之「……」
3, 絶望的な『コウ』のメールの内容に、俺はガク然とした。
3, 次の支払いまでに、２０００万を用意しないと、香純ちゃんは
27, 確実にソープ嬢へ転落する。
3, その２０００万を香純ちゃんが用意できる可能性はないだろ
27, う。
3, 叔父さんってのも、たぶん望み薄だよな、支払い滞るくらい
27, だし。
3, 弘之「……と、なれば……」
3, 俺が、なんとか２０００万を稼ぐしかない……か。
3, 今手元にあるのは１１００万強。
3, コイツを短期間のうちに、倍にしなくてはいけない。
3, どうやって？
3, どうやって？　って、決まってるよな。
3, 弘之「……株……か……」
3, 信用枠を目一杯使って勝負すれば、どうにかなるかもしれな
27, いな。
3, ただ、失敗したときは、すべてを失うが……
3, 弘之「……」
3, いや、やらないで、後悔するのだけはいやだ。
3, とにかく、香純ちゃんがソープで誰とも知らぬ男のチ○ポを
27, しゃぶってる姿は見たくない……というか、想像したくもな
51, い。
3, 弘之「……よし……じゃあ、まずは情報収集だな……」
3, 俺は、『コウ』のメールを閉じた後、インターネットブラウザを
27, 開いて、情報収集をはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, わずかに仮眠を取っただけで、俺は一晩中、情報収集に明
27, け暮れた。
3, 勝負する銘柄の絞り込みはすでに終わっている。
3, 短期間に大幅な利益を得るためには、やはり投機レベルの
27, ジャンク株に手を出さざるを得ない。
3, その手の株は、何度か遊びで買ったことはあるが、本気で
27, 金を突っ込むのははじめてだ。
3, テクニカルも何も通用しない、その場の流れを見極めた者だ
27, けが勝利を掴む……まさにギャンブル。
3, 俺には、株の才能があったが……ギャンブルの才能はある
27, んだろうか……？
3, 弘之「……ん？」
3, テーブルに置いてある携帯が震えたので、チェックする。
3, 『コウ』からのメールか……タイトルは『インサイダー情報』。
3, 弘之「ええと……っ？？」
3, 携帯に表示された『コウ』のメールの内容は、にわかに信じ
27, がたいモノだった。
3, 『本日、耐震偽装関与の疑いでＸＸホテルに捜査が入る予
27, 定』
3, ＸＸホテルったら、安い宿泊料でサービス一流をうたい文句
27, にしている大手ビジネスホテルチェーン……
3, 長い低迷期を抜け出し、この前の業績上方修正で、株価が
27, 反転したところじゃねーか。
3, それ以降も、上昇トレンドのまま、株価は上がり続けている。
3, そこが……もし、ホントに耐震偽装なんかやらかしたら、一
27, 撃でストップ安だ。
3, 一日どころか、数日連続でストップ安になる可能性もあるだ
27, ろう。
3, 弘之「……」
3, ＸＸホテルの昨日の終値をチェックする。
3, ３８５円……このゾーンだと、値幅制限は８０円。
3, ２日連続でストップ安となれば、１株あたり１６０円の値動き
27, か……
3, 弘之「……これなら、イケるかも……」
3, 信用枠を目一杯に使って、空売りすれば、１０００万以上の
27, 利益が確実に生まれる。
3, ただ……なぁ……『コウ』のインサイダー情報は、結構ガセ
27, が多いんだよなぁ。
3, 果たして、これは信用していいのか……
3, ガセだった場合は、上昇トレンドに逆らって空売りする訳だ
27, から、確実に損失が出るだろう。
3, ヘタすりゃ追証なんてハメになりかねない。
3, 弘之「……」
3, 時計を見ると、後１０分もしないうちに前場が開ける。
3, ぐだぐだ迷っている時間はない。
3, 今、決断しなければ、機会を失う……
3, 弘之「……よし！」
3, 今回は『コウ』の情報に乗ることにした。
3, 俺は、ＸＸホテルの市況データ画面に切り替えて、いつでも
27, 取引出来る体勢を整えた。
3, ………………
3, 時刻は、午後１時半を回った。
3, 俺は、午前中に信用枠を目一杯使って、ＸＸホテルの株を空
27, 売りした。
3, が、上昇トレンドは変わらず、ＸＸホテルの株価はジワジワと
27, 上がり続けている。
3, 空売りというのは、証券会社から借りた株を売る行為だ。
3, 借りた株は、期限までに買い戻し、証券会社へ返さないとな
27, らない。
3, なので、最初に売ったときよりも、株価が下がっていれば、
27, 少ない金額で買い戻すことが出来、差額がそのまま利益と
51, なる。
3, 逆に、株価が上がってしまうと、高い値段で買い戻すハメに
27, なり、損が出るという仕組みだ。
3, なので、今のままだと、俺は損を被ることになる。
3, 弘之「……」
3, 未だに、ニュースはない。
3, このまま何事もなく、後場が引けてしまうと……厳しいな…
27, …
3, 株式市場において、短期で稼ぐとなると、元手が必要だ。
3, その元手を減らしてしまうと、たとえこの後儲けても、目標金
27, 額には届かなくなる。
3, 今、ＸＸホテルの株価は一服状態で、わずかに下がってき
27, た。
3, このタイミングで引けば、損害は最小限に留めることが出来
27, る。
3, 今なら、まだ別の銘柄で、勝負が可能だ……
3, 弘之「……どう……する？」
3, このまま『コウ』を信じて突き進むのか、それとも路線変更す
27, るのか……？
3, どうする？
3, どうする？　どうする？
3, どうする？　どうする？　どうする？
3, 弘之「だあああああああああああああっ！」
3, 決めたっ！　このまま突っ張る！
3, 弱気は損気だ、最後まで行くぜっ！
3, 半分ヤケ気味に、決断した直後。
3, 弘之「……ん？」
3, ＸＸホテルの売り株が、一気に増えてきた。
3, 大口が利益確定売りをしているのか？
3, いや、それにしては……
3, と、その時。
3, ♪ピロリロリーン　ピロリロリーン
3, つけっぱなしにしたまま、放置していたＴＶに、ニュース速報
27, のテロップが表示された。
3, そして、その速報は……
3, 『ＸＸホテル、耐震偽装に関与の疑いで、強制捜査』
3, 弘之「キタああああああああああああああああああ
27, あっ！！」
3, この日一番の叫び声を上げた後、俺はノートパソコンの液晶
27, モニタに視線を戻す。
3, どどどどどど……と、音が聞こえてきそうな勢いで、ＸＸホテ
27, ル株の暴落がはじまった。
3, そこからは、あっという間だ。
3, 一度も反発することなく、ＸＸホテルの株はストップ安となっ
27, た。
3, 弘之「よっしゃっ！」
3, これで、かなりの利益が出るはずだ。
3, しかし、まだ買い戻すのは早いだろう。
3, ニュースの内容によっては、数日連続でストップ安になる可
27, 能性もある。
3, ここは、慎重に見極めていかないとな。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, あれから３日間、パソコンの前に張り付き、俺はトレードを繰
27, り返した。
3, 最初のＸＸホテルで爆発的な利益が出たので、動かせる金
27, 額が一気に大きくなった。
3, その後は小幅な利取りに徹したが、元の金額が大きいだけ
27, に、一度に生まれる利益はいつもと一桁違った。
3, 最終的に、俺の総資産額は２７００万を少し超えるくらいに
27, なった。
3, これなら、香純ちゃんの借金を全部返しても、お釣りが来る。
3, 今、『コウ』が現金を引き出しに行っている。
3, 謎の名義で証券会社の口座を開いているので、引き出しの
27, 担当はいつも『コウ』なのだ。
3, もうすぐ、２０００万の現金を持って、ここに戻ってくるだろう。
3, と、その時。
3, とぅるるるるるるる〜
3, とぅるるるるるるる〜とぅるるるるるるる〜
3, 携帯ではなく、家の固定電話が鳴り出した。
3, 固定電話に掛けてくる奴なんて、だいたいがセールスだ。
3, なので、受話器を上げることなく、そのまま放置する。
3, ほどなく、留守番電話に切り替わり、合成音声が対応をはじ
27, めた。
3, 留守番電話「ただいま、留守にしております、発信音の後に
27, メッセージを入れてください」
3, ……ぴーっ！
3, セールスなら、この時点で切れてしまうのだが、なぜかこの
27, 相手は切らない。
3, なんだろう？　無言電話か？
3, そう思った瞬間。
3, 香純「宮森です……」
3, 弘之「っ！？」
3, 香純「３日も学校を休んだので、心配しています……一度、
27, 私に連絡入れ……」
3, 切られる前に、慌てて受話器をあげた。
3, 弘之「もしもしっ？」
3, 香純「あ、大倉くん？」
3, 弘之「ああ、そうだよ」
3, 香純「風邪引いたって聞いたけど……大丈夫？」
3, 弘之「大丈夫大丈夫、それウソだから」
3, 香純「……」
3, 返事はないが、電話の向こうで『やっぱり』という呆れた表情
27, を浮かべているのが判る。
3, 弘之「それより、ちょうどよかった、香純ちゃん、この後会え
27, ない？」
3, 香純「……そうね、大倉くんには言いたいことあるし……」
3, 弘之「じゃあ……そうだな……」
3, 衆人の目がある中で、するような話じゃないんだが……個室
27, のある喫茶店なんか……
3, ああ、でも、個室っぽい席があるファミレスはあるか。
3, どうせもうバレてしまってることだし、宮森に気を遣う必要は
27, ないよな……
3, 弘之「じゃあ……ＸＸ町の駅前にある、『どっきりモンキー』っ
27, つー、ファミレスで待ってるから」
3, 香純「わかったわ、それじゃ、今から向かうから」
3, そう言って、香純ちゃんは電話を切った。
3, 俺も受話器を置き、外出の準備をはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, コウから金を受け取った後、俺はその足でファミレスに向
27, かった。
3, まだ、香純ちゃんは来ていなかったので、俺は間仕切りの高
27, い、個室風ボックス席で待つことにした。
3, 弘之「……腹減ったな……」
3, 実はこの３日間、ロクに飯を食っていない。
3, 市場が開いているときはもちろん、閉じているときも情報収
27, 集でずっとパソコンの前だったからな。
3, さっきの電話が学校からだとすると、距離的な観点から考え
27, るに、香純ちゃんがココに着くのは、後２０分以上は掛かる
51, だろう。
3, 弘之「……」
3, 俺はとりあえず、飯を食うことに決め、オーダーチャイムのボ
27, タンを押した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, ほどなくして、店員が現れる……が、男だ。
3, ネームプレートを見ると誇らしげに『店長』の文字が躍ってい
27, る。
3, 店長「お待たせいたしました、ご注文お伺いいたします」
3, なんでこう、可愛いウェイトレスがたくさん居る中で、むっさい
27, 男の店員が対応するんだよ？
3, そう思った直後、一つの解に行き着く。
3, 宮森が突然やめちゃったから、人手が足りなくなって店長が
27, ホールに出ざるを得ない状況になったんだろう。
3, 弘之「バイトがやめちゃって、店長さんは大変っすね」
3, 普段なら店の人間にフレンドリーな言葉を掛けることなどし
27, ないのだが、今日はヘンな高揚感があるので、ついそんな
51, 言葉を口にしてしまった。
3, 苦笑と共に、『いやあ、ホントに大変ですよー』的な言葉が
27, 返ってくると思ったのだが……
3, 店長「……はい？　ここのところ、誰もやめておりません
27, よ？」
3, 弘之「へ？」
3, 予想外の返答に、驚きを禁じ得ない。
3, 弘之「……宮森は、やめてないんですか？」
3, 店長「彼女とお知り合いなんですか？」
3, 弘之「えーと、クラスメイトなんだけど、やめるって聞いてた
27, から」
3, クラスメイトと謀ってそう言うと、今度は店長が驚きの表情を
27, 浮かべる。
3, 店長「えっ？　ホントですか？　宮森さんからは、何も聞いて
27, ないんですけど」
3, 弘之「ホントに？」
3, 店長「ええ。この前の週末も、普通に勤務してましたし……」
3, 弘之「……」
3, えーと、どういうことだ？
3, 店長がウソついているようには見えないから、宮森はまだ退
27, 職の意志を表示してないってことなのか？
3, 香純ちゃんが強引にやめさせてしまったかと思ったのに…
27, …
3, 店長「参ったなぁ……今やめられると、ホントに人手が足ら
27, なくなって困るんだよなぁ……」
3, 弘之「あ、でも、やめたいって話だけのような気もするし……
27, あんまり気にしなくていいんじゃないっすか？」
3, 店長「はあ……そうだといいんですけど……いやぁ……困っ
27, たなぁ……うーん……」
3, ウンウン悩みながら、店長は俺の席からスタスタと離れてい
27, く。
3, ちょ……おい、俺のオーダーは？
3, 慌ててオーダーチャイムを押そうとした瞬間。
3, 香純「おまたせ、大倉くん」
3, 店長の替わりに香純ちゃんが俺の目の前に立っていた。
3, 弘之「あ、ああ……香純ちゃん、久しぶり！」
3, 香純「久しぶりじゃないわよ、３日も学校休んで」
3, 渋い顔をしながら俺の向かいに座る香純ちゃん。
3, 香純「いったい何してたの？　風邪じゃなかったんでしょ？」
3, 弘之「ああ、ちょっとな、大事な用があったんだ」
3, 香純「大事な用……って、どんな？」
3, 弘之「まあ、後で話すよ、とりあえず、俺腹減ってるからさ、
27, 飯食っていい？」
3, 香純「ええ、それは構わないけど……」
3, 香純ちゃんの了解が出たので、俺はもう一回オーダーチャイ
27, ムを鳴らし、食事のオーダーをした。
3, 弘之「で……本題に入る前に、ちょっと聞いてもいい？」
3, 香純「……何？」
3, 弘之「宮森のバイト、やめさせたんじゃなかったの？」
3, 香純「……どうして、そんなこと聞くの？」
3, 弘之「いや、ここの店長に訊ねたら、やめるなんて聞いてな
27, いって言われたからさ」
3, そう言うと、香純ちゃんは、驚きの表情を浮かべながら、キョ
27, ロキョロとあたりを見回す。
3, 香純「えっ、えっ？　もしかして……ココが香帆のバイト先な
27, の？」
3, 弘之「おいおい、聞いてなかったんかい？」
3, 香純「そんなことはないんだけど……普段この街には来ない
27, から、『どこどこの何とか店』って言われても、判んなくて…
51, …」
3, まあ、土地勘がないところの店の名前を言われても、判らな
27, いのが普通なのかもしれない。
3, 香純「そうかぁ……こんなところで香帆はアルバイトしてたの
27, か……」
3, しみじみと呟く香純ちゃんに、俺は再度訊ねる。
3, 弘之「で、宮森のバイトはやめさせないの？」
3, 香純「出来るだけ早くやめさせるつもりではいるけど……す
27, ぐにやめたら他の人に迷惑がかかるって言われるとね…
51, …」
3, 弘之「それは宮森家のルール違反にならないのか？」
3, 香純「やめることは決まってるから、大丈夫よ。ただ、出来る
27, 限り人に迷惑を掛けないってのも我が家のルールなのよね
51, ……」
3, ルールが相反して、矛盾を醸し出す状況に困惑している香
27, 純ちゃん。
3, だが、それも長くは続かない。
3, 香純ちゃんはふと顔を上げ、俺を真っ直ぐ見つめる。
3, 香純「それで、大倉くんの話って何かしら？」
3, 弘之「あ、ああ……うん……」
3, 何度か適当に頷いた後、俺は大きな深呼吸を一度した。
3, そして、セカンドバックよりやや大きい紙袋を、テーブルの上
27, にドンと置いた。
3, 弘之「……これ……香純ちゃんに……」
3, 香純「……なあに？　これ……」
3, 弘之「いいから……開けてみて……」
3, 香純「……」
3, 小首をかしげながら、香純ちゃんはテーブルに置かれた紙
27, 袋を開く。
3, 香純「……っ！？？？？？」
3, 紙袋の中を認識した瞬間、香純ちゃんはまさに読んで字の
27, ごとく、目を丸くした。
3, 弘之「……２０００万あるから……とりあえず、これで……」
3, 借金を清算してくれ……と、続ける予定だったのだが、それ
27, はかなわない。
3, 突然香純ちゃんがしゃくり上げはじめたのだ。
3, 香純「うっ……ううっ、ぐすっ……うっ……すん……」
3, 弘之「な、ど、どうした香純ちゃん？」
3, 香純「……こんな……こんな……うっ、ううっ、ぐすっ」
3, 感激して泣いている……わけではないようだ。
3, じゃあ、いったいなんで？
3, 香純「け……警察、行きましょ……ちゃんと、正直に……」
3, 弘之「……はあ？」
3, 香純「強盗……したんでしょ？　こんな……大金……」
3, 弘之「強盗……って、アホかあああああっ！」
3, とてつもない勘違いをされて、俺は思わず大声をあげた。
3, たぶん、店内にいる客の視線がここに集まっているだろう。
3, が、ここは個室風のボックス席、そんな視線は完全にシャット
27, アウトだ。
3, 弘之「俺は強盗なんかしてねーよっ！」
3, 香純「じゃあ……窃盗？　空き巣？　オレオレ詐欺？　とに
27, かく、警察に行きましょう？」
3, 弘之「だーかーらー、この金は悪いことして手に入れた金
27, じゃないってっ！」
3, 香純「でも……こんな大金……」
3, 弘之「株だよ、株！　株で儲けたの！　だから、１００％合
27, 法！」
3, 香純「……株……？」
3, 弘之「そう、株の利益さ」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは何ともいえない顔で、俺と紙袋を交互に見つめ
27, る。
3, まだ半信半疑という感じだが、犯罪者扱いという、最悪の状
27, 況からは抜け出したように見えた。
3, 弘之「……これ、無利子で貸してやるから、とりあえず高金
27, 利の借金は清算してこいよ」
3, やる……なんて言ったら、一撃で断られると思ったので、あく
27, まで貸すというスタンスを取った。
3, だが、そんな俺の気遣いを、香純ちゃんはあっさり踏みにじ
27, る。
3, 香純「……受け取れないわ……こんな大金……」
3, 弘之「だから、やるなんて言ってないだろ。あくまで貸すだ
27, け、返済はきちんとしてもらうさ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉をようやく額面どおり受けとめたのか、香純ちゃん
27, は少し考える素振りを見せた。
3, が、次の瞬間、はっとした顔を浮かべ、疑問を呈する。
3, 香純「……大倉くん、どうして、ウチの借金額、知ってる
27, の？」
3, 弘之「え……と……それは……」
3, 探り入れました……なんて言えばどうなるか……
3, しかし、真っ当な言い訳は思い浮かばない。
3, 弘之「……」
3, ええい、迷わず行けよっ、行けばわかるさ！
3, 弘之「ぶっちゃけ、探り入れた……」
3, 香純「……どうして……そんな……」
3, 弘之「どうしてって、気になるからさっ！　あんな借金取りが
27, 来たりして、気にならない方がおかしいだろっ？」
3, 弘之「借金取りがさ、俺の目の前で香純ちゃんを風俗に誘う
27, んだぞ？　香純ちゃんが風俗嬢？　そんなのありえな
51, いっ！」
3, 弘之「そんなのダメだから、絶対阻止。絶対やだ。絶対あり
27, えない。香純ちゃんは先生だろ？　先生が風俗嬢なんてあり
51, えないからっ！」
3, 頭に血が昇り、がーっとまくし立てた。
3, すると、これまでネガティブな表情しか浮かべてなかった香
27, 純ちゃんが、ふっと微笑んだ。
3, 香純「……ありがと……大倉くん……」
3, 弘之「えっ？　じゃあ……？」
3, 期待を膨らませながらそう訊ねると、香純ちゃんは小さく顔
27, を横に振る。
3, 香純「やっぱり、これは受け取れないから……」
3, 弘之「えええええええええええええ？」
3, 香純「借金は……ウチの問題なの。大倉くんの申し出は本
27, 当に嬉しいけど……」
3, 弘之「なんでっ？　このままだったら、風俗に行かされるんだ
27, ろ？　それでもいいのかよっ？」
3, 香純「……大丈夫だから……大倉くんは心配しないで……」
3, 一切の根拠を示さず、香純ちゃんはそう言って笑って見せ
27, た。
3, だけど、そんな笑顔でごまかされるわけにはいかない。
3, 弘之「宮森まで巻き込むつもりか？　あいつまで、風俗に行
27, かせるつもりか？」
3, 真剣な眼差しで香純ちゃんの目を見つめてそう訊ねた。
3, そんな俺の目から視線を逸らすことなく、香純ちゃんは真顔
27, で答える。
3, 香純「……大丈夫。あの子は……香帆は、絶対に私が守る
27, から……」
3, その言葉は、我が身を犠牲にしてでも、宮森を守るという決
27, 意に聞こえた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……くそっ！！！」
3, 俺は、リビングに入るなり、２０００万の入った紙袋を床に叩
27, きつけた。
3, そして、そのままソファーへ身を投げ出す。
3, 弘之「……」
3, あれから、１時間近く説得したのだが、香純ちゃんは最後ま
27, でクビを縦に振らなかった。
3, あくまでも、借金は宮森家の問題であり、俺の助けを借りる
27, ことはできない……と。
3, 助けっても、提案したのは、借金の借り換えだ……くれてや
27, るとは一度も言ってない。
3, おまとめローンとかなんだとか、普通の金融機関でもやって
27, いる、非常にわかりやすい返済総額の減免方法だ。
3, それが、たまたま金融機関ではなく、個人である俺が融資す
27, るだけの話……
3, 弘之「なのにっ！　なんで……」
3, なんで……香純ちゃんは、ああまでかたくなに断るんだ？
3, 借金を返すあてなんかないはずなのに。
3, 返すことが出来なかったら、ソープ嬢に転落するのに。
3, あれだけ、教師という仕事に情熱を持っていたはずなのに。
3, 弘之「……でも……香純ちゃんは……俺より……そっちを選
27, んだんだ……」
3, そう呟いた後、香純ちゃんに対する怒りがフツフツと沸きは
27, じめる。
3, 俺を選ばなかった、香純ちゃんへの怒りが……
3, 弘之「……」
3, 別に俺は……恩を売りたかった訳じゃない。
3, ただ……ガマンならなかったんだ……
3, 香純ちゃんと……宮森が……汚れてしまうのを……
3, でも、香純ちゃんは俺を拒絶して、汚れることを選んだんだ。
3, 弘之「……イヤだ……そんなのは……絶対……イヤだ…
27, …」
3, 誰とも知らぬスケベ男に媚びを売り、必死に性的奉仕を行う
27, 香純ちゃんと宮森。
3, そんな姿を想像するだけで、この世の終わりが訪れたような
27, 気持ちになる。
3, イヤダ……
3, イヤダ……トラレタクナイ……
3, イヤダ……トラレタクナイ……イヤダ……
3, イヤダ……トラレタクナイ……イヤダ……トラレタクナイ……
3, 弘之「わああああああああああああああああああああああ
27, ああああああああっ！」
3, 絶望的な喪失感に襲われ、俺は力一杯の叫びを上げた。
3, しかし、どれだけ叫ぼうとも、この悪魔の妄想は、近いうちに
27, 現実となってしまう……
3, だったら……誰かに汚される前に……俺が……
3, 弘之「……っ！？」
3, 瞬間、俺の足下から脳天を貫くような衝撃が走った。
3, ほどなく、股間の肉塊が、ムクっと膨張をはじめる。
3, 弘之「……」
3, そうさ……金は……あるんだ。
3, だったら……ふたりが売られる前に、俺が買えば……
3, 弘之「っ……」
3, 膨らむ妄想にシンクロし、ペニスにごうごうと熱い血が流入
27, する。
3, 鼓動はドクンドクンと高鳴り、早いビートを刻みはじめた。
3, 他の誰かにかしずいて奉仕するのではなく……この俺に服
27, 従し、性の奴隷として尽くす香純ちゃんと宮森……
3, その姿を想像すればするほど、俺の体内を駆けめぐる昂ぶ
27, りがグングンと膨らんでいく。
3, 弘之「……そうさ……俺が……」
3, 俺が……俺が、債権を買い取れば、あのふたりは思うがま
27, まだ。
3, なんせ、香純ちゃんはもう覚悟を決めている。
3, 俺が買わなければ、他の誰かのモノになってしまう。
3, そのくらいなら……俺が買うっ！
3, ふたりを買ったら、もう、何をしても自由だ。
3, 弘之「……は……はははっ、そうだよ、最初っからそうすれ
27, ばよかったんだ」
3, 元々、俺はロクデナシだ。
3, 性癖はドＳもドＳ、ナンパした女を調教したことだって、何度
27, もある。
3, ただ、繁華街にいるような女は、慎みに欠けるから、調教し
27, てもイマイチのめり込めなかった。
3, だけど……あのふたりは違う。
3, どれだけ貶めても、サディストが求めるマゾ性を失うことはな
27, く、淫らな輝きを放つはずだ。
3, そんなふたりを、このまま誰かに渡してしまうのか？
3, 弘之「ありえないから！」
3, 独り言とは思えぬほど、音量のある声を張りあげた。
3, でも、それは俺にとって、決意の独り言だ。
3, 絶対……俺のモノにしてみせるっ！
3, 再度決意して、俺はふたりを手に入れるための具体的な方
27, 策を練りはじめる。
3, ……と、言っても、ヤクザまがいの回収業者から、債権を買
27, い取るほかない。
3, 弘之「……」
3, ヤクザ相手に真っ当な交渉が出来るだろうか？
3, これまでさんざんヤンチャしてきたが、本職と真っ当に張り
27, 合ったことはない。
3, どれだけ虚勢を張ろうとも、俺みたいな若造だと舐められて
27, しまうだろう……
3, 弘之「……と、なると……」
3, 直接の窓口は、第三者に頼んだ方がいいだろう。
3, そして、その第三者は当然決まっている……『コウ』だ。
3, 香純ちゃんの債権を握っている相手を調べたのは、他なら
27, ぬ『コウ』。
3, 相手のことをわかっている『コウ』に頼むのが筋というもの
27, だ。
3, 弘之「……よし」
3, 俺は、携帯電話を手にして、『コウ』の番号を表示した後、通
27, 話ボタンを押した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, あれから２週間が経った。
3, 債権回収会社との交渉を『コウ』に任せ、俺はさらに資産を
27, 増やすため、株式投資を繰り返した。
3, 減らしてしまっては、元も子もないので、堅実に小幅な利取り
27, を心がけたものの、やはり、元手が大きいと利益も大きい。
3, １週間くらいで、俺の資産は４０００万を超えた。
3, 『コウ』の交渉も順調に進み、とうとう昨日、俺は香純ちゃん
27, の債権を買い取ることに成功した。
3, 買い取り金額は、３０００万……元本に１０００万の上乗せ。
3, ヤクザとて、女を風呂に沈めて借金を回収するのは、非常に
27, リスキーなのだ。
3, ヘタすれば摘発されることだってあるし、回収中に女が壊れ
27, てしまうこともある。
3, 確実に債権を回収できると判れば、あえて危ない橋を渡るこ
27, とはない。
3, しかも、１０００万のおまけ付きだったから、取引は大変ス
27, ムーズだった。
3, 弘之「……」
3, と、いうわけで、香純ちゃんの債権関係の証書からなんから
27, が、一切合切俺の手元にある。
3, 名実ともに、俺が債権者となったのだ。
3, だが……まだ、仕掛けるつもりはない。
3, いきなり、これを突きつけて脅迫しても、香純ちゃんを追い込
27, めるかどうかは、判らないからだ。
3, ヤクザに脅されるのならまだしも、相手が俺となると、香純
27, ちゃんもすぐにはクビを縦に振らないだろう。
3, そして、冷静に考える時間を与えてしまうと、成功率は０に
27, 近くなる。
3, こういう悪魔の取引は、相手に考えさせたら負けなのだ。
3, 一気にパニック状態へ陥れ、冷静な判断ができないまま、こ
27, ちらの要求を飲ませる……
3, それが、常套手段だ。
3, その、パニックに持ち込むための小道具を今、『コウ』が作っ
27, てる最中なのだ。
3, 昨日、試作版を見せてもらったが、なかなかよくできていた。
3, あれからさらに完成度が上がるとなると……まあ、インター
27, ネットにさほど親しみのない人間なら、コロっと信じてしまう
51, だろう。
3, 弘之「……ふふ……ははは……」
3, それを見て、青ざめる香純ちゃんの顔を想像すると、妙な笑
27, いがこみあげてくる。
3, そして、同時に、ゴーっとペニスに熱い血液が流れ込んでく
27, る。
3, 弘之「……」
3, 不思議なもんだ……あれだけ、同情を寄せた相手の泣き顔
27, を思い浮かべて、興奮してるんだから。
3, ま、こっちが本当の俺ってことなんだろうけどな……
3, そんなことを思いながら、俺は改造中の横壁に視線を向け
27, る。
3, 隣の寝室と行き来できる扉をつぶして、壁に変えている途中
27, なのだ。
3, その扉を埋めてしまうと、寝室との行き来は、玄関経由でし
27, か出来なくなる。
3, が、そんな不便を背負い込んでまで、扉を壁に変える理由が
27, ある。
3, 弘之「……ここから……向こうが覗けるわけだ」
3, 扉から壁に変わりつつあるその部分には、小窓が一つ空い
27, ている。
3, 双方の側面には、それぞれ特殊なガラスをはめる予定だ。
3, それが出来れば……
3, 弘之「ふふふふ、ああ、早く完成しねーかなぁ？」
3, 完成予定の家を想像し、俺はまた一人で笑った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 突き抜ける青空を見上げながら、購買で買ったサンドイッチ
27, を頬張る。
3, 昼休みの食事に楽しみが見いだせなくなってから、ずいぶん
27, 経ったなぁ……
3, 弘之「……」
3, 昨日で部屋のリフォーム工事が終わり……すべての準備は
27, 整った。
3, その気になれば、いつでも仕掛けることが出来る……の、だ
27, が……
3, 弘之「……ふう……」
3, 正直、踏ん切りがつかない。
3, もう債権は俺が買い取ったのだから、香純ちゃんが風俗嬢
27, に堕ちてしまうという事態は回避出来ている。
3, 元を正せば、それを見過ごすことが出来ずに、はじめた行
27, 動。
3, なのに、あえてここから一歩進み、香純ちゃんと宮森を辱め
27, る必要があるのだろうか？
3, いや、必要なんかないだろう……ただ、俺が暗黒面に堕ちて
27, まで、二人を欲するかどうかの話だ。
3, 弘之「……」
3, もちろん、欲しいことは欲しい。
3, 香純ちゃんと宮森の、肉体のみならず、心までも奪いとっ
27, て、俺のモノにしたい。
3, 無理矢理従えるというシチュエーションは、サディスティック
27, な俺にとって、最高の媚薬だ。
3, ちょっと妄想するだけで、熱い血がペニスに流れ込んでく
27, る。
3, だけど……
3, ここに来て、いい人であろうとする自分が、心の隅に顔を覗
27, かせているのだ。
3, ただ、いい人になっても、俺は何一つ得られるモノがない。
3, 本当にいい人なら、そんなことを考えすらしないんだろうけ
27, ど、残念ながら俺はロクデナシだ。
3, せめてもの見返りがほしい。
3, 宮森との関係改善と、香純ちゃんの感謝の言葉。
3, それが得られるなら……ギリギリのところで踏みとどまっても
27, いい。
3, 弘之「……よし、決めた」
3, 最後のチャンスを香純ちゃんにやろう。
3, そう決意して、俺は屋上を後にした。
3, ………………
3, 香純ちゃんの姿を求めて校内をさまよい歩く。
3, まだ昼休み中だから、職員室にいる確率が高い。
3, 俺は、職員室がある１階まで階段を一気に駆け降りていく。
3, そして、１階の床を踏んだ直後、求めていた人物の後ろ姿が
27, 目に入った。
3, 弘之「……香純ちゃんっ！」
3, 声を掛けると、香純ちゃんはすぐさま振り返って俺の顔を見
27, る。
3, 香純「大倉くん……どうしたの？」
3, 弘之「……えーと……」
3, 勢いよく声を掛けてしまったものの、どういう話にすればいい
27, のか……
3, 話の切り出し方をあれこれ悩んでいると、香純ちゃんが勘違
27, いしたのか、真剣な眼差しで語りはじめる。
3, 香純「何か相談ごとでもあるの？　いいわよ、何でも相談し
27, て」
3, 別に俺は、教師である香純ちゃんに相談をしに来たわけで
27, はない。
3, 弘之「……ひとつ教えてほしい」
3, 香純「あら、勉強の方なの？　この前の授業で何かわからな
27, いところあった？」
3, さらにとぼけたことを言う香純ちゃんに、俺はキツい質問を
27, 口にする。
3, 弘之「これから、どうやって借金を返していくつもりなんだ？」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「利子分も支払えなくなってるのに、どうやって返してい
27, くつもりなんだ？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いに、香純ちゃんは困惑の表情を浮かべる。
3, 弘之「きちんと、現実味のある返済計画を教えてほしい」
3, 香純「……それは……大倉くんに、関係のない話よ……」
3, 戸惑いながら、香純ちゃんは前と同じようなセリフを口にし
27, た。
3, 弘之「関係ないことないだろ、借金返せなかったら、香純ちゃ
27, ん、先生やめることになるんだから」
3, 香純「……」
3, 弘之「俺を立派に卒業させるって、言ったくせに……途中で
27, やめちゃうのかよ？」
3, 香純「や、やめないわよ、ちゃんと、最後まで……」
3, 弘之「どうやって？　いつ風俗に売られてもおかしくない状態
27, なのに」
3, 香純「……大丈夫よ……お金は……ちゃんと、返してるから
27, ……」
3, 動揺しながらの言葉……信憑性のかけらもない。
3, 弘之「……そうやって、ウソをつくんだな、俺にも……」
3, 香純「……」
3, ウソと指摘されて、香純ちゃんは押し黙った。
3, これ以上、ウソをつき続けることに、耐えられなくなったのか
27, もしれない。
3, そんな香純ちゃんに、俺は最後の救いを差し向ける。
3, 弘之「……頼む、この前の２０００万、黙って借りてくれっ！」
3, 債権が買い取り済みであることを伏せ、俺はあえて前回と同
27, じ申し出をした。
3, 弘之「香純ちゃんのためじゃねえ、俺のために借りてくれ。
27, 俺が卒業するまで、ちゃんと先生を続けてくれ！」
3, これが最後通告……これを香純ちゃんが受け入れなけれ
27, ば、俺は禁断の一歩を踏み出す。
3, そんな思いを胸に返答を待つ。
3, 香純「……ありがとう……大倉くん……」
3, 弘之「えっ？　それじゃ？」
3, 俺の申し出を受け入れたと思ったが、香純ちゃんの言葉に
27, は……続きがあった。
3, 香純「……気持ち……だけで、十分だから……」
3, 弘之「……」
3, 香純「私は、どこにもいかないから……大丈夫だから……」
3, 何の根拠もない話をしながら、香純ちゃんは優しい笑みを浮
27, かべた。
3, しかし、香純ちゃんは判っていない、今、ここで、自分の運
27, 命、いや俺たち３人の運命が大きく変わったことを。
3, 弘之「……そうだな……香純ちゃんは……ずっと俺のそば
27, にいるよな……」
3, 香純「そうよ、卒業まで、ずっと一緒」
3, 卒業まで……？
3, 甘いな……一生離れられないようにしてやる……
3, ふふふ……
3, ふふふ……ははははははははははははははははははは
27, はっ！！！！
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日、俺は、冷酷無比な調教師に生まれ変わる。
3, そして、俺に調教される哀れな生け贄は、もうすぐここへやっ
27, て来るはずだ。
3, 弘之「……ふっ……」
3, 妙な笑いがこみあげて来る。
3, 不思議なもので、昼間のあの瞬間から、ふたりへの同情心
27, は完全に消え失せた。
3, 元々ないに等しい良心が、あの時、完全に蒸発してしまった
27, に違いない。
3, これから見られるであろう、二人の泣き顔を想像しても、まっ
27, たく胸は痛まない。
3, それどころか……逆に、激しい性的な高揚感が湧き上がっ
27, て来るくらいだ。
3, 弘之「……慌てるな……もうすぐとびきりのエサにありつける
27, んだからな」
3, ムクムクと自己主張をはじめるペニスをあやし、俺は苦笑す
27, る。
3, 身体の方は先走っているが、焦りや不安などは感じていな
27, い。
3, すでに、ふたりを連れ出したという連絡が、『コウ』から入って
27, いる。
3, 借金取りを装った『コウ』が、『債権者が変わったので返済方
27, 法の相談をする』という理由をつけて、ふたりをうまく誘い出
51, したのだ。
3, と、その時。
3, ピンポーン……
3, 狂宴のはじまりを知らせる音が、室内に鳴り響いた。
3, 弘之「……キタな……」
3, ニヤリと口元をゆがめながら、リモコン式になっている家の
27, 鍵を開けた。
3, ほどなく、ガチャ……という玄関の扉が開く音がわずかに聞
27, こえた。
3, そして……
3, ？？「失礼……します……」
3, 内扉の向こうから、聞き覚えのある声が響いた。
3, ドクンと強い胸の鼓動を感じた後、俺は扉の向こうにいる相
27, 手へ声を掛ける。
3, 弘之「どうぞー」
3, 入室許可が出たと判断した相手は、ゆっくり内扉を開ける。
3, ぎ……と、わずかに蝶つがいがきしむ音とともに、姿を現し
27, たのは……
3, 香純「……っ？」
3, こちらの顔を見て、声も出せないほどの驚き顔を浮かべた香
27, 純ちゃん。
3, そしてさらに……
3, 香帆「……お、大倉、くん……？」
3, 香純ちゃんの後ろで、宮森も姉と同じ驚きの表情を浮かべて
27, いる。
3, 弘之「まあ、そんなところに立ってないで、中に入ってこいよ」
3, 扉のところで立ちすくむふたりを、部屋に招き入れる。
3, 香純「……どういう……こと、なの？」
3, まったく状況が把握出来ていない香純ちゃんが、呆然としな
27, がらそう訊ねた。
3, 弘之「まあ、追って説明するから、とりあえずこっちこい」
3, 再度、中に入るよう促すと、ようやく、香純ちゃんと宮森はリ
27, ビングに足を踏み入れた。
3, ふたりがリビングに入ったところで、その後ろに控えていた
27, 『コウ』が、内扉をばたんと閉めた。
3, そこで、俺は内扉に設置したリモコン式の鍵を、こっそり操作
27, して施錠する。
3, ガチャ……という音が響いたものの、生け贄となる姉妹は状
27, 況の把握に精一杯なようで、全く気づかない。
3, これで、ふたりの逃げ場は完全になくなった……
3, 弘之「さて、と。改めて、ようこそ我が家へ」
3, 香純「……ここは、大倉くんの……マンション？」
3, 驚きの表情を浮かべたままの香純ちゃんは、控えめに室内
27, を見回している。
3, 弘之「そうだ。ここが俺の家さ。住所くらいは知ってただ
27, ろ？」
3, 香純「……ええ……でも……」
3, 弘之「まあ、俺の家のチェックはその辺にして……そろそろ
27, 話をしようか？」
3, そう言うと、香純ちゃんは視線を俺に戻し、ぎこちなく頷い
27, た。
3, 弘之「さて、ふたりをわざわざ俺の家に呼んだのは他でもな
27, い。こいつの話をしようと思ってね」
3, テーブルにあった書類を取り、姉妹の前にかざす。
3, 香純「それは……」
3, 香純ちゃんは何の書類かすぐ判ったようだが、宮森は理解
27, していないようでキョトンとしている。
3, 弘之「ご覧のとおり、宮森家の債権は俺が買い取った。新し
27, い債権者は俺って訳だ」
3, 香純「……買い取ったって……そんなこと、どうやって…
27, …？」
3, 弘之「どうやってって言われても、普通に交渉して買い取っ
27, ただけだ。まあ、相手はヤクザだったから、話がこじれない
51, よう気を遣ったけどな」
3, 香純「ヤクザ……って……何かあったらどうするつもりだった
27, のよっ？」
3, 弘之「大丈夫だって。１０００万上乗せで払ったら、喜んで
27, 売ってくれたぞ。円満な取引にヤクザも満足さ」
3, 香純「１０００万……？」
3, 弘之「そう、支払総額３０００万の紙切れだ、こいつは」
3, 香純「……」
3, 途方もない話に、香純ちゃんは口を閉ざし、顔を小さく横に
27, 振った。
3, その横で、一通り俺たちのやりとりを聞いていた宮森が、
27, 久々に口を開く。
3, 香帆「あの……何が、どうなってるの？」
3, まったく、事態を把握できていない宮森。
3, このまま香純ちゃんと交渉を続けるつもりだったが、急ぐ必
27, 要もないので、事の発端から宮森に説明することにした。
3, 弘之「えーと、まあ、簡単に説明してやろう。宮森んちの借金
27, はな……」
3, ２０００万ほどの借金があり、ほとんど利息しか支払っていな
27, かったこと。
3, 今年になって、病気した叔父さんからの支払いが滞ったこ
27, と。
3, おかげで、利息すら支払うことができなくなり、借金の額が増
27, えてきたこと。
3, これまでの概略をさっと流して、俺は話を続ける。
3, 弘之「で、こないだの話になるんだけどな。とうとう借金取り
27, が学校まで来たんだ」
3, 香帆「えっ？　ホントに？」
3, 弘之「ああ、ホントの話さ。なあ？　香純ちゃん」
3, 話を振ると、香純ちゃんは青ざめた顔を小さく横に振る。
3, 香純「そのことは……香帆に話さなくても……」
3, 弘之「ここをちゃんと説明しないと、俺がどうしてこんなことを
27, したか、判んなくなるだろ。宮森だって、ちゃんと話聞きたい
51, だろ？」
3, 俺にそう訊ねられた宮森は、コクリと頷いてみせる。
3, 弘之「よし、じゃあ……続きだ。で、借金取りが学校に来たと
27, きさ、俺もちょうどその場に居合わせたんだ」
3, 弘之「そしたら、その借金取りが香純ちゃんに言うんだよ…
27, …学校やめて風俗で働けって」
3, 香帆「ええっ？」
3, 風俗という言葉が衝撃的だったのか、宮森は大きな声を上
27, げて驚いた。
3, 弘之「そんなの聞かされてさ、俺もう、いてもたってもいられ
27, なくなっちまってさ」
3, 弘之「株で儲けた金を香純ちゃんに貸そうとしたんだけど…
27, …なんか断るんだよね、香純ちゃんはさぁ」
3, 香純「……」
3, 弘之「香純ちゃんは、俺の好意を受け取らないで、風俗嬢に
27, なる道を選ぶんだぞ？　信じられるか？　なあ、宮森？」
3, 少々あきれた顔を浮かべてそう言うと、宮森は横にいる姉を
27, キッと睨みつけた。
3, 香帆「お姉ちゃんっ！　どうしてよっ？　ふ、風俗なんて、あり
27, えないよっ！」
3, 香純「……」
3, 香帆「私、学校やめて働くからっ！　ね、一緒に借金返そう、
27, ねっ？　だから、風俗なんてやめてっ！」
3, 香純「……」
3, テンパっている宮森がまくし立てるが、香純ちゃんは口を開
27, こうとはしない。
3, ただただ、申し訳なさそうに、眉をたわめている。
3, 弘之「まあ、待てよ、宮森。おまえは学校やめて働く必要、も
27, うないから」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、ほら。俺が借金を買い取ったんだ、怖い借金
27, 取りはもう来ないぞ」
3, 香帆「……あ、そうか……これで最初の話に繋がるのね？」
3, 弘之「そういうことだ」
3, 頷きながらそう言うと、宮森は安心したような顔を浮かべる。
3, 香帆「よかったぁ……後は、頑張って大倉くんにお金を返し
27, ていけばいいわけね？」
3, そう……今日の昼までは、その結末でＯＫだった。
3, しかし、もはや狂った運命の歯車は、誰にも止められない。
3, 弘之「まあ、そうなんだけどさ……ちょっと、事情は変わって
27, きてる」
3, 香帆「えっ？　事情……って？」
3, 弘之「ぶっちゃけ、好意を踏みにじられた俺は、香純ちゃん
27, を恨んでいるからさ」
3, 香帆「あ……そ、そうだよね、こんなに大倉くんが頑張ってく
27, れたんだもん、お礼の一つもないなんて、恨まれて当然だ
51, よ」
3, オロオロしながらも、宮森は香純ちゃんの手を取って、説得
27, をはじめる。
3, 香帆「お姉ちゃん、大倉くんにお礼言おうよ、ね、一緒に」
3, 香純「……」
3, まだ、俺に助けられることを拒絶しているのか、香純ちゃん
27, は何も言わない。
3, この期に及んでの頑なな態度に、怒りを超えてあきれすら感
27, じる。
3, だが、これで次の話を切り出しやすくなった。
3, 弘之「もういいぞ、宮森。香純ちゃんは風俗嬢になりたいん
27, だとさ」
3, 香帆「そ、そんなことないから、ねっ、お姉ちゃん、どうしてお
27, 礼言わないの？　大倉くん怒っちゃったでしょっ！」
3, さらに慌てて、香純ちゃんを揺さぶる宮森。
3, だが、やはり香純ちゃんの口からは、何の言葉も出てこな
27, い。
3, 弘之「もういいって。それに、もう遅いから」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「元々不良でロクデナシの俺が、人助けなんてこと考え
27, るのが間違いだったのさ」
3, 弘之「なので、これからはロクデナシらしくやらせてもらう」
3, 香帆「な、何言ってるの？　大倉くんは不良でもロクデナシで
27, もないよっ、すごくいい人だよっ！」
3, 弘之「すごくいい人が、あんな口止め料を要求すると思う
27, か？」
3, 香帆「そ、それは……でも、結局許してくれたし……」
3, 弘之「あれはただの気まぐれだ。本来の俺は、もっと酷い奴
27, さ……ま、すぐに判る」
3, そう言って、俺はローテーブルにあるノートパソコンを手に
27, 取った。
3, インターネットブラウザを開き、『コウ』が作ったニセＨＰを表
27, 示する。
3, 弘之「ほら、見てみろ」
3, 液晶画面をふたりの方に向ける。
3, 香帆「……なに、これ？」
3, 弘之「オークションサイトさ……ただし、人専用だけどな」
3, 香帆「……人専用……って、どういうこと？」
3, 弘之「だから、人身売買をやってるホームページだ」
3, 香純・香帆「っ！」
3, 衝撃的な単語に、姉妹は同時に身体をプルっと震わせた。
3, そんなふたりに、俺はまことしやかにこのサイトの説明をは
27, じめる。
3, 弘之「ここは、本当にごく一部のエグゼクティブクラスの人間
27, が、己の性欲を満たすために、人を売買してる場所だ」
3, 弘之「買われた人間は、奴隷として扱われ、まあ、だいたい
27, はボロボロになるまでセックスするハメになる。死ぬ人間も
51, 少なくないみたいだぞ？」
3, 弘之「だけど、ここは政治家や政府筋も関係してるらしいか
27, ら、どんなことが起こっても、事件にはならない……たとえ人
51, が死んでもだ」
3, エロ漫画やエロ小説じゃあるまいし、そんな話はありえな
27, い。
3, もし万が一あったとしても、一般市民の俺がその存在を知り
27, 得るはずがない。
3, 冷静に考えれば、ウソだと判る話だ。
3, だが、俺の説明を聞いていたふたりの顔から、さーっと血の
27, 気が引きはじめているのが見て取れる。
3, 弘之「……と、ちょうど競りがはじまるみたいだぞ？」
3, そう言って、俺は『Ｎｏ．９　石井久美』と表示されている女の
27, 画像をクリックした。
3, すぐに動画ソフトが起動して、競りの実況中継がはじまる。
3, 首輪につけられた鎖を引っ張られ、お立ち台に上がる全裸
27, の女性。
3, 震える女性は怯えながら、略歴、３サイズ、男性経験などを
27, 告白させられた。
3, さらに細かい肉体スペックや、性的嗜好などがアナウンスさ
27, れる。
3, 弘之「こんな感じで、競りに参加する男たちに商品を紹介す
27, るんだ。そして、この後、競りがはじまる」
3, そう言った直後に、画面の中のオークショニアが宣言して、
27, 競りがはじまる。
3, 画面横に出ている金額が、ランダムなタイミングで大きな数
27, 字に変化していく。
3, この微妙なタイミングが、本当に競りをしているかのような印
27, 象を醸し出すのだ。
3, とまあ、何ともリアルな映像だが、これはあらかじめ作られた
27, ニセの動画。
3, 『コウ』が風俗嬢などの知り合いを動員して制作した、オーク
27, ションドラマ……当然、生中継ではなく、あらかじめ撮影され
51, たビデオを再生しているだけだ。
3, だが、競りにかけられている女の演技が実にうまく、自分の
27, すべてが売られてしまう絶望感をよく表現している。
3, 弘之「どうだ？　面白いだろ？」
3, 香純・香帆「……」
3, ふたりは何も言葉を発することが出来ずに、俯いてしまっ
27, た。
3, その身体は、小刻みに震えている。
3, どうやら、完全にこのニセサイトを本物だと認識したようだ。
3, 弘之「で、だ。どうして俺が、こんなのを見せたか、理由はだ
27, いたい見当つくよな？」
3, 香純・香帆「……」
3, 俯いたままのふたりから、返事はない。
3, そんなふたりの顔を覗き込むようにして、俺は運命の一言を
27, 告げる。
3, 弘之「ふたりを、ここで売ろうかと思ってんだけどさ、どう
27, よ？」
3, 香純「なっ……？」
3, 恐ろしい言葉に香純ちゃんは、驚愕の表情を浮かべた。
3, その見開かれた瞳をしっかりと見つめ、俺はニヤっと野卑な
27, 笑みを浮かべる。
3, 弘之「もうさ、この件に関してはビジネスライクに徹しようと
27, 思ってんだよね、俺」
3, 弘之「３０００万で仕入れた商品を、ここで売って金にする。
27, まー、結構儲かると思うぜ……ほら、見てみろ、これ」
3, そう言って、もう一度ＨＰをふたりに見せつける。
3, 弘之「今の女の子、１８００万で売れたみたいだぞ。ふたりが
27, 売りにでれば、そうだなぁ、合わせて４、５０００万にはなるん
51, じゃないか？」
3, 香純「じょ……冗談言わないでっ！」
3, 弘之「冗談だと思うか？」
3, 一段低い声でそう訊ねると、香純ちゃんは勢いを失い、再び
27, 俯いた。
3, すると、今度は宮森が顔を上げて、必死に訴えてくる。
3, 香帆「大倉くんっ、お金は絶対返すから、ふたりで、何年掛
27, かっても絶対返すからっ！　だから正気に戻って、優しい大
51, 倉くんに戻ってっ！」
3, 弘之「俺はもう善人を気取る気はさらさらねえよ。返済も、今
27, すぐ一括でするってんなら応じるが、分割は断る！」
3, 香帆「今すぐって……それは……」
3, 弘之「出来ないなら、オークションで自分を売って、金を作る
27, しかねーよな？」
3, 香帆「……」
3, 結局、宮森も香純ちゃんと同じく、勢いを失い俯いてしまっ
27, た。
3, ここが追い込みどころと見て、俺は逃げ道を塞ぎにかかる。
3, 弘之「さっき、ふたりを車でここに連れてきた奴いるだろ？
27, あいつ、本当はこのオークション運営している組織の人間で
51, さ」
3, 弘之「ＯＫが出たら、今日のうちにふたりを組織のアジトに連
27, 行する手はずになってるんだ。だから、そこで待機させてる」
3, 弘之「もう、筋書きはできてんだよ。な、ふたりとも、そろそろ
27, 観念したらどうだ？」
3, 俺のデタラメを聞きながら、姉妹は恐怖で身体をガクガクと
27, 震わせた。
3, オークションで売られて奴隷にされるという恐ろしい想像が、
27, 頭の中を駆けめぐっているに違いない。
3, 借金の一括返済……
3, 借金の一括返済……オークションでの身売り……
3, そのどちらも出来ない状況に追い込まれたふたり。
3, そろそろ、第三の選択肢を出してもいい頃だな……
3, 弘之「ま、でも、オークションがそんなにイヤなら、もう一つだ
27, け、借金を返す方法を用意してもいいんだけど……どうす
51, る？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんはゆっくり顔を上げ、久々に口を
27, 開く。
3, 香純「それは……どんな、方法……？」
3, 弘之「まあ、基本的にはオークションと一緒。借金のカタに奴
27, 隷として身売りをする。ただ一つ違うのは、売り先が決まって
51, いるってところだ」
3, 香純「そ、それじゃ、全然変わってないわ」
3, まあ、身売りする方は、そう思うかもしれない。
3, が、そのちょっとした違いが、どれほどの差を生むのか、大
27, げさに説明してやろう。
3, 弘之「そうかぁ？　ずいぶん違うぞ。オークションは売り先決
27, められないから、キチガイに当たったら本当に悲惨だ」
3, 弘之「女の肌を切らないと興奮しないとか、窒息死寸前まで
27, 首を絞めるのが好きとか……死姦マニアにあたったら、もう
51, 死ぬしかない」
3, 弘之「そんなリスクを考えれば、きちんと素性の判っている、
27, 比較的まともな相手に身売りする方が、ずっとマシだと思う
51, けど……どうだろう？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんからの返事はない。
3, しかし、両者の決定的な差は、理解出来ただろう。
3, そこで、俺はさらに第三の選択肢が、有利であることを伝え
27, る。
3, 弘之「しかも、ふたりを買いたいと言ってる人は、身請け代を
27, １日１００万で計算していいって言ってる」
3, 弘之「つまり、３０日……１ヶ月で３０００万の借金は完済だ。
27, その後は一切手出ししないという約束もしてくれている」
3, 弘之「さらに、ふたりは学校をやめなくてもいいそうだ。基本
27, 的には夜だけの相手でいいってさ」
3, 弘之「これが、オークションの方になると、最悪だぞ。契約期
27, 間は１年だし、監禁されるから仕事も学校もやめなくちゃなら
51, ない」
3, 個人との奴隷契約がどれほど楽か、それに比べてオーク
27, ションはどれほど地獄かを、一気にまくし立てた。
3, ふたりの心にはもう、選択肢は一つしか残ってないだろう。
3, 弘之「さあ、楽な方は明白だと思うけど……そろそろ、どっち
27, にするか決めてくれないか？」
3, そう言って、決断を迫るが、ふたりからの返事はない。
3, 弘之「黙ったままだと、時間切れでオークションにするぞ。後
27, ろで待ってる奴も早く決めてもらいたいだろうし」
3, 退路を断つと、慌てて香純ちゃんが口を開く。
3, 香純「ああ、せめて、少し時間をちょうだい、こんなこと……
27, 今すぐに決められないわっ！」
3, よし、一歩進んだ。
3, 冷静な判断ができなくなり、『絶対無理』が『考えさせて』に変
27, 化したのだ。
3, ここが攻めどころだ、考える時間など与えるもんか。
3, 弘之「時間？　１０分くらいならあげてもいいけど？」
3, 香純「それじゃ少なすぎるわ、せめて明日までに……」
3, 弘之「オークションの奴が後ろで待ってるから無理だってば」
3, 香純「ああ……そんな……」
3, 絶望にうちひしがれる、香純ちゃん。
3, 何度も夢想した、その切ない表情に、俺は興奮を覚える。
3, ははは、もうすぐ……もうすぐすべてが手に入るぞ……
3, 香純「あの……その人って……どんな人なんですか？」
3, さらに一歩踏み込んだ問いが、香純ちゃんの口から飛び出
27, した。
3, 弘之「うーん、まあ、女を痛めつける趣味はないかな？　少
27, なくとも、切り刻んだり、首を締めたりする人じゃあない」
3, 香純「……他に、わかることはありますか？　人柄とか……」
3, 弘之「人柄ねぇ……」
3, 自分の人柄を説明するのって、割と困るなぁ……
3, つーか、決断促すんだから、悪いことは言えないし……適当
27, に褒めておくか。
3, 弘之「まあ紳士の方だと思う。素直に従っていれば、優しく
27, 扱ってくれるし。少なくとも、オークションのキチガイよりは
51, ずっといいはず」
3, 香純「……あの、他には……」
3, 弘之「他は実際に会ってから確かめればいいさ。人づての印
27, 象なんて、あまりあてにならない」
3, いつまでも質問が続きそうだったので、俺は強引に打ち切っ
27, た。
3, 弘之「さて、最後通告だ。どうしますか？　その人にします？
27, オークションにします？　どっち？」
3, テレビの司会者のような口調で、俺は最終決断を迫った。
3, 香純「……」
3, 弘之「後１０秒で、返事がいただけなかったら、オークショ
27, ンってことでいいですね？」
3, 香純「そんなっ、まだ１０分は経って……」
3, 弘之「さ、どっちですか？」
3, 慌てる香純ちゃんの声を遮って、俺はカウントダウンをはじ
27, める。
3, 弘之「１０……９……８……７……」
3, 言え……
3, 香純「ああ……こんなことって……」
3, 弘之「６……５……４……」
3, 言え……早く言うんだ……
3, 香純「待って、とめて、大倉くん、とめてっ！」
3, 弘之「３……２……１……」
3, 言え……早く言うんだ……奴隷になると……俺のモノになる
27, とっ！
3, 香純「わかったからっ！　大倉くんの言うとおりにする
27, わっ！」
3, ギリギリのところで、香純ちゃんはキレ気味にそう叫んだ。
3, ついに……
3, ついに……ついに、香純ちゃんは俺の軍門に下ったのだ。
3, 心の中で喝采をあげていると、香純ちゃんは、悲壮な顔を浮
27, かべたまま、こちらに視線を向けた。
3, そのまま泣き崩れてしまうかと思ったのに、意外な反応だ。
3, そんな香純ちゃんは、奴隷に堕ちるかわりに、ひとつの条件
27, を口にする。
3, 香純「そのかわり……香帆は許して。私が、倍の６０日、一
27, 人でやります……だから、香帆は……」
3, 香帆「お姉ちゃんっ、そんなのダメだよっ！」
3, 香純「いいの。あなただけは、どんなことがあっても守るから
27, ……だから、お願いします、大倉くん」
3, 宮森を抱きしめながら、香純ちゃんは俺に頭を下げた。
3, 弘之「うーん……そうだなぁ……」
3, ここで、ダメだと言えば、また話は長引くかもしれない。
3, 宮森は宮森で、タイミングを見計らいながら、堕としてもいい
27, わけだしな。
3, それに、宮森に手を出されたくない一心で、香純ちゃんも一
27, 生懸命奴隷をやるかもしれないし……
3, 弘之「わかった、宮森には手を出さないという条件で交渉し
27, てやるよ」
3, 香純「ホントですか？」
3, 弘之「香純ちゃんが、どんな命令でも従順に従うってのが、
27, 前提条件だけどな」
3, 香純「……わかりました、私は、もうどうなってもいいから…
27, …だから、香帆だけは……本当にお願いします……」
3, 何度も何度も、香純ちゃんは深々と頭を下げ続ける。
3, 自己犠牲精神で妹を助けることに、酔っているように見えな
27, くもない。
3, そんな香純ちゃんに、そろそろ御主人様が誰であるかを教え
27, てやろう。
3, 弘之「じゃあ、早速、香純ちゃんの契約相手を紹介するよ」
3, 香純「……」
3, ビクっと身体を震わせて、表情をこわばらせる香純ちゃん。
3, そして、姉を心配げに見つめる宮森。
3, そんなふたりの前で、俺は左手でグッドマークを作り、親指を
27, 自分に向ける。
3, 弘之「香純ちゃんの御主人様は……俺だ」
3, 香純・香帆「……」
3, この時の、ふたりの呆然とした顔を、俺は一生忘れることは
27, ないだろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 契約相手が俺だと知った香純ちゃんを、再び説き伏せるまで
27, ３０分掛かった。
3, 教え子である俺に辱めを受けるのは、どうしてもイヤだと泣
27, いて訴えた。
3, でも、宮森には手を出さないという約束が切り札となり、結局
27, は奴隷になることを再び承諾したのだ。
3, 今、香純ちゃんは俺好みのランジェリーに着替えるため、隣
27, の寝室に移動している。
3, 従って、リビングに残っているのは、俺と宮森のふたりだけ
27, だ。
3, とりあえず、今日は宮森をリビングに拘留することにしてあ
27, る。
3, 何の脅迫材料もないまま解放すると、警察に行かれる可能
27, 性があるからだ。
3, とりあえず、寝室に仕掛けてある隠しカメラが、この後の調
27, 教で香純ちゃんの恥ずかしい姿を捉えるだろう。
3, それさえ手に入れば、さまざまな脅迫ネタが出来るので、宮
27, 森は解放してやってもいい。
3, で、当の宮森はと言うと。
3, 香帆「……」
3, 言葉を発することなく、ずっと俺を睨んでいる。
3, まあ、宮森にとっては、裏切られた感が強いのかもしれな
27, い。
3, 宮森と仲良くしてた頃は、いい人のつもりになってたから
27, なぁ、俺も。
3, そのいい人が、豹変して自分の姉を凌辱するんだから、裏
27, 切られたと思って当然だろう。
3, だが、俺としては、不思議な解放感があった。
3, やはり、今の自分が本物で、あの頃の俺は作り物だったの
27, だ。
3, そして、本物の俺が考えた、あるギミックを宮森に紹介する。
3, 弘之「なあ、宮森」
3, 香帆「っ！」
3, 弘之「いいもの、見せてやろうか？」
3, 香帆「……」
3, 俺に声を掛けられ一瞬動揺したものの、宮森はすぐに表情
27, を厳しいそれに戻した。
3, 結局、こちらの問いかけに対する返事はないので、俺は勝
27, 手に話を進める。
3, 弘之「今、香純ちゃんがどうなってるのか、知りたいだろ？」
3, そう言って、俺は寝室とこのリビングを隔てる壁に近づい
27, た。
3, そこには、４点の金具で留められている、ちょっと不自然な
27, 鏡が掛かっている。
3, その鏡の左下の金具を指先でチョンと触れた瞬間。
3, ふっ……と、鏡は光を反射するのをやめて、一枚のガラスへ
27, と変化した。
3, その向こうを覗き見ると……
3, 香純「……」
3, 指示されたランジェリーを前に、思い悩む香純ちゃんの姿が
27, 見えた。
3, 俺に渡されたランジェリーの異常さに気づき、着替えるのを
27, 躊躇しているようだ。
3, 弘之「ほら、宮森ちょっとこっちを見てみろ」
3, かたくなに同じ姿勢を取り、こっちを見ようとしない宮森に声
27, を掛けた。
3, それでも、宮森は俺の言うとおりに動かない。
3, 弘之「意地張るのもいいけどな、あんまり俺を怒らせない方
27, がいいと思うぞ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「俺が宮森に対してムカついた分は、きっちり香純ちゃ
27, んに仕返しさせてもらうからな」
3, 香帆「そんなっ、ひどいよ大倉くんっ！」
3, 弘之「だから俺はひどい奴だって、さんざん言っただろ。ほ
27, ら、こっちを見るんだっ！」
3, 最後は命令口調でそう言うと、宮森はやっと従う気になった
27, のか、俺の示した方に顔を向けた。
3, 香帆「……お、お姉ちゃんっ？」
3, 弘之「ふふ、向こうの部屋がよく見えるだろ？」
3, 香帆「……」
3, ガラス越しとはいえ、こっちがこれだけしっかり覗いているの
27, に、まるで気づかない香純ちゃん。
3, それを不審げに見つめる宮森に、種明かしをする。
3, 弘之「マジックミラーさ。香純ちゃんは、こっちを見ても自分の
27, 姿が映るだけだから、俺たちには気づかない」
3, 弘之「こっち側も、仕掛け鏡になっている。ココを押せば、ほ
27, ら、鏡になったり、ガラスになったり……面白いだろ？」
3, そう言いながら、左下のスイッチを押して、何度か鏡とガラス
27, を切り替えて見せた。
3, 香帆「どうして……こんなもの……？」
3, 元々は、一人を調教している間、もう一人の調教していない
27, 相手に、その内容を見せつけるために作った覗き窓だった。
3, ふたり同時に羞恥を煽る材料にもなるので、なかなかいいア
27, イディアだと思ったのだが。
3, 宮森に手を出さないとなった今は、本来の目的では使えな
27, い。
3, だが、こうなると、別の使い道が発生する。
3, 弘之「お姉ちゃんがどんなことされるのか、興味あるだろ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「好きに覗くといい、強要はしないけどな」
3, 香純ちゃんへの調教を覗くことが出来る環境で、宮森がどう
27, いう行動を起こすのか。
3, それは非常に興味深く、面白いネタになるだろう。
3, こっちの部屋はこっちの部屋で隠しカメラを仕掛けてあるの
27, で、宮森がどういう行動をするのか完全に把握出来る。
3, エロい気分になって、オナニーしてしまう……なんてこともあ
27, るかもしれない。
3, と、その時。
3, 弘之「……あ」
3, 窓の向こうに動きがあった。
3, 香純ちゃんが踏ん切りをつけて、着替えをするために自分の
27, 服を脱ぎだしたのだ。
3, 俺は、慌てて、金具を模した左下のスイッチを押し、鏡の状
27, 態に戻した。
3, 初めて香純ちゃんの裸を見るのは、こんな窓越しではなく、
27, 直接見たいからな。
3, 弘之「さて……もうちょっとで指定の時間だ……楽しみだなぁ
27, ……ふふふふふ……」
3, 香帆「……」
3, 俺の野卑な笑い声を聞いて、宮森は無念そうに眉をたわ
27, め、きゅっと唇を噛みしめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 俺が指定したランジェリーに着替えるため、香純ちゃんに与
27, えた時間は１５分。
3, その１５分が、たった今経過した。
3, 弘之「……」
3, 寝室の扉の前で、俺はすーっと深く息を吸い込み、それを
27, ゆっくり吐き出していく。
3, 期待と興奮と不思議な緊張感……
3, いろんな感情がないまぜになっていく感覚を覚えながら、俺
27, はまた一歩鬼畜道を進むつもりで、ドアノブに手を掛けた。
3, きぃ……
3, 蝶つがいがわずかに軋む音とともに、部屋から漏れる光の
27, 量が増えていく。
3, やがて、その光は様々な色に分かれて、寝室という風景に
27, 変化していく。
3, そして、寝室の真ん中に立つ人物が、俺の瞳にはっきりと映
27, り込んだ。
3, 香純「っ……」
3, 指定通り、清楚な白のビスチェとガーターを装着している香
27, 純ちゃん。
3, しかし、そのランジェリーの一番特徴的な部分を、自らの腕
27, で覆い隠している。
3, 弘之「……ふふ、ちゃんと着替えたようだな……」
3, そう呟きながら、頭のてっぺんからつま先までじっくり視姦す
27, る。
3, 童顔という印象から、身体の方も幼児体型かと思っていたが
27, ……そうでもないな。
3, 腕で隠されているが、出るところはちゃんと出ているようだ
27, し、ウエストも女っぽくきゅっとくびれている。
3, 大昔の言葉で言うと、トランジスタグラマーって奴になるの
27, か。
3, 香純「ああ……もう、見ないで……」
3, 俺の視姦に耐えきれなくなったのか、香純ちゃんが震える声
27, でそう言った。
3, しかし、奴隷に身を堕とした香純ちゃんが、口にしていい言
27, 葉ではない。
3, 弘之「見ないでってのは、命令か？」
3, 香純「……」
3, 弘之「香純ちゃんは、まだ立場が判ってないようだな……命
27, 令するのは俺の方だ」
3, そこで一度言葉を切って、俺は怯える奴隷を睨みつけた。
3, そして、互いの立場を判らせるつもりで、俺は命令を発す
27, る。
3, 弘之「その腕をどけろ」
3, 香純「っ！」
3, 弘之「……どうした？　俺に絶対服従するんだろ？」
3, 香純「……」
3, 今にも泣き出しそうな顔を浮かべた香純ちゃんは、小刻みに
27, 身体を震わせるだけで、行動に移らない。
3, ただ、俺の命令に背き、反抗的な態度を取っている訳ではな
27, い。
3, 頭では判っていても、身体がついて来ないのだろう。
3, 弘之「出来ないなら、隣の奴に代わりをやらせるが、それで
27, もいいのか？」
3, 一番の泣き所である、宮森の事を口に出すと、香純ちゃんが
27, 慌てる。
3, 香純「ああっ、香帆は……香帆に手を出すのはやめてっ！」
3, 弘之「だったら、ほら、その腕をどけて、すべてをさらけ出す
27, んだっ！」
3, 香純「うう……わかった……わ……」
3, 泣きそうな声でそう呟き、香純ちゃんは胸を抱えている腕を
27, ゆっくり下ろしていく。
3, ぎゅっと押しつぶされていた乳房が少しずつ解放され、自然
27, な丸みを取り戻しはじめる。
3, そして、何度も夢想した、二つの椀丘の頂点に咲く蕾の実物
27, が、俺の眼前にその姿を現した。
3, 弘之「……」
3, 完全に腕を下ろした香純ちゃんが晒す乳房を、俺は食い入
27, るように見つめる。
3, トップレス仕様のビスチェから、丸ごと飛び出した胸乳は、決
27, して小さくない。
3, 形のいいお椀型の乳房……そして、ツンと上向きにとがる
27, 桜色の乳首……
3, 今まで、いろんな女とやってきたが、これほどの裸は見たこ
27, とがない。
3, 弘之「ふふふ……いいおっぱいしてるじゃないか、香純ちゃ
27, ん」
3, 香純「あ……ああ……いやぁ……見ないで……」
3, 俺に声を掛けられると、じっと視姦に耐えていた香純ちゃん
27, が、再び乳房を隠そうとする。
3, 弘之「隠すなっ！」
3, 香純「っ……」
3, 俺に怒鳴られ、香純ちゃんは戻し掛けた腕を再び下に下ろし
27, た。
3, 弘之「まだ、立場を理解しきれてないみたいだな。誓約書の
27, 内容、忘れてしまったのか？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんのサインと拇印がある一枚の紙
27, を突きつける。
3, 弘之「ほら、これを読んで、契約内容を心に刻むんだ」
3, 香純「……こ、これを……読むの？」
3, 弘之「そうだ。俺をしっかり見て、大きな声で一字一句しっか
27, りと読むんだ」
3, 香純ちゃんに誓約書を押しつけ、俺は一歩下がった。
3, そんな俺を見た後、香純ちゃんは誓約書に目を通す。
3, 誓約書の屈辱的な内容に、香純ちゃんの表情が曇り、その
27, 頬は恥辱で赤く染まる。
3, 弘之「さ、どうした？」
3, なかなかはじまらない奴隷宣言を催促すると、香純ちゃんは
27, 一度、唇をキツく噛んだ。
3, そして、恨みっぽい視線を俺に向け、震える唇を開いてい
27, く。
3, 香純「ど……奴隷……誓約書……」
3, 香純「わたくし、宮森香純は……お借りした３０００万円を、
27, 全額返済するまで……」
3, 香純「……ご、御主人様である、大倉弘之様の……ど……
27, ど、奴隷に……なることを……誓います……」
3, 香純「一．１日、５０万円で……私の……すべてを、御主人
27, 様に……お、お売りいたします……」
3, 香純「一．御主人様に……買って、いただいた……ご恩を忘
27, れず……ど、奴隷として……すべてを捧げ、ご、ご奉仕いた
51, します……」
3, 香純「一．御主人様の……ご命令には……ぜ……絶対服従
27, し、どのような……ち……ちょ、調教も……よ、悦んで……
51, お受けいたします」
3, 香純「一．以上の、誓約に、背いた場合は……妹の、か、香
27, 帆が……私の、代わりに……罰を……お受けします」
3, 香純「ど……奴隷……宮森……香純……」
3, 時々、言葉を詰まらせながらも、どうにか最後まで読み切っ
27, た香純ちゃん。
3, その瞳には無念さからか、光るものが浮かんでいる。
3, そんな香純ちゃんとは逆に、俺のサディスティックな興奮は
27, 一気に沸騰した。
3, 弘之「自分の置かれてる立場は、よく理解できたか？」
3, 香純「……」
3, 震えながら、香純ちゃんはコクリと小さく頷いた。
3, 弘之「じゃあ聞くぞ、俺は、香純ちゃんの何だ？」
3, 香純「……ご……御主人様……です……」
3, 誓約書を読ませた効果が出たのか、香純ちゃんはつっかえ
27, つつも、俺が求める答えを口にした。
3, この調子で、奴隷になるということは、どういうことなのか、
27, 心の芯まで判らせてやろう。
3, 弘之「そうだ、その御主人様の命令にはどうするんだ？」
3, 香純「……ぜ、絶対服従……いたします……」
3, 弘之「絶対服従って意味、判るよな？」
3, 香純「……はい……」
3, 弘之「じゃあ……いくつか質問するから、すべて正直に答え
27, ろ。ウソや回答拒否は許さないからな」
3, そう脅しを掛けて、俺はまず一番に聞きたかった問いを口に
27, する。
3, 弘之「今まで、何人の男と寝たんだ？」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「だから、男性経験って奴だ、香純ちゃんは何人とやっ
27, た？」
3, 香純「……」
3, 質問を把握した香純ちゃんは、恥ずかしそうに俺から視線を
27, 逸らした。
3, 弘之「どうした？　答えられないのか？」
3, 香純「い、いえ、答えます……その……ひとりも……」
3, 弘之「ひとり……も？　も、ってなんだ？」
3, 香純「えと……ですから……ひとりも……い、いません……」
3, 弘之「……マジで？」
3, にわかに信じられない言葉が飛び出し、俺は思わず聞き返
27, した。
3, すると、香純ちゃんは真っ赤な顔を小さく頷かせて見せる。
3, 弘之「……じゃあ、香純ちゃんは処女なんだな？」
3, 確認する感じでもう一度訊ねるが、香純ちゃんは先ほどと同
27, じ動作を取った。
3, 弘之「……マジか……」
3, この歳でいまだに処女……か。
3, これだけかわいいんだから、言い寄ってくる男も少なくなかっ
27, たはず。
3, それをすべて撃墜して来たのは、何か理由があるのだろう
27, か？
3, 弘之「……」
3, ……いや、なんとなく想像はついた。
3, 両親を亡くした上に、借金まみれじゃ、男作る暇もなかった
27, に違いない。
3, 思わず、真相を訊ねるところだったが、重い話になる可能性
27, が高いので、ヤメにする。
3, それに、どうして処女だったかなんて事は、どうでもいい。
3, そう、大事なのは、今、香純ちゃんが処女だという事だ。
3, にしても……この後、腰が抜けるほど犯し抜くつもりだった
27, が、処女となると話は変わってくる。
3, 今日で終わりという訳でもないから、焦って奪う必要はない
27, よな……
3, 逆に、処女だからこそ、面白い調教が出来たり、それをネタ
27, にいろいろ強要できるんじゃないんだろうか？
3, 弘之「……そうだな……そうするか」
3, ニヤリと口元をゆがめて独り言を口にすると、香純ちゃんが
27, 怯えて眉をたわめた。
3, そんな香純ちゃんに、俺は念を押すように訊ねる。
3, 弘之「本当に、香純ちゃんは処女なんだな？」
3, 香純「……はい……」
3, 弘之「ウソじゃないだろうな？　ウソだったら、どうなるか判っ
27, てるよな？」
3, 香純「ほ、本当です……信じて……」
3, 弱々しく訴える香純ちゃんに、俺はゆっくり近づいていく。
3, 弘之「じゃあ……証拠を見せてもらおうか？」
3, 香純「しょ、証拠……って……ど、どうやって……そんな…
27, …」
3, 近づく俺に怯えながら、香純ちゃんは後ずさる。
3, だが、すぐに壁際に追い込まれ、香純ちゃんの退路はなく
27, なった。
3, そこで、俺は上着を脱ぎ、戦闘態勢を整える。
3, 香純「……」
3, 露わになった俺の上半身から目線を外し、香純ちゃんはわ
27, ずかに横を向く。
3, 弘之「なんだよ、御主人様の裸だぞ、ちゃんと見ろよ」
3, 香純「……」
3, 命令を受けて、香純ちゃんはぎこちなく顔を戻し、申し訳程
27, 度に俺の胸を見た。
3, これで下を見せれば、どんな反応を示すのか……
3, 香純ちゃんのリアクションを楽しみにしながら、俺は腰のベ
27, ルトに手を掛けた。
3, 香純「あっ……」
3, 弘之「視線を逸らすな！　こっちを見ろっ！」
3, 再び顔を背けようとした香純ちゃんを怒鳴りつけ、動きを制
27, する。
3, そして、香純ちゃんの視線がこちらにあるのを確認した後、
27, 俺は、ズボンをするりと脱いだ。
3, さらに、俺は間髪入れず、パンツを脱ぎ捨てる。
3, 香純「うぅ……」
3, とうとう正視出来なくなり、香純ちゃんは再び視線を逸らし
27, た。
3, 弘之「どうした？　ほら、ちゃんと見ろよ」
3, すでにエレクトしているペニスをゆっくりしごきながら、再度香
27, 純ちゃんに命令した。
3, しかし、上半身のときと違って、すぐには視線が戻ってこな
27, い。
3, それでも、命令に背けば被害は宮森に及ぶとわかっている
27, ので、香純ちゃんはどうにか視線をこちらに戻していく。
3, 香純「……あっ！」
3, 俺のいきり立つペニスが視界に入った瞬間、香純ちゃんは
27, 小さな声を上げ、驚きの表情を浮かべた。
3, 弘之「ふふっ、どうだ？　これが、奴隷の香純ちゃんが毎日
27, 奉仕することになる、御主人様のチ○ポだぞ」
3, 香純「……」
3, 弘之「これで、俺の方は終わった……次は香純ちゃんの番
27, だぜっ！」
3, 言ったと同時に、香純ちゃんの腕をガッチリと掴む。
3, 香純「イ、イヤあっ、やめてっ！」
3, 弘之「膜があるかどうか、調べてやるよっ！　こらっ暴れる
27, なっ！」
3, 香純「ああっ、イヤよっ、こんなのイヤっ！」
3, 怒鳴りつけても、香純ちゃんは抵抗をやめない。
3, まだまだ、奴隷にはなりきれていないのだろう。
3, 宮森をネタに大人しくさせようかと思ったが、やめた。
3, どうせ、いつかはホンモノになって奴隷らしく振る舞うように
27, なるだろう。
3, だったら、最初くらい、強引にねじ伏せて、レイプっぽくやる
27, のも悪くない。
3, 弘之「おまえはもう俺の奴隷になったんだっ！　それを思い
27, 知らせてやるっ！」
3, 香純「助けてぇっ、イヤっ、大倉くん、やめてぇっ！」
3, 必死に抵抗する香純ちゃんを、ベッドに押し倒す。
3, 香純「きゃああっ！」
3, そのまま、太腿をガッチリ掴み、まんぐり返しのポーズを取ら
27, せた。
3, そして、調教用の足枷を嵌め、足を閉じられなくした。
3, さらに、太腿と手首を拘束テープでグルグル巻きにして、香
27, 純ちゃんの動きを完全に封じる。
3, 香純「イヤああああっ、こんな格好させないでええええっ！」
3, あまりに恥ずかしいポーズを取らされた香純ちゃんは、恥辱
27, の炎に燃やされながら、大きな声をあげた。
3, しかし、こんなのは、まだ序の口……これから、香純ちゃん
27, はもっともっと恥ずかしい目に遭うのだ。
3, 弘之「はははは、いい格好になったな、香純ちゃん」
3, 香純「イヤっ、見ないでぇ、ああっ、ほどいてえっ！」
3, 完全に拘束されているので、暴れようとしても、それはかな
27, わない。
3, 身体を揺すり、顔を振り立てるのが精一杯だ。
3, 弘之「そんなに恥ずかしいか？」
3, 香純「恥ずかしいわっ！　だからお願いっ、もう許してぇっ！」
3, 弘之「ダメだ、御主人様の俺が裸になってるのに、奴隷がパ
27, ンティしてるのはおかしいだろ？」
3, そう言って、俺は秘苑があるあたりをツンツンとパンティの
27, 上からつつく。
3, 香純「ひあっ、やっ、触らないでえっ！」
3, 弘之「これはもう俺のモノだろうが。自分のモノを触って何が
27, 悪い？」
3, この肉体の所有権は俺にあることを告げながら、さらに何度
27, もパンティをつついた。
3, 香純「あっ、やっ、ダメえっ、んんっ！」
3, 弘之「どうした？　気持ちよくなってきたのか？」
3, 香純「違うっ、あっ、ダメぇ、大倉くんやめてえっ！」
3, 弘之「大倉くんだあ？　やめて欲しかったら、それなりにお願
27, いしろよ」
3, さらにツンツンとパンティの上から秘苑をつつき、奴隷らしい
27, 言葉を要求した。
3, 香純「あああっ、やめて、やめてください、御主人様ぁっ！」
3, 御主人様という単語が出たことに満足し、俺はつつくのをや
27, めた。
3, 弘之「いいか、香純ちゃんはもう奴隷なんだ、必ず俺を御主
27, 人様と呼べ！」
3, 香純「わ……わかり、ました……御主人様……」
3, 危機的体勢を取らされているだけあって、香純ちゃんは必死
27, になって俺に媚びを売った。
3, 俺の機嫌を損ねれば、このまま犯されてしまうと思っている
27, のかもしれない。
3, まあ、犯すのはいつでも出来るので、どれだけ逆らおうとも
27, 今はやらないが。
3, それよりも、まずはこの布きれを取り払い、誰にも見せたこと
27, のない、香純ちゃんの神秘の扉を拝見させてもらうつもりだ。
3, 弘之「じゃあ、俺のモノになった、香純ちゃんのココ、ばっちり
27, 奥までチェックさせてもらうからな」
3, 香純「あああ、許してぇ……そこは……そこはぁ……」
3, 弘之「これ以上暴れたら、宮森をここに連れてくるからな」
3, またジタバタと暴れそうな雰囲気だったので、俺はしっかり
27, 釘を刺した。
3, 香純「ああぁ……香帆は許して……」
3, 効果てきめん、香純ちゃんはきゅっと眉をたわめて動きを止
27, めた。
3, こんなやりとりを宮森は見ているのだろうか？
3, ちらっとほぼ全面張りになっている壁一面の鏡を見たが、マ
27, ジックミラーなので、判るはずもない。
3, 弘之「さて……と……」
3, 今は宮森のことを気にするより、目の前の香純ちゃんに集中
27, しないとな。
3, よし、それじゃついにパンティを……って、これじゃ脱がせら
27, れない。
3, この状態だと、足枷のところで引っかかってしまうし……とい
27, うか、それ以前に、下着を穿く順番を間違えている。
3, これだと、ガーターを外してからじゃないとパンティを脱がせ
27, ないじゃないか。
3, こんな間違いをするってことは……まあ、こういう下着をした
27, ことないんだろうな、香純ちゃんは。
3, 弘之「……」
3, ま、いいか、パンティはたくさん用意してあるし、こいつはハ
27, サミで切ってしまおう。
3, そう考えて、俺は道具箱からハサミを取り出した。
3, 香純「ひっ……な、何をするの？」
3, 刃物が出てきたので、香純ちゃんが怯えた。
3, 弘之「大丈夫だって、肌に傷つけたりはしないさ。だけど、ヘ
27, タに動いたらどうなるか判らないぞ？」
3, 一応、脅しをかけながら、俺はハサミの刃を開き、片側を
27, すーっと香純ちゃんのパンティの脇に通す。
3, 香純「あ……ダメ……」
3, 弘之「動くな、じっとしていろ」
3, 再度忠告をした後、俺はハサミを動かす。
3, ジョキ……という、布地の裁断音が、わずかに聞こえた。
3, 瞬間、ぴっちりと香純ちゃんの股間に食い込んでいたパン
27, ティが、ふっと緩んだ。
3, 香純「ああ……イヤぁ……」
3, 弘之「さあて……とうとうご開帳だぞ……香純ちゃん……」
3, さすがの俺も、どうしようもない興奮に襲われ、ゴクリと生唾
27, を飲み込む。
3, そして、布切れと化したパンティを鷲づかみにし、そのまま
27, 一気に引きはがす。
3, 弘之「おりゃああっ、香純ちゃんのオマ○コ丸出しいいい
27, いっ！」
3, 香純「いやあああああああっ！」
3, 香純ちゃんの悲鳴を聞きながら、隠すモノが何もなくなった、
27, その部分を凝視する。
3, かなり大きく脚を開いているにもかかわらず、秘密の花びら
27, は、処女らしく、慎ましやかに閉じ合わさっている。
3, 弘之「……これが、香純ちゃんのオマ○コかぁ……」
3, 香純「いやぁ……見ないで……見ないで……」
3, もはや、暴れることもなく、香純ちゃんは弱々しい哀願を繰り
27, 返すだけになっている。
3, もちろん、それを聞き入れるはずもなく、俺はさらに視姦を続
27, けた。
3, 弘之「たしかに、形も色も綺麗だし、未使用っぽいよなぁ……
27, でも、マ○毛の方は普通に生えてるなぁ」
3, 実際は、薄い方なんだと思う……一本一本の太さも細いし。
3, だが、外見が幼い香純ちゃんだけに、普通の量であれば多
27, いように感じてしまうのだ。
3, 弘之「あー、でもケツは毛がないよな……うん、ケツは綺麗
27, に見える、穴の皺までばっちり見えるぞ」
3, 香純「イヤぁ、イヤぁ……イヤぁ……」
3, アナルまで視姦され、香純ちゃんは消え入りたげに『イヤ』を
27, 繰り返し呟く。
3, 弘之「はは、イヤイヤ言うたび、ケツの穴がヒクヒクするぞ。
27, ひょっとして、アナルが性感帯なのか？」
3, 香純「あああ……もう許してぇ……お願い、もう……ホントに
27, ……」
3, 弘之「バカだな、これからが本番じゃないか……さ、処女膜
27, チェックをはじめるぞ」
3, 香純「っ！？」
3, 処女膜チェックという言葉に、香純ちゃんはビクンと大きく身
27, 体を震わせた。
3, そして、最初の発作のあと、香純ちゃんの全身は小刻みに
27, 震えだす。
3, 弘之「そんなに怖がるなよ、とりあえず、見るだけだからさ」
3, 適当なことを言いながら、俺は花弁の両側に指を添える。
3, 香純「ひっ！？」
3, 弘之「さあて、香純ちゃんのオマ○コ、ご開帳〜〜〜っ！」
3, 花びらに添えた指先に力を入れ、ゆっくり左右に割っていく。
3, 香純「あっ、ダメええええええええっ！」
3, 弘之「見えてきた見えてきた……うわ、すっげえ綺麗なピン
27, クだ」
3, 暴かれていく粘膜が、部屋の明かりに照らされて、キラキラ
27, とピンクの光を放つ。
3, さらに力を込めて秘苑を割り、香純ちゃんのすべてをさらけ
27, 出す。
3, 香純「やっ、やああ……ダメ、ダメっ、ダメなの……ああ、見
27, ちゃダメえええっ！」
3, 弘之「お……おおおおおお……？」
3, 限界まで開かれた粘膜の奥から現れたのは、他の部分とは
27, 少し違う色をした肉の薄膜。
3, その中心に、指２本ほど入りそうな、縦長の穴が空いてい
27, る。
3, これは……正真正銘の処女膜！
3, 弘之「香純ちゃん、本当に処女だったんだな……はははは
27, はは、すげえよ、ばっちり処女膜あるじゃんっ！」
3, 香純「あ……はぁ……ふぁ……」
3, 襲いかかる恥辱と恐怖に耐えられなくなったのか、香純ちゃ
27, んはおかしな声を上げはじめた。
3, 弘之「おいおい、このくらいでテンパるなよ。おーい、香純
27, ちゃん？」
3, 香純「あぁ……もう……許して……お願い……しますぅ……」
3, 弘之「許してほしいか？」
3, 香純「は……はいぃ……お願い……しますぅ、お願いします
27, うぅ」
3, 教師としてのプライドなどすでになく、香純ちゃんは奴隷の
27, 哀願を繰り返した。
3, 弘之「じゃあ、答えろ、この処女膜は、誰の所有物だ？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは思ったよりもあっさり奴隷のセリ
27, フを口にする。
3, 香純「ああ……御主人様の……モノです……」
3, 弘之「よーし、自分の立場、わかってるようだな。今言ったこ
27, と、絶対忘れるなよ？」
3, 不自由な体勢のままコクコクと頷く香純ちゃんを見て、俺は
27, 花びらを拡げていた手を離した。
3, 香純「はあああぁぁ……」
3, 激烈な恥辱から解放され、香純ちゃんは気が抜けたような
27, 吐息を漏らした。
3, しかし、調教はまだはじまったばかりだ。
3, 弘之「じゃあ、次は俺の奴隷になった、刻印を打っておかな
27, いとな」
3, 香純「……」
3, 刻印という言葉に、再び脅えの表情を浮かべる香純ちゃん。
3, 弘之「タトゥでも入れてやろうかと思ったんだが、あれ、時間
27, かかるし面倒だからあきらめたよ」
3, 弘之「なので……これにしたよ」
3, そう言って、俺はあらかじめ用意していたモノを手に取り、香
27, 純ちゃんの顔の前にかざした。
3, 弘之「これは、何だ？」
3, 香純「……カ、カミソリ……ですか？」
3, 弘之「そうだ。男のヒゲ剃りだけど、まあ、ヒゲ以外の毛も普
27, 通に剃れるから大丈夫だ」
3, 何が大丈夫なのか、自分でもよくわからない説明をすると、
27, 香純ちゃんは俺のたくらみに気づいたのか、ハッとした。
3, 香純「……ま、まさか……」
3, 弘之「気づいた？　そうさ、これでマ○毛を剃り上げてやる
27, よ」
3, 香純「っ！？」
3, 弘之「香純ちゃんは、ツルマンの方が似合いそうだからな」
3, そう言って、俺はシェービングクリームの缶を手に取る。
3, 香純「ああ、そんな……イヤ、イヤよぉっ！」
3, 新たな恥辱に身体を震わせる香純ちゃんだが、拘束されて
27, いる状態ではどうすることも出来ない。
3, 俺は、ふんわりと繊毛が茂っている恥丘めがけて、シェービ
27, ングクリームを吹き付けていく。
3, 香純「ひああああああっ！」
3, 吹き付けた瞬間、冷たいクリームに反応し、香純ちゃんはガ
27, クンと身体を弾ませた。
3, しかし、刃物をあててるわけではないので、危険はない。
3, そのままシェービングクリームを吹き付け続けると、繊毛は
27, 白い泡に覆われて完全に姿を隠した。
3, 弘之「よーし、このくらいでいいかな？」
3, 香純「ああ……お願いします……やめてくださいぃ……」
3, 弘之「ダメだ。これは、香純ちゃんに奴隷の自覚を持たせる
27, ための刻印なんだよ」
3, 香純ちゃんのお願いを却下して、俺は下にビニールシートを
27, 敷いた後、Ｔ字型のカミソリを恥丘にあてる。
3, 香純「ああっ！」
3, 弘之「動くなよ？　暴れたりしたら、すぱっと切れて、大事な
27, 部分に傷がつくぞ？」
3, 香純「……」
3, 脅しが効いて、香純ちゃんは恐怖の表情を浮かべ、身体を
27, 動かさなくなった。
3, 実際のところは、安全ワイヤーが入った『キレテナーイ』仕様
27, なので、多少動かれても問題ないのだが、それはあえて口
51, にしない。
3, 弘之「さ、はじめるぞ」
3, そう言って、俺はゆっくりカミソリを動かしはじめる。
3, ジョリ……という、毛の剃れる感触がカミソリ越しに伝わる。
3, その感触は、当然香純ちゃんにも伝わっている。
3, 香純「うぅ……」
3, 今にも泣き出しそうなうめき声が香純ちゃんの口から漏れだ
27, した。
3, しかし、刃物をあてられているという恐怖があるのか、香純
27, ちゃんは身体を動かそうとはしない。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしてろよ……」
3, ジョリ……ジョリ……と、順調に剃毛作業が進んでいく。
3, 香純ちゃんの身体から分離された陰毛と、シェービングク
27, リームが絡み合ったモノが、下に敷いたビニールシートへ落
51, ちていく。
3, 茂みを失った、恥丘の地肌が、次第に露わになってきた。
3, 弘之「いいぞ、段々ツルツルの子供マ○コになってきた」
3, 香純「ああぁ……恥ずかしいぃ……もうやめてぇ……」
3, 弘之「バカ、ここでやめた方が、恥ずかしいオマ○コになっち
27, まうぞ。もう少しだからガマンしろ」
3, 剃りやすい恥丘部分は完全に終わり、秘苑の上部側面にあ
27, る残りの毛を慎重に剃り落としていく。
3, 香純「ううっ……そんなところまでぇ……」
3, 弘之「ここが一番大事なんだよ。ほら、もうちょっとだ」
3, 散髪を嫌がる子供を叱る気分になりながら、俺は小刻みに
27, カミソリを動かす。
3, ジョッ、ジョッ、ジョッ……
3, ジョッ、ジョッ、ジョッ……ジョッ、ジョッ、ジョッ……
3, 右側と左側、一本も剃り残しをなくすため、丁寧に丁寧にカミ
27, ソリをあてる。
3, そして、最後につーっと肌を撫でるようにカミソリを動かし
27, て、剃毛は終わった。
3, 弘之「さ、終わったぞ……後は……」
3, あらかじめ用意しておいた濡れタオルで、恥丘付近を拭う。
3, 香純「はうぅ……」
3, 弘之「これで……拭いたら……よしっ！」
3, 一通り、残った陰毛とクリームをぬぐい、剃毛作業は完了し
27, た。
3, そして、大人の証明を失ったその部分をじっと凝視する。
3, 弘之「おー……ホントに子供マ○コになったぞ。割れ目が
27, ばっちり見える」
3, 香純「ああぁ……そんなぁ……」
3, 弘之「いやあ、うん、似合うわ。香純ちゃんのオマ○コはこの
27, 方がいい」
3, ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべながら、淫裂のはじまり
27, 部分に指を差し込むようにして、上下に擦り立てる。
3, 香純「あっ、ああっ、イヤぁっ！」
3, 弘之「俺の奴隷でいる間は、ツルツルマ○コをキープだ！」
3, 香純「そんな、イヤよぉ」
3, 弘之「ダメだ、もう決めたからな。これからは毎日、調教がは
27, じまる前に自分で剃っておくんだ」
3, たまには俺が剃ってもいいけど、基本は香純ちゃん自身に
27, 剃らせることにした。
3, 毎日、自分で剃るたびに、自分が奴隷であるということを自
27, 覚せずにはいられないだろう。
3, 弘之「わかったか？　もし、少しでも毛が伸びてたら、罰とし
27, て宮森の毛を剃るからな」
3, 香純「ああ……わ……判りました……」
3, 宮森という切り札の強さを実感しながら、俺は次の調教に移
27, る。
3, 弘之「じゃあ、そろそろ、性奴隷にふさわしい調教をはじめる
27, か」
3, 香純「っ！？」
3, 性奴隷という単語に反応し、香純ちゃんはまた身体をぷるっ
27, と震わせた。
3, 弘之「性奴隷ったら、やっぱり淫らにならないと話にならない
27, からな、いつもぐっしょり濡らすくらい、オマ○コを開発してい
51, かないと」
3, 香純「そんな……ああ、そんなのイヤ……」
3, 弘之「イヤイヤダメダメくどいんだよ。厳しい御主人様だった
27, ら、とっくにペナルティが発生してるところだぞ？」
3, まあ、実のところ、イヤダメがあればこその恥辱プレイなの
27, で、そんなに厳しく取り締まるつもりはない。
3, ただ、それを口にするリスクというのを香純ちゃんの心に刻
27, んでおくことにした。
3, 弘之「ほら、生意気な口きいたこと、謝るんだっ！」
3, 香純「ああ……ご、ごめんなさい……」
3, 弘之「ごめんなさいだと？　奴隷が御主人様に謝ってるレベ
27, ルじゃねーぞっ！？　もっと丁寧な謝罪の言葉があるだ
51, ろっ！」
3, 香純「あ……と……も、申し訳ございません、御主人様」
3, 俺の望んでいるセリフをキチンと口にした香純ちゃん。
3, 教養があり、それなりに頭のいい女は、スムースにことが運
27, ぶ。
3, 一度、べらぼうに可愛かったが、頭の弱い女を調教しようと
27, した時は、非常に苦労した。
3, とにかく、語彙が貧弱で、こっちの望む回答が得られないん
27, だから……
3, と、そんなことはどうでもいい、香純ちゃんの性感開発をはじ
27, めないと。
3, 弘之「じゃあ、まずは……」
3, 処女膜確認をしたときのように、まず、花びらを割り粘膜を
27, 露呈していく。
3, 香純「あっ、ああ……」
3, プルプルと太腿を震わせて反応する香純ちゃん。
3, 本当にウブな反応に、心ときめかせながら、ピンクの肉襞を
27, 覗くと。
3, 弘之「……あれ？　濡れ……てるな……」
3, 香純「えっ？」
3, 香純ちゃんの驚き声を聞きながら、粘膜の奥を覗いてチェッ
27, クする。
3, 処女膜確認の時とは違い、秘苑内部が粘液をまとってキラ
27, キラと光っていた。
3, 弘之「うん、濡れてる。どうした？　毛を剃られて感じたの
27, か？」
3, 香純「……」
3, 何も答えられず、香純ちゃんは恥ずかしそうにきゅっと目を
27, つぶった。
3, 弘之「ふーん……なるほどね……」
3, 処女膜検査あたりまでは、とにかく恐怖が先に立ち、それど
27, ころじゃなかった。
3, しかし、剃毛プレイは時間がかかったので、最初にあった刃
27, 物への恐怖は薄れていき、かわりに羞恥心だけが際だつよ
51, うになったのだろう。
3, そして、その羞恥心が、性的快感に変化し、淫らな粘液を分
27, 泌させた……
3, 弘之「香純ちゃんは、マゾだな」
3, そう断言して、俺は拡げた粘膜に付着する愛液を指に絡め
27, た後、花弁が重なる上部へ伸ばしていく。
3, 尿道の小さなすぼみを通過して、指先はさらにその上にあ
27, る、盛りあがった部分に触れる。
3, 香純「ひあああんっ！」
3, 指先にコリっとした感触が伝わった瞬間、香純ちゃんはあら
27, れもない声をあげた。
3, 弘之「やっぱり、ここは敏感だな」
3, ほぼ例外なく、女はクリトリスが性感帯だ。
3, 香純ちゃんも極まれな例外には当てはまらないようだ。
3, 弘之「ほーら、どうだ？　どんな感じだ？」
3, 包皮の上からコリコリと刺激する。
3, 香純「あっ、ダメっ……ああんっ、なにっ？　あっ、はあああ
27, あんっ」
3, これまでの恥辱に打ち震えるような悲鳴とは違い、甘く切な
27, いあえぎ声。
3, 弘之「ははは、香純ちゃんもやっぱ女だな」
3, 切なくもだえる香純ちゃんの姿を楽しみながら、俺はクリトリ
27, スへの攻撃を続ける。
3, いまだに皮は剥かず、指で挟み込むようにして、しゅっしゅっ
27, と上下にこすっていく。
3, 香純「あっ、あっ……やぁ……ダメぇっ、んっ、ああっ、はあ
27, あっ、あああんっ！」
3, 指の動きにあわせて、香純ちゃんは小刻みにあえぎ声をもら
27, し続ける。
3, 粘膜からも新たな樹液が湧きだしはじめた。
3, 弘之「気持ちいいんだろ？　クリトリス、いじられて気持ちい
27, いんだろ？」
3, 香純「ああんっ、んっ、ああっ、ダメっ、ダメぇ……あっ、んあ
27, あんっ！」
3, 弘之「ちゃんと答えろよ、クリトリスいじられて、気持ちいいん
27, だろ？」
3, 執拗に問いただすと、香純ちゃんは顔を横に振って、イヤイ
27, ヤを繰り返す。
3, 香純「あああっ、判んないっ……ああんっ、判りませぇんっ、
27, あっ、んんっ、あああんっ」
3, 弘之「判んない？　気持ちいいかどうかも判らないってか？」
3, 香純「あっ、だっ……ってぇ……こんなの、知らないぃ、初め
27, てなのにぃ……あっ、ああんっ」
3, どうやら、香純ちゃんはイッたことがないらしい。
3, いくら処女でも、オナニーくらいはしたことがあるだろうと思っ
27, ていたが、甘かった。
3, しかし、そうならそうで、本当に一から女の悦びを教え込むこ
27, とが出来る。
3, まさに、御主人様冥利に尽きるってやつだ。
3, 弘之「よーし、じゃあ、イクってのはどういうことか、判らせて
27, やるぜ」
3, そう言って、俺は粘膜から湧きだした新しい愛液をすくいと
27, り、クリトリス付近に塗りたくる。
3, そして、わずかに包皮を剥き、芯の部分に指の腹をあてる。
3, 香純「ひあああああっ！」
3, 触れた瞬間、香純ちゃんはまた、大きく身体を弾ませた。
3, 完全に未開発な肉体だけあって、直接の愛撫は刺激が強い
27, のだろう。
3, 香純「んっ、ああっ、痛っ、やっ……ダメっ、んんっ！」
3, 時折苦痛に顔をゆがませるが、次第にその雰囲気は変化し
27, ていく。
3, 香純「あはああっ、あっ、やっ、なに……？　ああっ、こんな、
27, あっ、ふああっ」
3, 潤滑油となる愛液をたっぷりとまぶし込みながら、優しくなで
27, 続けた甲斐があり、刺激に馴染んで来たようだ。
3, 弘之「もう痛くはないだろ、これからどんどん気持ちよくなっ
27, ていくぞ」
3, あれこれ口うるさかった女教師が、牝へ変わっていく様子に
27, 興奮しながら、俺は愛撫を続ける。
3, 止めどなく溢れる愛液をすくい取ってはクリトリスに塗りたく
27, り、そのまま指の腹でコリコリと刺激していく。
3, 香純「ああぅ、ダメぇっ、んんっ、あああっ、何か……あああ
27, んっ、はっ、ああっ、んああんっ」
3, 弘之「ほら、どうだ、クリトリスがいやらしく勃起してきたぞ」
3, 指に伝わる感触のみならず、視覚的にも淫芽の変化が見て
27, 取れる。
3, 充血し、大きくなったクリトリスを、ぷちっと完全に包皮から剥
27, き出した。
3, 香純「ひやああああっ！」
3, 弘之「これから、毎日いじられるうち、こいつはどんどん大き
27, くなっていくんだ、楽しみだろ」
3, 香純「ひああっ、んっ、ああっ、あっ、もう、もう許してぇ、あ
27, あっ、こんな、んあああん、こんなあああぁ」
3, 太腿をプルっプルっと震わせて、あられもない声をあげ続け
27, る香純ちゃん。
3, もう痛みはまったくない感じで、かわいい顔を淫らに火照ら
27, せている。
3, 弘之「どうだっ、気持ちいいのか？　答えてみろっ！」
3, 香純「ああああっ、わか……わからないっ、あああっ、ん
27, んっ、はああああんっ」
3, 弘之「わからないはずないだろ、感じているって認めろっ！」
3, 香純「だって、ホントにっ、あっ、あはああああっ、あっ、こん
27, なの知らないいいいっ！」
3, 弘之「知らないなら、覚えろっ！　これが牝の快感だっ！　女
27, の快楽なんだっ！」
3, 香純「あはああっ、ダメぇっ、もうダメっ、もうしないでええ
27, えっ！」
3, 何かから逃れるかのように、香純ちゃんはぶんぶんと大きく
27, 顔を横に振る。
3, その瞬間が近いことを周知するように、太ももの痙攣の間隔
27, も短くなってきた。
3, 弘之「イクのか？　イクんだろ？　気持ちよくてたまらないん
27, だろ？」
3, 本当に処女なのかというくらいぐしょ濡れになった秘苑をい
27, じり、肉芽を執拗に擦りたてる。
3, 香純「いやあああっ、こんなぁ、こんなのお……あああっ、も
27, うホントにダメええええっ、どうにかなっちゃうううううっ！」
3, 生まれて初めて得る感覚にむけて、香純ちゃんは、ぐぐぐっ
27, と、全身をこわばらせる。
3, そして、ラストステップと言わんばかりに、俺はクリトリスを親
27, 指と人差し指でつまみ、すばやく擦り合わせる。
3, 香純「あはっ、あひっ……んあああっ、ダメっ、ダメっ、も、ダ
27, メっ……もうダメなのおおおおおおっ！」
3, 弘之「いいぞ、ほらっ、イクんだあっ！！」
3, 俺がそう叫んだ直後、こわばっていた香純ちゃんの身体が
27, ビクンと大きく弾んだ。
3, 香純「ひああああああああんっ、もうダメえええええええええ
27, ええええええええええぇっ！！」
3, 今まで聞いたことのない、大音量の叫びを上げ、香純ちゃん
27, はついに牝の悦びを知った。
3, 香純「んはああああっ、は……ふぁ……ひあぁん……」
3, 初めての絶頂を得て、香純ちゃんは蕩けきった声を漏らす。
3, そして、鋭敏になった身体を時折びくっ、びくっと震わせる。
3, その間隔が次第に長くなっていき、香純ちゃんはようやく魔
27, 淫の頂上から降りてきた。
3, 香純「ん……はぁあぁ……ふぅあぁ……」
3, どこかまだ魂が戻ってきていない感じの香純ちゃんに、俺は
27, ニヤつきながら訊ねる。
3, 弘之「どうだい？　はじめてイッた感想は？」
3, 香純「……あ……ぅ……」
3, 現実に戻ってきた香純ちゃんは、真っ赤に火照った顔を恥ず
27, かしそうに背けた。
3, 弘之「逃げるな、正直に答えろ。香純ちゃんはクリトリスをい
27, じられて、気持ちよくなって、あげくにイッちゃったんだな？」
3, ゆっくりではあるが、強めの口調で、答えを強要する。
3, すると、香純ちゃんはちらっと俺に視線をやった後。
3, 香純「……」
3, 何も言わずに震えながら、本当に小さく頷いて見せた。
3, 弘之「ははは、やっぱりなぁ。でも、次からはイクときは必ず
27, 『イク』って言ってからイクんだぞ？」
3, 香純「……」
3, 弘之「返事はどうした？　奴隷の香純ちゃん」
3, あえて奴隷という単語を口にすると、香純ちゃんは情けない
27, 感じできゅっと眉をたわめた。
3, しかし、その顔には、別の……屈服感みたいなものもにじん
27, でいる。
3, そして、それを証明するかのように、香純ちゃんは、奴隷らし
27, いセリフを口にする。
3, 香純「……は……はい……わかり、ました……御主人……
27, 様ぁ……」
3, こうして、香純ちゃんの心は堕ちていく……どこまでも、底な
27, しで……
3, ………………
3, 香純ちゃんに体力回復の時間を与えた後、俺は調教を再開
27, する。
3, 弘之「さて……じゃあ、次は、奉仕の練習だ」
3, 香純「……」
3, 奉仕と言われても、何のことだかよく判らないのか、香純
27, ちゃんはキョトンとしている。
3, 弘之「奉仕が何かわからないのか？」
3, 香純「は、はい……申し訳ございません……」
3, 予想通り、香純ちゃんは『奉仕』という単語が何を意味する
27, のか理解していなかった。
3, 仕方なく、俺は直接的な言葉に言い換える。
3, 弘之「奴隷が御主人様に奉仕するったら、フェラチオだって、
27, 相場は決まってんだよ」
3, 香純「……」
3, フェラチオという言葉を聞いて、香純ちゃんは眉をキュッとた
27, わめた。
3, さすがにこっちは判るようだ……まあ、いくら処女っても、い
27, い歳こいた大人が判らない単語ではないだろう。
3, 弘之「当然、やったことはないよな？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いに、香純ちゃんは恥ずかしそうに頬を染めながら、
27, コクリと頷いた。
3, 弘之「じゃあ、イチから教えてやるから、ちゃんと覚えるんだ
27, ぞ？」
3, 香純「は……はい……御主人様……」
3, 俺を『御主人様』と呼ぶことに、馴れはじめている香純ちゃん
27, に、奉仕の手順をレクチャーする。
3, 弘之「『奉仕』って、言うくらいだからな。これは、させられる
27, んじゃなくて、自発的にするものだ」
3, 弘之「だから、まず最初は、御主人様にお伺いを立てるんだ
27, よ。『ご奉仕させてください』ってな」
3, 香純「……」
3, 屈辱的なセリフを口にせねばならなくなった香純ちゃんは、
27, 再び眉を八の字にたわめた。
3, 弘之「ほら、まずはご挨拶だ。『御主人様、ご奉仕させていた
27, だきます』……ほら」
3, 再度、奴隷のセリフを要求すると、香純ちゃんは、軽く唇を噛
27, んだ。
3, そして、一度くるっと視線を泳がせた後、香純ちゃんは俺を
27, 見つめて、震える唇を開く。
3, 香純「……ご、御主人、様……ご、ご奉仕……させて……
27, い、いただき、ます……」
3, 唇同様、声も震わせながら、香純ちゃんは屈辱的な奴隷の
27, セリフを口にした。
3, 弘之「いいぞ、たっぷり奉仕してくれ」
3, ニヤっと野卑な笑みを浮かべながら、俺は香純ちゃんの目
27, の前に、いきり勃つイチモツを突きつける。
3, 香純「ひっ……」
3, 弘之「ひっ、じゃねーだろ。ほら」
3, くいっと腰を振り、次の行動を催促する。
3, しかし、どうしていいのか判らないようで、香純ちゃんは見上
27, げるように、俺の顔へ視線を向ける。
3, 弘之「まずは、根元の部分に手を添えてみろ」
3, 俺の指示を受け、香純ちゃんは、震える手をそっと差出し、
27, ペニスの根元にすらっとした細い指を添えた。
3, 香純「あっ……」
3, 指先が触れた瞬間、ピクンとペニスが弾み、香純ちゃんは小
27, さな驚きの声を漏らした。
3, そのタイミングで手を離し掛けたが、香純ちゃんはどうにか
27, 留まって、指をペニスに添え続ける。
3, が、本当に軽く、指をペニスに添えた状態を保ったままで、
27, 動きはない。
3, 弘之「もっと強く握ってみろ、指で輪っかを作ってさ」
3, 香純「……はい……」
3, おずおずと指を動かし、俺の指示通りにペニスを握る香純
27, ちゃん。
3, でも、どのくらいの強さまで握ればいいのか判らないようで、
27, ゆっくり力を強めながら、俺の目を見て指示を待つ。
3, 弘之「握りつぶす勢いじゃない限り、そうそう痛みは感じない
27, から、もっと強くしていいぞ」
3, 香純「……こ……この……くらい……ですか？」
3, 弘之「ん……と、そうだ、いい感じだ……よし、じゃあ、その
27, まま上下にしごいてみろ」
3, 心地よい圧力レベルになったので、俺は次なる行動を指示
27, した。
3, 俺の言葉に従い、香純ちゃんはゆっくり指を動かしはじめ
27, る。
3, 竿の部分から、カリ首へ指の輪をずらし、また下へ向かわせ
27, る。
3, 香純「……」
3, これでいいのかと訊ねるような視線を、再び向ける香純ちゃ
27, ん。
3, 弘之「そのくびれた部分が感じるんだよ。だから、そこを重点
27, 的にしごくんだ」
3, 香純「は、はい……」
3, 素直に頷いて、香純ちゃんはカリ首付近を何度もしこしことし
27, ごきはじめる。
3, 香純ちゃんの指が行き来するたび、くびれの部分にコリっ、
27, コリっと心地よい刺激が走る。
3, 弘之「あー、いいぞ、その調子だ、うまいじゃないか」
3, 香純「……」
3, 淫技の上達を褒めてやると、香純ちゃんは羞恥に頬を火照
27, らせる。
3, それでも、香純ちゃんは一途にペニスをしゅぽしゅぽとしごき
27, 続けた。
3, けなげな香純ちゃんの奉仕に反応し、鈴口からじわっと先走
27, り汁が湧き出す。
3, 弘之「ほら、チ○ポの先を見てみろ、香純ちゃんが俺から絞
27, り出した汁が出てきている」
3, 香純「……」
3, 弘之「上手に手コキが出来たご褒美だ、舐めていいぞ」
3, 無理矢理褒美などとこじつけて、俺は次の段階に進むよう
27, 指示した。
3, しかし、香純ちゃんはきゅっと眉をたわめるだけで、次のス
27, テップに進もうとはしない。
3, 排泄器官を口で愛撫するのは、多大な抵抗感があるのだろ
27, う。
3, 弘之「どうした？　早くしないと零れるぜ？　汁がチ○ポの先
27, から零れ落ちたら、宮森に舐めさせるからな」
3, 香純「あ、ああ……も、申し訳ございません……」
3, 切り札を切ると、香純ちゃんはあっさり屈する。
3, 慌てて謝罪した後、震える唇を開き、ピンクの可愛い舌先を
27, 差し出した。
3, そして、その舌先を、ゆっくり鈴口へ近づけていく……
3, 香純「……ん……ふぅ……」
3, わずかに舌先がペニスに触れた後、香純ちゃんは激烈な汚
27, 辱感に支配されたようで、動きを止めた。
3, 弘之「カウパーはまだまだ出てくるんだ、どんどん舐めすくっ
27, ていかないと、零れてしまうぞ？」
3, 自分がやらねば、妹に害が及ぶ……
3, ということを、暗に伝えると、香純ちゃんは慌てて舐め奉仕を
27, 再開する。
3, 香純「ん……ちゅっ……れろっ……」
3, 鈴口から湧き出した先走り汁を舌先ですくい取っていく香純
27, ちゃん。
3, 嫌悪感をにじませながらも、宮森を守るため、必死に舌を動
27, かし続ける。
3, 香純「んんっ、んっ……ちゅっ、ちゅる……れろっ、んふ…
27, …」
3, 次第にペニスの先は、カウパーではなく香純ちゃんが紡いだ
27, 唾液で濡れ光るようになってきた。
3, 弘之「どうだ？　うまいだろ、俺のチ○ポ汁は？」
3, 先走り汁の感想を訊ねると、香純ちゃんは辛そうに眉を八の
27, 字にして、俺から視線を逸らした。
3, 弘之「こら、何視線逸らしてんだよ？　御主人様の顔をしっか
27, り見て、感想を言うのが奴隷の務めだぞ！」
3, 奴隷という言葉を使って、香純ちゃんに自分の立場を思い出
27, させてやる。
3, 効果はばっちりで、香純ちゃんは震えながら、視線をこちら
27, に戻した。
3, 屈辱と恥辱にゆがむその顔は、まさに奴隷そのものだ。
3, そして、奴隷に堕ちた香純ちゃんは、御主人様である俺が
27, 求める言葉を口にする。
3, 香純「う……うう……お……おい、しい……です……」
3, 弘之「そうか、おいしいか、それじゃもっと舐めたいだろ？」
3, 香純「はい……もっと……な、舐めさせて、くだ、さい……」
3, もはや、逆らう気力はないのか、俺の要求どおりの言葉を発
27, し、香純ちゃんは媚びのある視線をこちらに向けた。
3, 弘之「よーし、それじゃ、チ○ポの先だけじゃなく、くびれたと
27, ころも幹の部分も全部舐めるんだ」
3, そう言って、くいっと腰を突き出すと、香純ちゃんは、再び舌
27, を差し出して舐め奉仕を続ける。
3, 香純「んっ、んふっ……ぴちゃ……んっ……れろっ……ぴ
27, ちゃ……」
3, 亀頭部分からはじまり、香純ちゃんの舌は、ゆっくり下へ降り
27, てくる。
3, 香純「んちゅっ……んんっ、れろっ……んっ、ぴちゃっ……ん
27, んっ、んふっ、れろっ……」
3, ぺろっ、ぺろっと、裏筋から、肉柱あたりまで、まんべんなく
27, 舐めていく香純ちゃん。
3, 力の加減や感じるツボを責める……といった考え方がまだ
27, ないので、その動きは単調だ。
3, しかし、あの香純ちゃんが俺のペニスを淫らに舐めていると
27, 思うだけで、激しい興奮が襲ってくる。
3, 弘之「いいぞ……その調子だ、もっと唾を出せ、チ○ポ全部
27, に塗りたくるんだ」
3, 香純「ちゅっ、れろっ……んふっ、むふっ……んっ、んちゅっ、
27, れろっ、むふっ……」
3, 俺の指示通りに、香純ちゃんは唾液を舌に乗せて、ぴちゃぴ
27, ちゃとペニスにまぶしていく。
3, あれだけにじんでいた嫌悪感も、今はほとんど見られない。
3, 自我を奥底に押し込めて、人形のように、香純ちゃんはペロ
27, ペロと舌を動かし続けている。
3, 香純「んっ、れろ……んふっ、くちゅっ、んっ、むふっ、れ
27, ろっ、くちゅっ……」
3, ペニス全体が香純ちゃんの唾液に包まれ、ぬらぬらといやら
27, しく光るようになった。
3, 天然のローションまみれになったイチモツがなんともいやら
27, しい。
3, そのいやらしい肉棒を、香純ちゃんの中に突き入れたくなっ
27, てきた。
3, しかし、処女はしばらくキープと決めているので、別の場所
27, へ入れることにする。
3, 弘之「それじゃ、そろそろ……咥えてもらおうか？」
3, 香純「……え……？」
3, 舐め奉仕に没頭しつつあった香純ちゃんが、再び嫌悪の表
27, 情を浮かべた。
3, しかし、一通り舌で舐めまわした後だけあって、手コキから
27, 舐め奉仕に移ったときほどの抵抗感はなさそうに見える。
3, 弘之「口をいっぱいにあけて、チ○ポを飲み込んでいくんだ
27, よ、ほら」
3, くいっと腰を動かして、催促すると、香純ちゃんは諦念の表
27, 情を浮かべ、震える唇を開いていく。
3, 香純「ん……んふ……」
3, ちゅっと亀頭にキスした後、そのままゆっくりペニスを口腔へ
27, 沈めていく。
3, 香純「んふ……む……ふむん……」
3, ゆっくりと深度を深め、イチモツの半分手前くらいまで咥えた
27, ところで頭を止めた。
3, フェラチオ初心者である香純ちゃんの限界は、このへんらし
27, い。
3, 弘之「咥え終わったら、吸い上げる！　ぴったり頬の粘膜が
27, くっつくまで、思い切りやるんだ」
3, 次なる指示を飛ばすと、香純ちゃんはちらっと俺の目を見た
27, 後、頬をすぼませていく。
3, 香純「んっ、ちゅっ……ちゅばぁ……じゅるるっ……」
3, 口腔の粘膜がピタリとペニスに張り付き、香純ちゃんの体温
27, が直に伝わる。
3, 弘之「あー、いい感じだ……香純ちゃんの口の粘膜が、ぴっ
27, たり俺のチ○ポに張り付いてるぜ」
3, 羞恥を煽るようにそう言うと、香純ちゃんは赤い顔をさらに
27, 赤くさせた。
3, 嫌悪感と恥ずかしさがないまぜになったような香純ちゃんの
27, 表情を楽しみながら、俺はさらに次の指示を出す。
3, 弘之「じゃあ、そのままの状態で、顔を動かすんだ。さっき手
27, でやったみたいに、口でペニスをしごくんだ」
3, 俺の言葉を聞いた香純ちゃんは、頬をすぼめたまま、顔を
27, ゆっくりと前後に振りはじめる。
3, 香純「んあん、んふん……んんっ……ちゅば……んんっ……
27, くちゅっ……むちゅっ……」
3, 弘之「口は緩めるなよ？　きゅっときつく吸いついたまま、唇
27, と頬の粘膜でチ○ポをしごいて……そうだ」
3, 香純「んんっ、むふっ……むちゅっ……ちゅば……んっ……
27, じゅるっ……くちゅっ……」
3, 香純ちゃんは俺の指示通り、頬をぴったり吸着させて、肉棒
27, を口腔全体でしごいていく。
3, だが、初めてだけにそのスピードは遅く、肉の刺激はまだ足
27, りない。
3, 弘之「馴れてきたら、スピードをあげろ、もっと激しくチ○ポを
27, しごけっ！」
3, 香純「んふっ、んちゅっ……ちゅばっ……んっ、くちゅっ……
27, んふっ、むふっ……」
3, 顔を真っ赤にさせて、香純ちゃんは奉仕のスピードを速めて
27, いく。
3, だが、それでも快感が爆発的に増していく感じはしない。
3, 今ひとつ、スィートスポットからずれているのだ。
3, 弘之「……くそっ、このへたくそめっ！」
3, サディスティックな興奮に伴わない肉体的快感。
3, そのギャップを埋めるべく、俺は香純ちゃんの頭を抱えた。
3, 香純「ふぐうううっ？」
3, 喉奥を突かれ、香純ちゃんは苦しげに呻き、頭を離そうとす
27, る。
3, しかし、俺はそれを許さず、思い切り香純ちゃんの頭を押さ
27, えつけた。
3, そして、自分でペニスの角度をコントロールし、ツボが擦れ
27, るようにズコズコと突き立てはじめる。
3, 香純「ぐっ、ふっ……んむううっ、んっ、ふぐっ、むふっ、んん
27, んんーっ！！」
3, 弘之「どうだ、これが奴隷になるってことなんだぞっ！　お
27, らっ、おらっ、香純ちゃんっ！」
3, どうにか逃れようと、抵抗を試みていた香純ちゃんの動き
27, が、少しずつなくなっていく。
3, 暴虐が過ぎ去るのを大人しく待つかのように、香純ちゃんは
27, 口腔のレイプを受け入れはじめた。
3, 香純「んんんっ、むぐうっ、むふっ、むふっ……んっ、ぐっ、ふ
27, ぐっ、ぐふっ」
3, 瞳に涙を浮かべながら、辛そうな呻きを漏らし、必死に耐え
27, 抜く香純ちゃん。
3, マゾっぽい被虐美を醸し出す香純ちゃんの姿が、俺のサディ
27, スティックな陶酔を高めていく。
3, 弘之「もうちょっとだ……もう少しだ……ほらっ、香純ちゃん、
27, もうちょっとだぞっ！」
3, ズンズンとペニスを突き入れて、香純ちゃんの口と喉をレイ
27, プし続ける。
3, ぐちゅぐちゅと熱い粘膜にツボの部分が擦れて、肉の快感も
27, 最高潮に高まってきた。
3, 香純「むぐうっ、ぐぐっ、ふぐっ、んぐっ、むふっ、むふんっ、ん
27, ぐっ、むぐっ！」
3, 弘之「イクぞっ、出すぞっ……香純ちゃんっ、イクぞっ！」
3, 加速度的にこみ上げてきた射精感に逆らわず、俺は一気に
27, 頂点へ向かう。
3, 香純「ぐっ、ふむっ、うぐっ、ふぐっ、んぐっ、むぐっ、ふむっ、
27, ぐぐっ、んぐううっ！」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……イクぞおおおおっ！」
3, 最後に思い切り香純ちゃんの頭を引き寄せ、喉奥にペニス
27, の先をぐいっと突き立てた。
3, 次の瞬間、昂ぶりきった興奮を解放するように、鈴口から熱
27, い粘液がどっと吹き上げる。
3, 香純「んぐうううううううううううっ？」
3, 喉奥に浴びせられた粘液に反応し、香純ちゃんはくぐもった
27, 叫びを上げた。
3, そして、信じられない力を発揮し、香純ちゃんは俺の手をふ
27, りほどき、ペニスから口を離した。
3, 香純「げほっ、ぐふっ……かはっ、けほっ、げほっ……かはっ
27, ……」
3, 激しく咳き込む香純ちゃんに、ザーメンのシャワーが降りか
27, かる。
3, しかし、それをよける余裕もなく、香純ちゃんはひたすら咳き
27, 込み続けた。
3, 弘之「……ふう……」
3, 最後にドクンと香純ちゃんの髪にザーメンをぶちまけ、俺は
27, 射精を終えた。
3, 白濁まみれになった香純ちゃんは、まだごほごほと咳き込ん
27, でいる。
3, よっぽど苦しかったんだろう……というか、窒息寸前まで
27, いったに違いない。
3, そうでないと、突発的にせよ、香純ちゃんが俺を振りほどく
27, ほどの力を出せるなんてあり得ないからな……
3, 香純「けほっ……こほっ……はあっ、はあっ、ふう……はあ
27, あああああああぁ……」
3, ようやく落ち着いてきたのか、香純ちゃんは不足した酸素を
27, 取り込むように、大きく深呼吸をした。
3, そんな香純ちゃんに、俺は躾けるつもりで厳しく言う。
3, 弘之「精液飲まずに吐き出すなんて、奴隷失格だぞっ！」
3, 香純「ああ……も……申し、わけ……ござい、ません……」
3, 朦朧としている香純ちゃんだが、俺の叱責を受けて、反射的
27, に謝罪を口にした。
3, 弘之「次は、一滴残らず飲まないと、ペナルティになるから
27, な！」
3, 香純「は……い……わかり、ましたぁ……御主人、様ぁ…
27, …」
3, そう言った、香純ちゃんの表情はどこか恍惚としている。
3, 体力を限界まで削られて、半ば意識が飛んでいるだけなの
27, かもしれないが、俺にはその顔がマゾの悦楽に酔っている
51, それに見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, …………んん……
3, ぴぴ……
3, ……うっ……せー……
3, ぴぴぴぴぴ……
3, ……うっせーっ！
3, ぴぴぴぴぴぴぴぴぴぴ……ぴっ！
3, 弘之「……う゛ぅ……」
3, けたたましい目覚ましを叩くようにして止めた後、俺は、夢
27, の世界から現実へゆっくり引き戻される。
3, なんだか、いつもと違う朝……
3, って、それもそのはず、俺の隣には。
3, 香純「……んん……」
3, 香純ちゃんが、ぴったりと俺に寄り添って寝ていた。
3, いや、正確には、今ので目が覚めたのか、うっすらと瞳を開
27, けている。
3, 香純「……」
3, まだ、半分寝ぼけているのか、ぼんやりした目で俺の顔を見
27, つめる。
3, と、次の瞬間。
3, 香純「……ひっ！？」
3, 完全に目が覚めたのか、香純ちゃんは目を大きく見開き、ひ
27, きつった。
3, そして、とっさに俺から離れようとしたが、それを阻止する。
3, 弘之「逃げるなよ」
3, がっちり香純ちゃんの身体を抱きかかえ、ぎゅーと引き寄せ
27, る。
3, 香純「あ……ああ……」
3, 昨日体験した、数々の恥辱プレイを思い出したのか、香純
27, ちゃんの身体がガクガクと震え出す。
3, 弘之「なんだよ、今更照れんな、俺と香純ちゃんの仲じゃな
27, いか」
3, そう言って、香純ちゃんのほっぺたに、ちゅっ、ちゅっとキス
27, の雨を降らせ、とろりと柔らかな乳房をむにゅっと揉みしだ
51, く。
3, 香純「ああ、やめて……大倉くん……」
3, 弘之「なんだ、一日経ったら、元通りか？　大倉くんじゃない
27, だろ？」
3, 香純「……も、申し訳ありません……ご、御主人様……」
3, 自分が何者であるのか、しっかりと確認させた後、俺は香純
27, ちゃんを解放した。
3, 弘之「おはよう、香純ちゃん」
3, 香純「お……おはよう、ございます……」
3, 弘之「よく眠れたか？」
3, 香純「……」
3, 逆らうのは得策ではないと理解している香純ちゃんは、素直
27, にコクリと頷いてみせる。
3, 弘之「俺より先に寝るなんて、本当はペナルティモノだぞ？」
3, 昨日のイラマチオの後、香純ちゃんは気を失うかのように、
27, すーっと眠りに入ってしまった。
3, そのことを責めると、香純ちゃんは申し訳なさそうに謝罪す
27, る。
3, 香純「ああ……申し訳ございません、御主人様……」
3, 弘之「まあ、昨日は、いろいろと激しかったからな、最後は疲
27, れちゃっただろうし、特別に許してやるよ」
3, そう言って、俺は再び香純ちゃんを抱き寄せる。
3, 弘之「さあ、それじゃ、おはようのキスだ」
3, 香純「……」
3, 弘之「自分から、キスしてみろ」
3, 俺の命令に、香純ちゃんはぽおっと頬を染めた。
3, それでも、今更キス程度の命令に叛くつもりはないらしく、香
27, 純ちゃんはゆっくりこちらに顔を寄せてくる。
3, 香純「……ちゅ……」
3, わずかに、唇が重なるだけのキスをして、香純ちゃんは顔を
27, 離そうとする。
3, が、俺はそれを許さず、香純ちゃんの頭をぐっと抱え、キスを
27, 続ける。
3, 香純「んっ？　ふむぅ……んっ、んふっ……」
3, 全身を強ばらせて、頭を引こうとする香純ちゃん。
3, しかし、逃がさないように頭を抱えたままキスを続けると、香
27, 純ちゃんの身体から力がゆっくり抜けてくる。
3, 香純「……ん……ふっ……んっ、ちゅっ……ちゅぅ……」
3, 一方的に俺がキスしていたのだが、香純ちゃんも少しずつ
27, 唇を動かしはじめた。
3, そんな香純ちゃんの甘い唇をちゅうっと吸いあげ、舌でくす
27, ぐる。
3, そのまましばらく唇を舐めた後、俺は舌を差し出して、香純
27, ちゃんの口腔に侵入していく。
3, 香純「んんん……んっ、ちゅっ……ふむん……くちゅっ……」
3, ぬるっと、舌を差し入れた瞬間、うっとりキスを甘受していた
27, 香純の眉がきゅっとたわんだ。
3, しかし、それも一瞬、香純ちゃんは俺の舌を受け入れ自らも
27, わずかに舌を動かす。
3, 香純「んっ、ちゅ……むふっ、んっ、んふっ、んちゅっ、ちゅ
27, るっ……」
3, 俺がぐっと舌に力を入れて絡めると、今度は香純ちゃんが控
27, えめに絡め返してくる。
3, 重なる唇のわずかな隙間からくちゅくちゅと唾液のはじける
27, 音が響く。
3, 香純「んふんっ……ちゅくっ……んんっ、んうんっ、んちゅっ、
27, んふんっ」
3, うっとり目を閉じ、互いの唾液をすするキスに没頭する香純
27, ちゃん。
3, もはや、嫌悪感は全くないようで、甘い吐息を漏らしながら、
27, 俺との淫らなキスにふけっている。
3, 陰惨な調教とは違い、夢心地で居られるキスの魔力に魅せ
27, られてしまったかのようだ。
3, 香純「んんっ……んっ……むふぁ……んんぅ……」
3, 数分間の濃厚なキスを終え、俺はゆっくりと顔を引き、香純
27, ちゃんを解放した。
3, キスが終わり、香純ちゃんはうっとり閉じていた瞳をそっと開
27, ける。
3, 香純「……」
3, 俺と淫らなキスにふけり、それを甘受してしまったという恥ず
27, かしさを感じているのか、香純ちゃんの頬は真っ赤に上気し
51, ている。
3, その表情が何とも扇情的で、たまらない……と、思った瞬
27, 間。
3, 香純「あああああっ！？」
3, うっとりしていた香純ちゃんが突然大きな声をあげた。
3, 弘之「どうした？」
3, 香純「こ、こんな時間……どうしよう？　学校に遅刻してしま
27, うわ」
3, 弘之「そうか？　俺がいつも起きる時間だから、間に合うと
27, 思うけど？」
3, 香純「でも、着るものが……昨日は私服で来たから……」
3, なるほど、家に取りに戻ってる時間を考えると、完全に遅刻
27, するって訳か。
3, しかし、そのへんのことは一応俺もちゃんと考えてある。
3, 弘之「大丈夫だ、着替えは一通り揃えてあるから」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「そこのクローゼットに、香純ちゃんの着る服が入って
27, る。当然スーツも何着か用意してるから、心配すんな」
3, ここでしばらく暮らすことになるのだからと、あらかじめ買い
27, 揃えておいたのだ。
3, もちろん、宮森の制服もある。
3, 香純「……あ、ありがとう……ご、ございます、御主人様」
3, 女教師に戻りかけたが、自分の立場を思い出し、香純ちゃ
27, んは奴隷らしいお礼を口にした。
3, ゆっくりではあるが確実に、香純ちゃんの心が、倒錯した世
27, 界に犯されはじめているのを実感した。
3, 弘之「とりあえず、シャワーでも浴びてくるといい。そのくらい
27, の時間はあるはずだ」
3, 香純「……」
3, コクリと頷いて、そっとベッドから抜け出す香純ちゃん。
3, 香純「あの……シャワーはどこに？」
3, 弘之「その扉を出て、右の突き当たりだ。タオルとかは上の
27, 棚にあるから適当に使え」
3, 香純「わかりました……それじゃ、シャワー、使わせていただ
27, きます」
3, ペコリと会釈して、香純ちゃんはくるっと反転した。
3, その時、鏡に映る自分の姿を見て、びくっと身体を震わせ
27, た。
3, 香純「……あ……」
3, 今更、自分が裸だということに驚いているのではない。
3, 自分の局部にあるべき茂みが全くなく、子供のようなくっきり
27, とした淫裂が目に飛び込み、愕然としたのだろう。
3, それはおぞましき、調教の痕跡であり、奴隷の刻印……
3, 香純「……」
3, 何とも言えない、消え入りたげな表情を浮かべ、香純ちゃん
27, は恥辱から逃れるごとく、足早に部屋から出て行った。
3, 弘之「……さて、と」
3, 俺も、のそのそと、ベッドから起き出して、スエットを身につけ
27, た。
3, そして、寝室からリビングへ移動する。
3, 昨日掛けたリモコン式のロックを解除し、リビングの扉を開
27, ける。
3, 香帆「……」
3, 入室した俺を、無言でにらみ付ける宮森。
3, その瞳は充血して、赤かった。
3, 寝不足なのか、それともしばらく泣きはらしたのか……
3, そんなことを考えながら、とりあえず声を掛けてみる。
3, 弘之「おはよう」
3, 軽快に朝の挨拶を口にしてみるが、宮森の返答は辛辣だ。
3, 香帆「お姉ちゃんにあんなことして……酷すぎるよっ！」
3, まあ、なんだ、ある意味予想通りの反応だ。
3, 香帆「絶対、絶対に許さないからっ！」
3, 弘之「別に許して貰う必要なんか、ひとつもないがな……
27, つーか、宮森、おまえやっぱり覗いてたんだ？」
3, 香帆「っ！」
3, 弘之「あんなことしてって……覗かなきゃ、あんなことがどん
27, なことか、判んないもんなぁ」
3, そうやって煽ると、宮森はかあっと頬を真っ赤に染め、プル
27, プルと小刻みに震え出す。
3, 弘之「で、覗いたんなら、感想聞かせてくれよ。『あんなこと』
27, のさ」
3, 香帆「……許さない……絶対に……許さない……」
3, 俺の問いには答えず、呪詛のように『許さない』を繰り返す
27, 宮森。
3, 宮森の感情が、再び羞恥から怒りに変化していくのがよく判
27, る。
3, 弘之「許さないってもなぁ……警察にでもたれ込むつもり
27, か？」
3, 香帆「……」
3, はいともいいえとも言わず、宮森は俺をぎりぎりと睨み続け
27, る。
3, ちょっとは、その考えがありそうなようにも見える。
3, だが、それを思い留まらせる、脅迫材料は手元にあるのだ。
3, 弘之「まあ、それをやったら、香純ちゃんはまっとうな人生歩
27, めなくなるけどな」
3, 不敵にそう言って、俺はノートパソコンをひょいと手に取っ
27, た。
3, そして、昨日の夜、香純ちゃんが寝た後に編集したＨＰを表
27, 示して、宮森に見せてやる。
3, 弘之「ほら、見ろ」
3, 香帆「っ！？」
3, 弘之「昨日の調教ピンナップ、よく撮れてるだろ？」
3, 昨日の調教は、寝室に数カ所設置してある隠しカメラで、一
27, 部始終、あますことなく撮影している。
3, その映像の中から、刺激的なシーンを静止画として数枚切り
27, 出し、ＨＰに掲載したのだ。
3, そして、そのＨＰには、香純ちゃんの実名、勤務先、住所、電
27, 話番号まですべて書かれている。
3, 香帆「ひ……酷い……ホームページになんか載ったら……
27, お姉ちゃん……」
3, ＨＰにこんな写真が載ったら、世界中に拡散してしまうという
27, 知識は一応あるようで、宮森の顔はさーっと青ざめていく。
3, 弘之「待て待て、勘違いするな。このホームページは、まだ
27, 俺しか見ることが出来ない」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「でもな、今日の夜になったら、自動的に公開されるよう
27, 設定してある」
3, 香帆「そんなっ、やめてっ、絶対やめてっ！」
3, 弘之「だから、待てよ。俺も一応公開するつもりはないんだ」
3, そう言った後、このシステムを判りやすく宮森に説明する。
3, 弘之「えーとな……」
3, ある操作をしないと、午前０時にＨＰは自動公開され、ＵＲＬ
27, もいろんなところにばらまかれる。
3, しかし、午前０時がくる前にその操作をすると、公開日は１
27, 日先送りになる。
3, ただ、操作は手動でないと出来ない、しかも権限を持ってい
27, るのは俺だけ。
3, つまり、俺の身に何かあり、その操作が出来なくなるという
27, 事態を招くと、ほぼ自動的に香純ちゃんにも破滅が訪れる
51, のだ。
3, 弘之「と、いうわけで、俺を警察送りにすると、香純ちゃんは
27, お嫁にもいけない人生を送るハメになるという寸法さ」
3, 香帆「……」
3, 巧妙な罠に、宮森は黙ったまま、怒りと絶望がないまぜに
27, なった表情を浮かべた。
3, 弘之「まあ、一生立ち直れない傷を香純ちゃんに負わせてで
27, も、俺から解放したいって言うのなら、止めはしないけど…
51, …どうする？」
3, 香帆「……うう……ひどい……ひどいよ……こんなの……」
3, とうとう極まって、宮森は涙を零し、しゃくり上げはじめた。
3, だけど、ふたりの悲劇はまだはじまったばかり……これで終
27, わると思うなよ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ２時間目の授業が終わり、俺はトイレに行くため教室を出
27, た。
3, 一番近いトイレは混んでいるので、俺はもう一つ向こうのトイ
27, レを目指し、歩みを進める。
3, 角を曲がり、目的地のトイレが視界に入った。
3, しかし、俺の視線は、トイレから、その手前を歩いている人
27, 物へ移る。
3, 香純「……」
3, どこか沈んだ顔を浮かべて、香純ちゃんはとぼとぼと廊下を
27, 歩いていた。
3, 香純「……あ……」
3, 俺の存在に気づくと、その表情はさらに曇ってしまった。
3, そんな香純ちゃんのそばまで行って、俺は声を掛ける。
3, 弘之「よう、香純ちゃん」
3, ちょっと前までなら、俺の『香純ちゃん』という呼びかけに反
27, 応し、ぷんすか怒っていたが……
3, 香純「……」
3, どう対応していいのか判らないといった感じで、香純ちゃん
27, は、黙ったまま視線を泳がせた。
3, たった一日で、俺と香純ちゃんの関係は、大きく変わったの
27, だ。
3, そう、『生徒と教師』から……『御主人様と奴隷』へと……
3, 弘之「ずいぶんな態度だなぁ、学校だからって、立場は変
27, わってないんだぞ？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの腰に手を回し、ぐいっと抱き
27, 寄せる。
3, 香純「あっ、やめてぇ……ここではぁ……」
3, きゅっと眉をたわめ、小声で哀願する香純ちゃん。
3, 誰かに見られたら大変だと言わんばかりに、香純ちゃんはあ
27, たりをキョロキョロと見回した。
3, 弘之「学校で調教しないとは、一言も言ってないからな。なん
27, せ１日５０万も払ってるんだ、夜だけじゃ元が取れないぜ」
3, 香純「で、でも……誰かに見られたらぁ……」
3, 弘之「大丈夫だって、誰もいないさ」
3, 言葉どおり、この辺は学園内でも閑散としてる方なので、休
27, み時間の今でも周りに人はいない。
3, とはいえ、誰かが来ない保証などあるはずもなく、香純ちゃ
27, んは必死に哀願を繰り返す。
3, 香純「お願いします、許してください……お願いしますぅ…
27, …」
3, もちろん許すはずもなく、俺は香純ちゃんを抱きかかえたま
27, ま、もう片方の手をスカートの中に入れる。
3, 香純「あっ、ダメっ、お、大倉くん、そこはぁ……」
3, 弘之「大倉くんだぁ？　奴隷のくせに生意気だぞっ！」
3, 学校という場所でも、あくまでふたりの関係は『御主人様と
27, 奴隷』だ。
3, それを判らせるため、俺はパンティの中に手を入れる。
3, 香純「ひいっ！」
3, 弘之「ほら、ツルツルマ○コは何の刻印だ？　答えろ、香純
27, ちゃん」
3, 毛のない恥丘をまさぐりながら、香純ちゃんに卑猥な答えを
27, 迫った。
3, 弘之「マ○毛のない、このツルツルマ○コは、誰の所有物な
27, んだ？」
3, さらに迫ると、俺に抱かれた身体をブルブルと震わせて、香
27, 純ちゃんは答える。
3, 香純「ご、御主人様のモノですぅ……ああ、だから、もう、許
27, してくださいっ」
3, ようやく奴隷のセリフがピンクの唇から出たので、俺は香純
27, ちゃんを解放した。
3, 弘之「自分の所有物をどこでどうしようが、俺の自由だ。も
27, し、今後、今みたいに拒否なんかしたら……どうなるかは
51, 判ってるよな？」
3, 脅すようにそう訊ねると、香純ちゃんは、青ざめた顔をコクコ
27, クと頷かせた。
3, その脅える顔が、何とも言えない被虐美を醸しだし、俺のサ
27, ディスティックな性癖に火を付ける。
3, このまま、どこかに連れ込んで、フェラチオでもさせようか…
27, …？
3, 弘之「……」
3, いや、いきなり追い込みすぎると、壊れてしまうかもしれない
27, し、宮森を連れてどこかに逃げてしまうかもしれない。
3, じわじわと段階を踏んで堕とす方が、リスクは少ないだろう。
3, 弘之「いいか、今後一切、俺を『大倉くん』と呼ぶな。わかっ
27, たか？」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 脅えながら、俺の望む返事をした香純ちゃん。
3, でも、その時の香純ちゃんの表情は……堕ちていく自分に
27, 陶酔しているように見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休み、俺はいつものように、屋上で飯を食っていた。
3, 弘之「……」
3, 昨日もこうやって、同じように購買のサンドイッチを食ってい
27, たわけだが、味がまったく違う感じがする。
3, まあ、昨日と今日じゃ、生きてる世界が違うもんなぁ……味く
27, らい変わってもおかしかないかぁ。
3, でも、昨日から今日にかけての一連の行動に、俺はまったく
27, 後悔の念を抱いていない。
3, 今の自分が、本当の自分なのだから。
3, むしろ、宮森の弁当などに一喜一憂していたあの頃が、どう
27, かしていたんだろう。
3, 弘之「……宮森か……」
3, ふと、今朝の泣き顔を思い出す。
3, チクっと胸に痛みが……
3, チクっと胸に痛みが……走りもしねえよ……
3, むしろ、サディスティックな興奮が生まれてくるくらいだ。
3, そう遠くない未来、俺の上にまたがり、腰を振りながら、あの
27, 涙を見せることになるはず……
3, いよいよ興奮は高まり、いても立っても居られなくなる。
3, よーし、香純ちゃんを呼びつけて、何かいやらしいことでも…
27, …
3, なんて、思った瞬間。
3, がちゃ……
3, 出入り口の扉が開き、そこから現れたのは……
3, 出入り口の扉が開き、そこから現れたのは……宮森だった。
3, 香帆「……」
3, 宮森は俺の存在を確認し、ゆっくりこちらへ近づいてくる。
3, 弘之「……どうした？　なんか用か？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに答えず、宮森はじっと俺の目を見つめる。
3, せっぱ詰まったような表情で、しばらく無言の状態を保った
27, 後……宮森は、深々と頭を下げた。
3, 香帆「お願いしますっ！」
3, いったい何の『チーム・レッドホエール』？
3, バブル世代にだけわかる謎の呪文を心の中で唱えている
27, と、宮森は顔を上げ、お願いの内容を必死に語る。
3, 香帆「あの、私に出来ることがあれば、何でもするから、お姉
27, ちゃんを助けてください、本当にお願いしますっ！」
3, 許さないだの酷いだのという罵倒から一転、下手に出る作
27, 戦に切り替えたようだ。
3, 弘之「出来ることって……たとえば？」
3, 香帆「え、と、お弁当作るよっ、なんだったら、朝ご飯も夕ご
27, 飯も作るし、掃除も洗濯も……」
3, 私が代わりになります、なんて言葉でも出ると思ったのだ
27, が、宮森の提案はもっと幼稚なものだった。
3, 弘之「……えーと、つまり、ハウスキーパーをして、労働対価
27, をそのまま借金返済分にあてたいってことか？」
3, 香帆「ハウスキーパーかどうかはよく判らないけど……前
27, に、お弁当買ってくれた感じで……」
3, お弁当……って、そんなもんと同列に考えるなんて、甘すぎ
27, るぞ宮森。
3, 俺は内心あきれながら、口を開く。
3, 弘之「おまえがやりたいって言うのなら、やらせてやってもい
27, いが、借金完済するまでは、香純ちゃんとの契約を破棄する
51, 気はないぞ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「ハウスキーパーは、俺も実際に頼んでるから、相場は
27, 判ってる。１回１万だ」
3, 香帆「い……１万ももらえるの？」
3, 弘之「……ちょっ！」
3, おまっ……
3, 弘之「……」
3, 意外な返答に思わず動揺してしまった。
3, いや、確かに、宮森の経済観念から考えれば、１万円は十
27, 分高額なんだろう。
3, しかし、今考えなくてはならない借金の母数は桁が違うの
27, だ。
3, 弘之「さっきも言ったように、俺は香純ちゃんと契約破棄はし
27, ない。１日５０万で買い続ける」
3, 弘之「一方、おまえがハウスキーパーをやっても１日１万にし
27, かならない」
3, 弘之「つまり、おまえが５０日働いて、ようやく香純ちゃんの１
27, 日分だ。残り５９日の奴隷契約期間が、５８日になるだけだ」
3, とくとくと現実を説明した後、俺は訊ねる。
3, 弘之「……それでも、おまえはやるのか？」
3, さすがに躊躇するだろうと思ったが、宮森の回答は早い。
3, 香帆「やりますっ！　たった１日だけでも……早く……お姉
27, ちゃんを助けてあげられるのなら……」
3, 弘之「……」
3, またもや意外な返答に、俺は唖然としてしまった。
3, でも……俺は宮森のこういうところを、気に入ってたのかもし
27, れないな……
3, ま、過去形だが。
3, 弘之「ま、それならそれでもいい。ひとりで自分の家にいるよ
27, り、香純ちゃんのそばに居た方がいいかもしれないし」
3, そこで、一度言葉を句切り、俺は表情を変える。
3, 香純ちゃんに対するときのように、御主人様モードで、俺は
27, 宮森に告げる。
3, 弘之「ただまあ、今の契約が終わる頃に、新たな契約結ぶと
27, 思うけどな、香純ちゃんはさ」
3, 香帆「えっ？　それって、どういうこと？」
3, こちらの言葉を理解できない宮森に、俺は刺激的な言葉で
27, 説明をはじめる。
3, 弘之「昨日一日、調教してみて、判ったことがある。香純ちゃ
27, んは、マゾだ」
3, 香帆「っ！？」
3, 一応、マゾという言葉は判ってるようなので、俺は話を続け
27, る。
3, 弘之「そう、マゾな上に、すごく感じやすい身体をしている。
27, あれなら、まあ、堕ちるね」
3, 香帆「オ……オチ……る？」
3, 弘之「ああ、堕ちる、身も心も本物の奴隷に堕ちる。そして
27, 堕ちたら最後、借金の返済が終わっても、俺から離れられな
51, くなる」
3, 自信たっぷりにそう告げた直後、宮森の反撃がはじまる。
3, 香帆「そんなこと、あるはずないっ！　お姉ちゃんはそんな人
27, じゃないからっ！」
3, 香帆「昨日だって、死ぬ思いで耐えたはずなのに、離れられ
27, なくなるなんて……あるはずないよっ！」
3, 興奮しながら、まくしたてる宮森を一瞥し、俺は鼻で笑う。
3, 弘之「ふっ……まあ、宮森はそう信じていればいいんじゃ
27, ねーの？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、宮森は香純ちゃんを信じればいいさ。でも、俺
27, はさっきも言ったように、堕ちると踏んでる……ま、１ヶ月くら
51, いかな？」
3, 香帆「……」
3, あまりに自信たっぷりな俺を見て、これまで強気だった宮森
27, が眉をたわめた。
3, 勢いを失った宮森に対し、俺は反撃に出る。
3, 弘之「とりあえず、今日は処女を奪ってだな、本格的なセック
27, ス奴隷に調教していこうと思ってる」
3, 弘之「さっきも言ったように香純ちゃんはマゾで感じやすいか
27, らな、すぐにイクようになるだろう」
3, 弘之「セックスでイクことを覚えてしまえば、女は弱いもんさ。
27, その快感が中毒になる……麻薬患者のように、求めずには
51, いられなくなる」
3, 香帆「そ……んな……」
3, 宮森の顔から血の気が引いていくのが見て取れる。
3, そこで、俺はとどめの一言を口にする。
3, 弘之「まあ、でも、奴隷になるとかならないとかいう前に、妊
27, 娠しちゃうかもなぁ」
3, 香帆「妊……娠……って」
3, 弘之「避妊なんてするつもりないし、お互い生殖能力に問題
27, なけりゃ、２ヶ月毎日何発もしこめば、かなりの確率で孕むだ
51, ろ」
3, ガク然とする宮森の身体がプルプルと震えだした。
3, 弘之「まあ、そうなったら、俺との関係は切れなくなるよなぁ。
27, お母さんなのに奴隷……なかなか面白いかもしれないな」
3, 香帆「いやああああっ、そんなのやめてえええっ！」
3, とうとう俺の言葉に耐えられなくなった宮森が絶叫した。
3, 香帆「お願いっ、お姉ちゃんを許してっ！　家事以外でも、私
27, が出来ることなら何でもするから、お姉ちゃんを許してっ！」
3, 再び『何でもするから』という言葉が飛び出した。
3, つけこむ、絶好のタイミング……
3, 弘之「うーん、そう言われてもなぁ……」
3, そこで言葉を切って、俺はわざとらしく考えるような素振りを
27, 見せる。
3, 弘之「今はさぁ……やる気満々なんだよ、香純ちゃんとの
27, セックス。今日は一度も抜いてないからさ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「でも、男って面白いもんでさ、出すもの出してしまえ
27, ば、すーっと性欲が引くんだ」
3, 実際、一度や二度抜いたところで、俺のたぎる性欲が収まる
27, ことはない。
3, だが、一度抜けば、性欲が収まると偽り、俺はそれをことさ
27, ら強調する。
3, 弘之「昼とか夕方とかに、一度抜ければなぁ……夜の調教も
27, そんなにがっつかなくて済むかもしれないなぁ……」
3, 弘之「そうなれば、セックスの回数も激減するだろうし……妊
27, 娠する確率も減るだろうし……」
3, 弘之「でもまあ、そんなタイミングで、俺の相手してくれる女
27, はいないしなぁ……」
3, 俺の回りくどい言葉の意味を理解したのか、宮森の頬がか
27, あっと赤く染まっていく。
3, 香帆「……」
3, 何でもやると言ったときの勢いは完全に失せ、気弱に視線を
27, さまよわせはじめた。
3, そこで、俺はわざとらしく、否定をはじめる。
3, 弘之「あ、勘違いすんなよ。宮森にそんなことを要求してる
27, わけじゃないからな？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だって、おまえには手を出さないって香純ちゃんと約束
27, してるからな。さすがにマズイだろ？」
3, 香帆「……」
3, 俺に返す言葉が見つからないのか、宮森は唇を閉じたまま
27, だ。
3, そんな宮森を、俺は淫獄に繋がる道へ誘導していく。
3, 弘之「ただ……まあ、あれだ、俺が要求するんじゃないのな
27, ら……アリかもなぁ」
3, 香帆「えっ？　どういう、こと？」
3, 弘之「俺がおまえに手を出すのは問題あるだろうけど、おま
27, えが自分の意志で何かをするのは大丈夫なんじゃないかっ
51, て話さ」
3, 香帆「それは……」
3, 弘之「宮森が自分の意志で、俺のを……って、これ以上言う
27, と、要求してるみたいだからアウトだな」
3, そこで話を打ち切って、俺はすっと立ち上がる。
3, 弘之「まあ、後は自分で考えろ、おまえがどうすれば香純
27, ちゃんを救えるのか」
3, そして、宮森に近づき、耳元でささやく。
3, 弘之「もし、俺に相談したい事があるなら、今日の放課後、１
27, 階の奥の空き教室にくるといい。一応３０分は待ってやるか
51, ら」
3, 香帆「っ！」
3, 弘之「じゃあ、ほら、そろそろ午後の授業だ、教室に戻るぞ」
3, そう言って、宮森の背中を押し、俺は屋上を後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後……俺は昼に指定した、１階奥の空き教室で宮森を
27, 待っていた。
3, この教室は、選択授業に使う時以外は、鍵が掛かっている
27, 教室。
3, なので、放課後は、一般生徒が入ることができない場所なの
27, だ。
3, しかし、俺はこの通り、入ることができる。
3, そう、屋上の鍵を清掃業者から買った時、ここの鍵も買って
27, いたのだ。
3, と、いうわけで、ここも俺が学園内にキープしている、プライ
27, ベート空間の一つなのだ。
3, もっとも、屋上の方が、断然気持ちいいので、冬場や雨の日
27, 以外、使うことはほとんどない。
3, ただ、もし宮森がここに来るのであれば、これからは調教部
27, 屋としてフル活用していくことになる……が。
3, 弘之「……来ない……か……」
3, もうすぐ『それまでは待つ』と言った、３０分が経過する。
3, まあ……五分五分、いや七分三分で来ないと踏んでいたの
27, で、さほど落胆はない。
3, 焦らなくても、堕とすチャンスこれからもあるんだし……
3, と、その時。
3, カラカラ……と、教室の引き戸が控えめに開いた。
3, 弘之「っ！」
3, その、扉の向こうには……
3, 香帆「……」
3, 決意を秘めた表情の、宮森が立っていた。
3, 弘之「……どうした？　こっち来いよ」
3, そう誘うと、宮森は小さく頷き、教室の扉を閉めた後、俺の
27, そばにやってきた。
3, そして、俺と向かい合うように立つと、宮森は真っ直ぐこちら
27, の目を見つめる。
3, 香帆「……」
3, しかし、自分から何か言うでもなく、俺が口火を切るのを待
27, つかのように、ひたすらこちらの顔を見つめている。
3, 弘之「……」
3, 俺から何か言うと負けかな……と、思ったのでしばらく黙って
27, いた。
3, が……ただ時間を浪費するだけなので、仕方なく負けること
27, にした。
3, 弘之「……で、どうすんだ？　何かしてくれんのか？」
3, 曖昧な言葉を使って訊ねると、宮森は覚悟を決めたかのよ
27, うに一人頷く。
3, 香帆「……う、ん……あの……す、する……から……」
3, 弘之「するって……何を？」
3, 香帆「あの……だから……その……え……と……く……く、
27, く、く……口……で……」
3, 一瞬、中三トリオのある意味幸せそうな奴の歌かと思った
27, が、違った。
3, とりあえず、フェラチオをしてくれる……らしい。
3, 相手が香純ちゃんなら、『口で……なんだ？』と意地悪く訊
27, ねるところだが、宮森にはしない。
3, あくまで、宮森が自分の意志でやる……という前提があるか
27, らだ。
3, ただ、ちょっとは意地悪してもいいだろう。
3, 弘之「つまり、フェラチオしてくれるってことだな？」
3, 香帆「……」
3, 直接的な言葉に、宮森の顔が引きつった。
3, 意地悪した分の見返りを得たので、俺は話を進める。
3, 弘之「じゃ、早速やってもらおうかな……」
3, そう言って一歩近づくと、宮森は同じ歩幅で一歩下がった。
3, 香帆「……あの……や……約束……して……」
3, 弘之「……約束？」
3, そう訊ねると、宮森は小さく頷いた後、約束の内容を告げ
27, る。
3, 香帆「……私が……し、したら……お姉ちゃんには……し、
27, しないで……」
3, 弘之「しないで……って、調教をか？」
3, 俺の問いに、宮森はコクリと頷いた。
3, 弘之「そりゃ無理だ。なんせ１日５０万も出してるんだぞ？
27, それをどぶに捨てろって言うのか？」
3, 香帆「……で、でも……代わりに……私が……」
3, 弘之「代わりったって、香純ちゃんと同じこと出来る訳じゃな
27, いじゃん？　あくまでそっちの自由意志なんだからさぁ……」
3, たかだがフェラチオしてくれるくらいで、香純ちゃんへの調教
27, 権を放棄するわけにはいかない。
3, しかし、俺も今は大変やる気になっているわけで……是非と
27, も宮森にフェラチオしてほしいわけで……
3, 弘之「……じゃあ、こうしよう。宮森がフェラチオするんなら、
27, 香純ちゃんとセックスはしないでおいてやる」
3, 香帆「……」
3, 直接的な言葉に、宮森はかあっと頬を染めた。
3, だが、その後、宮森からのアクションがない。
3, ハイともイイエとも言わず、ただ俺をじっと見つめているだけ
27, だ。
3, しかし、これ以上譲歩するつもりはない。
3, 弘之「どうなんだ？　これでダメなら交渉決裂だ。俺は帰る
27, ぞ？」
3, 最後通告のようにそう言って、教室の出入り口に向かいか
27, けると。
3, 香帆「ま、待って。す、するから……だから……おね、がい…
27, …」
3, 弘之「本当だな？」
3, 俺の問いに、宮森は真っ赤な顔を小さく頷かせた。
3, ………………
3, ５０センチも離れていない間隔で対峙する俺と宮森。
3, じっと大きな瞳を見つめると、宮森は恥ずかしそうに頬を染
27, め、すっと視線を逸らした。
3, 弘之「どうした？　イザとなったら、怖じ気づいたか？」
3, 香帆「そ、そんなことない……ちゃんと、す、するから……」
3, 緊張の面持ちでそう答え、宮森は自分を叱咤するかのよう
27, に、ひとり頷いた。
3, そして、視線を俺に戻し、わずかに震える唇を開く。
3, 香帆「で……ど、どうすれば……いいの？」
3, 弘之「どうすればって言われてもな、俺がお願いしてた訳
27, じゃないし、それは自分で考えたらどうだ？」
3, 香帆「そんなこと言われても……私……」
3, 俺に突き放され、宮森はおろおろと動揺する。
3, 弘之「まあ、『どうしても判らないので、やり方教えてくださ
27, い、その通りにやります』……って、言われれば、教えないで
51, もないけど」
3, 香帆「……」
3, 弘之「俺が無理矢理やらせる訳にはいかないだろ？」
3, ニヤニヤしながらそう言って、俺は宮森の反応を待つ。
3, すると、宮森は小さくため息を漏らした後、俺の先ほどのセ
27, リフを復唱する。
3, 香帆「どうしても判らないので、やり方教えてください」
3, 弘之「『その通りにやります』は？」
3, 香帆「その通りにやりますっ！　これでいい？」
3, 最後は苛立ちからか、宮森の口調はヤケっぽいそれに変化
27, した。
3, 弘之「じゃあ、そうだなぁ……」
3, おままごとみたいな奉仕をしてもらっても、意味がない。
3, かといって、あまり過激な事を要求したら、やっぱり出来ない
27, なんて話になるかもしれないし……
3, 今の宮森が、ギリギリ出来るプレイを見極めながら、その都
27, 度考えていくしかないか。
3, 弘之「フェラチオを実際にやったことは……ない、よな？」
3, 確認するように訊ねると、宮森は恥ずかしそうに頷いてみせ
27, る。
3, 香帆「う……ん……」
3, 弘之「そっかぁ。でも、フェラチオ未経験となると……ちょっと
27, 厳しいぞ？」
3, 香帆「えっ？　どうして？」
3, 弘之「どうしてって、テクニックも何もないのに、いきなり俺か
27, ら精液搾り取れると思うか？」
3, 香帆「そ、それは……が、頑張るからっ！」
3, 頑張るって……何の根拠もない言葉だよな……
3, でもまあ、頑張るって言うのなら、視覚的な部分で少し頑
27, 張ってもらおうか。
3, 弘之「まあ、テクニックがないなら、別の部分で頑張るしかな
27, いけど、大丈夫か？」
3, 香帆「別の部分……って？」
3, 弘之「ヴィジュアルで、俺を興奮させるんだよ」
3, 香帆「ヴィジュ、アル……？」
3, 意味が判らないのか、オウム返しに訊ねる宮森。
3, しかたないので、俺はダイレクトな単語で教える。
3, 弘之「女が男をヴィジュアル的に楽しませるったら、決まって
27, るだろ。裸だよ、裸！　裸になるんだよっ！」
3, 香帆「は……はだ、か……」
3, 弘之「裸で視覚的に興奮させて、足りないフェラチオテクニッ
27, クを補う！　俺をイカせたければ、そのくらいはやらないと
51, な」
3, そう言って、俺は宮森の様子を伺う。
3, どうだろうか、敷居が高すぎたろうか……？
3, 香帆「……と……ん……」
3, 真っ赤な顔をして、自分に何か言い聞かせるように、宮森は
27, 何度か頷いた。
3, そして、その赤い顔をこちらに向け、宮森は決意のほどを語
27, る。
3, 香帆「裸に……なればいいのね？」
3, 弘之「大丈夫か？　俺は無理にとは言わないぞ」
3, 香帆「大丈夫……お姉ちゃんの、ためだもん……」
3, 『お姉ちゃんのため』という言葉が、宮森の心を支えている
27, のだろう。
3, たぶん、さっき自分に何かを繰り返し言い聞かせていたの
27, は、その呪文に違いない。
3, 弘之「そっか、じゃあ、俺も少し協力してやるよ」
3, 香帆「きょ、協力って？」
3, 弘之「一人で裸になるのは、さみしいだろ？　どうせ俺も脱
27, がなきゃならないんだしな……」
3, そう言いながら、俺はベルトを外し、ズボンのファスナーを下
27, ろしていく。
3, 香帆「えっ！？　あっ……」
3, 俺の行動に驚き、慌てて視線を逸らす宮森。
3, 弘之「遠慮しないで見てくれよ。男のストリップなんか、そう
27, そう見れないんだし」
3, そう言って、俺はするするとズボンを引き下ろす。
3, その様子を、宮森は正視できず、赤い顔を背けたままにして
27, いる。
3, 弘之「どっちみち、見て触って、舐めしゃぶらなきゃならない
27, モノなのに、そんなんじゃ、香純ちゃんを助けることできねー
51, ぞ？」
3, 弱点を突くと、宮森ははっとした表情を浮かべた。
3, そして、ぎこちなく、顔をこちらに戻してくる。
3, 香帆「……」
3, 弘之「そうだ、それでいい」
3, 俺は宮森の視線がある一カ所にいっていることを確認して
27, から、下着に手を掛ける。
3, 弘之「さあ、よく見ろっ！」
3, そう言った瞬間、俺は勢いよくパンツを引き下ろし、窮屈にし
27, ていたイチモツを解放した。
3, 香帆「っ！？」
3, ペニスが露わになると、宮森はビクっと一度身体を痙攣させ
27, て、驚きの表情を浮かべる。
3, 弘之「昨日も窓越しに見ただろうが、こんなに近くでは見れ
27, なかっただろ？　ほら、いいぞ、もっと見ても」
3, いきり立つイチモツをことさら強調するように、ぐいっと腰を
27, 突き出す。
3, すると、固まっていた宮森の全身が小刻みに震えだした。
3, 香帆「……あ……ああ……こんな……」
3, 弘之「怖じ気づいたか？　俺は別にいいぞ、ここでやめても」
3, たぶん、それでも宮森はやると言うだろう。
3, そして、俺の予想どおり、宮森は前へ進もうとする。
3, 香帆「……大、丈夫……大丈夫、だから……」
3, 弘之「そうか……じゃあ、次はおまえの番だぞ？」
3, 香帆「……」
3, 真っ赤なままの顔を、ぎこちなく頷かせる宮森。
3, そして、ゆっくりと、制服のスカーフを緩めていく。
3, 香帆「……」
3, スカーフを緩めた後、宮森は俺の顔をちらっと見た。
3, ぽおっと頬に赤みが増す。
3, 無意識でやってるんだろうけど……ずいぶん、男心をくすぐ
27, る仕草をするじゃないか。
3, 天性の娼婦性を宮森は持ち合わせているのかもしれない。
3, そんなことを考えていると、宮森は、ここで深呼吸をはじめ
27, る。
3, 香帆「すうぅ───……はあぁ───……」
3, 都合、三度深呼吸を繰り返した後、決心が付いたのか、宮
27, 森は襟元のファスナーに手を掛けた。
3, 香帆「……んくっ！」
3, 最後の覚悟するように、生唾を飲み込んだ後、ゆっくりファス
27, ナーを引き下ろしはじめる。
3, チー……っという、わずかな音が教室に響き、宮森の胸元が
27, 露わになっていく。
3, 胸の谷間が覗け……
3, 胸の谷間が覗け……そして、シンプルだが清楚なブラジャー
27, が姿を現す。
3, 香帆「……」
3, 宮森は黙ったまま、ファスナーを最後まで下ろしきり、かわい
27, らしいヘソも俺の眼前に晒した。
3, 弘之「……」
3, しかし……これは……意外にそそるな。
3, 前だけ開放した制服というのが、絶妙にエロい……
3, 内心で着エロ万歳しているうちに、宮森が制服に手を掛け
27, た。
3, 弘之「待てっ！」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「制服は脱ぐな、そのままでいいっ！」
3, 香帆「えっ、でも……」
3, 弘之「いいから、制服はそのままにして、ブラだけはず
27, せっ！」
3, そこまで言って、しまったと思った。
3, これじゃ命令になってしまう。
3, コンセプトはあくまで宮森が自分の意志でやっている……と
27, いうところなのに。
3, 弘之「……と、まあ、俺はそういう方がヴィジュアル的にいい
27, と思うんだ。ま、宮森の意志に任せるけどね」
3, 取って付けたように、言い訳すると、宮森はよくわかっていな
27, い感じで小首をかしげる。
3, 香帆「え、と……制服は、このままで……いい、のね？」
3, 弘之「あ、ああ。制服はそのままで、続きを頼むよ」
3, 頷いて見せると、宮森も一応判ってくれたのか頷き返した。
3, しかし、次のハードルは高いらしく、なかなか行動に移れな
27, い宮森。
3, 香帆「……」
3, だからといって、俺はよほどのことがない限り、宮森に催促
27, をするつもりはない。
3, そう、これはあくまで宮森が自由意志でやっていることだか
27, らだ。
3, すると、突然、宮森の眉がきゅっと吊り上がる。
3, 香帆「……お……お姉ちゃんの……ためだからっ！」
3, 気合いの入った声をあげて勢いをつけ、宮森は背中に手を
27, 回した。
3, そして、入れた気合いが萎えないうちに、ブラのホックをプ
27, チっと外す。
3, 香帆「あっ……」
3, 瞬間、ふわっとブラジャーの締めつけが緩み、たわわな膨ら
27, みがプルンと弾む。
3, そこで、慌てて胸を抱え、宮森はくるりと背を向けてしまっ
27, た。
3, 弘之「ん？　どうした？」
3, 香帆「ちょ……ちょっと……待って……お願いだから……」
3, 弘之「まあ、いいけど……」
3, どういう心境なのかはわからないが、待てと言うのなら、しば
27, らく待ってもいい。
3, 俺の返事を聞くと、宮森は深いため息を漏らす。
3, 香帆「ふうううううううぅ……」
3, そして、また何かを自分に言い聞かせているような素振りを
27, 見せた後、宮森はもそもそと動き出した。
3, 制服を着たまま、左手を右袖の中にすっと差し入れて、ゆっ
27, くりブラジャーの肩紐を引き出していく。
3, その引き出した肩紐をひょいっと右腕にくぐらせて、肘から抜
27, いた。
3, 同じようにして、左側の肩紐も引き抜き……とうとうブラ
27, ジャーは宮森の肢体から分離された。
3, 香帆「……」
3, 宮森は手にあるブラジャーをじっと見つめた後、机の上に
27, そっと置いた。
3, そして、また葛藤の時間がはじまる。
3, 弘之「……」
3, 俺は、声を掛けずにじっと待つ。
3, どんなに迷おうとも、結局は『お姉ちゃんのため』が宮森の
27, 中で勝ち上がり、次の行動を引き出すはずだ。
3, そんな俺の予想は、今回も的中する。
3, 何度かひとり頷いた後、宮森はゆっくりとこちらに振り返る。
3, 香帆「っ……」
3, ふわっと揺れた制服からこぼれた、宮森の乳房が目に入
27, る。
3, そして、その中心にある……ピンク色の突起も……
3, 弘之「……んくっ！」
3, 思わず生唾を飲み込み、俺は食い入るように宮森の胸乳を
27, 見つめる。
3, 香帆「あぁ……あまり、見ないでぇ……」
3, 覚悟してこちらを向いたものの、俺の必死でいやらしい視線
27, に耐えかね、宮森は恥ずかしそうに身悶える。
3, だが、見るなと言われても、視線は微動だにせず、その一点
27, に集中する。
3, 弘之「……いや……いいおっぱいしてるじゃないか……香純
27, ちゃんより大きいし……」
3, 素直な感想を口にすると、宮森はさらに羞恥する。
3, 香帆「あああ……ダメぇ……もう……もう、見ちゃイヤぁ…
27, …」
3, 弘之「でも、すっげえ綺麗だぞ……そっかぁ……これが宮森
27, の……」
3, 形は香純ちゃんと甲乙付けがたいほどの美乳だ。
3, しかし、大きさはさっきも言ったように宮森が一回り……い
27, や、二回りほど優っている。
3, そのたわわな実りが、どれほどの感触を誇っているのか、こ
27, の手で確認したくなる。
3, 弘之「……」
3, だが、俺は伸ばし掛けた手を止め、ぐっと堪えた。
3, 今はまだ、その時じゃない……欲張り過ぎて、すべてを拒絶
27, されてしまっては、元も子もない。
3, 弘之「……さあ、じゃあ……はじめようか？」
3, 俺は、ひとつの目的を達成することに集中し、宮森にそう訊
27, ねながら、熱く充血し、天井を向くイチモツをしごいて見せ
51, た。
3, 香帆「っ……」
3, 凶悪な剛直を見せつけられて、宮森はビクっと身体を身体を
27, 震わせた。
3, それでも、気丈に唇をきゅっと噛んだ後、宮森は、コクリと頷
27, いてみせる。
3, 弘之「よし、じゃあ……まずは、膝立ちになって、チ○ポを
27, 触ってみろ」
3, そう指示すると、今度はぎこちなく頷いた後、一歩こちらに近
27, づいてから、その場で膝立ちになる。
3, 香帆「う……」
3, イチモツが目の前に来て、宮森はきゅっと眉をたわめた。
3, そして、目の前でぬっとそそり立つペニスを正視出来なくな
27, り、宮森は視線を逸らしてしまった。
3, 香帆「……」
3, また、葛藤をはじめたのだろう。
3, そういう時は、あえて次を催促せず、宮森の行動を待つ。
3, 宮森は、何度かペニスを見ては視線を逸らすといった行動を
27, 繰り返した後……震える指先をペニスへ向かわせる。
3, そして、細くて白い指先がペニスに、チョンと触れた瞬間。
3, 香帆「ひゃっ？」
3, ペニスがピクンと弾んだので、宮森が驚きの声をあげた。
3, それでも、手を引っ込めたりはせず、宮森はそのまま指腹
27, で、おそるおそる肉茎を撫でてみる。
3, 弘之「どうだ？　どんな感じだ？」
3, 香帆「……あ……熱いよ……すごく……」
3, はじめて触る俺のイチモツの感想を口にして、宮森は何度も
27, その熱さを確認するように、指先で肉茎を撫でる。
3, 意外にも、その表情に嫌悪感はさほど浮かんでいない。
3, 何というか……蛙の解剖をはじめる時の、小学生のような
27, 雰囲気に見える。
3, 怖いけど、興味はある……そんな感じだ。
3, 弘之「じゃあ、そのまま、握ってみろ」
3, 香帆「……握れば、いいのね？」
3, 俺の指示を受けた宮森は、こちらを見上げてそう訊ねた。
3, 即答するように頷くと、宮森は視線をペニスに戻し、指先を
27, 幹の部分に絡めていく。
3, 絡めた指で輪を作った後、宮森は本当に軽い力で、そっとペ
27, ニスを握る。
3, 香帆「こ、これで、いい？」
3, 弘之「もう少し、力を入れてもいいぞ」
3, 俺の言葉に宮森は小さく頷き、ペニスに絡めた指に力を少し
27, ずつ込めていく。
3, 香帆「え……と、痛くない？」
3, 弘之「大丈夫……いい感じだ。じゃあ、そのまま上下に動か
27, してみろ」
3, 香帆「上下に？」
3, 弘之「そう、握ったまま、しゅっしゅって」
3, 俺の指示を聞いて、宮森はぎこちなく指先を滑らせはじめ
27, る。
3, 弘之「いいぞ……その調子だ……」
3, 力加減や、ツボなどはまったく判ってないので、肉体的な快
27, 感は少ない。
3, しかし、ペニスをしごくたびに、制服からこぼれた張りのある
27, 乳房がプルンプルンと揺れ、視覚的な興奮をもたらしてくれ
51, る。
3, すると、宮森はおずおずとこちらを見上げ、恥ずかしそうに
27, 口を開く。
3, 香帆「……き……気持ち……いい、の？」
3, 弘之「ああ、気持ちいいぞ。宮森のおっぱいが見えて、す
27, げー興奮するぞ」
3, 香帆「あ……いやぁ……」
3, 自分が、露出していることを思い出し、宮森はかあっと頬を
27, 染めた。
3, そんな宮森の恥じらう表情が、さらなる劣情をかき立てる。
3, 弘之「じゃあ……そろそろ、次に行ってみるか？」
3, 香帆「……つ、次……？」
3, 弘之「そう、次だ。ただ指でしごいていても、終わりはしない
27, からな」
3, 宮森に手コキをさせているという精神的な興奮は、実のとこ
27, ろかなり大きい。
3, もし、偶然にツボの部分をきっちりしごかれてしまうと、思わ
27, ず漏らしてしまう可能性すらある。
3, しかし、ここを足がかりに宮森を堕としていくつもりなので、
27, 手コキで終わらせる訳にはいかない。
3, 口内発射まではともかく、せめて一通り、フェラチオの真似
27, 事くらいはさせないと……
3, 弘之「そろそろ、口を使ってくれよ」
3, 香帆「……う……ん……」
3, 一度はやると決めたことなので、宮森はとりあえず頷いてみ
27, せる。
3, だが、口でペニスを愛撫するという行為は、手コキより数段
27, ハードルが高い。
3, 何せ、ここは生殖器である前に排泄器だからだ。
3, 男の尿が出る不潔な部分に、唇を寄せるとなると、恥辱だけ
27, ではなく、汚辱とも闘わねばならない。
3, 香帆「……」
3, 案の定、宮森の葛藤はさっきよりずっと長い。
3, 何度も『お姉ちゃんのため』という呪文を心の中で繰り返して
27, いるのだろう。
3, だが、俺は、今まで何度もそうして来たように、こちらからは
27, 催促せず、宮森の決断を待つ。
3, そして、一分程度の時間が経過した後……
3, 香帆「……ま、まず、どうすれば……いいの？」
3, どうにか決心がついたようで、宮森が俺を恥ずかしそうに見
27, 上げて、そう訊ねた。
3, 弘之「うーん、まあ適当にやればいいんじゃね？」
3, 香帆「て、適当って……言われても……」
3, 弘之「昨日、香純ちゃんがやってるところ、見てただろ？　あ
27, れの真似をすればいいんだよ」
3, 意地悪するようにそう言うと、宮森は赤い頬をさらに上気さ
27, せた。
3, もはや、見ていないなどという否定は返ってこない。
3, 香帆「……」
3, 恥ずかしそうにペニスを見つめ、俺と香純ちゃんの行為を、
27, 頭の中で、反芻しているように見える。
3, そして、震える唇を開き、そっと舌を差し出す宮森……
3, 香帆「……ん……」
3, 本当に、ほんの少し……わずかに触れた舌先。
3, だが、とうとう宮森にフェラチオさせたのだという達成感が、
27, 俺の感度を何倍にも引き上げる。
3, ビリビリと、電流が流れるような感覚がペニスから全身に拡
27, がっていく。
3, 香帆「……」
3, 有頂天の俺に対し、宮森はさすがに嫌悪の表情を浮かべて
27, いる。
3, やはり、排泄器官を舐めるという行為に、生理的嫌悪を感じ
27, ずにはいられないのだろう。
3, 弘之「どうした？　それでおしまいか？」
3, 動きの止まったのでそう訊ねると、宮森は嫌悪感を振り切る
27, ようにきゅっと瞳を閉じた。
3, そして、再びまぶたを開けた後、舌の動きを再開させる。
3, 香帆「ん……んふ……んっ……」
3, 控えめに、舌の腹をペニスの肉茎に擦りつける宮森。
3, ぴちゃっ、ぴちゃっと唾液の弾ける音が自分の耳に届くの
27, か、宮森はそのたび、恥ずかしそうに、瞳を揺らした。
3, 弘之「いいぜ……その調子だ……」
3, 待望の舐め奉仕が本格的にはじまり、俺は裡から湧きあが
27, る興奮を隠せない。
3, 宮森が顔を動かすたびに乳房を見て、ペニスをピクンと弾ま
27, せる。
3, 香帆「んん……ん……ふっ……ぴちゃっ……」
3, 動くペニスを指先でしっかり支え、宮森はペロペロと舌先を
27, 動かし続ける。
3, だが、肉柱の同じ場所をひたすら舐め続けるだけなので、
27, フェラチオをさせたという感動が薄れてくると同時に、快感も
51, 下がってくる。
3, 弘之「もう少し、いろんな場所を舐めてみろ」
3, 香帆「んっ、ふっ……いろんな場所……？」
3, 弘之「ああ、そのくびれた部分とか、思いつくまま舐めるん
27, だ」
3, そう告げると、宮森は小さく頷いて、攻撃位置を変化させてく
27, る。
3, 香帆「んっ……ちゅ……ふぅん……ぴちゃ、んふ……」
3, 肉槌を少しずつ舐めあがり、裏筋をペロっと舌腹でくすぐる。
3, 弘之「んっ！」
3, ツボの部分に舌先が触れ、俺はぴくっと身体を震わせた。
3, それを見逃さなかったようで、宮森は、裏筋を重点的に舐め
27, はじめる。
3, 香帆「んっ……ぴちゃ……んふっ、ふむぅん……」
3, 弘之「あー、いいぞ……そこだ、そこが感じるんだよ、俺…
27, …」
3, 香帆「……ここ……ね？」
3, こくりと頷いてみせると、宮森は、再び舌を差し出し、裏筋を
27, チロチロと舌先で刺激しはじめる。
3, 香帆「んっ、ふっ……んんう……ぴちゃ……んっ……んん…
27, …ぴちゃ……」
3, 舌の動きがだんだんと大胆になり、舌先だけではなく、舌腹
27, も使って、肉棒を舐め続ける宮森。
3, いつの間にか、その顔から嫌悪感が失せている。
3, 意外と、順応性があるというか……奉仕するということに悦
27, びを見いだしてしまうタイプなのかもしれない。
3, 香帆「ぴちゃっ……んふっ、んんん……ぴちゃっ……」
3, 何度も何度も舐めあげられるうち、鈴口からは先走りの汁が
27, 溢れて来た。
3, それに気づいた宮森が、ペロペロと舌を動かしながら、俺を
27, 見上げる。
3, 香帆「んん……？　これ……？」
3, 弘之「それは精液じゃないぞ、カウパー氏腺液といって、男
27, が感じると出てくる液体だ」
3, 香帆「か、かうぱぁ？」
3, 弘之「そうだ、ま、女の愛液と同じようなもんだと思えばいい
27, さ」
3, 香帆「……」
3, 愛液と言われて、ようやくどういうモノがイメージできたの
27, か、宮森はかあっと頬を赤らめた。
3, 弘之「なんだったら、舐めて味を確かめてみるといい」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に、宮森はとまどいの表情を見せたが、それも一
27, 瞬。
3, 嫌悪より好奇心が勝ったのか、カウパーが浮き出た鈴口を
27, 見つめた後、ぺろっと舐めすくう。
3, 香帆「……んん……」
3, 弘之「どうだ？　どんな味がする？」
3, 香帆「……よく……わからない……」
3, 何とも言えない顔を浮かべ、素直な感想を口にする宮森。
3, これが香純ちゃんなら、『おいしいです』なんて言わせるとこ
27, ろだが、宮森にそれは強要しない。
3, あくまで、これは宮森が自由意志でやってるという前提だし
27, な。
3, しかし、さすがにここまでくると、次の行動くらいは要求したく
27, なる。
3, 弘之「じゃあ、そろそろ咥えてみるか？」
3, 香帆「……どうすれば……いいの？」
3, 弘之「まずは、自分で咥えられるところまで、咥えてみろよ」
3, そう言うと、宮森はコクリと頷き、ペニスに添えた指先に
27, きゅっと力を込める。
3, そして、わずかにためらいを見せた後、開いた唇をゆっくり、
27, ペニスの先端へ寄せていく。
3, 香帆「んふぅ……」
3, 恐る恐る、亀頭部分を咥える宮森。
3, さすがに、嫌悪感がよみがえったのか、咥えた瞬間きゅっと
27, 眉をたわめた。
3, それでも、唇を離すことなく、宮森は少しずつペニスを自らの
27, 口腔へ受け入れていく。
3, 香帆「んっ……ふぅん……んっ、むぅ……」
3, ある程度の深度に達した後、宮森はこれが限界だという感
27, じで俺を見上げた。
3, そんな宮森に、俺は次の指示を出す。
3, 弘之「じゃあ、そのままでちゅーっと吸い上げてみろ」
3, 香帆「ん……ふ……んちゅっ、ちゅばっ！」
3, 俺の言うとおり、宮森は頬をすぼめて、ペニスを吸い上げは
27, じめる。
3, 温かな頬の粘膜がペニスに密着し、なんともいえない快感が
27, ぐぐっとせり上がってくる。
3, さらなる強い刺激がほしくなり、俺は宮森に次なる指示を出
27, す。
3, 弘之「いいぞ、吸い付いたまま、顔を動かして、チ○ポを唇で
27, しごくんだ」
3, 俺の言葉に反応し、宮森はゆっくり顔を振りはじめる。
3, 香帆「んん……んちゅっ……むふっ……じゅるっ……」
3, ぴったりと吸着した熱い粘膜が、ペニスをしごきたて、ゾクゾ
27, クするような快感が全身をかけめぐる。
3, 宮森が……俺のチ○ポをしゃぶっている……
3, そんなことを考えただけで、暴発してしまいそうだった。
3, しかし、こんなに早く出すともったいないし、なにより男の沽
27, 券に関わる。
3, こみ上げる射精感を堪え、ゆうぜんと構える……フリをした。
3, 香帆「んっ、ちゅっ……んちゅっ、むちゅっ……んふっ……」
3, 俺がギリギリのガマンを続けていることなど知りもせず、宮
27, 森は一定のペースで顔を動かし続けている。
3, 頬をきゅっとすぼめて、一生懸命に奉仕する宮森。
3, 舐めていたときよりも、動きは大きくなっており、露出してい
27, る胸は、さきほどよりもいやらしく、プルンプルンと弾んでい
51, る。
3, 弘之「あー……宮森……おまえ才能あるかもしれないぞ…
27, …」
3, 香帆「んっ、んふっ、んちゅっ、ちゅばっ……んっ、くちゅっ、
27, んふっ、むふんっ」
3, 俺にほめられると、宮森はピストンのペースをあげた。
3, その表情からはうかがい知れぬが、褒められて嬉しくなった
27, のだろうか？
3, もしそうであれば……こいつはこいつでマゾ体質なのかもし
27, れない……
3, などと、ゆっくり思考をめぐらせてる余裕はない。
3, 香帆「ん……ふ……んむ……んちゅっ、ちゅばっ、んっ、
27, んっ、んんっ、んちゅ……」
3, 香帆のおしゃぶりのペースがいよいよ速くなってきた。
3, 弘之「いいぞ……宮森、そうだ……くっ！」
3, 堪えていた射精感が一線を越え、ペニスは俺の意志を離れ
27, て、熱くたぎるザーメンを放出する準備をはじめる。
3, 香帆「ふむんっ、んんっ、んちゅっ、ちゅっ、くちゅっ、んむっ、
27, ふむっ、んちゅっ、くちゅっ！」
3, 俺の興奮が伝わったのか、宮森は必死に頬をすぼめて、ペ
27, ニスを吸い上げたままピストンを続ける。
3, そのたびに唾液の音が淫らに弾け、宮森は恥ずかしそうに
27, 眉をピクつかせた。
3, その風情が何とも言えずいやらしく……俺はついに頂点を
27, 迎える。
3, 弘之「イクぞっ、出すぞっ！　くっ、宮森ぃっ！」
3, ビンビンに膨らんだペニスの先から、ビュクッ、ビュクッと溜
27, まったザーメンが噴出する。
3, 香帆「ふぐうううっ？」
3, 喉奥に浴びせられる熱い粘液に驚き、宮森はとっさに顔を離
27, した。
3, ペニスは口腔から解放され、精液をあたり構わずまき散らし
27, はじめる。
3, 香帆「きゃあっ！」
3, どぴゅっ、どぴゅっと白濁が自分の顔に降りかかり、宮森は
27, 悲鳴を上げた。
3, しかし、状況の変化についていけず、宮森はその場で膝立
27, ちのまま、呆然とザーメンを顔で受け止め続けた。
3, 弘之「ふあああああぁ……」
3, やがて発作がおさまり、最後の一滴まで放出し終わる。
3, 香帆「……」
3, 顔をべとべとに汚した宮森は、いまだ、現実を飲み込めず呆
27, 然としている。
3, 弘之「宮森？　おい、宮森」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「大丈夫か？　ぼーっとして？」
3, 香帆「あ……う、うん……だ、大丈夫……」
3, ようやく現実に戻ってきた宮森は、状況把握をしていくに従
27, い、汚れた顔を真っ赤にしていく。
3, 香帆「あ……ああ……私……」
3, 弘之「あー、よかったぞ、宮森……おまえ、やるじゃん」
3, 香帆「……や……」
3, 俺に妙なことで褒められ、宮森は恥ずかしそうに視線を逸ら
27, した。
3, そして、視線をはずしたまま、宮森は小さく呟く。
3, 香帆「こ、これで……お姉ちゃんは……」
3, 弘之「ああ、まあ、そうだな。今日のところは宮森が頑張っ
27, たってことで、香純ちゃんの処女は奪わないでおいてやる
51, よ」
3, 香帆「え……今日、は？」
3, 俺の言葉に、宮森はこちらに視線を戻してそう訊ねた。
3, 弘之「だから、男は毎日溜まるって言っただろ？　今日は今
27, 日、明日は明日さ」
3, 香帆「……じゃ、じゃあ、明日も……私が、やれば……お姉
27, ちゃんは……」
3, 弘之「確約はできないけどな。ま、しないよりはずっと守れる
27, 確率は高くなるだろうけど」
3, そう言うと、宮森は決意の表情を浮かべる。
3, 香帆「わかったわ……毎日、するから……だから……」
3, これで、明日以降も、宮森の奉仕調教は続けられることに
27, なった。
3, だが、表向きは宮森が自分の意志でフェラチオするという形
27, を残さねばならない。
3, 弘之「ま、おまえがそこまで言うなら仕方がない……毎日付
27, き合ってやるよ」
3, 俺は、飛び上がりたくなりそうな気持ちをぐっと抑え、冷静な
27, 口調で宮森にそう告げた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, トントントントン……
3, トントントントン……トントントントン……
3, キッチンから聞こえる、包丁の音。
3, たぶん、俺がここで暮らすようになって、はじめて耳にする音
27, だ。
3, 弘之「……」
3, キッチンに立ち、いそいそと料理をしている宮森の背中を見
27, ると、なんだか不思議な気分になってくる。
3, まさか、ホントに宮森がハウスキーパーをやるとは思わな
27, かったぜ。
3, どれだけ頑張っても、香純ちゃんの年季明けがたった１日早
27, まるだけなのに……
3, 弘之「……でも……まあ……」
3, これはこれで、いいかもしれない。
3, エプロン姿の宮森は、なかなかいいものだ。
3, なんてことを思っていると……
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, インターフォンのチャイムが鳴った。
3, たぶん、香純ちゃんだろうと思いながら、一応ドアカメラの映
27, 像を確認する。
3, 香純「……」
3, 液晶画面に、沈んだ顔の香純ちゃんが映っていたので、俺
27, はリモコン式の鍵を開けた。
3, 玄関扉の開く音がした後に続き、内扉がゆっくり開かれる。
3, 弘之「……おかえり……」
3, ニヤリと口元をゆがめ、香純ちゃんを出迎える。
3, 香純「……た……ただいま……戻り、ました……」
3, ぎこちなく、挨拶を返した香純ちゃん。
3, その手には、大きな旅行用バッグが握られている。
3, 中身は判っている……自分の家から持ってきた、身の回り
27, の道具と少々の着替えだ。
3, 契約が終わるまで、香純ちゃんはここで暮らすことになって
27, いる。
3, なので、香純ちゃんは、身の回りの品を取りに、一度自分の
27, 家へ戻っていたのだ。
3, 正直、家に帰すのは不安があった。
3, 冷静に物事を考える時間を与えることになりかねないから
27, だ。
3, そのため、俺は保険を掛けた。
3, 香純ちゃんが家に戻っている間は、人質として、宮森をここ
27, に軟禁すると。
3, もっとも、宮森はこうして住み込みのハウスキーパーをやる
27, ことになっているのだから、軟禁もへったくれもない。
3, が、その事実を伏せ、保険として活用したのだ。
3, その保険が効いたかどうかは判らない……が、とりあえず、
27, 香純ちゃんは戻ってきた。
3, 奴隷として、俺に全てを捧げるために。
3, 香純「……あの……私が戻ってきたので……香帆は……」
3, 宮森を家に戻してほしいと言いたいのだろうが、それは無理
27, だ。
3, なんせ、宮森自身、その気がないからな。
3, そんなことを考えていると、キッチンに立っていた宮森が振り
27, 返り、香純ちゃんと話し出す。
3, 香帆「……お姉ちゃん、あのね……私、戻らないから」
3, 香純「えっ？　どうして？」
3, 香帆「私ね、今日から、ここに住み込みで、ハウスキーパー
27, やることになったの」
3, 香純「……」
3, 突然の話に、香純ちゃんは困惑したような顔を俺に差し向け
27, た。
3, なので、俺は、当たり障りのない経緯を口にする。
3, 弘之「どうしてもって言うからさ、宮森を雇ったんだよ。でも、
27, 香純ちゃんが心配するような契約じゃないから安心しろ」
3, 弘之「普通に、飯の用意と掃除や洗濯をしてもらうだけ。ごく
27, 普通のハウスキーパーさ」
3, 弘之「報酬は、１日１万円。５０日続ければ、５０万になる。そ
27, うすれば、香純ちゃんの年季明けが１日早まるってわけだ」
3, そこまで説明すると、宮森がすーっと香純ちゃんに近寄り、
27, ぎゅっと手を握った。
3, 香帆「お姉ちゃんだけが……つらい思いするのはやめて。私
27, で出来ることがあるなら、いくらでも手伝うから……ね？」
3, 香純「……香帆……」
3, 未だに、困惑している香純ちゃん。
3, しかし、ダメだとか、許さないとか、否定的な言葉は漏らさな
27, い。
3, 以前なら、こんなバイトはダメだと突っぱねたはずだろう。
3, だが、今は心身共に弱っているので、厳格なルールを持ち
27, 出す余裕がないのだ。
3, さらに言えば、余計な事を言って、俺の機嫌を損ねるのはよ
27, くないと考えているのかもしれない。
3, 弘之「……さ、話が済んだんなら、飯にしようぜ？　もう出来
27, てるんだろ？」
3, 香帆「あ……うん……今盛りつけるから、ちょっと待ってて」
3, 悲劇の妹から、ハウスキーパーに戻った宮森は、慌ててキッ
27, チンに向かった。
3, そして、俺は残された香純ちゃんに近づき、その耳元でささ
27, やく。
3, 弘之「よかったな、お姉ちゃん思いの妹でさ」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは無言のまま、悲しそうに唇をきゅっと噛みしめ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふう……食った食った……」
3, 宮森が用意した夕飯を平らげて、俺は満足げに腹をさすっ
27, た。
3, 弘之「宮森の飯、なかなか上手かったぞ」
3, 香帆「……」
3, 褒めてみたが、宮森からの返答はない。
3, 以前、弁当を褒めたときは、満面の笑みが戻ってきたもんだ
27, が……
3, 弘之「褒めてんだから、なんか言えよ。愛想が悪いハウス
27, キーパーなんて雇いたくねーぞ？」
3, 思いっきりパワハラモードで返事を催促すると、宮森は
27, きゅっと眉をたわめてぼそっと一言口にする。
3, 香帆「……お粗末様でした……」
3, 弘之「そうだな、もう少し豪華な方がいいかもな……材料費
27, はケチらず使ってくれよ。足りなくなったらいくらでも出すから
51, さ」
3, 香帆「……わかりました……」
3, どうにも、業務的で素っ気ない返事しか戻ってこない。
3, 憎い相手に愛想なんか振りまきたくないのは判るが、ちょっ
27, とムカついた。
3, せっかく、うまい飯を食って上機嫌だったのに……俺に不快
27, な思いをさせた罪は大きいぞ！
3, 償いはしっかりしてもらおう……もちろん、姉の香純ちゃん
27, に。
3, 弘之「さて……飯も食ったし……」
3, ニヤリと口元をゆがめて、横にいる香純ちゃんを抱き寄せ
27, る。
3, 香純「ああっ！」
3, 弘之「そろそろ、調教はじめるか……な？　香純ちゃん」
3, 香純「……」
3, 宮森の前で、俺に抱きつかれ、香純ちゃんは辛そうに顔をし
27, かめた。
3, だが、抵抗すればどういう仕打ちが待っているのか判ってい
27, るので、俺を押しのけたりはせず、黙って耐えている。
3, 一方、宮森はそれまでの事務的な態度を一変させる。
3, 香帆「やめてっ、お姉ちゃんに酷い事しないでっ！」
3, きっと俺を睨みつけ、感情的に叫ぶ宮森。
3, そんな宮森の目の前で、俺は香純ちゃんの乳房を服の上か
27, らむにゅっと掴んだ。
3, 香純「ひあぁんっ！」
3, 弘之「酷い事ってのは、こういう事か？」
3, そう言って、見せつけるようにむにゅむにゅと香純ちゃんの
27, 胸をいやらしい手つきで揉みしだく。
3, 香純「あっ、はあん……ヤメてぇ……か、香帆の前では……
27, ああんっ」
3, 弘之「ヤメてほしかったら、謝りな。『妹が生意気言って済み
27, ません、御主人様』って」
3, 香純「あああっ、んっ、妹が……生意気言って……んっ、
27, あっ、済みま、せん……はあん……御主人、様ぁ……ああ
51, んっ！」
3, どうにか、与えられたセリフを口にしたので、俺は香純ちゃん
27, の胸から手を離した。
3, そして、野卑な笑みを浮かべたまま、宮森の顔に視線をや
27, る。
3, 弘之「いいか、おまえの態度が悪いと、こうやって香純ちゃん
27, が罰を受ける。少しは物言いに気を付けろ！」
3, 香帆「……」
3, 俺をキリキリと睨みつけるだけで、何も言わない宮森に返答
27, を迫る。
3, 弘之「判ったのか？」
3, 香帆「……わ……判り、ました……ごめんなさい……」
3, 自分が突っ張ると、姉に被害が及ぶと改めて思い知った宮
27, 森は、辛そうな声で謝罪した。
3, ……これでいい。
3, こうやって、俺という絶対者には逆らえないという気持ちを少
27, しずつ植えつけていくのだ。
3, 弘之「さて……それじゃ、向こうに行こうか？」
3, 再び香純ちゃんを抱き寄せて、調教の開始を告げた。
3, 香純「あ……あの……その前に……シャ、シャワーを、浴び
27, てきても……い、いいですか？」
3, 弘之「シャワー？」
3, 別に汗臭くもないし、そんなの必要ない……
3, と、思ったが、香純ちゃんにはシャワーへ行く理由があった。
3, 弘之「ああ、そうか……マ○毛剃らないとならないもんなぁ」
3, 香純「……」
3, 卑猥な言葉に、香純ちゃんは恥ずかしそうに顔を赤らめて眉
27, をピクつかせた。
3, この表情が、俺のサディスティックな興奮を増長させる。
3, 弘之「マ○毛、剃ってくるんだろ？」
3, 香純「……ああ、そんなこと、聞かないでください……」
3, 弘之「回答拒否していいと思ってるのか？　御主人様の質問
27, にはすべて正直に答えるのが奴隷の務めだろ？」
3, 互いの立場をはっきり判らせた後、俺は再度問いかける。
3, 弘之「風呂場で、マ○毛を剃ってくるんだろ？」
3, もう、奴隷に回答を拒否する抵抗心は残っていない。
3, 香純「……は……い……そう、です……」
3, 哀れな奴隷という言葉がぴったりくるような表情で、香純ちゃ
27, んは震えながら頷いた。
3, そんな香純ちゃんを解放してやり、シャワーへ行くよう促す。
3, 弘之「そうか、それじゃシャワーに行ってこい。毛を一本も残
27, さず、ツルツルになるまで剃り上げて来るんだぞ？」
3, 香純「……」
3, もう一度頷いた香純ちゃんは、震えながら立ち上がり、バス
27, ルームへ向かった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森をリビングに残して、俺は寝室に移動した。
3, まもなく、シャワー……いや、毛を剃り終わった香純ちゃんが
27, この部屋にやってくる。
3, 部屋に来たら、まずはツルマンのチェックだ。
3, これからは、それが調教前のご挨拶になる訳だな……
3, 弘之「ふふふふ……」
3, ツルツルの子供マ○コをじっくり視姦されて、恥辱に身悶え
27, る香純ちゃんの姿を想像すると、自然にいやらしい笑いが口
51, から湧きだす。
3, と、その時。
3, コンコン……
3, 控えめなノック音が室内に響いた。
3, ほどなく、寝室の扉がゆっくりと開き、奴隷の装束をまとった
27, 香純ちゃんが現れた。
3, 香純「……」
3, 本来あるべき布地がない、いやらしいビスチェからぷっくりと
27, 飛び出した乳房をじっと見つめる。
3, 当然、俺の視線がどこに向いているか、香純ちゃんも判って
27, いる。
3, が、昨日のように、隠したりはせず、恥ずかしそうに頬を染
27, めたまま、香純ちゃんは胸乳をさらし続けた。
3, 弘之「今日も相変わらずいいおっぱいしてるな」
3, 香純「……」
3, 卑猥な言葉に耐える感じで、香純ちゃんはきゅっと唇を噛み
27, しめた。
3, まだ、直接的なことは何一つしていないのに、俺の興奮はぐ
27, んぐん昂ぶっていく。
3, 早く、この柔らかな肉体を味わいたい……が、焦ってはいけ
27, ない。
3, 身体の調教も大切だが、精神的な調教をおろそかにして
27, は、ホンモノの奴隷に堕とすことなど不可能になる。
3, まずは予定通りに、精神的ないたぶりをたっぷり加えてやろ
27, う。
3, 弘之「さて、それじゃ……言いつけどおりにマ○毛を剃って
27, あるか、チェックさせてもらうぞ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはプルっと身体を震わせた。
3, しかし、観念しているのかそれ以上の変化は見せず、さきほ
27, ど同様、唇をキツく噛みしめたまま、立ちつくしている。
3, そんな香純ちゃんの目の前まで近づき、俺はその足下で
27, しゃがむ。
3, 香純ちゃんの股にぴっちりと食い込んだパンティが、視界
27, いっぱいに飛び込んでくる。
3, シャワーを浴びる前に、順番を教えていたので、今日はガー
27, ターの中にパンティが入っているということはない。
3, このままパンティに手を掛けて引き下ろせば、すぐに香純
27, ちゃんのツルマンが現れるわけだ。
3, 香純「あ……ああ……」
3, とうとう黙っていられなくなり、恥辱の嗚咽をわずかに漏らし
27, た香純ちゃん。
3, その何とも言えない、切なげな声が、俺の嗜虐性をグンと高
27, めていく。
3, 弘之「さあて……ご開帳だ……」
3, そう呟いて、俺は香純ちゃんのパンティに手を掛けた。
3, そして、いたぶるように、じわじわと引き下ろしていく。
3, 弘之「見えてきたぞ……香純ちゃんのツルツルマ○コが…
27, …」
3, 香純「ああ……イヤぁ……」
3, ツルンとした土手の部分が露出した。
3, きっちり剃り上げているようで、チクチクとした髭のような状
27, 態にはなっていない。
3, 弘之「いいぞ……ツルツルだな……おお、割れ目も見えてき
27, た、子供みたいにくっきりした割れ目がばっちり見える」
3, 香純「イヤぁ……恥ずかしいぃ……お願い……もう、許し
27, てぇ」
3, いやらしい言葉で責め立てると、香純ちゃんは恥辱に身悶え
27, て哀願した。
3, だが、当然許すはずもなく、俺は最後までパンティを引き下
27, ろした。
3, そして、ツルンとした恥丘をさわさわと撫でる。
3, 香純「ひあぁっ！」
3, 弘之「うむ……手触りも……合格だ。正真正銘のツルツル
27, 子供マ○コだ」
3, 香純「はううううううっ、恥ずかしいいぃ……」
3, どうしようもない恥ずかしさから逃れようと、香純ちゃんはく
27, ねくねと身体を揺すった。
3, そのたびに、割れ目がくにくにと動いて、どうにもいやらし
27, い。
3, これ以上、視姦を続けることが出来ないほどの昂ぶりを覚え
27, た。
3, 弘之「さあ……それじゃ、今日の調教をはじめるぜ」
3, そう告げて、俺はゆっくり立ち上がった。
3, さて……今日はどんな調教をしようか？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 淫乱牝奴隷に香純ちゃんを調教していくには、まず肉体の
27, 開発が必要だ。
3, クリトリスだけじゃなく、身体全体の性感を高めていかねばな
27, らないだろう。
3, 弘之「よし……それじゃ、こっちにこい」
3, そう言ってベッドに誘うと、緊張気味に立ちすくんでいた香純
27, ちゃんが、ぎこちなく頷いてこちらに近づいてくる。
3, そして、手が届く範囲まで来たところで、俺は香純ちゃんの
27, 身体を掴み、ぐいっと引き寄せる。
3, 香純「きゃああっ！」
3, 悲鳴をあげる香純ちゃんを抱きかかえ、鏡の前で屈辱のＭ
27, 字開脚ポーズを取らせた。
3, 弘之「ふふふ、いやらしい格好になったな」
3, 香純「いやぁ……」
3, 恥辱に身悶える香純ちゃんだが、俺を押しのけるような抵抗
27, はしてこない。
3, 弘之「いいぞ……そうやっておとなしくしていれば、悪いよう
27, にはしないからな」
3, 耳元でささやくようにそう言って、俺はすーっと手を香純ちゃ
27, んの秘苑へ伸ばしていく。
3, ツルツルの恥丘の上を通過し、指先は丸見えの淫裂へ潜り
27, 込んでいく。
3, 香純「あ……ダメ……あっ、ひああんっ！」
3, 指先にコリっとした感触が走った瞬間、香純ちゃんはあられ
27, もない声を上げて、ビクンと身体を弾ませた。
3, 反射的に逃げようとした香純ちゃんの身体をぐいっと押さえ
27, つけ、俺は、指の腹で淫芽をくすぐるように撫ではじめる。
3, 香純「あっ、んんっ……やあんっ……あああっ、ダメぇっ、あ
27, はあんっ」
3, 早速、甘く切ないあえぎ声を漏らしはじめる香純ちゃん。
3, しゅっしゅと包皮の上から優しくクリトリスを擦ると、早速ピン
27, クの粘膜が熱く潤みはじめた。
3, 弘之「もう感じてるんだな、いやらしい女教師だよ、香純ちゃ
27, んはホントに」
3, 香純「そんなっ……私は……あっ、ああんっ、ダメぇ、そこ
27, はっ……あはあんっ！」
3, 俺になじられ、香純ちゃんは否定しようとしたが、身体の方
27, はウソをつくことが出来ない。
3, 鏡に映る秘苑は、次第にヌラヌラといやらしく、光を反射する
27, ようになってきた。
3, その樹液を指ですくい取り、俺は肉芽に塗りたくっていく。
3, 香純「ひああっ、あっ、んあんっ、ダメぇっ、ダメぇっ、お願
27, いっ、もう許してぇっ！」
3, 弘之「まだまだ本番はこれからだぞ？　ほーら、ほらほら」
3, 香純ちゃんが分泌した淫汁をローションにして、俺はぷちっ
27, と淫芽の包皮を剥いた。
3, そして、剥きだしになったクリトリスの芯を、コリコリと指の腹
27, で転がしはじめる。
3, 香純「あひいっ、んひっ、ああんっ、ダメえっ、ダメぇっ、ダメぇ
27, えっ！」
3, ビクンビクンと身体を震わせて、激しい反応を見せる香純
27, ちゃん。
3, それでも、はじめての時にあった痛みはないようで、早くも淫
27, 蕩な表情を浮かべている。
3, 弘之「ダメダメ言ってる割には、気持ちよさそうじゃないか…
27, …ほら、オマ○コ汁もだだ漏れだ」
3, 俺の言葉どおり、秘苑から湧きだす愛液は、粘膜内部の
27, キャパシティを越えて、いくつものいやらしい筋を作ってい
51, た。
3, 香純「ああっ、どうしてぇ……ああっ、こんなのっ、こんなのぉ
27, ……あああっ、んっ、はああんっ、ひああっ、はあああん」
3, 自分でも淫らに濡れる大事な場所を見てしまったのか、香純
27, ちゃんは恥ずかしそうにイヤイヤを繰り返した。
3, しかし、どれだけ逃避しようとも、現実からは逃れられない。
3, それを判らせるため、俺は熱く充血し、最初の頃より存在感
27, を増している肉芽を、執拗に転がし、快感を認めるように迫
51, る。
3, 弘之「感じてるんだろ？　気持ちいいんだろ？　正直に答え
27, るんだっ！」
3, 御主人様から厳しい追及を受け、奴隷の香純ちゃんはとうと
27, う現実を認める。
3, 香純「あはああんっ、い……い……んああんっ、いいですっ
27, ……ああああんっ、気持ちいいですっ、あっ、いいいい
51, いっ！」
3, 一度認めてしまうと、もう元には戻れない。
3, 香純ちゃんは俺の愛撫を甘受し、あられもなく淫らにあえぎ
27, 続ける。
3, 香純「あんっ、はあんっ、いいっ、いいのぉ……ああっ、気持
27, ちいいっ、あああんっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ、気持ち
51, いいいいいっ！」
3, 気持ちいいと言うたびに、香純ちゃんの全身がビクビクと痙
27, 攣する。
3, 痙攣する間隔はどんどんと短くなっていて、あの瞬間が近づ
27, いていることを暗に知らせている。
3, 弘之「もうイクんだな？　俺にクリトリスいじられて、淫らにイ
27, クんだな？」
3, 香純「あああんっ、そんなっ、そんな……あっ、あああんっ、
27, 気持ちいいのっ、気持ちいいのおおおっ、もうダメになっちゃ
51, ううううっ！」
3, ビクン、ビクンと身体を弾ませて、昇り詰めていく香純ちゃ
27, ん。
3, だが、一番最初にした約束は、きっちり守ってもらわないと
27, な。
3, 弘之「イクときはイクと言うんだっ！　イクんだろ？　ほらっ、
27, イクんだっ、香純ちゃんっ、イクんだっ！」
3, そう言いながら、とどめを刺すように、俺は素早くクリトリスを
27, 擦り立てた。
3, そして、次の瞬間。
3, 香純「ひあああああぁあっ、イ……イ……イクっ、イキますう
27, ううう……あああっ、イクううううううううっ！！」
3, とうとう、自ら絶頂の瞬間を告げながら、香純ちゃんは淫楽
27, を突き抜けた。
3, その絶頂がホンモノなのか確かめるため、俺は香純ちゃん
27, の太腿をすっと撫でた。
3, 香純「ひああんっ！」
3, 瞬間、ビクンと、派手に香純ちゃんの身体が痙攣した。
3, 絶頂を迎え、全身が鋭敏になっている女が見せる反応を、
27, 香純ちゃんは示した。
3, 弘之「いいぞ……香純ちゃん……もっと淫らになるんだ…
27, …」
3, 俺は、香純ちゃんが絶頂から降りてくるのを待って、責めを
27, 再開する。
3, 今度は、クリトリスではなく、双乳の性感を開発するのだ。
3, 弘之「今度はこっちだ……」
3, 俺はビスチェから飛び出した香純ちゃんの乳房を、すくい上
27, げるようにしてぎゅっと揉みしだく。
3, 香純「ひあんっ、あはああっ、んんんっ、ああああんんっ！」
3, むにゅっ、むにゅっと柔らかな感触を楽しむようにおっぱいを
27, 揉むと、香純ちゃんはそれにシンクロするように、身体を痙
51, 攣させた。
3, まだ、最初の絶頂の余韻が残っているようで、いつも以上に
27, 乳房が敏感になっているようだ。
3, 弘之「どうだ？　おっぱいも感じるだろ？」
3, 搾乳するようにねちっこく胸乳を揉みしだきながら、そう訊ね
27, ると、香純ちゃんは真っ赤な顔をコクコクと頷かせる。
3, 香純「あはああんっ、感……じるん、感じちゃうう……あ
27, んっ、こんなっ、こんなのぉっ」
3, ただ乳房を揉まれるだけで、こんなに感じるなんて……と、
27, いうような、心が覗けるような香純ちゃんのセリフ。
3, しかし、乳房の中で一番の性感帯はまだ触っていない。
3, 弘之「ふふふふふ、じゃあ、ココを触ったらどれだけ感じるん
27, だろうなぁ？」
3, 身悶える香純ちゃんの耳元でそうささやきながら、俺はツー
27, ンと尖っているピンクの突起に指を這わせる。
3, 香純「ひああああああああああああっ！」
3, 乳首に触れた瞬間、香純ちゃんはこれまでで一番大きい痙
27, 攣を見せた。
3, もし、調教の最初に乳首を責めたとしても、ここまでの反応
27, は得られないだろう。
3, 一度絶頂を迎え、肌全体が鋭敏になっているからこそ、香純
27, ちゃんは激しく反応したのだ。
3, 弘之「ははは、すごいな、香純ちゃん。そんなに感じるん
27, だ？」
3, 普段より、感じるステップを踏んでることはあえて告げず、
27, 元々凄い性感帯だったような話をしながら、俺はクリクリと乳
51, 首を責め続ける。
3, 香純「ひああっ、あっ、んんんっ、あああんっ、どうっ、してっ、
27, あああんっ、どうしてこんなにいいいぃ」
3, たかが、乳首をいじられただけで、こんなに感じてしまう自分
27, が信じられないと、言いたげな香純ちゃんのあえぎ声。
3, しかし、きっかけはどうあれ、ホンモノの性感帯でなければ、
27, ここまで感じることはない。
3, 弘之「香純ちゃんは、おっぱいもすごい性感帯なんだよ」
3, そう言いながら、むにゅむにゅと乳房を激しく揉みしだき、乳
27, 首をコリコリと指の腹で押しつぶすように刺激する。
3, 香純「あひっ、ひあっ、んっ、ああっ、ダメっ、ダメっ、そんな…
27, …あああんっ、だめえええんっ」
3, 激しくイヤイヤをして、湧きあがる快感から逃れようとする香
27, 純ちゃん。
3, しかし、秘苑から湧き出す牝汁は、香純ちゃんの意志とは無
27, 関係にダラダラとあふれ、臀部一帯をべっとり濡らすほどに
51, なっている。
3, 弘之「おっぱいもすごく気持ちがいいだろ？」
3, 香純「あはあっ、ん、ふあっ……ああんっ、気持ちいいですっ
27, ……あああっ、気持ちいい、あんっ、感じる、いいっ、いい
51, のっ！」
3, うっとりしながら、乳房の快感を認め、香純ちゃんは淫らにあ
27, えぎ続けた。
3, しかし、いくら乳首を責めても、乳房をむにゅむにゅと揉みし
27, だいても、絶頂までは追い込めない雰囲気を感じた。
3, まだ、おっぱい単独では絶頂まで持ち込めないと踏み、俺は
27, 片手を乳房から離し、最初にあった場所へ戻す。
3, 香純「あひいいいいいいいっ！　そこはああああっ、あああ
27, あっ、ダメええええええっ！」
3, クリトリスに触れた瞬間、香純ちゃんはピーンと身体を突っ
27, 張らせて、あられもない声を張りあげた。
3, そんな香純ちゃんの身体をがっちり抱え、俺は片手で乳首を
27, きゅっと摘み、もう片手でヌルヌルの淫芽を擦り立てた。
3, 香純「あっ、ダメっ、ダメっ、あっ、んっ、ああっ、また……また
27, ……あああっ、またイッちゃうっ、またイキますううううっ！」
3, 弘之「いいぞっ、イケっ！　何度でもイクんだっ！」
3, 香純「ひあああああんっ、イクうううううっ、またイクううううう
27, うううううううううっ！」
3, ビクビクっと身体を激しく痙攣させて、香純ちゃんは二度目
27, の絶頂を迎えた。
3, 正直言って、まだ胸だけではイってはいないだろう……
3, 香純「あはあああああっ、ふああんっ……はあああああぁ…
27, …」
3, だが、こうやって、クリトリスの絶頂感覚を乳首に移植してい
27, けば、いずれは乳房単独でイケるようになるかもしれない。
3, 二度目の絶頂に惚ける顔を見せる香純ちゃんを見て、俺は
27, そんなことを考えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……ん……はむ……」
3, いつも通りの時間に目を覚まし、俺は今、宮森が用意した朝
27, 食をがっついている。
3, 弘之「はむ……むく、んく……」
3, 昨日の夕飯は結構うまいと思ったが、朝食はそうでもない…
27, …というか、普通だ。
3, ま、目玉焼きなんて、意識的にマズく作らなければ、そうそう
27, うまくもマズくもならないだろうしな……
3, そんなことを考えていると、隣の寝室で着替えを済ませた香
27, 純ちゃんが、リビングにやってきた。
3, 香純「あの……それじゃ……私、先に行かせて、いただきま
27, すね……」
3, ウチの学校の先生は、俺たち生徒より３０分ほど早く出勤し
27, なければならない。
3, なので、香純ちゃんは俺や宮森よりも、先に家を出なければ
27, ならないのだ。
3, 弘之「おお、車に気を付けてな」
3, 香純「……はい……」
3, なんだか、当たり前の会話を交わし、香純ちゃんは学校へ向
27, かった。
3, そして、香純ちゃんが家を出て行くと、今度は宮森が俺の前
27, までやってくる。
3, 香帆「はい……これ……」
3, ぶっきらぼうにそう言って、宮森が俺の目の前に差し出した
27, のは……弁当だった。
3, 思えば、この弁当が食いたくて、ふたりを助けようといろいろ
27, やったんだよなぁ。
3, 結局、全く逆の道を進んでしまったというのに、同じモノがま
27, た食えるようになるとは……不思議なもんだ。
3, 弘之「サンキュー」
3, 弁当を受け取った後、俺は宮森とふたりきりになったら、言
27, おうと思っていたことを思い出した。
3, 弘之「そう言えば……昨日の調教、見てたよな？」
3, 香帆「っ！？」
3, 瞬間、かあっと頬を赤く染め、宮森は視線を俺から逸らし
27, た。
3, 直接答えてはいないものの、見てましたと言わんばかりの反
27, 応だ。
3, 弘之「ふふ、ちゃんと、約束は守ってやったぜ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「でも、日が変わったから、この中にはまたたっぷり精液
27, が溜まってる」
3, そう言って、股間をいやらしくしごくと、宮森はさらに顔を赤く
27, した。
3, 弘之「今日はどこにブチまけようかなぁ……香純ちゃんの口
27, かな、それともオマ○コかな……」
3, 香帆「あ……ああ、ダメぇ、お姉ちゃんにそんなことしない
27, でっ！」
3, 弘之「そうは言っても、溜まった分は抜かなきゃならないし
27, な」
3, 直接的なことはあえて言わずに、俺は宮森を誘った。
3, そして、俺の思惑通り、宮森はしっかり食いついてくる。
3, 香帆「わ、判ったわ……あの……今日も……私が……す、
27, する、から……だから、お姉ちゃんは許して……」
3, 昨日の放課後、一応毎日すると言ってはいたが、一晩寝れ
27, ば気が変わるなんて事もあり得る。
3, なので、放課後の前に、一度しっかり釘を刺しておきたかっ
27, たのだ。
3, とりあえず、これで言質は取れたので、後は言葉遊びの時
27, 間だ。
3, 弘之「するって、何をするんだよ？」
3, 香帆「だから……く、口で……」
3, 弘之「口で何をするんだ？　ちゃんと言ってくれないと、判ん
27, ねーぞ？」
3, フェラチオという、淫らな単語を引き出すため、俺はわざとそ
27, う言った。
3, しかし、宮森は、俺が求めた言葉ではなく、別の単語を紡
27, ぐ。
3, 香帆「だから……その……口で……ご、ご奉……仕……し
27, ます、から……」
3, どこで仕入れてきたのか、フェラチオを奉仕と言い換えた宮
27, 森。
3, これはこれで面白いので、アリにしよう。
3, 弘之「そうか、俺に奉仕したいのか？」
3, 香帆「……はい……だから……お願いします……」
3, そう言って、宮森は深々と頭を下げた。
3, 弘之「しょうがないなぁ、じゃあ、昨日と同じように、放課後に
27, なったらあの教室に来いよ」
3, 香帆「……」
3, 宮森は、黙ったまま、小さく頷いた。
3, ははは、いいぞ……こうやって、宮森も少しずつ奴隷になっ
27, ていくんだ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 屋上から教室に戻ると同時にチャイムが鳴り、午後の授業
27, がはじまった。
3, この枠は、いつも数学なんだけど、教師の都合で今日は差し
27, 替えになっている。
3, そして、替わりに入った授業は、国語……担当教師は……
3, そして、替わりに入った授業は、国語……担当教師は……
27, もちろん、香純ちゃんだ。
3, 香純「……ええと、ここで主人公の心情が語られるわけです
27, が……」
3, 今やっているところの解説をしている香純ちゃん。
3, その表情は極めて普通だ。
3, 昨日は相当暗い顔をしていたが、今日はずいぶん持ち直し
27, ている。
3, 教師と奴隷という相反するふたつの顔を、使い分けられるよ
27, うになってきたのだろう。
3, 弘之「……」
3, しかし、奴隷と同じ空間に居ながら、何も出来ないってのは
27, ……もどかしい感じがするな。
3, それに、『教師と生徒』に戻る時間があるってのも、正直面
27, 白くない。
3, 香純ちゃんの２４時間すべてを５０万で買ってるんだ……な
27, んだか、こういう時間があるだけで損してるような気分になっ
51, てくる。
3, たとえ、授業中でも、俺と一緒にいる限り、香純ちゃんは奴
27, 隷であるべきだ。
3, 弘之「……」
3, そう……だよな……別に、授業中だからといって、大人しく
27, 生徒をやる理由はない。
3, いついかなる時も、俺は香純ちゃんの御主人様なのだ。
3, それを香純ちゃんに判らせるには……まあ、調教するしかな
27, いだろう。
3, そうさ……授業中に出来る調教が、いくらでもあるはずだ。
3, 弘之「……」
3, 実現出来そうな調教プレイが、すぐにいくつも脳裏に浮かん
27, だ。
3, ふふ……いいぞ、これは楽しくなるかもしれない。
3, 今日がイレギュラーなので、香純ちゃんの授業は明日もあ
27, る。
3, さっそく明日にでも、香純ちゃんに命令して、いやらしいこと
27, をさせてみよう。
3, でも、どうせやるなら、しっかり準備した方が、より楽しめる
27, だろう。
3, 別の角度から香純ちゃんが見られる、隠しカメラを設置しよ
27, うか……
3, 香純「……」
3, ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべている俺に気づき、香純
27, ちゃんは不安げに眉をたわめた。
3, 俺が何かたくらんでいるとでも思ってるんだろうか？
3, でも、俺のたくらみは、きっと香純ちゃんが考えているモノよ
27, りも、ずっといやらしくて悪魔的だ。
3, それをやれと告げられた時、香純ちゃんがどんな顔をするの
27, か……今から楽しみだ。
3, ふふふふ……
3, ふふふふ……はははははははははっ！
3, ……
3, …………
3, ………………
3, つつがなく学園生活の一日は終わり、放課後となった。
3, 俺は、例の空き教室へ移動して、香帆を待っているのだが
27, ……
3, 弘之「……遅いな」
3, ここに来て、２０分ほどが過ぎていた。
3, すでに一度している訳だし、朝にも念を押したし……土壇場
27, で逃げるような状況ではないはずだが……
3, などと、思っていると。
3, からからから……
3, 弘之「おっ？」
3, 教室の扉が開く音がして振り返ると、予想通り、宮森が立っ
27, ていた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「よう、遅かったじゃないか」
3, 宮森は何も答えないで、キュッと唇を結んだまま、俺の前ま
27, でやってきた。
3, その表情には悲壮感が漂っている。
3, いくら、姉のためとはいえ、好きでもない男のチ○ポをまた
27, しゃぶらねばならない辛さは尋常ではないのだろう。
3, 弘之「それじゃあ、さっそく……っと。これじゃあ、俺が催促し
27, てるみたいだな」
3, 弘之「あくまでも、宮森が自主的にやってるだけだもんなぁ？
27, どうしても、俺に奉仕したい、って」
3, 昨日と同じ調子で、向こうがやりたいというシナリオで話を進
27, めると、宮森はつっかえながらも、俺の望むセリフを口にす
51, る。
3, 香帆「うぅっ……そ、そう……です……ご、ご奉仕……し、し
27, たい……です……」
3, ぶるぶると身体を震わせて、恥辱に身悶える宮森。
3, 昨日の最後の方は嫌悪感も何もなく、奴隷のようにうっとり
27, ペニスをしゃぶっていたが、やはり１日経つと、理性が戻って
51, しまうのだろう。
3, ただまあ、昨日の反応から考えるに、またフェラチオをはじ
27, めてしまえば、奉仕の好きそうな恍惚感のある顔になりそう
51, だけどな……
3, 弘之「……やり方は覚えてるな？　俺は口出ししないから、
27, 宮森のしたいように、好きにやってくれ」
3, そう言って、俺はズボンとパンツを一緒に掴んで、一気に引
27, き下ろした。
3, 快楽の期待に打ち震えるペニスは、ググッと天を仰いでい
27, た。
3, 香帆「……っ！？」
3, 宮森は口元を引きつらせて、小さく息を呑んだ。
3, 湧き上がる様々な感情を、宮森は赤い顔をしながら、ぐっと
27, 堪えている。
3, しかし、それ以外はわりと冷静で、宮森は俺の股間から視線
27, を逸らすことはなかった。
3, 窓越しでは何度も見ているし、昨日は直接しゃぶったモノ…
27, …少しは耐性ができたのかもしれない。
3, 弘之「それじゃあ、そろそろはじめるか？」
3, 弘之「あ、でも、やる前に服は脱げよ？　ちなみに、これは単
27, なる独り言だからな」
3, 香帆「……う、うん」
3, わざとらしい俺の言葉に、宮森は、赤い顔をぎこちなく頷か
27, せた。
3, そして、そっと制服に手を伸ばすが、動きを途中で止めて、
27, どこかすがるような目を向けてくる。
3, 香帆「あ、あの……約束は……」
3, 弘之「ああ、わかってるって。この前も、ちゃんと守ってやっ
27, ただろ？」
3, 香帆「……」
3, とりあえずは納得したのか、今度こそ、宮森は制服に手をか
27, ける。
3, スカーフを引き抜いた後、数回深呼吸してから、ゆっくりと、
27, ファスナーを下ろしていく。
3, そのまま制服の前をはだけさせると、前回と同じ要領で、肩
27, 紐を腕から引き抜いて、ブラジャーをはずす。
3, 香帆「……」
3, 宮森は一瞬ためらってから、ブラジャーを机の上に置いて、
27, 乳房をさらけ出した。
3, 弘之「……」
3, ボリュームたっぷりの二つの膨らみ。
3, その頂点に点在する、桜色の蕾。
3, うん……やっぱり、これはいいな。
3, ずっと眺めていても飽きないくらい、見事なものだ。
3, 香帆「うぅ……だ、だめぇ……そんなに、み、見ないで……お
27, 願ぃ……」
3, ふたつの椀丘に突き刺さる俺の視線に、宮森は恥ずかしそ
27, うに身体をくねらせた。
3, 脱ぐのはスムースになってきたが、視姦されるのにはまだま
27, だ馴れないといった感じに見える。
3, その証拠という訳でもないが、襲いかかる羞恥心を表すよう
27, に、宮森の手足が小刻みに震えていた。
3, 弘之「さて……お互い準備も出来たことだし、そろそろいい
27, だろ？」
3, 催促するように、俺はグッと腰を突き出した。
3, 宮森の恥じらう姿に、股間に血が集まり、ペニスはさらに膨
27, 張していた。
3, 香帆「あぁ……」
3, 宮森は諦めにも似た表情を浮かべて、おずおずと俺の前に
27, 跪いた。
3, そして、宮森の細くて柔らかい指が、肉棒の根元に絡みつい
27, ていく。
3, 香帆「んくっ」
3, 宮森が生唾を飲み込んだ瞬間、ピクっと身体が震えて動き
27, が止まった。
3, 目を大きく開いて、間近で、脈打つペニスを観察するように
27, じっと見つめている。
3, 初めてだった昨日とは違い、いくらかの余裕があるようで、
27, 元々あった強い好奇心が顔を覗かせているのだろう。
3, 弘之「どうした？」
3, 促す意味で声をかけると、宮森はハッとした様子で、顔を上
27, げる。
3, 香帆「あっ……う、ううん……なんでも、ない……」
3, 震える声でそう言って、宮森はかぶりを振った。
3, わずかとはいえ、好奇心を抱いた自分を恥じているようだ。
3, 気を取り直すように一息ついてから、指で作った輪っかでペ
27, ニスを包み、上下に動かしはじめる。
3, 香帆「……」
3, ふらふらと視線を蛇行させながら、宮森は手コキをはじめ
27, た。
3, 適度な力加減で圧迫し、カリ首に引っかけるように、ペニス
27, をしごいている。
3, まだぎこちなさは残るものの、前回と比べれば、ずいぶんよ
27, くなっている感じだ。
3, 心地よさに似た快楽が、ペニスを中心にじわじわと広がって
27, いく。
3, 香帆「ど、どう……？　これ、で……い、いいんだよ、ね…
27, …？」
3, 羞恥と不安を織り交ぜた瞳で、宮森は俺を見上げた。
3, 弘之「ああ、間違ってないぞ。それに、昨日よりぜんぜんい
27, い……だけど……これだけで終わりじゃないよな？」
3, 香帆「……」
3, 暗に口で愛撫しろと言われて、宮森の顔色が変わった。
3, 前回の行為を思い出しているのか、その頬は、より濃い赤
27, へと変化する。
3, そして、羞恥心や嫌悪感といった感情を振り払うように、一
27, 度顔を振ってから、宮森はゆっくりとペニスに顔を寄せる。
3, 香帆「……んっ……んむぅ……」
3, わずかな躊躇を挟んでから、宮森の舌がペニスに触れた。
3, そのまま剛直の感触を確かめるように、舌先で何度か突い
27, てくる。
3, 香帆「んぅ……れろ、れろ……んっ、んっ、んふぅ……」
3, 少しでも早く行為を終わらせたいのか、宮森は一生懸命に
27, 舌での愛撫を繰り返す。
3, ねっとりと、舌腹を幹の表面に密着させる。
3, そのまま、下から上へと、ねっとりと舐め上げていく。
3, 弘之「っ……」
3, ゾクッと、腰がわずかに震えた。
3, 宮森の技術はまだまだつたないが、それを補って有り余る
27, ほどの容姿がある。
3, 宮森のようなレベルの高い女が、恥じらいつつも、俺のイチ
27, モツを舐め回しているのだ。
3, しかも、たわわな乳房をプルンプルンと揺らしながら……
3, これで興奮しない訳がない。
3, 情欲の炎が胸に灯り、身体の内がふつふつと熱くなってい
27, く。
3, 香帆「んっ、んんぅ、んんぁ……き、気持ち、いい……？」
3, 弘之「ああ、いいぞ。そのまま続けてくれ」
3, 香帆「わ、わかり、ました……んふぅ、んっ、んっ、んふぅん…
27, …」
3, 宮森は小さく頷いて、今度は躊躇することなく、再度舌を伸
27, ばした。
3, ペニスを唾液で覆うように、全体をゆっくり舐め回していく。
3, 香帆「んっ、んむ、ん、んんっ……れろ、んふっ、ふぅ、れろ、
27, れろっ」
3, ペニスを舐め上げる宮森の顔には、嫌悪感の類はもう見あ
27, たらない。
3, かといって、うっとりと大好きなキャンディをしゃぶるような顔
27, はしてないが……わずかに、陶酔めいた感情が見えないこ
51, ともない。
3, フェラチオを続ける内に、心が大きくかき乱され、感覚が麻
27, 痺してきたのだろう。
3, 香帆「んっ、んちゅっ、んちゅっ、んふっ、んむぅ……んっ、ん
27, んぅ……」
3, 宮森はさらに大きく口を開けて、グッと舌を差し出した。
3, 小さな舌を精一杯に伸ばして、肉棒の上で淫らに踊らせる。
3, 香帆「んぅ、んっ、んっ、んんぅ……んふっ、ふぅん、んっ、ん
27, んっ」
3, 裏筋を目印にするように、宮森の舌が這い上がる。
3, ビリッと、電気が走ったように、腰の奥が振動した。
3, 快楽と心地よさが入り交じったような感覚が、下半身全体へ
27, と拡がっていく。
3, 弘之「いいぞ、その調子だ……もっと、もっとするんだっ」
3, 香帆「んっ、んんっ……んっ、んふっ、んむぅぅっ」
3, 俺の昂ぶりに合わせるように、宮森は亀頭をパクリと咥え
27, た。
3, 嫌悪の表情を浮かべたが、それも一瞬。
3, すぐに、恍惚感を覚えているような表情を浮かべて、少しず
27, つ少しずつ頭を沈めていく。
3, 香帆「んっ……んっ……んんっ、んうぅ……んふぅっっ」
3, ある程度までペニスを飲み込んだところで、宮森の眉が苦し
27, そうにたわんだ。
3, そこが限界なのだろう。
3, 宮森は静かに頭を引いて、そのまま、顔を前後に振りはじめ
27, る。
3, 香帆「んふっ、ふぅんっ、んっ、んっ、んふぁっ、んふぅっ」
3, 顔を振る動きに連動して、宮森のボリュームたっぷりの乳房
27, が、存在感を主張するように、上下に揺れ動く。
3, あられもない宮森の姿に、自然と視線が惹きつけられ、興奮
27, がぐいぐい増していく。
3, 香帆「んふっ……んっ、んぅっ……んっ、んっ、んんっ、ん
27, むぅっ」
3, 唾液まみれの口内粘膜が、肉棒をぬるぬるとしごきあげる。
3, その度に、宮森の口元から、グチュグチュと唾液の弾ける音
27, が流れた。
3, その卑猥な音色に、宮森は耳を赤らめながらも、俺から精液
27, を搾り取ろうと、必死になって口を使っていく。
3, 弘之「そうだっ、いいぞ……そのまま続けろっ」
3, 香帆「んっ……ちゅ、ちゅ、ちゅる、くちゅっ……ちゅう、ん
27, ちゅ、ちゅうぅっ」
3, 宮森はキュッと頬を窄めて、ペニスを吸いはじめた。
3, 粘膜をぴったりと肉棒に貼り付けて、口腔全体を使って愛撫
27, していく。
3, 香帆「んちゅ、ちゅぱ、ちゅぷ……んちゅっ、ちゅぅっ、ちゅ
27, るぅっ」
3, 宮森はより大きく、いやらしい音を立てて、肉棒を吸い上げ
27, る。
3, それと比例して、腰の奥から、快楽が次々と湧き上がってく
27, る。
3, 震えるような快感が、少しずつ全身へ拡がっていく。
3, ……が、まだ足りない。
3, 香帆「んっ、んぁ……ぁ……そ、の……ま、まだ……出ない、
27, の……？」
3, 少し疲れたらしく、宮森はそっと口を離して、とまどうような
27, 目を向けてきた。
3, 弘之「そうだな……」
3, 前回は、宮森に初めてフェラチオさせたという、激しい興奮
27, が手助けとなって達した。
3, しかし、今回は二度目だ。
3, 以前ほどの達成感や新鮮さを感じられず、どうにも、激しい
27, 興奮が得られない。
3, あくまで宮森の自主的な判断で……という前提を崩すことに
27, なるのだが……ま、いいか。
3, まあ、今の宮森なら、俺が口を出しても気にしないだろう。
3, そう判断して、俺は新たな指示を出す。
3, 弘之「ただ咥えるだけなんて、誰だってできる。もっと工夫し
27, てみろ」
3, 香帆「く、工夫って……？」
3, 弘之「例えば、ただ吸い上げるだけじゃなく、同時に舌も使っ
27, てみる、とかだな」
3, 香帆「……わ、わかったわ……や、やって、みる……」
3, 宮森は少し緊張した様子で、もう一度、肉棒を口の中に迎え
27, 入れた。
3, 垂れる髪を払いながら、慎重に、喉の奥へと導いていく。
3, そして、半分ほどを飲み込んだところで、そっと顔を止める。
3, 香帆「んっ、んふぅっ……んっ、んっ、んむぅ……んぅ、ちゅ、く
27, ちゅ」
3, ペニス全体を覆い尽くすように、宮森は頬の粘膜を引き締め
27, る。
3, それと同時に、舌先を使い、亀頭へ愛撫をはじめる。
3, 香帆「じゅるっ、ちゅぅっ、んちゅ……ちゅ、ちゅぅぅ……んっ、
27, んちゅぅっ」
3, 宮森の舌先が、チロチロと、ペニスの先端を舐めくすぐる。
3, 鈴口を責めるように、ヌルヌルの舌が、割れ目の上を卑猥に
27, 這い回る。
3, 弘之「っ……！」
3, ペニスから腰の奥にかけて、何か鋭い感覚が走った。
3, くすぐったいような、なんとも言えない刺激的な快感が、ブ
27, ワッと身体を突き抜けていく。
3, その刺激のあまりの強さに、一瞬、グラッと意識が揺れた。
3, 弘之「そう、そこだっ……もっとしてみろっ！」
3, 香帆「んちゅ、じゅるっ、じゅるっ、ちゅっ、ちゅうぅっ……！」
3, 俺の反応を見た宮森は、ペニスの先端を集中的に責めはじ
27, めた。
3, 舌先を上下に揺らして、滲み出る先走り汁をすくい取るよう
27, に、鈴口と裏筋の間を何度も往復させる。
3, 口と舌を交互に使い、的確に快楽のツボを刺激する。
3, 香帆「んちゅっ、くちゅ、くちゅ……んっ、ちゅぅうっ、ぴ
27, ちゃっ、ちゅぱっ！」
3, 宮森はどこか緩やかに眉を下げて、一生懸命肉棒にしゃぶ
27, りついている。
3, 香純ちゃんのためという、本来の目的を忘れて、ただひたす
27, ら奉仕に没頭しているかのように見える。
3, そうやって、淫らに奉仕する宮森の姿に、爆発的に興奮が
27, 倍増していく。
3, 弘之「そうだっ、いいぞ！　もう少しだっ！」
3, 欲望の熱が身体の内で荒れ狂う。
3, 喉の渇きにも似た興奮は、そのまま快楽へと変換され、強
27, 烈な刺激となって、背筋を一瞬で駆け上がっていく。
3, 香帆「じゅる、じゅる、くちゅ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅ
27, るるっ！」
3, 俺を頂点へと導くつもりなのか、宮森の舌使いがいっそう激
27, しくなった。
3, ペニスを激しく吸い上げられ、同時に、鈴口の上で舌がうね
27, りを上げる。
3, 直後、身体全体を突き上げるような、激烈な快楽に襲われ
27, る。
3, 刺すような鋭い快楽が全身を駆けめぐり、そして、腰の奥一
27, 点に収束していく。
3, 弘之「ぐっ……！　イクぞおおおおおおおおっっ！！」
3, グアッ！　と、頭の奥で、巨大な何かが勢いよく弾けた。
3, 股間から湧き上がる欲望の全てを、宮森の口の中目がけて
27, 解き放つ。
3, 香帆「んぐっ、んむううううううううっっ！？」
3, 口腔にぶつけられる白濁液の感触に、宮森の顔がギュッと
27, ゆがんだ。
3, そして、逃げるように顔を引くが、ペニスは離さずに、咥える
27, 箇所を浅い位置に移した。
3, 香帆「んぐっ……う、うぐっ……うっ……んっ、むぐっ……」
3, 宮森は苦しそうな顔をしながらも、口の中いっぱいに精液を
27, 溜め込んでいく。
3, どうやら、前回のように、顔に浴びせられるのだけは避けた
27, いらしい。
3, 口腔に広がる粘着質の感触に、眉をくの字に曲げて、必死
27, に堪えていた。
3, 弘之「くっ……うっ……ふううううぅぅっ……」
3, ありったけの精液を出し尽くして、俺は満足感たっぷりに、大
27, きく息を吐いた。
3, そんな俺の様子を見て、宮森はそっと口を離すと、ゆっくり立
27, ち上がる。
3, 香帆「……」
3, 宮森はポケットティッシュを取り出すと、くるりと後ろを向い
27, た。
3, 後ろを向いているのでよく見えないが、ポケットティッシュを
27, 口元に当てているようだ。
3, おそらく、ティッシュに精液を吐き出しているんだろうが……
3, 弘之「なあ。なんで飲んでくれないんだ？」
3, ふと思った疑問を口にすると、宮森は振り返って、恐る恐る
27, という様子で訊いてくる。
3, 香帆「え、と……の、飲まないと……ダメ、なの？　その……
27, コレ」
3, 弘之「ダメってことはねえけど……なんか、最後の最後で拒
27, 絶されてるみたいだろ？」
3, 香帆「そんなこと言われても……私、好きでやってるわけじゃ
27, ……」
3, 宮森は尻すぼみに言って、俺からサッと目を逸らした。
3, 行為が終われば、忘れかけていた冷静さも戻ってきたよう
27, だ。
3, その顔には、俺の精液を飲む義務なんてないと、はっきりと
27, 書いてあった。
3, 弘之「……」
3, ここまであからさまな態度をとられると、ちょっとカチンと来る
27, な……
3, せっかくの満足感が薄れてしまい、俺は小さく舌打ちした。
3, 香帆「あ、あの……これで、今日は……」
3, 俺が不機嫌になったのを感じ取ったのか、少しおどおどした
27, 様子で、宮森が訊ねてきた。
3, 弘之「……ああ、判ってるさ。約束はちゃんと守ってやるよ」
3, そう答えながら、俺はまったく別のことを考えていた。
3, 今は、あくまでも宮森が自主的にしている、という形なので、
27, 俺からどうこう言うことはできない。
3, だが、いずれはっ……
3, その時を妄想し、俺は密かに、絶えることのない欲望の炎を
27, 燃え上がらせるのだった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日も、調教の時間がやってきた。
3, さっき、シャワーの音が消えたので、まもなく香純ちゃんはこ
27, こへやって来るだろう。
3, コン……コン……
3, 小さなノック音の後、寝室の扉がゆっくり開かれる。
3, 香純「……」
3, いつものビスチェを装着した香純ちゃんが扉の向こうから現
27, れた。
3, 寝室の中に入り、扉をパタンと閉じた後、香純ちゃんはゆっ
27, くり俺の前までやって来る。
3, 弘之「さあ、今日もちゃんとマ○毛を処理しているか、チェッ
27, クさせてもらうぞ」
3, 香純「……」
3, 俺のいやらしい言葉に、香純ちゃんはきゅっと眉をたわめ
27, た。
3, これからまたパンティを脱がされて、卑猥な検査をされると
27, 思っているのだろう。
3, しかし、毎日同じでは意味がない。
3, 同じプレイでも、少しずつ恥辱のレベルを上げていくのが俺
27, のやり方だ。
3, 弘之「じゃあ、ほら、見せてくれ」
3, 香純「え……？」
3, 弘之「だから、香純ちゃんが自分でパンティを脱いで、俺に
27, 見せてくれって言ってんだよ！」
3, 香純「……」
3, 自分から奴隷の刻印を晒さねばならないと判り、香純ちゃん
27, はプルプルと小刻みに震えだした。
3, 弘之「どうした？　早く脱げよ、香純ちゃん」
3, 催促するが、香純ちゃんはなかなか動かない。
3, 香純「……」
3, 無理矢理脱がされるのと、曲がりなりにも自分の意志で脱ぐ
27, のとでは、恥辱のレベルが違う。
3, だが、それをやらなければ、誰が悲しむことになるのか、香
27, 純ちゃんは理解しているはずだ。
3, 弘之「脱げないのか？　脱げないならどうなるか……わかっ
27, てるよなぁ？」
3, 香純「あ……ああ……わ、わかりました……ぬ、脱ぎますか
27, らぁ……」
3, 俺の脅しに屈して、香純ちゃんは慌ててパンティに手を掛け
27, た。
3, 香純「……」
3, 屈辱と恥辱にかわいい顔をゆがませ、唇をきゅっと噛みしめ
27, た後、香純ちゃんはスルスルとパンティを引き下ろしていく。
3, 弘之「お、見えてきたぞ……ツルツルマ○コが見えてきた」
3, 香純「あ……ああ……い、やぁ……」
3, 俺のあおりにガクガクと身体を震わせて、身悶える香純ちゃ
27, ん。
3, それでも、どうにか手を止めることなく、香純ちゃんはパン
27, ティを足首から引き抜き、恥辱のストリップを終えた。
3, 弘之「さ、脱いだら今度は、俺にお願いするんだよ。毛が
27, 残ってないか検査してください、御主人様ってな」
3, 香純「……」
3, 弘之「どうした？　言えないのか？」
3, そう言って、卑猥なセリフを迫ると、香純ちゃんは震えるピン
27, クの唇をわずかに開く。
3, 香純「……け……毛が……残っていないか……け、検査…
27, …してください……御主人様……」
3, つっかえながら、どうにか恥辱の言葉を言い切った香純ちゃ
27, ん。
3, そんな香純ちゃんのお願いに応じて、俺はギリギリまで近寄
27, り、その場でしゃがみこむ。
3, 弘之「いいぞ、検査してやる……うん……今日もちゃんと剃
27, れてるようだな」
3, ツルツルの恥丘をさわさわと撫で回しながらそう言うと、香
27, 純ちゃんは恥ずかしそうに身体をくねらせた。
3, 弘之「よし、ウォーミングアップは終わりだ……今日の調教
27, をはじめるぞ」
3, そう告げて、俺はゆっくり立ち上がった。
3, さて……今日はどんな調教をしようか？
3, 【性感開発調教】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 性的な経験がほとんどない割に、香純ちゃんの肉体感度は
27, ずいぶん豊かだ。
3, だが、まだまだ肉体の開発ははじまったばかり……どんどん
27, 性感を高めて、淫乱な牝奴隷に仕立て上げないとな。
3, 弘之「さあ、こっちだ」
3, 手招きしてベッドに誘うと、香純ちゃんはぎこちなく頷いた
27, 後、おずおずとこちらへ歩みを進める。
3, 香純ちゃんが目の前まで来ると、俺はベッドの奥にずれて、
27, 前に出来たスペースをポンポンと叩く。
3, 弘之「ここに座って、ほら、いつもみたいに脚を開くんだ」
3, 香純「……」
3, 鏡の前で足を開くという恥辱に、まだまだ馴れないらしく、香
27, 純ちゃんはベッドの横で立ちすくんだまま、躊躇している。
3, 弘之「どうした？　何度もやってることだろ、ほら、こっちに来
27, い」
3, 香純「……は、はい……」
3, 再度、ここに来るよう命令すると、香純ちゃんは観念したよう
27, に頷いて、俺の指示した場所にそっと腰を下ろした。
3, だが、自ら足を大きく開くという恥辱行為はハードルが高い
27, らしく、なかなか実行に移れない。
3, 羞恥プレイなら、是が非でもやらせるところだが、今回は目
27, 的が違う。
3, 弘之「……しょうがないなぁ……」
3, そう呟きながら、香純ちゃんの太腿に手を掛けて、ゆっくりＭ
27, 字に開脚していく。
3, 香純「あ……ああ……恥ずかしい……」
3, 鏡に映る自分の浅ましい姿を見て、香純ちゃんは羞恥のあ
27, えぎを漏らした。
3, このまま、ネチネチと羞恥責めをしたくなるが、今は性感を
27, 開発する調教なので、大きく脱線する訳にはいかない。
3, 鏡越しの視線を、処女の秘門からむにゅっと飛び出している
27, 形のいい乳房に移し、そこへそっと手を伸ばしていく。
3, 弘之「さあ……まずはおっぱいの調教だ……」
3, 香純ちゃんの耳元でささやきながら、理想的な曲線を誇る双
27, 乳へ手を伸ばし、下からキュっとすくい上げる。
3, 香純「あっ、ああんっ、んっ、やぁ……」
3, 触れた瞬間、香純ちゃんはわずかに眉をピクつかせたが、
27, 抵抗はしない。
3, 弘之「ああ、やっぱりいいおっぱいだ……ほら、こんなに柔ら
27, かい……」
3, そう呟いて、柔らかさを強調するように、むにゅっ、むにゅっ
27, と搾り出す感じで、胸乳を繰り返し揉みしだく。
3, 香純「あっ、んっ、あっ、ああんっ、んっ、はあんっ！」
3, 下着に持ち上げられ、ツンと上を向く乳房を俺に揉みしだか
27, れて、香純ちゃんは切なげな吐息を漏らしはじめた。
3, クリトリス責めの時より、快楽曲線は緩やかだが、それでも
27, 香純ちゃんは確実に感じている。
3, その証拠に、双乳の頂点にふたつ咲いているピンクの突起
27, が、くっと固くしこり、最初の時よりもその存在を大きくさせて
51, いる。
3, 弘之「あー、学校の男共は、教師も生徒もみーんなこうやっ
27, て、香純ちゃんのおっぱい、揉んでみたいと思ってるんだ
51, ぜ？」
3, 香純「ああんっ、そんな……んっ、ああっ、はああんっ」
3, 俺の言葉を聞いて、奴隷から教師に戻ってしまった香純ちゃ
27, んは、きゅっと眉根を寄せて、悲憤を漏らした。
3, しかし、俺の言葉はたぶん、本当の事だろう。
3, あの学園に通う男共は、この童顔女教師と一度はちちくり
27, あってみたいと思っているはずだ。
3, しかし……
3, 弘之「実際にそれが出来るのは、俺だけだ……そうだろ？
27, 香純ちゃん」
3, 親指と人差し指の間でむにゅーっと乳房を搾り出しながらそ
27, う訊ねると、香純ちゃんは恥ずかしそうに頷いてみせる。
3, だが、ただ頷くだけでは、とうてい満足できない。
3, 弘之「この柔らかくて……いやらしいおっぱいは……誰のモ
27, ノだ？」
3, 何度も何度も搾乳するように双乳を揉みしだきながら、俺は
27, さらに質問を重ねた。
3, 香純「ああんっ、ご、御主人様の……モノですぅ……あっ、ん
27, あんっ、はあんっ！」
3, 切ないあえぎを織り込みながら、香純ちゃんはどうにか、俺
27, が望むセリフを口にした。
3, 弘之「そうだ……全部俺のモノ……ココも当然俺のモノだ」
3, そう言って、俺は乳房の中で一番神経が集中している、ピン
27, クの尖った蕾に指を伸ばしていく。
3, 香純「あ……んっ……あっ、ひああっ！」
3, 左右の突起に指先が触れた瞬間、香純ちゃんはピクンと身
27, 体を弾ませて、今までより大きな声を漏らした。
3, そんな香純ちゃんの様子を楽しみながら、俺は指の腹で、固
27, くしこった乳頭をコリコリと転がしはじめる。
3, 香純「んっ、あんっ、あっ、ひあっ、ああっ、はあんっ、んっ、
27, あああんっ！」
3, ピクピクと肩を震わせて、切なくあえぐ香純ちゃん。
3, その口から漏れるあえぎ声は乳肉だけを揉んでいた時より
27, も、ずっと甘く切ない。
3, 香純「あんっ、ああん……んっ、ひあんっ……ああんっ、は
27, あぁん……」
3, 弘之「気持ちいいんだろ？　乳首コリコリされると、感じちゃ
27, うんだろ？」
3, ほどよい大きさの乳輪を指先でなぞるようにして、微妙な刺
27, 激を加えつつそう訊ねた。
3, 香純「ああん……そん……なぁん……あっ、あはああぁ……
27, んっ、ひあぁん」
3, 感じていると認める事に、羞恥を覚えているようで、香純
27, ちゃんは鏡越しに見つめる俺の視線から逃れるように、すっ
51, と瞳を逸らした。
3, この恥じらう姿が、こちらの情欲をかき立てるということを、
27, 香純ちゃんはまだ理解しきれていない。
3, 俺は、ムラムラとした興奮を香純ちゃんにぶつけるがごとく、
27, 執拗に乳房を責めはじめる。
3, 弘之「こら、正直に言うんだ、こんなに乳首立ってるくせに…
27, …おっぱい気持ちよくてたまらないんだろ？」
3, 再び、ピンクの突起をコリコリと転がし、余った指でむにゅむ
27, にゅと乳房をいやらしく揉みにじる。
3, そのたびに、香純ちゃんの鼻先から、甘く切ない吐息が漏れ
27, て、全身がピンクに染まっていく。
3, 香純「あっ、はあんっ、あっ、ひゃん……んんっ、あっ、あ
27, あっ、あああんっ、あはあんっ」
3, 弘之「気持ちいいんだろ？　感じるんだろ？　おっぱい揉ま
27, れて、たまらないんだろ？」
3, 香純「あはぁ……んふん……は……は、い……んんっ、感じ
27, ……ますぅ……あっ、はあぁ……いいっ、ああああんっ！」
3, 何度も問いただされて、香純ちゃんは根負けしたように、快
27, 楽を認めた。
3, 一度認めてしまうと、香純ちゃんはいつものように、雪崩を
27, 打って淫猥な愛撫にのめり込んでいく。
3, 香純「あぁんっ、気持ちいいっ……ああんっ、んっ、ああっ、
27, いいっ、感じちゃうぅ……ああんっ、いいっ！」
3, 弘之「どこがいいんだ？　おっぱい揉まれるのがいいのか？
27, それとも、乳首コリコリされるのがいいのか？」
3, 指で乳房を挟み、ぎゅうっと搾乳する感じで揉みにじりなが
27, ら、指の腹で強く乳首を押しつぶす。
3, 香純「ああんっ、ああっ、はううん……りょ、両方……ですぅ、
27, ああんっ、オ、ッパイも……ち、乳首も……ああんっ、感じ
51, ちゃうぅ」
3, ゾクゾクっと身体を震わせて、胸乳から湧きあがる快楽にの
27, た打つ香純ちゃん。
3, ただ、乳房単独では絶頂に届かないらしく、香純ちゃんはも
27, どかしそうに、腰を揺らしはじめた。
3, 絶頂を求めるかのように、秘苑からは、トロトロと熱い蜜液
27, がこぼれてきている。
3, 弘之「イキたいのか？　イッてすっきりしたいんだろ？」
3, じらすように、乳首から指をはずし、また乳輪のまわりをそっ
27, となぞりあげる。
3, 香純「あっ、ひっ……ああっ、はああんっ、んっ、ああっ、はあ
27, ん」
3, くねくねと身体を揺らし、香純ちゃんは恨みっぽい視線を鏡
27, 越しに注いだ。
3, しかし、裡から湧きあがる快楽の解放を肉体から迫られて、
27, 香純ちゃんは根負けしたように、おねだりをはじめる。
3, 香純「あぅぅ……ああんっ、あっ、イ、イキたい……ですぅ……
27, ああっ、イカせて……ください……御主人様ぁっ！」
3, 切なげにおねだりをした香純ちゃんに、俺はご褒美を与え
27, る。
3, 弘之「よし……いいぞ、イカせてやるからな」
3, そう言って、俺は片手を香純ちゃんの下半身にすべらせ、淫
27, らに露呈している淫裂に沿って、すっと指を差し入れた。
3, そして、その指先にコリっとした感触が走った瞬間。
3, 香純「ひああああああああっ、イクううううううううううう
27, んっ！」
3, ビクンと、大きく身体を弾ませて、香純ちゃんはいきなり絶頂
27, に達した。
3, どうやら、きっかけがほしかっただけで、すでに香純ちゃんは
27, 絶頂寸前まで昂ぶっていたらしい。
3, そこまで感度がいいのなら、いずれは乳房単独でもイケるよ
27, うになるかもしれないな。
3, 香純「あはああぁぁあぁ……イッ……ちゃっ……たぁ……
27, んっ、はああああんっ」
3, 奴隷の肉体完成図を思い浮かべていた俺の前で、香純ちゃ
27, んはうっとりと絶頂感を噛みしめている。
3, 弘之「そんなに良かったのか？」
3, 香純「んん……は……い……んっ、あはぁ……」
3, 甘いアクメを味わった香純ちゃんは、快楽の余韻を引きずり
27, ながら、赤い顔を頷かせた。
3, 快楽に支配され、理性が薄れてしまうと、香純ちゃんは実に
27, 従順な牝になる。
3, 弘之「それじゃ今度は別の場所を開発しよう。そこでイケる
27, ようになったら、もっともっと調教が楽しくなるぞ」
3, 香純ちゃんの耳元でそうささやいた後、俺は肉芽に触れて
27, いた指をさらに奥へ伸ばし、しとどに濡れた粘膜へぬるりと
51, 差し入れた。
3, 香純「ひあああんっ！」
3, 大事な場所に異物が侵入し、香純ちゃんはあられもない声
27, をあげて、ビクンと身体を弾ませた。
3, だが、十分濡れているだけに、痛みは感じていないようだ。
3, 弘之「えーと、この……へん……かな？」
3, 膣肉に入れた指を慎重に動かし、つぶつぶの天井部分を指
27, の腹で探るように撫でていく。
3, 香純「ああんっ、あっ、んんっ、あっ、ああんっ、な……何を…
27, …してる……んっ、ですか……あっ、ああんっ」
3, 弘之「Ｇスポットを探してんだよ、Ｇスポット」
3, 香純「じい……んっ、ああっ、すぽっと……？　あっ、んあ
27, んっ」
3, ピクピクと太腿を震わせて、あえぎ混じりにそう呟いた香純
27, ちゃん。
3, どうやら、Ｇスポットが何か判らないらしい。
3, 弘之「Ｇスポットってのは、オマ○コのこのへんにある性感帯
27, さ。開発していけば、クリトリスより、気持ちよくなれるんだっ
51, てよ。楽しみだろ？」
3, 香純「ああ……そんな……んっ、ああっ、怖いわ……」
3, 今以上に淫らな肉体へ改造されてしまうという恐怖に怯え、
27, 香純ちゃんはプルっと身体を震わせた。
3, 弘之「大丈夫だって……気持ちよくなる場所が増えるだけ
27, さ。香純ちゃんだって気持ちいいこと、大好きだろ？」
3, 香純「んっ、ああんっ、そんな……ああっ、んっ、あっ、ひああ
27, あああっ？」
3, ぐりぐりとＧスポットを探っていると、恥じらいつつも甘い声を
27, 漏らしていた、香純ちゃんの様子が突然変わった。
3, たぶん、この辺が香純ちゃんの急所に違いない。
3, 弘之「ここだな？　ここが香純ちゃんのＧスポットだ。ほら、他
27, の場所と感じ方が違うだろ？」
3, 香純「ひあっ、あっ、んああっ、はうううっ、んっ、あっ、あああ
27, んっ！」
3, コリコリと指の腹で擦り立てるたびに、香純ちゃんはピクンピ
27, クンと太腿を震わせて、切なくあえいだ。
3, だが、気持ちいいというよりは、初めての感覚に戸惑いを覚
27, えている……という感じに見える。
3, 弘之「どうだ？　気持ちいいだろ、ほら、どうだ？」
3, 香純「ああっ、んんっ、はあっ……ああっ、んっ、くっ……ああ
27, んっ！」
3, それまで、戸惑いつつもあえいでいた香純ちゃんが、わずか
27, に苦痛の声を漏らした。
3, 一気に開発しようと急いていたせいか、Ｇスポットを擦る指
27, に力を入れすぎていたようだ。
3, 弘之「っと、痛かったか……」
3, 俺は慌てて指の力を緩め、優しくＧスポットを擦るよう改め
27, る。
3, ただ、この調子だと、一気に絶頂を迎えるレベルまで開発す
27, るのは難しいだろう。
3, でも……せめて、Ｇスポットは気持ちのいい場所だという認
27, 識くらいは、香純ちゃんの心に植えつけておきたい。
3, 弘之「じゃあ……こっちと一緒にいじってやるよ」
3, そう言って、俺は空いている手を秘苑の付け根に伸ばし、
27, そっと肉芽を転がしはじめる。
3, 香純「ひぁあっ、そこ……ああっ、はああああんっ！」
3, 現時点で一番の性感帯であるクリトリスをいじられ、香純
27, ちゃんはかわいい唇を開き、甘いあえぎを漏らした。
3, 俺は、肉芽を香純ちゃんの好きなやり方で転がしつつ、同時
27, にＧスポットを慎重に指腹で擦っていく。
3, 弘之「ほら、どうだ……これなら気持ちいいだろ？　感じるだ
27, ろ？」
3, 香純「はあぁんっ、んっ、ああっ、はいっ、感じるっ、感じちゃ
27, うっ……んっ、ああんっ、そこっ、そこぉっ……ああんっ！」
3, どっと湧き出した快楽を甘受し、うっとりと目を細める香純
27, ちゃん。
3, 俺にもてあそばれているという屈辱感もなくなったのか、香
27, 純ちゃんは、絶大な快楽に身を任せるがごとく、背中をこち
51, らに預けていく。
3, 香純「ああんっ、いいっ……ああっ、いいですっ、そこ気持ち
27, いいっ、ああっ、気持ちいいっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ」
3, ぴたりと俺の胸に密着させた背中をピクピクと痙攣させて、
27, 香純ちゃんは切ない声を漏らし続ける。
3, 間もなくあの瞬間がやってくるのか、鏡越しに見える香純
27, ちゃんの顔は、耳まで赤く染まっていた。
3, そこで、俺はクリトリスへの愛撫をすーっと緩め、Ｇスポットだ
27, けを同じ調子で擦り続ける。
3, 香純「あんっ、あううんっ、いいのっ、いいのっ……ああっ、気
27, 持ちいいっ、ああ、もう……もう……ああっ、イキ……イキそ
51, うっ、あああんっ！」
3, クリトリスへの愛撫が緩んでも、香純ちゃんは先ほどと同じ
27, 勢いで、頂点に向かっている。
3, Ｇスポットの刺激を快楽として、身体が認識しはじめている
27, ようだ。
3, このまま、クリトリスでアシストしつつ、Ｇスポットもしっかり性
27, 感帯として認識させてしまおう。
3, 弘之「ほら……Ｇスポットいいだろ？　オマ○コの中、こんな
27, にぐちゅぐちゅになってる」
3, 香純「ひああっ、ああっ、そこ、へん……んあんっ、そこぉ…
27, …へんなのぉ……でも気持ちいいっ、ああっ、もうっ、もうっ
51, ……あああっ！」
3, 弘之「いいぞ、イクんだ、香純ちゃん、クリトリスとＧスポット、
27, 両方でイクんだっ！！」
3, トドメとばかりに、俺は再びクリトリスへの責めを強くし、Ｇス
27, ポットを擦るスピードもぐっと速めた。
3, 次の瞬間、香純ちゃんは俺に預けていた背中をぐーっと突っ
27, 張らせて、淫界の頂点を突き抜ける。
3, 香純「あひいいっ、いああっ、あっ、んあああっ、イっ、イ
27, クっ、ああんっ、イクううううぅっ、香純イクううううううううっ！」
3, 白磁を思わせる透き通った肌を、全てピンクに染め上げて、
27, 香純ちゃんは自らその瞬間を告げた。
3, これで、Ｇスポットが一つの快楽器官であるという意識が、
27, 香純ちゃんの中で出来上がったはず……
3, このまま開発を続ければ、やがてはＧスポット単独でイケる
27, 淫乱牝奴隷に、香純ちゃんは変貌していくだろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休み、俺は宮森お手製の弁当を、いつものように屋上で
27, 食べていた。
3, 弘之「……はむ……んん……」
3, まあ、うまいことはうまいが……以前あった感動と喜びはも
27, う……ない。
3, 今思うに、あの頃は宮森に対して、恋愛感情的なものがあっ
27, たんだろう。
3, だから、この弁当はあんなにウマかったんだし、あんなに嬉
27, しかったんだ。
3, 弘之「……俺にしては……珍しい血迷い方だったよなぁ…
27, …」
3, しかし、今はもう大丈夫。
3, 香純ちゃんを奴隷に堕として、ビシバシ調教することに悦び
27, を見いだす、正常なサディストに戻ったからな。
3, なんて事を考えていると、屋上の出入り口の扉がギギっと開
27, く音が聞こえた。
3, 弘之「……ん？」
3, 扉の方に視線をやると、何か言いたげな顔をした宮森が
27, 立っていた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「……どうした？　何か用か？」
3, そう声を掛けると、宮森はこちらに近づき口を開く。
3, 香帆「……あのね……今日の、放課後のことなんだけど…
27, …」
3, 弘之「放課後の事？　フェラチオのことか？」
3, 香帆「……」
3, 卑猥な単語を聞かされて、宮森はかあっと頬を赤らめた。
3, だが、そこで会話を途切れさせる事なく、宮森は話を続け
27, る。
3, 香帆「バイトのシフトが入ってて……今日は……」
3, どうやら、放課後のフェラチオ奉仕は無理だと言いたいらし
27, い。
3, 弘之「放課後のフェラチオはなしってことだな？」
3, 香帆「……」
3, 真っ赤な顔を小さく頷かせる宮森。
3, そんな宮森に、俺はわざとらしい口調で語りはじめる。
3, 弘之「別にいいぞ。俺が無理矢理やらせてるわけじゃないか
27, らな。仕事があるんなら、そっちを優先すればいい」
3, 弘之「そろそろ、香純ちゃんの処女をいただこうかと思ってた
27, ところだしなぁ……ちょうどいいタイミングだ」
3, 俺の煽りに反応し、宮森は必死な顔で哀願をはじめる。
3, 香帆「ああ……それはダメぇ。お願い大倉くん、お姉ちゃん
27, にひどいことしないでぇ」
3, 弘之「だって、しょうがないだろ。宮森が抜いてくれないんな
27, ら、香純ちゃん相手に抜くしかないだろ？」
3, 香帆「でも……そんな……ああ、どうすればいいの？」
3, 弘之「どうすればって言われてもなぁ……」
3, 正直言うと、香純ちゃんの処女を奪うのは、別に今日じゃな
27, くてもいい。
3, 奪ってしまえば、宮森にフェラチオさせる理由もなくなってし
27, まう。
3, ただ、宮森がフェラチオという代償を払わないのに、香純
27, ちゃんは処女のまま……というのはよろしくない。
3, 『宮森が自分を犠牲にして、香純ちゃんを守る』という構図を
27, 維持したい。
3, とはいえ、俺から何かを強要する形になると、いつものパ
27, ターンが崩れてしまうし……
3, 弘之「と、そうだ、簡単な話じゃないか」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「俺も一緒にファミレスへ行けばいいんだよ。あそこで
27, フェラチオしてくれればいい」
3, 悪魔の提案に、宮森の顔がさっと青ざめた。
3, 香帆「そんな……そんなの無理に決まってるじゃないっ！」
3, 弘之「そうか？　あの個室風ボックス席だったら、どうにかな
27, るんじゃないか？」
3, 香帆「な、なるはずないじゃないっ！　仕事中にそんなこと…
27, …絶対出来ないわっ！」
3, かたくなに拒絶する宮森。
3, まあ、ある意味当然の反応だろう。
3, 話を持ちかけた俺も、フェラチオまで出来るとは思ってない。
3, ただ、ファミレスで宮森に、何かいたずらするくらいは出来る
27, はずだ……
3, 弘之「……」
3, 漠然としていたプレイの内容が、頭の中で明確になってく
27, る。
3, うん……これなら、ギリギリやれるはずだ。
3, 弘之「ま、とりあえず、ファミレスに行くからさ、その時また話
27, しようぜ」
3, 香帆「そんな……無理よ……絶対……」
3, 弘之「ほら、もう午後の授業がはじまるぞ」
3, 強引に話を打ち切り、俺は震える宮森の背中を押すようにし
27, て、一緒に屋上を後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純ちゃんの授業がはじまり、１０分が過ぎた。
3, 香純「では……１２５ページの３行目から……えーと、曽田く
27, んね」
3, 曽田「……はい」
3, 香純ちゃんに当てられた奴が、教科書の音読をはじめる。
3, これまでは、至って普通の授業風景……だが。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき込
27, む。
3, モニターには、教卓付近に仕掛けたピンホールカメラから送
27, られた、香純ちゃんの姿がばっちり映り出されている。
3, 香純「……」
3, 生徒の音読をマジメな表情で聞いている香純ちゃん。
3, 幼くは見えるが、凛とした教師の表情……
3, しかし、これから香純ちゃんの表情は、恥辱に苛まれながら
27, も、淫楽にのたうつマゾのそれに変化するだろう。
3, 弘之「……」
3, 俺は、携帯を取り出し、香純ちゃんに合図用の空メールを送
27, 信する。
3, そして、十数秒後。
3, 香純「っ！？」
3, ポケットの中にある携帯が震えたようで、香純ちゃんは身体
27, をびくつかせた。
3, そして、香純ちゃんは哀願するような目で俺を見つめる。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……ほ、本気で……させるつもりなの？　こうやっ
27, て、私を困らせるだけの、冗談……よね？）
3, 許してほしい……と、いう香純ちゃんの哀訴が聞こえてきそ
27, うだ。
3, しかし、絶対に許しはしない。
3, さっきの休み時間にした命令を、必ずやり遂げてもらうつもり
27, だ。
3, 弘之「……」
3, ニヤリと口元をゆがめ、俺は視線で香純ちゃんに催促する。
3, 俺の意志に変わりがないとわかったのか、香純ちゃんは眉
27, 間に皺を寄せ、唇を噛んだ。
3, 香純「……」
3, 香純（どうして……こんなに私を苦しめるの……大倉くん…
27, …）
3, 香純（でも……無理よ……大勢の生徒の前でそんな……教
27, 師の、私が……できるはずないわ……）
3, 俺への恨み言を心の中で繰り返しているのだろうか？
3, しかし、香純ちゃんがどう思おうと関係ない、奴隷の務めを
27, 果たしてもらうまでだ。
3, 俺は、再度催促するため、香純ちゃん宛の空メールをもう一
27, 度送信する。
3, 香純「ぁっ……」
3, ポケットの中で震える携帯に反応し、香純ちゃんはわずかに
27, 声を漏らした。
3, 俺はノートにさらさらと大きな文字を書き込み、そのページを
27, びりっと破いた。
3, そして、情けない顔で俺を見つめる香純ちゃんに、そのノー
27, トをかざす。
3, 『香帆』と、だけ書かれた紙切れを見て、香純ちゃんはまた
27, きゅっと眉をたわめる。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ、そうよ……このままだと香帆は大倉くんに……）
3, 香純（もう……やるしか、ないの？　本当に……私、そんな
27, 恥ずかしいこと……できるの？）
3, 切り札を切ると、香純ちゃんの表情に変化が現れた。
3, これまでの『絶対無理』から何かを迷う……そう、葛藤の表
27, 情を香純ちゃんは浮かべている。
3, 妹を守るためには、激烈な恥獄へ堕ちていくしかない。
3, しかしそれは、教師として、いや、人としての尊厳を捨てた、
27, 牝畜への転落を意味する。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ、やっぱり無理よ……だって……教卓で隠れてる
27, といっても……ちょっと動いたら、前にいる生徒にバレてしま
51, うかも……）
3, 香純（そんなことになったら……私は破滅よ……おしまいよ
27, ……）
3, 激烈な葛藤を繰り返している香純ちゃん。
3, その瞳はせわしなく、あちこちをさまよっている。
3, どうしても、決断ができないようだなぁ。
3, 弘之「……」
3, このままだと、香純ちゃんが行動することなく、授業は終わり
27, を迎えてしまうかもしれない。
3, となると、ペナルティということで、宮森は俺のモノとなるの
27, だが……
3, すでに、宮森へのいたずらははじまってるし、正直、俺的に
27, はうまみが少ない。
3, やっぱり、宮森という切り札をキープしつつ、香純ちゃんに、
27, マゾ奴隷への道を一歩進んでもらいたい。
3, 弘之「……」
3, 俺は、香純ちゃんの決断を迫るため、時間がないと言うよう
27, に、左手首を右の人差し指でトントンと叩いて見せた。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……このままだと、香帆は大倉くんに……私と…
27, …同じような目に遭わされてしまうわ……）
3, 香純（そんなことになったら……天国のお父さんやお母さん
27, に、申し訳立たない……）
3, 香純（香帆だけは……あの子だけは……私一人がガマンす
27, れば……私一人が……破滅しても……）
3, はっとした表情を浮かべた後、香純ちゃんは思い詰めたよう
27, にじっと教科書を見つめる。
3, そして、ピンクの唇をきゅっとかみしめた後。
3, 香純「……」
3, 腰を抱えていた腕をゆっくりと動かしていく香純ちゃん。
3, その手は教卓の下へ入ってしまったので、俺の位置からだと
27, 香純ちゃんの動きが肉眼で確認できない。
3, なので、俺は無線カメラの受信機のモニター越しに、香純
27, ちゃんの動きを追う。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……本当に私……こんなことを……）
3, 香純ちゃんは、教室全体を見つめながら、腰の横にあるス
27, カートのホックに手を伸ばす。
3, しかし、小刻みに手が震えているようで、なかなかうまくホッ
27, クを外せない。
3, それでも、何度か腰のあたりをまさぐっているうちに……
3, 香純「っ！」
3, ぷつっという感じで、わずかにスカートが揺れた。
3, たぶん、ホックが外れたのだろう。
3, しかし、ホックを外しただけでは、スカートをおろすことはでき
27, ない。
3, 香純ちゃんは、続いて、ファスナーのスライダーをつまんだ。
3, そのままスライダーをおろしていけば、ある程度のところで、
27, ストンとスカートが重力に負けて落ちるはずだ。
3, だが、そこで恥辱の思いがいっぱいになったのか、香純ちゃ
27, んの手は動かなくなる。
3, 香純「……」
3, 香純（や……やらなきゃ……やらないと……お、大倉くんも、
27, 見てるし……やらないと……）
3, 香純（でも……ホントにいいの？　こんなことするなんて……
27, ホントに……奴隷みたいよ……）
3, 香純（そして、こんなことしたら……大倉くん……きっと後で
27, 責めるわ……私のことを、マ、マゾだとか……変態だとか…
51, …）
3, せっぱ詰まった表情で、香純ちゃんはいつぞやのように視線
27, をさまよわせはじめた。
3, 俺だけではなく、クラス全員の視線を気にしているのだ。
3, そして、香純ちゃんは再び俺の顔を見つめた後。
3, 香純「……んくっ」
3, 何かを覚悟するかのように、香純ちゃんは生唾を飲み込ん
27, だ……刹那。
3, 香純「……」
3, 香純（違うの……これは香帆のために……私は、マゾでも…
27, …変態でもないんだから……そう……香帆のため……）
3, 香純ちゃんの、震える手が再び動き出した。
3, ファスナーのスライダーをつまんだ手がゆっくりと下へ移動し
27, ていく。
3, 閉じ合わさっていたファスナーが、ツツツ……と、二つに別
27, れていき、腰肉のもっともボリュームがある部分を通過した
51, ……直後。
3, 香純「っ！」
3, 香純（あっ、いやあああっ！）
3, ファスナーで開いた側に、かくっと傾く感じでスカートがずり
27, 落ちた。
3, そこで、一瞬スカートの落下が止まったものの、汗がにじん
27, でいたのか、香純ちゃんの指の間から、スライダーがつるっ
51, と滑る。
3, もはや、重力に逆らうことができなくなったスカートは、その
27, ままぱさっと床に落ちてしまった。
3, 香純「……」
3, 香純（もうだめっ、みんなに見られちゃううううっ！）
3, スカートが奏でる、布が空気を巻き込むような音が、わずか
27, に聞こえたものの、俺以外の人間は無反応だ。
3, 教室を一通り見回すが、教卓の奥で起こっている淫らな事件
27, に気づいている奴はいないように見える。
3, とりあえず、即バレはしなかったようなので、俺は改めて香
27, 純ちゃんの痴態をモニター越しで視姦する。
3, 弘之「……」
3, 上半身は、変わらずの女教師らしいスーツ。
3, だが、その下は、牝奴隷にふさわしく、ぴっちりと股間に食い
27, 込むパンティが丸出しになっている。
3, 清楚な女教師でありながら、淫らにパンティを露出する奴隷
27, ……
3, 相反する要素がひとつにまとまり、なんともアンバランスなエ
27, ロさを醸し出している。
3, 香純「……」
3, 香純（あ……ああ……とうとう……脱いでしまった……私…
27, …授業中なのに……）
3, 香純（大倉くんが……見てる……私……見られてる……あ
27, ……ああ……恥ずかしい……）
3, 香純（恥ずかしい、恥ずかしくて死にそうよ……ああっ、も
27, う、もう許してっ、大倉くんっ！）
3, 二人きりのときとはまた違う異次元の恥辱に、香純ちゃんは
27, 小刻みに震えている。
3, いくら宮森の件があるとはいえ、香純ちゃんにはまだ過酷な
27, 調教だったのかもしれない……
3, 弘之「……ん？」
3, いや、そうでもないようだ。
3, 香純ちゃんのパンティに色の違う部分が存在している……
3, それは、明らかに香純ちゃんが分泌した愛液の染みだった。
3, 弘之「……」
3, 俺は、モニターから目を離し、直接香純ちゃんの顔を見て、
27, ニヤリと口元をゆがめる。
3, 香純「……」
3, 香純（な……に……？　どう、したの……？）
3, 俺がどうしてにやっとしているのか、理解できない感じの香
27, 純ちゃん。
3, なので、俺はさっき破いたノートの裏に『濡れてるぞ』と走り
27, 書きして、香純ちゃんに見せてやる。
3, 香純「っ？」
3, 香純（うそ……そんなはず……あ……やだ……こんな……）
3, 香純（違う……違うの……私は、そんなんじゃ……ああっ、
27, でも、どうしてこんなぁ……）
3, 香純（また言われちゃう、大倉くんに、マゾだって、変態だっ
27, て言われちゃう……違うのに……私、違うのにぃ……）
3, 一瞬、驚きの表情を見せた香純ちゃんだが、すぐにその顔
27, は別の情感に支配されたようなモノに変化していく。
3, 絶望しているのに、どこかでそれを受け入れているような恍
27, 惚感のある表情。
3, そう……マゾ特有の破滅願望が満たされていくときに見せる
27, 顔だ。
3, そして、香純ちゃんは、うっとりしながら、パンティのいやらし
27, い染みの面積を拡げていった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 最後の授業が終わった後、俺は少し時間をおいてから学校
27, を出た。
3, いつもの駅で電車を降りて、まっすぐファミレスに向かう。
3, 徒歩数分、ファミレスの前までやって来たので、俺は窓越し
27, に中を覗いてみる。
3, 弘之「……えーと……」
3, 宮森は……ん……いるようだな……
3, 後ろ姿しか確認できなかったが、たぶん、あれは宮森で間違
27, いないだろう。
3, ファミレスの中に生け贄がいるのを確認して、俺は入り口の
27, 扉を開けた。
3, 香帆「いらっしゃいま……あ……」
3, ウェイトレスの表情で出迎えた宮森だが、途中で相手が俺だ
27, ということに気づき、素に戻った。
3, そんな宮森にニヤリと野卑な笑みを向けて、俺は訊ねる。
3, 弘之「……奥のボックス席、空いてるか？」
3, 香帆「……ご、ご案内いたします……ど、どうぞ……」
3, どうにかウェイトレスという立場に戻って、宮森は奥のボック
27, ス席まで案内した。
3, 俺はボックス席にどっかと座った後、再びニヤリといやらしい
27, 笑みを宮森に差し向ける。
3, 弘之「ふふふふ……いやあ、楽しみだなぁ……今日は……」
3, そう言って、俺は宮森に見えるよう、ペニスをズボンの上か
27, らゴシゴシと卑猥に擦る。
3, 香帆「……」
3, 震える宮森は俺を正視できなくなり、ふっと顔を背けた。
3, 弘之「ま、１時間くらいはいるつもりだから、しゃぶりたくなっ
27, たらいつでもここに来いよ」
3, 香帆「む……無理よ……そんなこと、絶対……無理よ……」
3, 弘之「出来ないなら、出来ないでも俺は全然構わないけど
27, な。と、俺、ドリンクバーな」
3, そう言って、俺はコーヒーを取りにドリンクバーへ向かった。
3, ………………
3, あれから３０分経ったが、なんら進展はない。
3, プレイをするとかしないとかいう以前に、宮森の仕事が忙し
27, く、ロクに話す時間もないのだ。
3, 弘之「……うーん……」
3, ここを調教場所として使えるようにするのには、ハードルが
27, ちょっと高いかな？
3, 常にこのボックス席を確保し、宮森が数十分仕事を離れても
27, 問題ない環境を用意しなければならない。
3, と、なると、この店の内部に協力者を作らない限り、実現は
27, 不可能だろう。
3, 弘之「……協力者……ねぇ……」
3, 席の確保と、宮森の時間を作れる人間……ったら、やっぱり
27, あの店長か。
3, あいつを懐柔してしまえば、この店でいろいろ融通が利くよう
27, になるだろう。
3, でも、どうすれば懐柔できるだろうか？
3, 金で動く人間なら手っ取り早いが……もう少し確実な何かが
27, 欲しい。
3, 弘之「……」
3, やっぱり、脅迫出来るような弱みを握るのが一番だ。
3, ファミレスという職場は不倫の温床、なんて話もあるくらいだ
27, し、あの店長だって、やってる可能性はあるだろう。
3, よし、『コウ』にあの店長のこと、探ってもらおう。
3, 早いなら早いに越した事はないので、俺は早速『コウ』にメー
27, ルを入れる。
3, 弘之「これでよし……と」
3, メールを送信した後、携帯をしまってコーヒーをすする。
3, 店長の方はこれでいいとして……そろそろ宮森に、やること
27, やってもらおうかな。
3, と、言っても、フェラチオは無理だ。
3, まあ、それは最初から難しいと思っていたので、今日のとこ
27, ろは諦めよう。
3, なので、俺は昼間に思いついた羞恥プレイをさせることにし
27, た。
3, 弘之「……じゃあ、はじめるか……」
3, ニヤリと口元をゆがめた後、俺はオーダーチャイムのボタン
27, を押した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, チャイムが店内に鳴り響いた後、ほどなくして宮森が現れ
27, た。
3, 香帆「……あの……な、なにか……？」
3, 弘之「何かって、オーダーチャイム鳴らしたんだから、オー
27, ダーするに決まってるだろ？」
3, 香帆「……」
3, きゅっと眉をたわめ、黙ったまま俺を見つめる宮森。
3, 弘之「何黙ってんだよ、『ご注文お伺いします』とか言うん
27, じゃねーのか？」
3, そう催促すると、宮森は真意を伺うように俺の目を見つめな
27, がら口を開く。
3, 香帆「……ご注文、お伺いします……」
3, 弘之「えーと……それじゃあ、ウェイトレスのパンティを一
27, つ！」
3, 香帆「……」
3, 突拍子もない注文に、宮森はキョトンとしている。
3, なので、俺はもう一度、宮森に向かってオーダーを入れる。
3, 弘之「どうした？　聞こえなかったのか？　ウェイトレスさん
27, のパンティを一つだ」
3, 香帆「……そ、そんな……」
3, ようやく、俺のオーダー内容を理解したのか、宮森はかあっ
27, と顔を赤らめて、震えるような声を漏らした。
3, 弘之「まあ、メニューにないなら諦めるけどよ……もし、ある
27, んなら、売って欲しいなぁ、ウェイトレスさんの脱ぎたてパン
51, ティ」
3, わざとらしい口調でそう言って、宮森の様子を伺う。
3, 香帆「……」
3, 震える宮森は、俺の真意を確かめるような視線を再びこちら
27, に寄越した。
3, それで、香純ちゃんを救えるのかと聞きたいのだろう。
3, 弘之「今日だけ特別だ。それで香純ちゃんの処女は守って
27, やる」
3, そう言って、俺は宮森の前に手を差し出した。
3, すると、宮森は自分に何かを言い聞かせるような素振りを見
27, せた後、震える唇を開く。
3, 香帆「……わ……わかったわ……」
3, 弘之「そうか……でも、勘違いすんなよ？　俺が強要したわ
27, けじゃないからな？」
3, 弘之「あくまで宮森自身の意志でやるんだ……そうだろ？」
3, 念を押すようにそう言うと、宮森は小さく頷いてみせた。
3, 弘之「じゃあ、早速頼むよ、ほら」
3, 催促するように差し出している手を動かし、宮森に迫る。
3, 香帆「……じゃ、じゃあ……バックルーム行ってくるから……
27, ちょっと、待ってて……」
3, そう言って、この場を離れようとする宮森を呼び止める。
3, 弘之「待てよ。それじゃ宮森の脱ぎたてパンティかどうか判
27, らなくなるじゃん」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「俺がオーダーしたのは脱ぎたてパンティだ。目の前で
27, 脱いでくれないと、脱ぎたてって証拠がなくなるからダメだ」
3, 香帆「そんな……無理よ……ここでなんて……」
3, 弘之「大丈夫だって、ここの奥に入ってしまえば、他の奴に
27, 見られないぞ」
3, 俺の言葉通り、この席の中……俺の向かい側のシートまで
27, 入ってしまえば、他の人間には見られない。
3, だが、決断するにはまだ時間が必要らしく、宮森は唇を噛ん
27, だまま、動こうとはしない。
3, 弘之「どうしたんだ？　やっぱり品切れか？　品切れなら、俺
27, はもう帰るぞ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「うん、品切れだな。さてと、それじゃ家に帰って香純
27, ちゃんの処女を……」
3, ぶち破ってくるか……などと煽るつもりだったが、その前に
27, 宮森が折れた。
3, 香帆「わ、判ったからっ！　ここで……ぬ、脱ぐから……」
3, ガクガクと震えながら、恥辱の決断をした宮森。
3, そして、おずおずとボックス席の中へやって来て、俺の向か
27, い側に座った。
3, 香帆「……」
3, 弘之「さあ、頼むぜ、脱ぎたてのほかほかパンティ」
3, そう言って煽ると、宮森は逃げるように真っ赤な顔を俺から
27, 逸らした。
3, そして、わずかに腰を浮かし、制服のスカートの中に手を入
27, れていく。
3, 香帆「ああ……仕事場で……こんなこと……」
3, 泣きそうな声を漏らしながら、宮森はもそもそとスカートの中
27, に入れた手を動かす。
3, 無念そうに唇を噛みしめ、宮森はさらに腰を浮かした。
3, 香帆「ぃ……ゃ……ぁ……」
3, わずかに漏れる宮森のか細い悲憤とともに、淡いピンクの
27, 布地が太腿を滑っていく。
3, そして、宮森は前屈のように上体を倒し、パンティをさらに下
27, へおろしていく。
3, 香帆「……ん……」
3, 最後に足を浮かせ、宮森はとうとう足首からパンティを引き
27, 抜いた。
3, 弘之「よーし、いいぞ、ほら、早くこっちによこしな」
3, そう言って、俺は再び手を出し、宮森にパンティを渡すよう催
27, 促した。
3, だが、宮森は辛そうに唇をキュっと噛んだだけで、こちらへ
27, パンティを差し出そうとはしない。
3, さすがに、今の今まで穿いていたパンティを、男に渡すのは
27, 恥ずかしいのだろう。
3, 弘之「そこまでやっといて、何躊躇してんだよ？　ほら、そん
27, な布キレ一枚で、お姉ちゃんを守れるんだ、こっちに寄こせ」
3, 手を上下に動かしてそう催促すると、宮森は観念したよう
27, に、おずおずとパンティを差し出した。
3, そのパンティをひったくるようにして、宮森の手から奪い取
27, る。
3, 弘之「うひょ〜、これが宮森の脱ぎたてパンティかぁ」
3, はしゃぐように言いながら、俺はゲットした宮森のパンティを
27, ビローンと拡げていく。
3, 香帆「いやぁ……拡げないでぇ……」
3, 恥辱に身悶える宮森の目の前で、俺は引き伸ばしたパン
27, ティを見つめる。
3, 視線は当然のように、一番大事な場所に食い込んでいた縦
27, のラインへ集中していく。
3, 弘之「ふふふふ、宮森……おまえの下着、汚れてるぞ？」
3, 言葉通り、薄ピンクの布地の中心に、うっすらと恥ずかしい
27, 染みが付着していた。
3, 香帆「ああっ、見ないでぇ……そんなところ……」
3, 激烈な羞恥に宮森はガクガクと身体を震わせている。
3, 下着の汚れを男に指摘されるなど、女にとって憤死するほど
27, の恥辱だろう。
3, だが、そんな姿を見せられれば見せられるほど、俺のサディ
27, スティックな欲望は増大していくのだ。
3, 弘之「これはションベンかな？　愛液かな？」
3, 香帆「ううう……もう許してぇ……お願いだからぁ……」
3, 弘之「どっちかなぁ、よーし、匂いを嗅いで判断しよう」
3, そう言って、俺はパンティに顔を近づけ、鼻を鳴らす感じで、
27, 息を何度も吸い込む。
3, 弘之「すんすん……
3, 弘之「すんすん……すんすんすん……」
3, 宮森の甘い体臭の残り香とともに、何とも微妙な匂いが鼻腔
27, をついた。
3, 小便とは違う……なんだ、いわゆるおりものって奴か？
3, しかし、おりものじゃあ面白くないので、小便の汚れも混じっ
27, てることにしてしまおう。
3, 弘之「すんすんすん……うーん、なんかオシッコ臭いぞ……
27, すんすん……」
3, 香帆「あううう……もう……いやぁ……いやぁ……」
3, 目の前で、自分のパンティの匂いを嗅がれ、宮森は現実か
27, ら逃げるようにイヤイヤをはじめた。
3, 弘之「……うん、これはションベンだなぁ……宮森のオシッコ
27, の匂いがする」
3, 弘之「ションベンした後、ちゃんと拭いてるのか？　こんなに
27, 染みつけちゃってよ」
3, そうなじると、宮森はさらに顔を大きく横に振り、イヤイヤを
27, 繰り返す。
3, そんな宮森の恥辱に悶える姿が、何とも言えないサディス
27, ティックな興奮を呼ぶ。
3, もっともっといじめてやりたくなる……が、その時。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, どこかの客がオーダーチャイムを鳴らした。
3, 香帆「あ……し、仕事に戻らないと……」
3, 恥辱の業火に燃やされていた宮森が、現実に戻った。
3, もっと、ネチネチいじめたかったが、これ以上ここに引き留め
27, ておくと、店側に不審がられてしまう。
3, だけどまあ、宮森が仕事に戻るとなると、次なる楽しみ方が
27, あるわけで……
3, 弘之「行っていいぞ、ほら、仕事に戻れ」
3, そう言って、宮森を解放してやるが、当の本人はなかなか向
27, かいのシートから立ち上がらない。
3, 香帆「……」
3, 弘之「どうした？　仕事に戻らないと怒られるんじゃないの
27, か？」
3, 香帆「……でも……」
3, 恥ずかしそうに呟いて、宮森は俺の手にあるパンティへ視
27, 線をちらっと差し向ける。
3, パンティを返してほしいと言いたいのだろうが、そうはいかな
27, い。
3, 弘之「これはもう、俺のモンだ。宮森は今日一日ノーパンで
27, 仕事するんだよ」
3, 香帆「……」
3, 俺の残酷な言葉に、宮森は泣きそうな顔を浮かべる。
3, と、次の瞬間。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 再びオーダーチャイムが鳴った。
3, 香帆「ああ……は、はいいいいいっ、ただいま伺いまー
27, すっ！」
3, これ以上サボる訳にはいかないと思ったのか、宮森は踏ん
27, 切りをつけるようにそう叫んだ。
3, そして、スカートを押さえながら立ち上がり、宮森はボックス
27, 席から出て行った。
3, こうなると、今度はこの高い間仕切りがジャマになる。
3, 俺は、小道具となるコーヒースプーンを手に取って、席を立
27, ち、宮森の姿を探す。
3, 弘之「いたいた……」
3, 極端な内股で、ヒョコヒョコとカウンター席の客に近づいてい
27, く宮森の背中が見えた。
3, 香帆「た、大変お待たせいたしましたぁ……ご注文お伺いい
27, たします……」
3, 客のオーダーがはじまり、宮森は復唱しながらオーダー端末
27, を操作する。
3, だが、仕事に集中できず、宮森は時折チラッと後ろを振り
27, 返った。
3, 誰かに覗かれてないか不安になるのだろう。
3, それでもどうにかオーダーを取り終わり、宮森はぎこちなく振
27, り返って、俺のいる方へ戻ってきた。
3, 香帆「……」
3, 内股のまま、頬を赤く染め上げた宮森が俺の横を通り過ぎ
27, る。
3, その瞬間、俺は持っていたスプーンを宮森の前にわざと落と
27, した。
3, チャリーン……と、鋭い金属音が店内に響き、客の視線が集
27, まる。
3, 弘之「すいませーん、拾ってもらえますかぁ？」
3, わざとらしくそうお願いすると、宮森は恨みっぽい視線を俺
27, に向けた。
3, 事情が判ってない他の客は、態度の悪い店員だと思ってい
27, るだろう。
3, 弘之「あの、スプーン、拾ってほしいんですけど」
3, 客に請われれば、店員として落とし物を拾い上げるくらい
27, やって当然だ。
3, これ以上、何も言わずに立ちすくんでいるわけにもいかず、
27, 宮森は震えながら答える。
3, 香帆「……か、かしこまり……ました……」
3, そして、辺りをキョロキョロと見回しながら、慎重に腰を落とし
27, ていく。
3, おかしな角度でかがむと、スカートの中が覗けてしまうた
27, め、自然な動作がとれない宮森。
3, 妙な動きをしているから、余計に客の視線が集まってしまう
27, 悪循環に陥っている。
3, 香帆「……」
3, それでも、激烈な羞恥を堪えながら、宮森は手を伸ばし、ど
27, うにかスプーンを拾い上げた。
3, 香帆「ど、どうぞ……」
3, 弘之「サンキュー」
3, 宮森からスプーンを受け取った後、その耳元でささやく。
3, 弘之「客がみんなおまえのこと見てたぞ……ノーパンウェイ
27, トレスがいるって」
3, 香帆「……」
3, 瞬間、宮森の顔は耳まで赤くなった。
3, もし、許されるのなら大声を上げて、逃げ出していたに違い
27, ない。
3, そんな宮森の羞恥に震える姿をたっぷり堪能した後、俺は
27, 自分の席に戻った。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, コン……コン……
3, 小さなノック音の後、寝室の扉がゆっくり開かれる。
3, 香純「……」
3, 扉の向こうから、奴隷のコスチュームに着替えた香純ちゃん
27, が現れた。
3, 扉を閉めた後、ホンモノの奴隷になるためのレッスンを受け
27, るため、香純ちゃんはゆっくりこちらに近づいてくる。
3, 香純「……」
3, これからの恥辱儀式を思い浮かべているのだろうか、香純
27, ちゃんはぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている。
3, だが、昨日と一緒だと思っているのなら、大間違いだ。
3, 今日は当然、恥辱レベルが一段高くなる。
3, 弘之「さて……まずはどうするのか、判るよな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは俺の問いかけに、小さく頷いて見せた。
3, そして、わずかにため息を漏らした後、そっとパンティに手を
27, 掛ける。
3, 香純「……あぁ……」
3, 八の字に眉をたわませた香純ちゃんは、小刻みに震えなが
27, らゆっくりパンティを引き下ろしていく。
3, 凝ったレースのパンティが、くるくると丸まりながら、香純ちゃ
27, んの白い太腿からふくらはぎへ滑っていく。
3, そして、細い足首からパンティは引き抜かれ、香純ちゃんの
27, 股間を覆うモノは何もなくなった。
3, 香純「……」
3, 局部に突き刺さる俺の視線に耐える感じで、香純ちゃんは
27, 軽く唇を噛んだ。
3, そんな香純ちゃんを、新たな恥辱世界へ引き込むため、俺
27, は訊ねる。
3, 弘之「さ、この後はどうするんだ？」
3, 香純「あ……ああ……ど、どうか……検査、してください…
27, …御主人様……」
3, 一応、それっぽいセリフを口にしたが、全然なっていない。
3, 牝奴隷ならば、その立場にふさわしい、淫らでいやらしい言
27, 葉があるはずだ。
3, 弘之「検査ってのは、何を検査するんだ？」
3, 香純「それは……あの……毛を……」
3, 『毛』という単語が恥ずかしいらしく、香純ちゃんはさらに頬
27, を真っ赤に染めあげた。
3, しかし、これから言わされる言葉は、そんな恥ずかしさでは
27, 済まない、ホンモノの奴隷が紡ぐ淫らな言葉だ。
3, 弘之「どこの毛だよ？　脇毛か？　へその毛か？　髪の毛
27, じゃないよな？」
3, 香純「……」
3, 弘之「フン、言えないんなら、ちゃんと教えてやるから、一字
27, 一句間違えることなく、復唱するんだ」
3, そこで一度言葉を切って、俺は脅える香純ちゃんを威嚇する
27, ように見つめる。
3, 決して、逆らうことは許されないと思わせるような、力強い御
27, 主人様の眼差しを向け、淫猥な奴隷のセリフを告げる。
3, 弘之「『香純のオマ○コがツルツルかどうか、御主人様の満
27, 足が行くまで、どうぞお好きにお調べください』」
3, 弘之「『もし、一本でも剃り残しがありましたら、罰として、マ
27, ○毛を永久脱毛いたしますわ』」
3, 淡々とそう言って、俺はにやりと口元をゆがめた。
3, 香純「……そんな……こと……」
3, とんでもなく卑猥な言葉に、香純ちゃんはガクガクと身体を
27, 震わせはじめる。
3, そんな香純ちゃんを、再び威圧的な御主人様の顔で見て、
27, 俺は復唱を迫る。
3, 弘之「さあ、言うんだ、香純ちゃんっ！」
3, 香純「……」
3, 弘之「言うんだっ！　言わなければ、宮森の毛を永久脱毛す
27, るぞっ！」
3, 一番の弱点をつくと、香純ちゃんは泣きそうな顔を浮かべた
27, 後、きゅっと唇を噛みしめた。
3, 卑猥な口上を紡がねば、これまで守ってきた妹に陰惨な被
27, 害が及ぶ。
3, 香純ちゃんに拒否という選択肢はないのだ。
3, 諦念めいた表情が香純ちゃんの顔に浮かんだ後、震える唇
27, がゆっくりと開いていく。
3, 香純「……うう……か、香純の……オ……オ……オマ……ぅ
27, ……ぅぅ……」
3, 一番大事なところで、つっかかり、香純ちゃんは再び黙ってし
27, まった。
3, しかし、俺は続きを言葉では催促せず、じっと香純ちゃんを
27, 見つめる。
3, 無言の圧力に負けた香純ちゃんは、プルプルと震えながら、
27, 再び唇を開く。
3, 香純「香純の……オ……オマ……オ……ォ……マ○……コ
27, ……が、ツ、ツルツルかどうか……」
3, 香純「御主人様の……ま、満足が行くまで……どうぞ……
27, お、お好きに……お調べ、ください……」
3, 香純「もし、い、一本でも……そ、剃り残しが……ありました
27, ら、罰として……マ、マ……マ○、毛を……え、永久、脱毛…
51, …いたしますわ……」
3, つっかえながら、どうにかマゾ奴隷のセリフを言い切った香
27, 純ちゃん。
3, その身が焦げるほどの激烈な羞恥を味わったのか、瞳には
27, 涙が浮かんでいる。
3, 弘之「これからは毎日そう言って、オマ○コチェックをお願い
27, するんだぞ？　わかったか？」
3, 香純「は……はい……御主人様ぁ……」
3, 弘之「そうだ、奴隷は素直さが大切だからな……よし、それ
27, じゃ、オマ○コの毛が生えてないか調べてやる」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの前でしゃがみこみ、ツルツル
27, の恥丘をさわさわと撫でる。
3, 弘之「うん……今日もちゃんと綺麗にできてるようだな。じゃ
27, あ、そろそろ調教をはじめるか」
3, ゆっくり立ち上がり、俺は調教のはじまりを宣言した。
3, さて……今日は……
3, そう、宮森相手に抜いてないから、溜まってんだよなぁ。
3, 弘之「……」
3, うん、そうだな……今日は、奉仕させて、香純ちゃんの口に
27, たっぷりザーメンをぶちまけるとするか。
3, ………………
3, 弘之「さあて、それじゃ、今日の調教だ」
3, そう言って、ベッドの上で立ち上がり、反り返るイチモツを、
27, 正座している香純ちゃんの鼻先にかざす。
3, 香純「……」
3, おぞましい肉塊が眼前に現れ、香純ちゃんはきゅうっと眉を
27, たわませ、すっと視線を逸らした。
3, 弘之「どうした？　やりたくないのか？」
3, 香純「い……いえ……そんなことは……」
3, 弘之「だったら、前回教えたように、ちゃんとやるんだ」
3, 厳しい口調でそう言うと、香純ちゃんはうなだれた頭を小さく
27, 頷かせ、ぎこちなくペニスと対峙した。
3, 香純「あ……ああ……ご、御主人様……ご奉仕……させ
27, て、いただきます……」
3, 前回教え込んだ奴隷のセリフをどうにか口にした香純ちゃ
27, ん。
3, しかし、踏ん切りが付かないのか、そこからなかなか進まな
27, い。
3, 弘之「おいこら！　出来ないならオマ○コにぶち込んでもい
27, いんだぞ？」
3, 香純「や、やりますからぁ……ちゃんと……ご奉仕しますか
27, らぁ」
3, 慌てて、香純ちゃんはイチモツに手をのばした。
3, 香純「……」
3, 白くて細い指先が、ペニスの根元に絡みつく。
3, そして、香純ちゃんは指先に力を込め、ゆっくりとペニスをし
27, ごきはじめる。
3, 香純「ああ……」
3, 無念そうな吐息を漏らしながら、脈打つ肉茎を刺激していく
27, 香純ちゃん。
3, 教師である自分が、奴隷として、教え子に淫らな奉仕をしな
27, ければならないという運命に、絶望しているのかもしれな
51, い。
3, それでも、前回教えたとおり、香純ちゃんはしっかり指で輪を
27, つくり、キュっキュっと根元からカリ首までしごき続ける。
3, 弘之「どうだ？　御主人様のチ○ポは？」
3, 香純「……」
3, どうとも答えられず、香純ちゃんは黙ったまま手コキを続け
27, る。
3, 弘之「何で黙ってるんだよ？　感想くらいあるだろ？　大きい
27, とか小さいとかさぁ」
3, そう言いながら、香純ちゃんの頭を小突き、答えを催促す
27, る。
3, 香純「ああ……お……お、大きい……です……」
3, 弘之「そうか、やっぱり大きいか」
3, 香純「はい……と、とても……大きくて……り、立派です…
27, …」
3, 今度は、セリフを与えなくても、追加で『立派』という媚びる単
27, 語を口にした香純ちゃん。
3, 奴隷として、どういう事を言えば御主人様である俺が悦ぶ
27, か、少しずつ理解して来ているように見える。
3, 弘之「大きくて立派なチ○ポ、そろそろ、別のところで味わっ
27, てみたくなってきたろ？」
3, 香純「……」
3, 俺の催促するような問いかけに、香純ちゃんは黙ったまま、
27, 絶望感漂う顔を小さく頷かせる。
3, だが、俺はあくまで奴隷の言葉を強要する。
3, 弘之「次はどこで味わうんだ？」
3, 結局は、屈辱のセリフを言わされるのだ……
3, そんな諦念めいた表情を浮かべ、香純ちゃんは唇を開く。
3, 香純「……く……口で……味わわせて、ほしいです……」
3, 弘之「ペロペロ舐めたり、おしゃぶりしたいのか？」
3, 香純「そ、そうです……どうか……お口で……ご、ご奉仕、さ
27, せてください……」
3, ここでも、香純ちゃんは自分で言葉を選び、奴隷のセリフを
27, 口にした。
3, 香純ちゃんは気づいていないかもしれないが、調教という異
27, 常行為に馴染みはじめている。
3, 本当にこの調子なら、堕ちるまで、時間がかからないのかも
27, しれない。
3, 弘之「よーし、じゃあ、まずはペロペロ舐めて味わってみろ」
3, 香純「はい……」
3, すっかり諦めた感じで素直に頷き、香純ちゃんはペニスに唇
27, を寄せ、ピンクの舌先をそっと差し出した。
3, 香純「……んんっ……」
3, れろっと、舌先で肉柱をひと舐めした香純ちゃん。
3, キュっと眉をたわめ、嫌悪をにじませるが、ほとんど中断も
27, せず、香純ちゃんは舌を動かしていく。
3, 香純「んっ……んふ……ちゅぅ……ぴちゃ……ん、れろっ…
27, …」
3, 幹の部分を繰り返し舐める香純ちゃん。
3, フェラチオという行為は確かにはじまったが、奉仕と呼ぶに
27, はほど遠い。
3, 弘之「同じところばかり舐めて、どうすんだよ？　前回のこ
27, と、覚えてないのか？」
3, 香純「んっ、ふむ……申し訳……ぴちゃっ……ございません
27, ……んっ、れろっ、んん……」
3, 俺に叱咤された香純ちゃんは、謝罪しながら、舌を擦りつけ
27, る箇所を変えていく。
3, 次第に舐め上がり、カリ首や裏筋を舌先で刺激しはじめる。
3, 香純「むふん……んっ、れろ……んんっ、ぴちゃっ……ふむ
27, ん……」
3, 自ら紡いだ唾液を塗り込むように、繰り返し俺のペニスを舐
27, める香純ちゃん。
3, ようやく行為に馴れてきたのか、香純ちゃんの顔から嫌悪の
27, 表情が薄れてきたように見える。
3, それを証明するかのように、舌の動きも大胆になっていく。
3, 香純「んっ、れろっ……んんっ、ぴちゃっ、ぴちゃっ……ん
27, んっ、むふっ」
3, 唾液が淫らに弾ける音に、俺の興奮も高まっていく。
3, すでに鈴口からはカウパーが湧きだしている。
3, 弘之「ほら、チ○ポの先に汁が出たら、どうするんだ？」
3, 俺の問いに対し、香純ちゃんは行動で答える。
3, 香純「んん……んっ、んちゅ……れろっ」
3, ペニスの先に湧いた先走り汁を、香純ちゃんはぺろっと舐め
27, すくって見せた。
3, そして、そのまま何度も鈴口をペロペロと舐め続ける。
3, 弘之「うまかったか？」
3, 香純「れろっ……んんっ……は……はい……んっ、れろっ、
27, ぴちゃっ……」
3, 従順に頷いて、香純ちゃんはひたすらペニスを舐め続ける。
3, やがて、俺のイチモツは余すことなく香純ちゃんの唾液に包
27, まれた。
3, 弘之「よーし、じゃあ、そろそろ、次に進むぞ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉を聞いて、香純ちゃんは、ようやく舌を止めた。
3, そして、ぽおっと上気した顔で、俺を見上げる。
3, 弘之「どうすればいいか、わかってるな？」
3, 香純「……は、はい……」
3, 恥ずかしげに頷き、香純ちゃんは視線をペニスに戻した。
3, 弘之「今日は、吐き出したりしたら、承知しないからな。ちゃ
27, んとゴクゴク喉を鳴らして飲み込むんだぞ？」
3, 香純「は……い……」
3, 久々に眉をたわめ、辛そうな顔を浮かべる香純ちゃん。
3, 恥辱……というよりは、単純に苦しい思いをした前回のこと
27, を思い出しているのだろう。
3, 弘之「上手になれば、無理矢理頭を押さえつけられずに済
27, むんだ、そうだろ？」
3, 香純「……はい……頑張ります……」
3, 俺を悦ばせるのではなく、自分を守るために……
3, そう言い聞かせたのかどうかはわからないが、香純ちゃん
27, の瞳の奥には決意の色が見えた。
3, 香純「……んん……むふぅ……」
3, 大きく口を開き、唾液で濡れたペニスを中に受け入れていく
27, 香純ちゃん。
3, 前回で自分の限界を覚えたのか、いける位置まで飲み込む
27, と、香純ちゃんはそこで一旦顔を止めた。
3, 香純「んちゅっ……ちゅばっ！」
3, これまた前回教えられた通り、きゅうっと頬をすぼめて、頬の
27, 粘膜をペニスに密着させた。
3, 準備が整った後、香純ちゃんはゆっくり顔を動かしはじめ
27, る。
3, 香純「んん……んっ、ちゅっ……んちゅっ、ちゅばっ……」
3, 粘膜をぴったり吸着させたまま、ぬるぬると奥まで受け入
27, れ、また顔を戻していく。
3, まだ馴れていないため、決してピストンのスピードは速くな
27, い。
3, しかし、香純ちゃんらしい丁寧さがあり、ペニスのスィートス
27, ポットに快感が走る。
3, 弘之「おぅ、いい感じだぜ、香純ちゃん、その調子だ」
3, 香純「んふんっ……んちゅっ、ちゅばっ……むふっ、ふむぅん
27, ……」
3, 褒めると、香純ちゃんは俺の様子を確かめるように、奉仕を
27, 続けながら、ちらっとこちらの顔を見上げた。
3, そして、俺が本気で感じているということが判ったのか、香
27, 純ちゃんは少しずつピストンのピッチを早めていく。
3, 香純「んんっ、ちゅばっ、むちゅっ……んふっ、むふっ、く
27, ちゅっ……」
3, 熱い口腔でしごかれる感覚が、たまらなく気持ちいい。
3, しかも、あの香純ちゃんが、本気になって、俺のペニスに奉
27, 仕しているのだ。
3, 弘之「いいぞ、もっと深くまで飲み込むんだっ！」
3, さらなる刺激が欲しくなり、俺は香純ちゃんにそう命令した。
3, 命令に従い、香純ちゃんはぐっと深くまでペニスを受け入れ
27, ようとするが。
3, 香純「んふっ……んんんっ、むふうっ……んっ、ぐふっ！？」
3, 目測を誤り、どすっとペニスの切っ先が喉奥にぶち当たっ
27, た。
3, すぐさまペニスから口を離し、苦しそうに咳き込む香純ちゃ
27, ん。
3, 香純「かはっ、けほっ……けほっ……けほっ……」
3, 弘之「うーん、まだ深いところまでは無理かぁ……」
3, 香純「けほっ……こほっ……も、申し訳ございません……か
27, はっ、御主人様ぁ……」
3, 咳き込みつつも、謝罪を口にした香純ちゃん。
3, そのけなげさに免じて、俺は失敗の責任を問わないことにし
27, た。
3, 弘之「ま、素直に謝ることが出来たから、今回だけは許して
27, やる」
3, 香純「はああぁ……ふううう……ありがとうございます……御
27, 主人様……」
3, どうにか一息ついた後、香純ちゃんは俺の寛大な処分に礼
27, を言った。
3, 奉仕しているうちに染まってきたのか、香純ちゃんはずいぶ
27, ん奴隷らしい振る舞いをするようになって来ている。
3, 香純「……あの、続き……いいですか？」
3, 弘之「ああ、いいぜ」
3, 俺が返事をすると、香純ちゃんはコクっと頷き、再びペニスを
27, 口に含んでいく。
3, 香純「んふ……んむ……んっ、ふっ……」
3, もはや、何の嫌悪感も表さず、香純ちゃんは頬をすぼめ、
27, ジュポジュポとピストンをはじめる。
3, 香純「んんっ、くちゅっ……ちゅばっ……んふっ、むふっ、く
27, ちゅっ……」
3, ペニスを出し入れするスピードは、さほどかからずトップに
27, 入った。
3, 香純「んうんっ、ちゅばっ、むふん……んふっ、むふっ、く
27, ちゅっ……んむっ、ふむっ、ちゅばっ……」
3, 必死に顔を振り立て、俺のイチモツを頬の粘膜でしごきたて
27, る香純ちゃん。
3, その頬は赤く染まっているが、もはや羞恥ではなく、運動の
27, 激しさからくる赤さだ。
3, しかし、微妙にツボがずれているので、一線を越える爆発的
27, な快楽はやってこない。
3, 香純「あふんっ、ちゅばっ、むちゅっ、くちゅん……んうんっ、
27, ちゅばっ、むふん、ちゅばっ……」
3, それでもいじらしく、顔を振り立てて俺をどうにか導こうとす
27, る香純ちゃん。
3, その努力に免じて、俺は香純ちゃんに気づかれないよう、腰
27, をわずかにひねった。
3, 直後、熱い粘膜が見事にツボを擦るようになり、俺の快感は
27, 一気に引き上がる。
3, 弘之「くっ、いいぞっ、そうだ、そのまま続けろっ！」
3, 香純「んんっ、むふん……んふっ、ちゅば、くちゅっ……ん
27, むっ、ふむっ、むうん、んうん……」
3, 俺の雰囲気が変わったのに気づいたかどうかは判らない
27, が、香純ちゃんはこれまでの限界を超え、ピストンのスピー
51, ドを上げた。
3, 香純「んっ、んんっ、ちゅっ、くちゅっ、むふっ、んふんっ、
27, んっ、ちゅっ、くちゅっ、ぬちゅっ！」
3, 香純「んむっ、むふっ、んちゅっ、ぐちゅっ、ぬちゅっ、む
27, ふっ、むちゅっ、んちゅっ！」
3, 熱い粘膜と唇に激しくしごかれ、俺は射精を回避できないと
27, いう一線を越える。
3, 最初に言ったとおり、今日は全部飲んでもらうぜっ！
3, 弘之「出るぞ……くっ、全部飲めよっ、口っ、離すなよっ！」
3, そんな俺の宣言など、耳に入らないのか、香純ちゃんはひた
27, すら顔を振り立てる。
3, 香純「んんっ、んっ、ぬちゅうっ、んっ、ぐちゅっ、んっ、ふっ、
27, んんっ、ちゅっ、むちゅっ」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……イクぞおおおおおっ！」
3, そう叫んだ直後、圧倒的な快楽が脳天を貫いた。
3, そんな感覚とシンクロするように、快楽の証が香純ちゃんの
27, 喉奥めがけて、ビュウっとほとばしる。
3, 香純「んぐっ、んむううううっ！」
3, 喉奥にザーメンが直撃し、香純ちゃんは苦しげな声を鼻から
27, 漏らした。
3, しかし、今回は俺に頭を押さえられてはいないので、多少の
27, 融通は利く。
3, 香純「んんっ、んぐ……ん……く……ふ……んく……」
3, どうにか口を離さずに、香純ちゃんは次々と流し込まれる白
27, 濁を、苦しげに嚥下しはじめた。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……飲めっ、御主人様からのご褒美
27, だっ！」
3, 香純「んっ、んふ……んっ、ふ……んく……」
3, 必死にザーメンを飲み下し続ける香純ちゃんだが、さすがに
27, 全部は処理仕切れず、だらだらと口の端から白い液体がこ
51, ぼれはじめる。
3, ペニスを咥え、白濁汁を口から垂れ流す女……
3, いやらしいヴィジュアルに、俺は射精中だと言うのに興奮を
27, 覚えてしまう。
3, 弘之「こぼした分は、後で全部舐め取るんだぞっ！」
3, サディスティックなセリフを口にして、俺は最後の分をどくっと
27, 香純ちゃんの口へぶちまけた。
3, 香純「んふぅ……んっ、く……んく……」
3, 最後の分を一通り嚥下した後、香純ちゃんはゆっくりペニス
27, から口を離した。
3, 弘之「ふう……なかなかよかったぜ」
3, 満足の吐息を漏らしつつ、香純ちゃんを褒めた。
3, しかし、どうにか奴隷の務めを果たした香純ちゃんは、まだ
27, 喉にこびりつくザーメンが気になるのか、必死に唾を飲み込
51, んでいる。
3, 香純「……んく……んん……」
3, 弘之「こら、御主人様が褒めてるんだぞ、なんか言えよ」
3, 行為が終わった後も主従の関係を強要すると、香純ちゃん
27, はハッとして、しおらしいセリフを口にする。
3, 香純「あ……ありがとう、ございます……御主人様……」
3, 弘之「どうだ？　俺の精液、どんな味だった？」
3, 答えはもちろん一つしかない。
3, 香純ちゃんもそれは判っているはず。
3, 香純「……お……お、いし……かった、です……」
3, とてもうまいモノではない粘液を、そうだと言わされる屈辱。
3, 恥辱の奉仕調教が終わって、自我が戻ってきたのか、香純
27, ちゃんはつっかえながら奴隷のセリフを口にした。
3, 弘之「そうか、そんなに俺のザーメンがウマかったか」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、俺の機嫌を損ねてはならないと思っているの
27, か、素直にコクリと頷いた。
3, 弘之「あー、でも、口の周りにまだそのウマかったザーメンが
27, 付いてるぞ？」
3, 香純「え……？」
3, 弘之「そんなにウマかったんなら、舐めるといいぞ？」
3, 表面的は、自由意志でそうしろというセリフだが、香純ちゃん
27, にしてみれば、そうとはとれないだろう。
3, 香純「……うぅ……は、はい……」
3, 香純ちゃんは俺の勧めに応じて、舌を差出し、自分の口の
27, 周りをペロペロと舐めはじめた。
3, 香純「ん……ふ……」
3, その舌の動きは、なぜか、フェラチオの時よりもいやらしく感
27, じた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森が作った弁当を食い終わった後、俺は屋上から校内に
27, 戻ってきた。
3, 弘之「さて……」
3, これからどうしようかな？
3, 午後イチの授業は、選択科目なんだよな。
3, この科目は、受験に全く関係していないので、ほとんどの奴
27, は講義を聞かず、受験科目の自習をしている。
3, 教師の方も進学のことを最優先に考えているので、生徒た
27, ちの行動を完全に黙認している状態だ。
3, それどころか、出席もロクに取らない。
3, 最初に『休んでる奴はいるか』と、訊ねるだけ。
3, 当然、休んでる奴は手を挙げる訳がないし、わざわざ誰々
27, が休んでますなんて言う奴もいない。
3, なので、俺はほとんどこの授業をサボっている。
3, 弘之「……」
3, 今日もサボるかぁ……
3, と、思ったとき、廊下の向こうから、数人の女子生徒が歩い
27, てきた。
3, その中の一人に見知った顔があった。
3, 香帆「……」
3, 宮森は、俺に気づいた後、表情を曇らせてすっと視線を逸ら
27, した。
3, その顔は、あの教室に現れて、俺を最初に見るときの表情
27, によく似ている。
3, 今日はバイトがないので、放課後は、例の予定が入ってい
27, る。
3, もしかしたら、その淫らな行為を思い浮かべているのかもし
27, れない。
3, 弘之「……ん？」
3, と、宮森の手にある教科書の表紙が目に入った。
3, 何か見覚えのある教科書……って、次の選択教科の教科書
27, じゃないか。
3, そういえば、こいつ同じ選択教科取ってたんだっけ？
3, 弘之「……」
3, ……ほとんどサボってるから、すっかり忘れていたぞ。
3, などと、ひとり遠い記憶を引っ張り出していると、宮森を含む
27, 女子の集団は、その選択教科の授業がある教室へ入って
51, いった。
3, そっか……そうだったっけ……宮森と同じ教室で受ける授業
27, なんか、あったんだ……
3, 弘之「と、なると……」
3, 昨日の香純ちゃんじゃないけど、いずれは奴隷となる宮森
27, 相手にも、教室内でいたずらを仕掛けたりできるかもしれな
51, い。
3, ……面白いじゃないか。
3, 俺は、来るべきその日に備えて、急遽、次の授業に出ること
27, にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後、空き教室へやってきた宮森に、俺はニヤリと笑いか
27, けた。
3, 弘之「じゃ、はじめるか」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、かあっと頬を染めて、宮森は瞳を揺らし
27, た。
3, 弘之「ん？　返事が聞こえないなぁ……ま、やりたくないなら
27, 無理にやらなくてもいいぞ。その分は、きっちり香純ちゃんに
51, ……」
3, 香帆「あぁっ、や、やりますっ……ご、ご奉仕……させて、くだ
27, さい……」
3, 宮森は慌てて、いつもの口上を、すがりつくように言ってき
27, た。
3, その狼狽した様子を見た俺は、もう少し、宮森に意地悪した
27, くなってくる。
3, 弘之「そうかぁ？　イヤならそう言ってもいいんだぞ。無理強
27, いはよくないからな」
3, 香帆「い、いえ……私……く、く……口で……したいん、です
27, ……」
3, 俺の気持ちをここに繋ぎ止めるため、宮森は必死になって、
27, あられもない言葉を紡いだ。
3, 望みもしない台詞を口にして、辛そうに目を伏せている。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, 被虐感が漂う宮森の姿に、俺は早くも熱い興奮を覚えてい
27, た。
3, 羞恥に身悶える宮森を、もう少し眺めていたい気もするが、
27, 肉の快楽も味わいたい。
3, この胸の内の欲望を、宮森に発散してもらうことにしよう。
3, 弘之「ま、そこまで言うなら仕方ない。今日も宮森に付き合っ
27, てやるよ」
3, 香帆「……」
3, 宮森は複雑な表情を浮かべて、小さな吐息をこぼした。
3, 俺が留まったことに安堵しつつも、これからのことを考え、憂
27, 鬱になったのだろう。
3, 香帆「あ、あの……」
3, ふと思い出したように、宮森は何か探るような視線を向けて
27, きた。
3, 弘之「ん？　なんだ？」
3, また、いつもの『約束』を口にするのかと思いながら問い返
27, すと、宮森はまったく別のことを訊ねてくる。
3, 香帆「え、と……ぬ、脱いだ方が、いいんだよ、ね……？」
3, 弘之「……ああ、もちろんだ」
3, 俺はニヤついた笑みを浮かべて、頷いてみせた。
3, まさか、俺がリクエストするよりも先に、宮森が自分から脱ぐ
27, と言い出すとはな……
3, 少しずつではあるが、宮森は俺の意思を尊重するようになっ
27, ている。
3, なかなか良い傾向だ。
3, 俺は確かな成果を実感しながら、宮森のストリップを眺め
27, る。
3, 香帆「……」
3, 俺の視線に耐えるように、宮森は口端を軽く噛みながら、制
27, 服に手を掛けた。
3, ファスナーをゆっくり下ろして、白い素肌を晒す。
3, そして、スッとブラジャーを抜き取り、深い谷間のある、豊か
27, な双丘を露わにした。
3, 香帆「あぁ……」
3, 宮森は薄紅色の唇を震わせて、弱々しい声を漏らした。
3, 頬を染めて、視線をさまよわせながら、胸を視姦される羞恥
27, を堪えてる。
3, 弘之「やっぱいいなあ……宮森、お前のおっぱいは最高だ
27, な」
3, 香帆「……」
3, 羞恥をあおる言葉を浴びせてやるが、見ないでなどといっ
27, た、否定の言葉は返ってこなかった。
3, 宮森は軽く俯いて、ただじっと耐えている。
3, その表情を見る限り、俺の視線に慣れた訳ではないのだろ
27, う。
3, 宮森の暗い顔からは、これは仕方のないことだと言うよう
27, に、どことなく諦めの様子が伺える。
3, 弘之「それじゃあ、俺も準備をしないとな」
3, 俺は素早くズボンと下着を脱いで、ペニスを一気に解放し
27, た。
3, ギンギンに張り詰めたペニスが、雄々しく反り返って屹立す
27, る。
3, 香帆「あ……う……」
3, 見えない圧力に押される感じで、宮森の視線が、ぎこちなく
27, 俺の股間へ向く。
3, その瞳には、羞恥と嫌悪がごっちゃになって織り交ぜられて
27, いた。
3, そんな宮森を煽るように、俺は勃起したペニスをしごいてみ
27, せる。
3, 弘之「さあ、これで準備ＯＫだ。そろそろ、しゃぶってもらおう
27, か？」
3, 香帆「……」
3, 宮森は微かに肩を震わせると、声には出さず、何かを呟い
27, た。
3, おそらく……『お姉ちゃんのため』、だろうな。
3, その想いにすがらなければ、自分から行動を起こすことが出
27, 来ないのだろう。
3, 香帆「すぅ……はぁぁ……んっ……そ、それじゃあ……す…
27, …する、ね……？」
3, 一回の深呼吸を挟んで、宮森はのろのろと床に膝をつき、震
27, える手を俺の股間へ伸ばした。
3, 宮森は、腫れ物に触るように、ペニスの根元をそっと握りし
27, めた。
3, そして、ためらいの表情をわずかに浮かべた後、股間を覗き
27, 込むようにして、舌を伸ばす。
3, 香帆「……んっ、んふぅ……」
3, 宮森はれろっと舌を差し出して、ペニスを舐め上げた。
3, そのまま、熱くたぎる砲身を包み込むように、ググッと舌腹を
27, あてがう。
3, 香帆「んっ……んふっ、んっ、んっ、んふぅんっ……」
3, 唾液の乗った舌の表面を使い、根元から幹までを、丁寧な
27, 動きで愛撫する。
3, そうして、肉棒の半分ほどが唾液に濡れたところで、愛撫す
27, る場所を固定する。
3, 裏筋を中心に、ねっとりと絡みつくような動きで、舌をいやら
27, しく踊らせる。
3, 香帆「んあっ……んっ、んっ、んふぅっ……ふぅ、んっ、んっ、
27, んふぅっ」
3, さすがに３回目だけあって、ずいぶん慣れた様子だ。
3, まだ、多少のぎこちなさは残るものの、宮森は、快楽のポイ
27, ントを的確に突いてくる。
3, ぬるま湯に浸るような心地良さが、下半身全体にじわじわと
27, 浸透していく。
3, 弘之「いいぞ……なかなかいい感じだ」
3, 香帆「んっ……んふっ、んっ、んふぅんっ……」
3, チラッと、宮森が俺を見た。
3, 俺の反応を見ながら、攻める箇所を微調整しているようだ。
3, 幹の表面に舌を滑らせて、俺がもっとも感じるポイントを探っ
27, てくる。
3, 香帆「んんんぅっ……んっ、んっ……んふっ、んふぅっ……」
3, 宮森の舌が裏筋を登り、カリ首に到達した。
3, 針で刺したような鋭い快楽が走り、ペニスがピクッと震える。
3, 香帆「んんぅっ……この辺りが、んぁっ……いいん、だね…
27, …？」
3, 俺の反応を見て取った宮森は、カリ首を集中的に責めはじ
27, める。
3, 肉笠に引っかけるようにして、何度も舌を跳ね上げてくる。
3, さらに、生き物のように舌を揺らして、溝口に舌を絡め付け
27, てきた。
3, 弘之「っ……」
3, 思わず、小さな呻き声を上げてしまった。
3, 快楽からなる甘い疼きが、ゆっくりと、腰の奥に広がってい
27, く。
3, 香帆「んちゅぅ、ちゅ、くちゅ……れろ、れろ、んっ、れろっ」
3, 宮森は、ぼぅっと眉を垂れ下げて、熱心にペニスをしゃぶり
27, 回していた。
3, 口元を唾液でベトベトに濡らして奉仕する様は、どう見ても、
27, 自ら望んで咥えているようにしか思えない。
3, 弘之「ふふっ、ずいぶん楽しそうだなぁ？　そんなに俺のチ
27, ○ポが気に入ったのか？」
3, 香帆「そんなこと、あるはずない……お、お姉ちゃんのため
27, だもの……」
3, 宮森は否定するものの、その言葉には、説得力がまるで感
27, じられない。
3, 『お姉ちゃんのため』と、自身に言い聞かせているように見
27, える。
3, やはり、宮森も香純ちゃんと同じで……
3, 以前から抱いていた疑念が、少しずつ氷解していく。
3, それを確かめるため、咥えろとばかりに、俺はわざと腰を突
27, き出してみる。
3, 香帆「んんっ……んっ……んむっ、んっ、んふぅっ……」
3, グッと唇に押しつけられたペニスを、宮森は、そうすることが
27, 当たり前であるかのように、口内に迎え入れた。
3, 頬をギュッと窄めて、肉棒と頬粘膜の隙間をゼロにする。
3, そのまま、宮森は積極的に顔を振り立てて、リズミカルなピ
27, ストン運動をはじめる。
3, 香帆「んふっ、んっ、んちゅっ、くちゅっ、ちゅぱっ、ちゅるっ…
27, …」
3, 当初あった嫌悪感など嘘のように、宮森は大胆な動きでペ
27, ニスを愛撫していく。
3, そんな宮森の瞳には、うっとりとした、妖しい熱が灯ってい
27, た。
3, 弘之「ふっ……」
3, 予想通りの宮森の反応に、俺はうっすらと笑みを作った。
3, 間違いない……疑念が、一つの確信に変わる。
3, 本人はまだ自覚してないだろうが、宮森は、俺に奉仕するこ
27, とへの悦びを見いだしはじめている。
3, さすがは、香純ちゃんの妹と言うべきか。
3, 姉妹揃って、どうしようもないマゾの血が流れてやがる。
3, 弘之「いいぞ、宮森……もっと、もっとするんだっ」
3, 俺の言葉に応えるように、宮森の奉仕は、次のステップに移
27, 行する。
3, 口腔全体を力強くと収縮させ、砲身全体を絞り上げる。
3, 香帆「ちゅっ、ちゅうっ……くちゅ、くちゅ……じゅるっ、く
27, ちゅ、ちゅうぅぅっ」
3, 弘之「っ……！」
3, 腰の奥までを吸い上げられるような、強烈な吸引力。
3, 神経が揺さぶられるほどの激しい刺激に、腰が勝手に震え
27, だしてしまう。
3, 香帆「んあぁっ……んっ、ちゅ、ちゅうっ、ちゅるっ、ちゅるっ、
27, んちゅうっ」
3, 宮森の舌が、鈴口を割るようにして、チロチロと揺れ動く。
3, しつこいくらいに亀頭を責め続けられ、カウパーが次から次
27, へと溢れ出す。
3, 病みつきになるようなその感覚に、俺の理性が少しずつ剥
27, がれ落ちていく。
3, 香帆「んちゅっ、くちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、ちゅぱっ……」
3, この場の淫靡な雰囲気に飲み込まれたのか、宮森の顔には
27, 陶酔感が見られた。
3, 普段では決してありえないその表情に、ゾクッと震えるもの
27, を感じる。
3, 香帆「んふぅっ……いつでも、んっ……出していいよ……大
27, 丈夫、だから……」
3, 宮森は上目遣いにそう言って、ペニスを舐めしゃぶりなが
27, ら、俺に射精を促してきた。
3, ずいぶん生意気な口をきいてくれたが、期間限定の宮森を
27, 味わっていると思えば、さして腹も立たない。
3, 香帆「くちゅっ、ぐちゅっ、ちゅる、ちゅる、じゅるっ」
3, 俺を射精に導くように、宮森はさらにペースを引き上げた。
3, グチュグチュと、いやらしい音が教室に響き渡る。
3, 自らが奏でる卑猥な音色に、宮森は耳を染めながらも、その
27, 動きをより加速させていく。
3, 香帆「ふむうっ、んっ、じゅるっ、じゅるっ、くちゅっ」
3, 宮森の顔は、熱にうなされたように、赤く染まっていた。
3, 行為にのめり込むあまり、完全に我を見失っている。
3, 香帆「んちゅ、くちゅ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅる、ちゅる、ちゅ
27, うぅぅっ！」
3, フェラチオに没頭する宮森の姿は、これ以上ないほど刺激
27, 的だった
3, 昂ぶる心に比例して、強烈な快楽が湧き上がる。
3, 射精感を伴う鋭い感覚が、腰の奥を直撃する。
3, ……しかし、このまま達して、宮森をまた調子づかせるのも
27, 癪だ。
3, 俺はクッと尻に力を入れて、射精感をやり過ごそうとするが
27, ……
3, 香帆「うふぅ……んっ、んんぅっ……大倉、くん……」
3, 弘之「っ……！？」
3, 宮森の甘い声が、槍のように、脳天に突き刺さった。
3, その不意打ちの一言は、俺の心を激しくかき乱す。
3, グワッと燃えるような興奮が湧き上がり、引き締めようとして
27, いた理性が、一瞬にしてバラバラになってしまう。
3, 香帆「んっ、大倉くん……いつでも……んんぅ、いいから…
27, …」
3, 宮森の声は、砂糖のように甘く、麻薬のように甘美だった。
3, どうしようもない快楽が、身体の中心を駆け抜けて、神経を
27, 激しく揺さぶりあげる。
3, 弘之「っ、ぐっ……！」
3, 目の前で火花が散るような感覚。
3, 一瞬、視界がホワイトアウトして……
3, 弘之「ぐぅっ！　イクぞっ、宮森いいいいぃぃっっ！！」
3, 香帆「んぐっ！？　んんんんぅっ、ふぐううううううう
27, うっっ！！」
3, ビュクビュクッ！　と、ペニスの先端から白濁がほとばしっ
27, た。
3, 宮森の口腔を叩くような勢いで、熱くたぎる欲望の証を、思う
27, 存分にぶちまける。
3, 香帆「んっ、んんっ、んううううっ！」
3, 宮森の両肩が、クッと強ばった。
3, 溢れんばかりの精液で口腔を埋め尽くされ、苦しげな呻き声
27, をあげている。
3, それでも宮森は顔を浅く引き、流し込まれるザーメンを口内
27, に溜めていく。
3, 弘之「くっ……っ、ふうぅぅぅぅっ……」
3, 最後の一滴までを宮森の口に注ぎ込んで、ようやく発作が
27, 収まった。
3, 腰に残る快楽の余韻。
3, その感覚に少し浸ってから、俺は宮森の口から、静かにペニ
27, スを引き抜いた。
3, 香帆「んっ、うっ……んんっ……ん、ふむぅぅぅぅっ……」
3, これで終わったと言うように、宮森は肩の力を大きく抜いた。
3, 乱れていた感情が落ち着くのを示すように、紅潮した頬が、
27, 元の白へと戻っていく。
3, そして、思い出したかのように、口の中を満たすザーメンの
27, 感触に、大きく眉をたわめた。
3, 香帆「んぅ……んっ……んんぅっ……」
3, 前回と同じように、宮森はポケットティッシュを手に取った。
3, そして、くるりと後ろを向くと、そのまま精液を吐き出してしま
27, う。
3, 弘之「ちっ……」
3, 前回とまったく変わらない光景に、俺は反射的に舌を鳴らし
27, た。
3, 最後の最後で全否定される感じになり、満足感が半減してし
27, まう。
3, ただ、今は宮森の自由意志で、口唇奉仕をしてもらっている
27, のが前提なので、無理強いは出来ない。
3, 弘之「……」
3, 今は大人しく引き下がるが、奴隷契約を交わした暁には…
27, …
3, 今は大人しく引き下がるが、奴隷契約を交わした暁には…
27, …窒息する寸前まで、飲ませてやるぜっ！
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日も調教の時間がやってきた。
3, いつものように、寝室で奴隷が現れるのを待っていると……
3, コン……コン……
3, 香純ちゃんらしい控えめなノック音が響き、扉が開かれる。
3, 香純「……」
3, もうすっかりおなじみとなった、ビスチェ＆ガーターの格好で
27, 現れた香純ちゃんは、俺の視線を受けて、ピンクに頬を染め
51, あげた。
3, しかし、いまだその表情は恥辱と屈辱にゆがんでおり、奴隷
27, という立場を受け入れてはいないというのが、見て取れる。
3, 弘之「……」
3, だが、最初は飛び出している乳房すら見せないよう隠してい
27, たのに、今は、俺がこうやって視姦しても、隠そうとはしな
51, い。
3, それどころか、見られることによって性的刺激を感じてるよう
27, で、椀丘の中心に咲く桜色の蕾は、ツンといやらしく勃起し
51, ている。
3, 香純ちゃんの心はともかく、身体の方は確実に淫らな牝奴
27, 隷へと変貌しつつあるのだ。
3, 弘之「調教前にする奴隷のご挨拶……もう完全に覚えたよ
27, な？」
3, 香純「……ぅ……は……い……」
3, わずかに震えながらも、香純ちゃんは小さく頷いた。
3, 弘之「よーし、じゃあ、今日は俺から、指示はしないから、一
27, 通り、自分で挨拶をするんだ、昨日教えたセリフもちゃんと言
51, うんだぞ？」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの瞳を鋭く見つめた。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、軽く唇を噛んだ後、再びコクリと頷いた。
3, そして、全身をピンクに染めたまま、そっとパンティに手を掛
27, ける。
3, 香純「……」
3, 一瞬、手が止まったものの、今更隠して何になるのかという
27, ような諦めの表情を浮かべ、香純ちゃんはパンティを下ろし
51, はじめた。
3, パンティがくるくるとめくれ、茂りのないツルツルの土手が露
27, わになっていく。
3, そして、パンティは足首から引き抜かれ、香純ちゃんは、白
27, 日の下に自分の大事な部分を晒した。
3, 弘之「……」
3, 俺は、黙ったまま、香純ちゃんのパイパン恥丘を視姦する。
3, ここからでも、剃り残しなどなく、見事なツルマン状態をキー
27, プしているのがよく判る。
3, が、それを言ってしまっては台無しになるので、俺は黙った
27, まま、次の行動を要求するように、香純ちゃんの瞳に視線を
51, 戻した。
3, 香純「……」
3, 俺の要求を理解している香純ちゃんは、羞恥を堪えるように
27, 再び唇を噛みしめた。
3, およそ女教師らしからぬ、淫猥な単語を口走らねばならない
27, のだ。
3, ある意味、その恥辱は俺に肉体をもてあそばれるより大きい
27, のかもしれない。
3, だが、そのまま黙っていれば、誰に被害が及ぶのか、香純
27, ちゃんは知っている。
3, 香純「……」
3, 濡れた瞳をこちらに差し向け、香純ちゃんは噛んでいた唇
27, を、震えながらゆっくりと解放していく。
3, 香純「……か、香純の……ォ……ォマ……オマ、○コ……が
27, ……ツルツルかどうか……」
3, 香純「御主人様の……満足が、行くまで……どうぞ、お、お
27, 好きに……お調べください……」
3, 香純「もし……一本でも、そ、剃り残しが、ございましたら…
27, …罰として、マ……マ、マ○毛を……え、永久脱毛……いた
51, します……」
3, ガクガクと身体を震わせながら、香純ちゃんは奴隷の挨拶を
27, 終えた。
3, 俺が、強く強要せずとも、ここまで出来るようになった香純
27, ちゃん。
3, 思ったよりも、馴致のスピードが速い……それもこれも、香
27, 純ちゃんが元々内心に抱えていた性癖のせいだろう。
3, そう……マゾという淫らな性癖だ。
3, 弘之「よし……よく言えたな。お望みどおり、たっぷり調べて
27, やる」
3, 香純ちゃんの調教具合に満足を覚えながら、俺は震える奴
27, 隷の目の前まで近づき、その場でしゃがみ込む。
3, 弘之「どれどれ？　香純ちゃんのオマ○コの毛は、綺麗に剃
27, れてるかなぁ？」
3, より羞恥を煽るようにそう言って、俺はツルツルの恥丘をさ
27, わさわと撫でる。
3, 香純「んんっ……あはぁん……」
3, 触れた瞬間、香純ちゃんはビクンと身体を震わせて、切なげ
27, な吐息を漏らした。
3, 淫らなセリフを口にして、マゾ性感が昂ぶってしまったのか、
27, 肌がいつもより鋭敏になっている。
3, そんな香純ちゃんの子供マ○コを、俺は執拗に指でなで続
27, ける。
3, 弘之「ふーむ……うーん……」
3, 香純「あ……ああ……御主人様ぁ……まだ、ですかぁ…
27, …？」
3, いつもより長い検査に、香純ちゃんが痺れを切らしてそう訊
27, ねた。
3, 弘之「まだもなにも、満足いくまで調べてくれっていったのは
27, 香純ちゃんだろ？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いに、香純ちゃんは顔を小さく頷かせた。
3, 弘之「だったら『御主人様がご満足なさるまで、もっともっと
27, 香純のオマ○コの毛、お調べください』って、頼むのが奴隷
51, としての礼儀だぞ？」
3, 再び淫らなセリフを要求すると、香純ちゃんは、きゅうっと八
27, の字に眉をたわめた。
3, しかし、一度その言葉を口にしているからか、ためらう時間
27, は短い。
3, 香純「ご、御主人様が、ご満足、なさるまで……もっと、もっと
27, ……か、香純の……オ、ォ……マ○コの……毛、お調べくだ
51, さい」
3, 弘之「もう一回っ！」
3, 香純「ああっ、御主人様が、ご満足なさるまで、もっともっと
27, ……香純の、オ、オマ○コの毛……お調べくださいぃ……あ
51, あ……こんなのぉ……」
3, 繰り返し卑猥な４文字を言わせて、俺はようやく香純ちゃん
27, のツルマンから手を離した。
3, 弘之「よーし、それじゃ、調教をはじめるぞ。いいな？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いかけに、香純ちゃんはどこか陶酔めいた表情を浮
27, かべる顔を小さく頷かせた。
3, さて……今日はどんな調教をしようか？
3, 【奉仕調教】
27, 【羞恥調教】
51, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, 前回の時は、イッたにはイッたものの、あれは香純ちゃんの
27, 力ではない。
3, 俺が位置を調節して、ツボの部分が擦れるようにしただけ
27, だ。
3, とまあ、俺が協力しなくちゃならないくらい、香純ちゃんのテ
27, クニックはまだ足りない。
3, 俺が手を貸さなくても、立派に奴隷の務めを果たせるよう
27, に、きっちり鍛えてやらないとな。
3, 弘之「それじゃあ、奉仕してもらおうか」
3, ニヤついた笑みを浮かべながら、壁に背を預けて、下半身を
27, ベッドに投げ出した。
3, 開いた脚の間をポンポンと叩きながら、俺は香純ちゃんを誘
27, う。
3, 弘之「さ、ここに身体を入れるんだ」
3, 香純「は、はい……」
3, ぎこちなく頷いて、香純ちゃんは指示した場所に身体をすべ
27, らせ、イチモツと対峙する。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、力強く隆起するペニスにチラリと視線をやっ
27, て、カアッと頬を熱く染めた。
3, この年まで、全くと言っていいほど性体験がなかっただけ
27, に、まだペニスを正視するだけで、恥ずかしくなるのだろう。
3, それでも、俺に叱責されることを恐れてか、視線を逸らしたり
27, はしない。
3, そして、一つ呼吸をしてから、香純ちゃんは震える唇を開く。
3, 香純「それ、では……ご、ご奉仕、させていただき、ます……
27, ご、御主人様……」
3, 多少のぎこちなさは残るものの、香純ちゃんはきちんと奴隷
27, のセリフを口にした。
3, これが三度目だし、ある程度は覚えてしまったのだろう。
3, 香純ちゃん自身は気づいていないだろうが、奴隷の作法を
27, 自然と身に付けつつあるようだ。
3, 香純「……」
3, 恥ずかしげにそそり立つ肉棒を見つめたまま、香純ちゃん
27, はわずかに震える手をそっと伸ばしていく。
3, 触れる直前、ためらいを見せたが、それも一瞬。
3, 香純「あぁ……」
3, おっかなびっくりといった様子で、香純ちゃんは、熱くそびえ
27, 立つ肉棒に指を絡ませた。
3, 眉をピクっと動かしながら、香純ちゃんは指で作った輪っか
27, で、シュッシュッとしごきはじめる。
3, 弘之「ふふっ、どうだ、御主人様のチ○ポは？」
3, 香純「それは……そ、の……」
3, かあっと頬を羞恥に染めて、香純ちゃんは言いよどむ。
3, 俺に何を求められているのか理解してはいるが、それを口
27, にするのが恥ずかしいのだろう。
3, それでも、何か言わなければ、酷い目に遭わされるのは
27, 判っているので、香純ちゃんは震える唇を開く。
3, 香純「あぁ……すごく大きくて、固くて……とても、素敵です
27, ……」
3, どうにか、俺の要求に応えた香純ちゃんは、恥ずかしそうに
27, 瞳を潤ませたまま、手コキを続ける。
3, 何度か経験を積んだ分、俺の感じるツボは理解しつつある
27, ようで、香純ちゃんはエラの部分をコリコリと刺激する。
3, ジワジワと肉の快楽がせり上がって来たので、俺は次の刺
27, 激が欲しくなる。
3, 弘之「それじゃあ、その熱くて素敵なチ○ポ、そろそろ舐めた
27, くなってきただろう？」
3, 香純「は、はい……く、口で……味わいたいんです……」
3, 行為が進むうちに諦めの気持ちが強くなってきたのか、香純
27, ちゃんは素直に頷いて、俺の望むセリフを口にした。
3, その諦念につけ込む感じで、俺はさらに問いただす。
3, 弘之「ふふっ、そうか。そんなに、俺のチ○ポをしゃぶりたい
27, のか？」
3, 香純「そうです……御主人様に、ご奉仕……したい、です…
27, …」
3, 再び奴隷のセリフを紡いだ香純ちゃん。
3, 何度も淫猥な言葉を口にするうち、香純ちゃんの顔がまた変
27, 化した。
3, 諦念に加えて、俺への隷従を示す媚びの色が浮かんできて
27, いる。
3, 弘之「よし、それじゃあ、前に教えたとおりに舐めしゃぶって
27, みせろ」
3, 香純「わかりました……」
3, 静かに頷いた後、香純ちゃんはペニスに顔を寄せた。
3, そして、ピンクの唇を開き、そっと舌を差し出し、舐め奉仕を
27, はじめる。
3, 香純「んっ、んんっ……んううっ」
3, 濡れた舌先が触れた瞬間、ピクッと肉棒が脈打った。
3, その感触に、香純ちゃんはわずかに眉をたわめる。
3, それでも、行為を中断することはなく、何事もなかったように
27, 続けていく。
3, 香純「んふっ、んっ、んんっ……んっ、れろ、れろ……」
3, 最初は、幹の根元を中心に、舌腹を這い回していく。
3, そうやって、肉棒の下半分がほどよく唾液にまみれたところ
27, で、香純ちゃんは愛撫の箇所を転じる。
3, 香純「んあっ……んっ、んむっ、んふぅ……んむっ、んっ、ん
27, んぅっ」
3, 香純ちゃんの舌が、ツゥーと裏筋に沿ってゆっくり這い上
27, がっていく。
3, そのまま、カリ首に到達すると、凹んだ部分に舌先を絡みつ
27, けてきた。
3, そして、溝口を埋めるように　柔肉がヌルヌルとくねる。
3, 弘之「おーっ……けっこういい感じだぞ」
3, 腰の奥に快楽が溜め込まれていき、身体が少しずつ火照っ
27, てきた。
3, 香純ちゃんのフェラチオは、前回とは違い、しっかり快楽の
27, ツボを刺激していた。
3, 昂ぶっていくにつれて、鈴口から透明な体液が滲み出してく
27, る。
3, 香純「んっ……ちゅ、ちゅる……れろ、れろ……」
3, 俺に指示されるまでもなく、香純ちゃんは、先端に浮かぶカ
27, ウパーを、舌先で舐めすくった。
3, まるで、そうすることが当たり前であるかのような、自然な動
27, 作だった。
3, 弘之「ふふっ、香純ちゃんも、ずいぶん上手になったなあ。や
27, れば出来るじゃないか」
3, 香純「……うぅ……」
3, 無理矢理覚え込まされた淫技を褒められて、恥辱のうめきを
27, 漏らした香純ちゃん。
3, 淫らに改造されつつある自分を意識し、香純ちゃんはプルっ
27, と身体を震わせた。
3, しかし、もうどうしようもないという諦念に再び支配されたの
27, か、瞳の色を濁らせて、香純ちゃんはペロペロと舌先を淫ら
51, にくねらせ続ける。
3, 香純「んふっ、んふっ、んふぅんっ……んぅ……んっ、んっ、ん
27, んぅ」
3, 香純ちゃんのフェラチオの動作の一つ一つが、着実に俺か
27, ら快楽を引き出していた。
3, 精神的なアシストがなくても、今日の奉仕は純粋に肉の快楽
27, を感じることが出来る。
3, 何も文句はない、と言えるほどではないが……これなら、舐
27, め奉仕に関しては、ほとんど問題ないだろう。
3, となると、当然次の刺激が欲しくなる。
3, 弘之「よしっ、そこまでだ」
3, 香純「……」
3, 俺の合図と共に、香純ちゃんはそっと舌を離した。
3, 淫気にあてられているのか、その頬はぽぅっと染まってい
27, る。
3, 弘之「それじゃあ、そろそろ咥えてもらおうか」
3, そう言いながら立ち上がると、香純ちゃんも身体を起こして、
27, 行儀良く正座した。
3, 香純「……」
3, 目の前にそそり立つイチモツを見据える香純ちゃん。
3, 心を落ち着かせているというよりは、どうやって愛撫していく
27, か、頭の中でシミュレートしているようにも見える。
3, 香純「……んっ……んむぅ」
3, 少しの間を置いて、香純ちゃんはペニスを口の中に迎え入
27, れた。
3, ゆっくりゆっくりと飲み込んでいく。
3, そして、幹の半分を少し過ぎたところ……前回よりも、より深
27, い位置まで咥えたところで、動きを止めた。
3, 香純「んふっ……んちゅっ、くちゅっ……ちゅる、ちゅぷっ」
3, 今までの経験を披露するように、香純ちゃんはキュウッと頬
27, を窄めて、肉棒を口内粘膜で包み込んだ。
3, 続けて、ゆるやかに顔を振り立てて、ピストン運動をはじめ
27, る。
3, 香純「んちゅっ、くちゅ、くちゅ……んっ……んふっ、んむっ…
27, …」
3, 香純ちゃんは、ペニスをしっかりと咥え込んで、亀頭から幹
27, の間を何度も往復していく。
3, 適度な圧迫感と、適度な摩擦感と、適度なぬめり。
3, それらが一つになって、刺激的な快楽を腰の奥に伝えてく
27, る。
3, 弘之「おっ……いいぞいいぞ、香純ちゃん。その調子だっ」
3, チクチクと身体の芯を刺してくるような刺激に、俺はわずか
27, に声音を高くした。
3, この調子なら、何もしなくても、最後までイケるかもしれない
27, な。
3, 香純「くちゅっ、くちゅっ……んっ、ちゅっ……ちゅるっ、ちゅ
27, ぱっ……」
3, 香純ちゃんは、俺の様子をチラチラと窺うと、少しずつスピー
27, ドアップを図ってきた。
3, だいぶ慣れてきたのか、その動作にぎこちなさは目立たな
27, い。
3, ペニスへの吸着力を保ったまま、香純ちゃんは顔を振り立て
27, ていく。
3, 香純「んふっ、んふっ、んふぅんっ……んっ、んちゅっ、く
27, ちゅっ、ちゅくっ」
3, 香純ちゃんは、さらに奥深くまでペニスを咥え込んでピストン
27, した。
3, 口腔全体でしごいて、肉棒に潜む性感帯を全て刺激してく
27, る。
3, 香純「んはぁっ……んんっ……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、
27, ちゅぱっ」
3, 弘之「っ……！」
3, 不意打ち気味に先端を舐められて、俺は声を漏らしそうに
27, なった。
3, 香純「んちゅっ、くちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぱっ、ちゅるぅっ」
3, 俺は何も指示を与えていないというのに、香純ちゃんは舌を
27, 使いはじめた。
3, 幹を口内粘膜でしごくと同時に、鈴口を舌先で割って責めて
27, くる。
3, その連携技に、駆け足気味に快楽が膨らんでいく。
3, 弘之「くっ……いいぞっ、もっとだっ！」
3, 快楽の塊が次から次に浮上してきて、俺の心が埋まっていっ
27, た。
3, 腰の奥に生まれた甘い疼きは、ピリピリと、下半身を痺れさ
27, せていく。
3, 香純「んっ、んふぅんっ……！　んっ、ちゅっ、くちゅっ、ちゅ
27, ぱっ」
3, ふと見ると、香純ちゃんは、うっとりと眉を垂らしていた。
3, 肩の力を抜いた自然体で、一生懸命、ペニスにしゃぶりつい
27, ている。
3, 行為を続けるうちに、思考が淫らな方向に傾き、理性の土台
27, がぐらついてきたのだろう。
3, 弘之「つっ、ぐっ……！」
3, あの香純ちゃんが、あられもなく、フェラチオに夢中になって
27, いる。
3, 普段の真面目な教師姿とのギャップを受けて、胸の内の欲
27, 望が激しく燃え上がり、理性をチリチリと焦がしていく。
3, 香純「ぐちゅっ、ぐちゅっ……んっ、んちゅっ、くちゅっ、ちゅ
27, ぱっ……！」
3, 俺の反応を、その口で感じ取った香純ちゃんは、さらにペー
27, スを引き上げた。
3, 手を借りることなく、最後まで自分の力で、俺を高みへ押し
27, 上げようとする。
3, そのいじらしい気持ちに、耐えていたものが一気に爆発す
27, る。
3, 弘之「ぐっ……！　イクぞっ、今出してやるからなぁ！」
3, 香純「んうっ……うっ……んむぅっ、んちゅっ、ちゅぷっ、ちゅ
27, るっ！」
3, 今までの経験のせいか、口内射精の兆候に、香純ちゃんは
27, わすかに眉をたわめて怯える仕草を見せた。
3, しかし、行為そのものを中断することはなく、繰り返し顔を激
27, しく前後させていく。
3, 弘之「くううっ、イクぞおおおおっ……！！」
3, 頭の奥で火花が散って、目の前が一瞬真っ白に染まった。
3, 直後、ありったけのザーメンが、鈴口からドクンッドクンッ！
27, と、激しくほとばしる。
3, 香純「んうっ、んふううううううううっっ！？」
3, 喉を打つ白濁の感触に、香純ちゃんは、ビクッと肩を揺らし
27, た。
3, しかし、前回の経験で、その対応策は知っている。
3, すぐに顔を引き、浅い位置で受け止めることで、香純ちゃん
27, は苦難を乗り越える。
3, 香純「んぐっ、んっ……んくっ、んっ……ふぅんっ……んむっ
27, ……」
3, ある程度、口の中に溜め込んだところで、香純ちゃんはコク
27, コクと喉を鳴らしはじめた。
3, 粘つく精液に苦戦する表情を浮かべながらも、少しずつ少し
27, ずつ、喉の奥へと流し込んでいく。
3, 弘之「いいぞ、そうだっ……そのまま全部飲み込むん
27, だっ！」
3, 香純ちゃんが俺の精液を飲んでいる……
3, 何度経験しても、その興奮は薄れることはない……いや、む
27, しろ、より強い刺激を与えてくれる。
3, そんな興奮に包まれながら、俺は欲望の白濁液を全て香純
27, ちゃんの口にぶちまけた。
3, 香純「んぅ……んんっ……んふぅぅ……」
3, いっぱいの精液をどうにか飲み込んだ後、香純ちゃんは疲
27, れを滲ませた吐息を、鼻先からこぼした。
3, そして、ペニスからそっと口を離そうとするが……
3, 弘之「こらっ、まだ終わりじゃないぞ」
3, 俺は香純ちゃんの後頭部に手を回して、そのまま咥え続け
27, させた。
3, 香純「んむぅっ……？」
3, 弘之「奴隷の奉仕は、最後に、チ○ポを舐めて綺麗にするん
27, だ。わかったか？」
3, 怪訝そうな顔をする香純ちゃんに、締めくくりの一仕事を教
27, えてやった。
3, 香純「んっ……んふぅ……」
3, 特にためらう様子も見せず、香純ちゃんはペニスを咥えたま
27, まコクリと小さく頷いた。
3, そして、再び舌を使いはじめる。
3, 唾液と精液まみれの肉棒の上に舌を這い回らせて、粘液を
27, 舐め取っていく。
3, 香純「んむっ、んっ、んんっ……ちゅっ、ちゅる、れろっ、れ
27, ろっ……」
3, 命令されるまま、香純ちゃんは丁寧に舌を回していく。
3, 濃厚な奉仕を強いられてしまい、もう逆らう気力も残っていな
27, いのだろう。
3, 弘之「……」
3, いや……違うか……
3, 香純ちゃんの表情を見た俺は、自分の考え違いを正した。
3, わずかだが、香純ちゃんは恍惚感を顔に貼り付けて、うっと
27, りと砲身を清めていた。
3, 奴隷として、御主人様に尽くす悦びを、無意識のうちに感じ
27, 取っているのだろう。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, 香純「んふっ、んっ、ちゅっ、ちゅる……ちゅぱっ、ちゅくっ、
27, ちゅぷっ」
3, 愉悦に満ちた俺の視線にも気づかない様子で、香純ちゃん
27, はうっとりとしながら、後始末の口唇奉仕を続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ………………んん……
3, ……なん……か……
3, ゆれ……てる……
3, ？？「……」
3, ……なん……だ……？
3, ？？「……の……」
3, 弘之「……ん……ん……？」
3, 闇に埋没していた意識が、ゆっくり俺の身体に戻ってくる…
27, …
3, 意識が戻ってくると同時に、視界いっぱいに光が拡がった。
3, ？？「……あのぉ……」
3, 控えめな問いかけをしながら、誰かが俺の身体をそっと揺
27, すっている。
3, そのうち、瞳が明順応をはじめ、白一色だった景色に、色が
27, つきはじめた。
3, 弘之「……んんん……？」
3, さっきから俺を揺すっている人物の顔が目に飛び込んでくる
27, ……そう、香純ちゃんだ。
3, あの日以来、俺はいつも香純ちゃんと一緒に寝ている。
3, その香純ちゃんが、申し訳なさそうに、俺をじっと覗き込んで
27, いる。
3, 香純「……」
3, ちょっと怯えているようにも見えるが……と、そう……か……
3, 弘之「……」
3, 今日は休日なので、寝るときに起こすなって言いつけてあっ
27, たはず。
3, それを破ってしまったから、申し訳なさげな顔をしているんだ
27, ろう。
3, 弘之「……昨日……起こすなって、言わなかったっけ？」
3, 不機嫌そうにそう言うと、香純ちゃんはペコペコ頭を下げて
27, 謝罪する。
3, 香純「も、申し訳ありません……その……香帆が……」
3, 弘之「宮森が……どうした？」
3, 香純「あの……香帆が……何か……ご、御主人様に、用事
27, あるみたいで……」
3, そう言って、香純ちゃんは寝室の扉を指さした。
3, つられるように、扉の方へ意識をやると、ノック音が耳に入っ
27, てくる。
3, 香純「……ドア越しに、やめるよう言ったんですけど……どう
27, しても話したいことがあるときかなくて……」
3, ダダをこねる妹に困る姉の表情を浮かべる香純ちゃん。
3, この部屋に限らず、どこの扉もリモコン式の鍵がかかるよう
27, に細工してある。
3, リモコンはすぐ判るところに置いてあるんだけど、解錠には
27, 暗証番号が必要で、香純ちゃんには開けられない。
3, なので、香純ちゃんは仕方なく、俺を起こしたというわけか。
3, 弘之「……」
3, 起こすなという言いつけを守らなかったのは、気に食わな
27, い。
3, が、香純ちゃんも起こしたくて起こした訳ではないのだし、情
27, 状酌量の余地はある。
3, 厳しい罰を与えようかと思ったが、やめにした。
3, ただし、ちょっとしたいたずらをさせてもらおう。
3, 弘之「しょうがねえなぁ……」
3, わざとらしく、そう呟き、俺はベッドのそばにあるリモコンを手
27, にする。
3, そして、俺は香純ちゃんをぎゅっと抱き寄せた。
3, 香純「きゃっ……」
3, 驚く香純ちゃんのアゴをくいっと上げて、そのまま唇を奪う。
3, 香純「んぅっ……ふむぅん……」
3, 一瞬、俺を押しのける感じで身体を反らせようとしたが、香
27, 純ちゃんはすぐに抵抗をやめた。
3, そして、ちゅっ、ちゅっと唇を吸った後、舌を差し入れると、香
27, 純ちゃんは抵抗せずに受け入れる。
3, 香純「んっ……ちゅぅ……くちゅっ、ちゅぐっ……」
3, うっとりキスを甘受する香純ちゃんの口腔をねっとり舐め回
27, しながら、俺はリモコンを操作して、扉の鍵を開けた。
3, カチャっという解錠音がわずかに響くが、香純ちゃんはまっ
27, たく気づかず、瞳を閉じて舌を淫らにくねらせ続けている。
3, 香純「んうっ……んくっ……ちゅるっ……くちゅっ……んふぅ
27, ん……」
3, 俺は、香純ちゃんと唇を繋がらせたまま、視線をこの部屋の
27, 扉へ移した。
3, その扉が、解錠に気づいた宮森の手によって、ゆっくりと開
27, かれる。
3, 香帆「……っ！？」
3, 俺と香純ちゃんの姿が目に入った瞬間、宮森は大きな瞳を
27, いっぱいに見開き、驚きの表情を浮かべた。
3, そんな宮森をじっと見ながら、俺は香純ちゃんとキスを続け
27, る。
3, 唾液をたっぷりと流し込むと、香純ちゃんは真っ赤になりな
27, がら、コクコクとそれを嚥下する。
3, 香純「んふっ、ん……ちゅっ、んくっ、むふんっ、んふん……」
3, 宮森の入室に気づかないほど、香純ちゃんはキスに夢中に
27, なっている。
3, おはようのキスと称して、毎朝唇を重ねただけあり、香純
27, ちゃんはすっかりキス好きになってしまったようだ。
3, 香帆「……」
3, 姉の狂態を信じられないといった顔で見つめている宮森は、
27, ひとり固まっている。
3, 声をかけると、姉が気まずい思いをするのではないか……
27, などと考えて、躊躇しているのだろう。
3, しかし、宮森が行動に出ない限り、俺はキスをやめるつもり
27, はない。
3, 香純「んふんっ……ちゅくっ……んんっ、んうんっ、ちゅるっ、
27, んむんっ」
3, 互いの口腔で交互に舌を絡ませて、唾液を交換する。
3, こちらがごくっと喉を鳴らして飲み込めば、香純ちゃんも真似
27, するように、うっとりしながら俺の唾液を嚥下するのだ。
3, そんな、粘液感たっぷりのキスを見せつけられて、とうとう宮
27, 森がガマンしきれなくなる。
3, 香帆「……あ、あの……」
3, 香純「んんぅ……？」
3, 宮森の声に反応して、香純ちゃんが慌てて俺から唇を振りほ
27, どき、くるっと後ろを振り向いた。
3, 香純「あ……ああ……香帆……そんなぁ……」
3, 奴隷らしく、淫らに俺とキスにふける姿を宮森に見られてし
27, まった香純ちゃんは、ガクガクと身体を震わせはじめた。
3, 恥辱の奈落に堕ちた香純ちゃんを救うため、宮森はくるっと
27, 反対を向いた。
3, そして、俺たちに背中を見せたまま、口を開く。
3, 香帆「あの……お、大倉くん……話が、あるんだけど……」
3, 弘之「話？　どんな？」
3, 香帆「……え、と……向こうで……いいかな？」
3, そう言って、宮森はリビングがある方の壁を指さした。
3, 弘之「それって、俺とふたりで話をしたいってことか？」
3, そう訊ねると、宮森はコクリと頷いた。
3, つまり、香純ちゃんを外した形で、話をしたいということは…
27, …まあ、あっち系の話になるんだろう。
3, 弘之「わかった、いいだろう。先にリビングへ戻ってろ、着替
27, えたら俺も行くから」
3, そう言うと、宮森は後ろ向きのまま頷いて、こちらを全く見ず
27, に寝室を出て行った。
3, 香純「……」
3, 宮森が出て行って、わずかにほっとしたような顔を浮かべる
27, 香純ちゃん。
3, だけど、それも一瞬、すぐ不安げに眉をたわめる。
3, 香純「あの……香帆は……どんな話を……？」
3, おおよそ見当はついているが、当然正直に答えるつもりはな
27, い。
3, 弘之「さあな？　お姉ちゃんをいじめないでっ！　とか、いつ
27, もの話じゃねーの？」
3, 適当なことを言いながら、俺はベッドから起きあがり、着替え
27, をはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 着替えた後、俺は寝室に鍵を掛けて、リビングに移動した。
3, 香帆「……」
3, 直立不動の状態で俺を出迎えた宮森は、じっとこちらを見つ
27, めている。
3, 弘之「で、話って何？」
3, にらめっこするつもりはないので、単刀直入にそう訊ねた。
3, 香帆「……あの……今日も……私が、するから……お姉
27, ちゃんには……」
3, 案の定というか、想定通りの答えが返ってきた。
3, しかし、今日はいつもと違って休日だ。
3, さらに言えば、宮森はこれからファミレスでバイト。
3, やる場所も、時間もないはずだ。
3, 弘之「するったって、どこでするんだ？　学校は休みだぞ？
27, それにバイトはどうする？」
3, 香帆「それは……あ、後で考えるから……あの、仕事終わる
27, までに、考えるから……だから……」
3, 弘之「ってことは、実際するのは、バイト終わった後だよ
27, なぁ。そこまで俺に待てってのかよ？」
3, 香帆「……だって……」
3, そこで、宮森は、言葉を詰まらせてしまった。
3, 弘之「とりあえず、俺はおまえの帰りなんか待つ義務はねえ
27, からな」
3, 今日は、朝から晩まで香純ちゃんを徹底的に調教する予定
27, なのだ。
3, そして、調教の仕上げに……俺は、香純ちゃんの処女を奪
27, う。
3, 処女のまま淫らに調教するのは楽しかったが、もう十分だ。
3, そろそろ、本格的に肉の快楽を、香純ちゃんの身体に刻み
27, つけていかねばならない。
3, 弘之「おまえが帰ってくるまでには……ん？」
3, 香純ちゃんも大人の女になってるぜ……などと煽るつもり
27, だったが、途中で口が止まってしまった。
3, ポケットで携帯が震えているのに気づいたからだ。
3, あっという間に振動が止まってしまったので、たぶんメール
27, だろう。
3, 弘之「……」
3, ポケットに手を突っ込み、おもむろに携帯を取り出した。
3, そしてそのまま、携帯を開き、メールをチェックする。
3, メールの差出人は……『コウ』……
3, そして、その内容は……宮森がバイトしている店長の素行
27, 調査の結果。
3, 判定は……
3, 判定は……クロっ！
3, 弘之「キタっ！！」
3, 喜ばしい内容に、俺は思わず奇声を上げた。
3, そんな俺を宮森は、不審げに見つめている。
3, 香帆「……」
3, 弘之「いやいや、おかしな声を出して悪かったな、はははは
27, はは」
3, 一気にテンションが上がってくる。
3, なんたって、店長のＷ不倫の証拠を『コウ』が掴んだのだ。
3, これで、ファミレスのあの席は、新たな調教スペースとして生
27, まれ変わる。
3, と、なると……今日の予定は全部変更だ。
3, 弘之「……ん、わかった、宮森が帰ってくるまで、香純ちゃん
27, の処女はとっといてやるから」
3, 香帆「……ホントに？」
3, 弘之「ああ、ウソはつかんから、安心しろ」
3, しかし、こんな約束を、タダでするのはもったいない。
3, 何か短時間でできるエロい要求を……と、そうだ。
3, 弘之「ただし……前払い分は払ってもらうぞ」
3, 香帆「……前払い……分？」
3, 弘之「そうだ、今ここで、俺とキスをしようじゃないか」
3, 香帆「……」
3, キスを要求されて、宮森はかあっと頬を真っ赤に染めあげ
27, た。
3, 弘之「さっき、香純ちゃんと俺のキス、見てただろ？　あんな
27, 風に熱烈なキスをしてくれよ」
3, 煽るようにそう言うと、さらに宮森は恥ずかしげに顔を上気
27, させる。
3, 俺と香純ちゃんの、甘くて淫らなキスシーンを思い浮かべた
27, のだろう。
3, そんな宮森に、俺は決断するよう迫る。
3, 弘之「さ、どうなんだ？　前払い……してくれるのか？」
3, 香帆「……わ、わかったわ……する、から……」
3, フェラチオまでしておいて、今更キスぐらい拒んでどうなる…
27, …
3, そんな捨て鉢っぽい表情を浮かべ、宮森は俺の要求を飲ん
27, だ。
3, 弘之「よーし、それじゃ早速……」
3, そう呟いた直後、俺はぐいっと宮森を抱き寄せる。
3, 香帆「きゃあっ！？」
3, さほど大きくない悲鳴を上げ、宮森は反射的に抱きつく俺を
27, 押しのけようとする。
3, 弘之「あまり大きな声を出すと、隣にいる香純ちゃんに聞か
27, れるぜ？」
3, 香帆「……」
3, 釘を刺すと、宮森は慌てて口を閉じ、抵抗をやめた。
3, そんな宮森をもう一度ぎゅっと抱きしめ、顔と顔の距離を縮
27, めていく。
3, そして、わずかに顔を傾け、宮森の唇に自分の唇を重ねる。
3, 香帆「……ん……」
3, ちゅ……と、軽く触れた瞬間、宮森はぐっと身体を硬直させ
27, た。
3, その強ばった身体を抱きしめたまま、俺は、ついばむように
27, ちゅっちゅっと軽いキスを繰り返す。
3, 香帆「……ん……ふっ……んむっ……」
3, 嫌悪がにじむ吐息を漏らしつつ、宮森はキスの嵐を必死に
27, 耐えている。
3, 俺は唇を重ねる時間を少しずつ長くしていき、最後はとうとう
27, ぶちゅうっと吸いついた。
3, 香帆「んんーっ、ふっ、むふっ……」
3, ちゅーっと唇を吸いあげ、その感触を楽しむ。
3, 香純ちゃんより、わずかに薄い唇……でも、肉感は遜色な
27, い。
3, 下唇を甘噛みして、クニクニともてあそびながら、舌でペロペ
27, ロと舐め上げる。
3, 香帆「んっ、ふっ……ふぅん……んうん……」
3, 宮森の身体から、少しずつ力が抜けはじめている。
3, キスという行為に、身体も心も馴れて来ているのだろう。
3, その証拠に、鼻先から漏れる吐息も、どこか甘っぽいニュア
27, ンスが含まれるようになってきた。
3, 香帆「むふん……んぅ……んっ、ふぅん……むふん……」
3, 唇を舐め回していた舌を伸ばし、俺は宮森の歯茎をれろっと
27, 舐め上げる。
3, 抵抗する様子はないので、俺は歯へ舌を移動させて、ゆっく
27, り口を半開きにさせる。
3, 香帆「んんん……ふぅん……むふぅ……んふん……」
3, すっかり甘い吐息を漏らすようになった宮森は、俺に誘導さ
27, れるまま口を開けた。
3, その隙を逃さず、俺はぬるっと舌を宮森の口腔へ差し入れ
27, る。
3, 香帆「んんーっ……くちゅっ、ちゅば……」
3, かなり弛緩していた宮森の身体が、再び、ぐっと強ばった。
3, しかし、俺を押しのけるような真似はせず、そのまま舌の侵
27, 入を受け入れる。
3, 抵抗はないと確信し、俺は引っ込みがちな宮森の舌を引き
27, 出すように、自分の舌をねっとり絡めていく。
3, 香帆「んふう……ちゅっ……ちゅる……んっ、むふっ……く
27, ちゅっ、ちゅる……」
3, されるがままの宮森をキツく抱きしめ、俺はその口腔を好き
27, 放題に犯し抜く。
3, 内側の粘膜を舐め回した後、また舌を淫らにねっとりと絡め
27, る。
3, そんな淫らなキスを強要されるうち、宮森も淫気に染まりは
27, じめる。
3, 香帆「ん……ちゅっ……ちゅくっ……んっ、じゅる……ちゅば
27, ……」
3, とうとう、宮森が自分で舌を動かしはじめた。
3, 控えめではあるが、こちらの動きに合わせて、ねっとりと淫ら
27, に舌を絡めてくる。
3, そのやり方は、不思議と香純ちゃんに似ていた。
3, やっぱり姉妹なんだと感心する一方……その性癖もよく似て
27, いると思わずにいられない。
3, 香帆「ちゅるぅ……じゅっ、ちゅば……ちゅくっ……んっ、む
27, ふ……ちゅるっ、むふぅん」
3, 強ばっていた身体は、すでに弛緩しきっており、宮森はこち
27, らへしなだれかかる。
3, そして、より積極的に舌を絡め、甘く切ない吐息を漏らす。
3, 試しに舌の動きを止めてみるが、宮森の方は止まらない。
3, くなくなと舌を絡めて、じゅるじゅると唾液をすすり続けるの
27, だ。
3, 香帆「んん……ちゅくっ……ちゅばっ……んっ、ふむ……
27, んっ、ふあああああああぁ」
3, 最後にとうとう息が苦しくなったのか、宮森は空気を求めて
27, 俺から唇を離した。
3, そして、宮森は二度、三度、大きく深呼吸した後、淫らなキス
27, で潤んだ瞳をこちらに差し向けた。
3, 弘之「……なかなかよかったぜ、宮森のキス」
3, そう言うと、宮森はふと現実に帰り、かあっと頬を染め、慌て
27, て視線を俺から逸らした。
3, その仕草まで……香純ちゃんとよく似ている。
3, 香帆「あ、あの……も、もう、いいですか？　そろそろ、家を
27, 出ないと……」
3, 現実に戻った宮森が、時間を気にしてそう訊ねた。
3, 時計を見るとたしかに時間ギリギリだ。
3, 弘之「っと、そうだな。しっかり労働して来い」
3, 俺は抱いていた細腰から手を離し、宮森を解放してやった。
3, すると、宮森は、安堵のため息を一つ漏らした後、急いで内
27, 扉の方へ向かう。
3, そして、部屋を出る前に、一言俺に告げる。
3, 香帆「お姉ちゃんの事は……約束、守ってくださいね」
3, 弘之「ああ、判ってるって」
3, そう答えると、宮森は小さく頷いた後、リビングから出ていっ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 宮森が出かけた後、俺は香純ちゃんのいる寝室に戻った。
3, 香純「あの……香帆の話って……どんな話だったんです
27, か？」
3, 入室するなり、香純ちゃんは俺にそう訊ねた。
3, 当然、真実を告げるもずはなく、俺は適当に答える。
3, 弘之「ああ、いつもと同じさ、『お姉ちゃんにいやらしいことし
27, ないでっ！』ってさ」
3, 香純「……」
3, 弘之「そんなこと言われたって、俺は１日５０万も払って香純
27, ちゃんの御主人様やってんだ。宮森にあれこれ指図される
51, いわれはないよな？」
3, そう言って、俺はわざとらしく肩をすくめて見せた。
3, だけど、香純ちゃんの反応がないので、俺はもう一度訊ね
27, る。
3, 弘之「なあ、香純ちゃんもそう思うだろ？」
3, 香純「……はい……御主人様……」
3, コクリと頷き、香純ちゃんは奴隷っぽい眼差しを俺に向けて
27, そう答えた。
3, 俺も香純ちゃんをじっと見つめ、御主人様らしく対応する。
3, 弘之「さて、と、今日は学校休みだから……たっぷり調教出
27, 来るなぁ」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に反応し、香純ちゃんは八の字に眉をたわめた。
3, しかし、覚悟は出来ているようで、さほど動揺はしていない。
3, 弘之「でもまあ、今からずっと調教するのも疲れるしな、昼間
27, はちょっと息抜きするか」
3, 香純「……」
3, 息抜きと言われても、何のことかわからない香純ちゃんは、
27, わずかに小首をかしげた。
3, そんな香純ちゃんに、俺は息抜きの具体的な内容を告げ
27, る。
3, 弘之「デートしようぜ、デート」
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「だから、デートだよ。昼間は健康的に、街でショッピン
27, グやお茶なんかして、楽しもうぜ？」
3, 香純「……」
3, 俺の真意はどこにあるのか……と、探ってるような表情を浮
27, かべる香純ちゃん。
3, ただ、俺の真意が悪意に満ちた、卑劣な罠だとわかったとし
27, ても、奴隷である香純ちゃんが口に出来る言葉は一つしか
51, ない。
3, 香純「……判り、ました……御主人様……」
3, ゆっくりと頷き、香純ちゃんは俺の誘いを承諾した。
3, 弘之「よし、じゃあ、まずは飯にしようか？」
3, 再びコクリと頷いた香純ちゃんの肩を抱き、俺たちは寝室を
27, 後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 飯を食った後、俺は香純ちゃんを連れて、家を出た。
3, 香純「……」
3, 家を出てからずっと、香純ちゃんは不安げな表情を浮かべて
27, いる。
3, 繁華街に近づき、人通りが多くなってくると、香純ちゃんは落
27, ち着きなくあたりをキョロキョロと見回しはじめた。
3, 弘之「なんだよ、そんなにキョロキョロと……先生のくせに落
27, ち着きないなぁ」
3, 香純「だ、だって……こんなところ、誰かに見られたら……」
3, 誰か……特に学校関係者などに見られたら、とんでもないこ
27, とになってしまうと思っているのだろう。
3, まあ、くびれた腰に俺の手が回り、こちらにぴたりと寄り添う
27, 形で歩かされているのだ。
3, 香純ちゃんが、そんな心配するのも当然だろう。
3, 弘之「大丈夫だって、誰も人の顔なんか見ちゃいないさ」
3, 香純「でも……」
3, 弘之「デモも初回特典もないのっ！　せっかくのデートなんだ
27, から、もう少し楽しそうな顔しろよ」
3, そう言って、俺は細腰へ回した手に力を入れ、さらにこちら
27, へ香純ちゃんの身体を引き寄せた。
3, そして、その柔らかな頬にちゅっとキスをする。
3, 香純「あっ、ああんっ……こんなところでぇ……」
3, 弘之「いいじゃん、ラブラブカップルみたいで。デートしてるっ
27, て気分になってくるだろ？」
3, 適当なことを言いながら、俺は赤く染まって来た香純ちゃん
27, の頬へ、チュッチュッとキスの雨を降らせた。
3, 香純「あぁん……お願いですぅ……も、もう許してください、
27, 誰かに見られてしまいます……」
3, きゅうっと眉をたわめて、哀訴を繰り返す香純ちゃん。
3, マゾっぽいその表情に欲情し、もっともっといじめたいという
27, 衝動に駆られる。
3, が、今は野外調教の慣らし運転みたいなものだから、いきな
27, り飛ばしすぎるのはよくない。
3, 香純ちゃんの理性を徐々に奪い取りながら、調教レベルを上
27, げていかないと、最悪壊れてしまいかねない。
3, 弘之「ったく、香純ちゃんは心配性だなぁ、ホントに」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの頬から唇を離した。
3, 羞恥プレイの終焉に、香純ちゃんはあからさまにほっとした
27, ような顔を浮かべる。
3, そんな香純ちゃんに、自分が何者であるかということを、忘
27, れさせないための言葉を強要する。
3, 弘之「ほら、望み通りやめてやったんだ、感謝の言葉はどう
27, した？」
3, 香純「あ……ありがとうございます……御主人様……」
3, すっと奴隷の顔に戻り、香純ちゃんはペコリと頭を下げた。
3, 弘之「よし……じゃあ、お茶にするか」
3, そう言って、俺は香純ちゃんに同意も取らぬまま、その腰を
27, 抱いて宮森が勤めるファミレスに向かって歩きはじめる。
3, 香純「……あ……ここは……」
3, 店の前まで来た瞬間、道中無言だった香純ちゃんが口を開
27, いた。
3, 弘之「そうさ、宮森のバイト先だよ。妹の仕事っぷりを眺めな
27, がらお茶するのもいいだろ？」
3, 香純「……」
3, 俺が何かたくらんでいると思ったのか、香純ちゃんは不安げ
27, に眉をたわめた。
3, だが、俺がここでお茶をすると決めた以上、奴隷である香純
27, ちゃんに拒否権はない。
3, そのことを理解している香純ちゃんは、不安げな表情を浮か
27, べるだけで、何も言わない。
3, 弘之「……さて、と」
3, たくらみを実行するためには、まず前準備が必要だ。
3, そう……店長を脅迫し、調教スペースを確保しなければなら
27, ない。
3, その交渉をこれからするつもりなんだけど、香純ちゃんがそ
27, ばにいるとちょっとやりづらいかもしれないなぁ……
3, 弘之「お茶する前に、ちょっとやることあるんだ。少しここで
27, 待っててくれ」
3, 香純ちゃんにそう言い残し、俺は店の裏口に回った。
3, そして、俺は携帯を取り出し、店に電話を掛ける。
3, とぅるるるるる〜
3, とぅるるるるる〜とぅるるるるる〜
3, とぅるるるるる〜とぅるるるるる〜……がちゃっ！
3, 男の店員「お電話ありがとうございますっ！　どっきりモン
27, キーＸＸ店でございますっ！」
3, 電話に出たのは、男の店員。
3, この声は聞き覚えがある……たぶんあの店長だろう。
3, 弘之「もしもし、店長さんですか？」
3, 店長「はい、わたくし、店長の高木でございますが？」
3, どんぴしゃり！　余計な手間がはぶけたぜっ！
3, 弘之「あー、ちょっとお手数なんですけど、裏口まで出て来て
27, もらえます？」
3, 店長「は？　あの、どちら様でしょうか？」
3, 弘之「うーん、そうだなぁ……野口さんの関係者、と、言えば
27, 判ってもらえますかね？」
3, 店長「っ！？」
3, 不倫相手の名前を出した途端、電話の向こうの雰囲気が変
27, わった。
3, 明らかに、動揺してる感じが、受話器越しに伝わってくる。
3, 弘之「とにかく、野口さんの事で、お話があるんですよぉ、裏
27, 口まで出て来てもらえませんかねぇ？」
3, 声を荒げず、間延びした口調で、俺はやんわりと店長を恫喝
27, した。
3, 店長「し、しかし……今は、勤務中でして……」
3, 弘之「何、店長さんがその気なら、１分で終わる話だ。だけ
27, ど、裏口まで来てくれないんなら、店の中でながーい話させ
51, てもらいましょうか？」
3, 店長「わ……分かりました……い、今、行きますから……」
3, 情けない声で店長がそう言った後、電話が切れた。
3, そして、数十秒後、従業員用出入口の扉が開き、店長本人
27, が現れる。
3, 弘之「やあ、こっちですよー！」
3, 手を振ってみせると、店長はハッとした顔を浮かべた後、俺
27, に近づいてくる。
3, 店長「キミは……たしか……」
3, 弘之「あ？　覚えてた？　そう、宮森の同級生さ」
3, 店長「……」
3, 宮森の関係者である俺が、なぜ不倫相手の名前を出してき
27, たのか……
3, などと思っている感じの、怪訝な表情を浮かべている店長。
3, そんな店長の肩を馴れ馴れしく抱き、俺はポケットから数枚
27, の写真を出した。
3, それは『コウ』がＰＣメールで送ってくれた画像を印刷したモ
27, ノだ。
3, 弘之「店長さんさぁ、ちょっと脇が甘いんじゃない？」
3, 店長「こ、これは……」
3, 写真を見て、店長は絶句する。
3, その写真には、不倫カップルの仲良くラブホテルに入る瞬間
27, の姿が、バッチリ写っていた。
3, 店長は妻子持ちで、この野口という女にも旦那がいる。
3, ふたりはダブル不倫のフリン星人マックスハートだ。
3, 弘之「奥さん、知ってるんですか？　これ……それに野口さ
27, んの旦那さんも」
3, 店長「……」
3, 店長の身体が小刻みに震えている。
3, 双方の家族にバレてしまったら……なんて、最悪の展開を想
27, 像しているに違いない。
3, 弘之「ねえ、どうしましょう、この写真……っ？」
3, そう訊ねると、店長はものすごい早さで俺から離れて、その
27, まま地面に突っ伏す。
3, 店長「頼むっ、見逃してくれっ！　頼みますっ、お願いしま
27, すっ」
3, すげえええ、土下座だ、土下座っ、超高速土下座だっ！
3, 面白いモノが見れたけど、この程度の芸で見逃すつもりはな
27, い。
3, 弘之「見逃してあげてもいいけどさ……当然見返りってモノ
27, が必要になるよね？」
3, 店長「見返り……ですか？」
3, 弘之「そう、見返り」
3, 店長「……お、おいくらぐらい……必要ですか？」
3, また金の話か……俺、それほど金に困ってるように見える
27, のか？
3, 弘之「店長さんからせびるほど、金には困ってねーよ」
3, 店長「じゃあ……いったい、何を……？」
3, 弘之「なに、簡単な話さ。店でちょっと融通利かせてもらえれ
27, ば、それでいい」
3, 店長「……融通……？」
3, 弘之「ああ……」
3, 店長に頷いて見せた後、俺は詳細な要求を突きつける。
3, 弘之「まず、一番奥のボックス席は、俺のために必ず空けて
27, おいてくれ」
3, 弘之「それから、俺が店に来ている間は、宮森を休憩扱いに
27, して、一切の仕事を免除してほしい」
3, 弘之「そのふたつを確約してくれれば、店長さんの不始末、
27, 見逃してやってもいいぞ」
3, こちらの要求事項が理解しきれなかったのか、店長はキョト
27, ンとしている。
3, 弘之「……言ってる意味が判らない？」
3, 店長「い、いえ……そんな事はないんですが……なぜ、そん
27, な事を……？」
3, 俺の要求が何に繋がっていくのかが、理解出来てないよう
27, だ。
3, なので、俺はもっと直接的な言葉を使う。
3, 弘之「あのな、俺はあそこの席で、宮森とイチャイチャしてー
27, んだよ。キスしたりおっぱい揉んだり、それ以上のこともし
51, てーんだよっ！」
3, 弘之「宮森だけじゃない、他の女とも、あの席でいろいろやり
27, てーんだ。そういうプレイがあるの、あんただって知ってるだ
51, ろ？」
3, がーっと、まくし立てると、店長はようやく理解したようで、コ
27, クリと頷いた。
3, そんな店長に、俺は再度確認を取る。
3, 弘之「で、どうなんだ？　融通利かせてくれるのか？」
3, 店長「……それは……そうするしか……ありませんよね…
27, …は、ははは……」
3, 弘之「じゃあ、ＯＫなんだな？」
3, 店長「……あらかじめ、私にご連絡いただければ、どうに
27, か、します……はい……」
3, 予約の電話さえしておけば、ＯＫということか。
3, まあ、現実的にそれ以上のレベルを求めるのは厳しいだろ
27, うし、この辺で妥協しておこう。
3, 弘之「判った、それで手を打とう。今日はとりあえず、場所だ
27, けあればいい」
3, 店長「……は、はい……今なら、例の席、空いていると思い
27, ます……」
3, 弘之「あ、それと、俺のところにオーダー取りに来る人間は、
27, 宮森に限定しろ、他の店員は近寄らせるな」
3, 店長「はい……それも、大丈夫だと思います。他のウェイトレ
27, スには、宮森さんの知り合いだからと話しておきますから」
3, 弘之「そうか……じゃ、まあ、これからよろしく頼むわ」
3, そう言って、俺は店長の肩をぱんぱんと叩いた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 店長が店に戻ったのを見届けて、俺は香純ちゃんが待って
27, いる店の表へ戻った。
3, 弘之「待たせたな、わりぃ、わりぃ」
3, 謝りながら、店の前で待っていた香純ちゃんのそばに寄って
27, いく。
3, 香純「……」
3, こちらの不可解な行動に、香純ちゃんは怪訝な顔を浮かべ
27, ているが、俺に何をしていたのかなどとは訊ねたりしない。
3, そんな香純ちゃんのくびれた腰を再び抱いて、俺はファミレ
27, スの入り口を指さす。
3, 弘之「さ、入ろうか？」
3, 香純「はい……」
3, 素直に頷いた香純ちゃんを連れ、俺はファミレスの扉を開け
27, た。
3, エントランスまで進んでいくと、案内役のウェイトレスがすっ
27, と近づいて来る。
3, そして、そのウェイトレスは俺たちの顔を見た瞬間、ビクンと
27, 身体を震わせて、硬直した。
3, 香帆「え……？」
3, 大きな黒目がちの目を極限まで見開き、驚愕の表情で固
27, まっている宮森。
3, 俺が香純ちゃんを伴って、この店に現れるとは、思っても見
27, なかったのだろう。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんも、俺に腰を抱かれて歩く姿を宮森に見られたく
27, ないのか、恥ずかしげに頬を染めている。
3, このまま、エントランスでにらめっこを続けるわけにもいかな
27, いので、俺は指定席のある方を指さした。
3, 弘之「いつもの席、空いてるよな？」
3, 香帆「え？　……と……は、はい……」
3, 自分が業務中であることを思い出した宮森は、フリーズ状態
27, から回復して、ぎこちなく頷いた。
3, そして、一応案内役を全うしようと、俺たちの先に立って例
27, の席まで誘導する。
3, 香純「……」
3, 宮森に誘導される間も、俺は香純ちゃんの腰を抱き続けた。
3, それがたまらなく恥ずかしいのか、香純ちゃんは頬を真っ赤
27, に染め上げて、堪えるように唇を噛み締めている。
3, 香帆「どうぞ……こちらの席へ……」
3, いつもの席までくると、宮森はそう言って、誘導するように席
27, の方へ手を差し伸べた。
3, 弘之「ほら、香純ちゃん、座れよ」
3, 腰を解放して、俺は香純ちゃんに着席を勧めた。
3, 香純「あ、はい……」
3, 素直に頷き、香純ちゃんは俺に勧められた方のシートに腰
27, 掛けた。
3, それに続いて、俺は香純ちゃんのいるシートへ身体を滑り込
27, ませる。
3, 香純・香帆「えっ？」
3, 姉妹の口から、驚きの声が同時に上がったが、俺はそれを
27, 無視するように、香純ちゃんの身体を奥に押しやり、そのま
51, ま隣に座った。
3, そして、すぐさま香純ちゃんの肩を抱き、ぎゅっとこちらに柔
27, らかな身体を寄せる。
3, 香純「ああっ……」
3, 悲憤を漏らす香純ちゃんだが、もはや抵抗という選択肢はな
27, いようで、俺の手を払いのけたりはしない。
3, かわりに、宮森が抗議をはじめる。
3, 香帆「やめてっ！　わざわざ隣に座らなくたっていいじゃな
27, いっ！」
3, 弘之「こうやって座るカップルなんか山ほどいるだろ。宮森は
27, そいつらに逐一そうやって注意してるのか？」
3, 香帆「そ、それは……」
3, 答えに詰まり、宮森は眉をたわめて俯いてしまった。
3, 弘之「どう座ろうが、客の勝手だろ、ほら、注文する品が決
27, まったら呼ぶから、宮森は仕事に戻ってろ！」
3, そう言って、やっかい払いをするように、俺は宮森に向かっ
27, てしっしっと手を払う。
3, しかし、立ち去りがたいのか、宮森は俺たちの席の横で立ち
27, すくんでいる。
3, 香帆「……」
3, 弘之「おい、サボってるって、店長に言いつけるぞ？」
3, 香帆「で、でも……」
3, 自分が目を離した隙に、俺が香純ちゃんに何かいやらしいこ
27, とをするんじゃないかと思っているんだろう。
3, まあ、その予想は大正解だけどなぁ……なんて、思っている
27, と。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, どこかの客が鳴らしたオーダーチャイムが、店内に響き渡っ
27, た。
3, 香帆「あ……」
3, 弘之「ほら、仕事だ。行ってこいっ！」
3, 香帆「……」
3, この場から離れたくはないが、仕事をサボる訳にもいかな
27, い。
3, しばらく葛藤の表情を見せた後、宮森は、きゅっと唇を噛ん
27, で、俺たちの席から離れていった。
3, 弘之「さて、と……」
3, ようやくふたりきりになり、俺は意識を香純ちゃんに戻した。
3, 香純「……」
3, 俺に肩を抱かれている香純ちゃんは、宮森とやりとりしてい
27, る間、赤い顔を俯かせていた。
3, そんな香純ちゃんのアゴに手をやり、くいっと上を向かせる。
3, 香純「あっ……」
3, 弘之「どうしたんだ？　そんなに恥ずかしそうな顔して、デー
27, トなんだからさ、もっと楽しい顔しろよ」
3, 香純「……」
3, そう言われても、恥ずかしいばっかりで楽しい顔など出来る
27, はずがない。
3, そんな気持ちが透けて見えるような、香純ちゃんの羞恥にに
27, じむ表情。
3, その顔は、これからさらなる恥辱の業火に晒されて、もっと
27, 赤くゆがむのだ。
3, 弘之「しょうがないな、少し緊張をほぐしてやるか」
3, 適当な事を言って、俺はアゴから手を離し、そのまま下の方
27, へ移動させる。
3, 香純「あっ、やぁ……」
3, 服の上から、むにゅっと乳房を揉みしだいた瞬間、香純ちゃ
27, んの鼻先から、小さな悲憤が漏れた。
3, 反射的に逃れようとする香純ちゃんの肩をがっちりと掴み、
27, 俺は乳房を何度もムニュムニュと揉みしだく。
3, 香純「んっ、あぁん……ダ、ダメですっ、こんなところで……あ
27, あんっ」
3, 弘之「大丈夫だって、ここは間仕切りでしっかりシャットアウト
27, されてるからな。香純ちゃんが大きな声で喘がない限り、バ
51, レやしないさ」
3, 香純「っ……んんっ……」
3, 俺の忠告に、香純ちゃんははっとしたような顔を浮かべた
27, 後、きゅっとキツく唇を閉じた。
3, それをいいことに、俺は香純ちゃんのおっぱいを好き放題に
27, 揉みしだき、こね回す。
3, 香純「っ……っ……んっ……んんっ……ふっ……んっ……」
3, むにゅっ、むにゅっと柔らかな胸乳を揉みにじるたび、香純
27, ちゃんの鼻先から切ない吐息が漏れた。
3, 激しい羞恥の中から生まれる、被虐の快感を覚えはじめて
27, いるのだろう。
3, 弘之「さ、こっちはどうなってるかなぁ？」
3, 乳房から手を離し、俺はさらに下へ責める場所を移してい
27, く。
3, 香純ちゃんのミニスカートの中に手を入れて、パンティの上
27, から、局部に触れた。
3, 香純「ひあぁっ！」
3, 瞬間、ビクンと身体を震わせて、香純ちゃんはキツく閉じて
27, いた唇を開き、あられもない声をあげた。
3, また、逃げるように身体を動かしたので、俺はもう一度肩を
27, しっかり抱き直し、香純ちゃんのパンティをまさぐる。
3, 弘之「なんだ、もうぐっしょり濡れてるじゃん」
3, 香純「あぁ……いやぁ……ソコはダメですぅ……んっ、あっ、
27, はうぅ……」
3, 弘之「ダメじゃないだろ、イイんだろ？　パンティをこんなに濡
27, らしちゃってさ、ほらほら」
3, パンティの上から淫裂をなぞり上げ、上部の敏感な突起部
27, 分をぐりぐりと刺激する。
3, 香純「ひあっ、んっ、ダメっ、ダメですぅ……こんなところで…
27, …あっ、ああんっ、んっ、んんんんっ！」
3, 自分のあえぎ声が大きくなってきたことに気づき、香純ちゃ
27, んは慌てて口を閉じた。
3, その唇をもう一度開かせるくらい、激しく責めを加えたくなる
27, が、ぐっと堪える。
3, ふたつ向こうの席に客がいるので、あまり大きな声で喘がれ
27, ると、バレる可能性がでてくるからだ。
3, 最終的にはバレてもいいんだが、いきなり見つかって騒がれ
27, ると、調教を中断せざるを得なくなる。
3, こんなおいしい調教をここでやめるわけにはいかない。
3, 弘之「ほら、俺ばっかりじゃなくてさ、香純ちゃんも気持ちい
27, いことしてくれよ」
3, そう言って、俺は攻守を交代するよう香純ちゃんに迫った。
3, しかし、香純ちゃんはどうしていいのか判らないという感じ
27, で、視線をさまよわせる。
3, 香純「……」
3, 弘之「しょうがねぇなぁ……特別サービスだぞ」
3, 俺は、香純ちゃんの股間から一度手を戻し、自分のズボン
27, のファスナーをちーっと下ろした。
3, そして、窮屈そうにしている剛直を解放する。
3, 香純「あぁ……」
3, こんな場所でいきり立つイチモツを見せつけられ、香純ちゃ
27, んは羞恥に震える。
3, 弘之「どうした、やらないなら、宮森にやらせてもいいんだ
27, ぞ？」
3, 定番の脅し文句で、躊躇する香純ちゃんに淫らな行為を迫っ
27, た。
3, すると、香純ちゃんはきゅうっと眉をたわめ、ぎこちなく頷く。
3, 香純「ああ……はい……やりますからぁ……ああぁ……」
3, 泣きそうな声でそう呟き、香純ちゃんは震える手を俺のペニ
27, スに伸ばしていく。
3, そして、白い指を根元にそっと絡め、ゆっくり上下に肉棒をし
27, ごきはじめた。
3, 香純「あ、ああ……こんなこと……するなんてぇ……ああっ、
27, 怖いわ……」
3, 誰かにバレやしないかと、動揺しながら、香純ちゃんはペニ
27, スをゆっくりしごき続ける。
3, 弘之「あー、いいぞ、香純ちゃん、その調子だ」
3, じわじわと湧きあがる快感をうっとり噛みしめながら、俺は香
27, 純ちゃんの上着に手をかける。
3, 香純「……え……？」
3, 弘之「いいから、香純ちゃんは奉仕に集中しろ」
3, 驚いた香純ちゃんを制して、俺は上着の肩の結び目をほど
27, いていく。
3, 香純「ああ、いやぁ……ぬ、脱がさないでぇ……」
3, 弘之「奴隷の分際で俺に命令するな、香純ちゃんは俺の言
27, うこときいてりゃいいんだよ」
3, 聞く耳持たずという姿勢で、俺は香純ちゃんの服を脱がして
27, いく。
3, 上着の結び目を解き、はらりとはだけさせた後、白いブラウ
27, スのボタンをプチンプチンと外していく。
3, 香純「イヤっ……ああ、イヤです……お願いです、もう許し
27, てぇ……だれかに見られちゃうぅ」
3, 弘之「そこまで言うんなら、見張りでも立てるか？」
3, 香純「……」
3, 弘之「そこで、誰かに見張ってもらえば、第三者に覗かれる
27, ことはなくなるだろ？」
3, そう言って、俺はオーダーチャイムのボタンを押した。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 香純「あ、あああ……そんな……まさか……」
3, 俺のたくらみに気づき、香純ちゃんの顔が青くなっていく。
3, こんなところを宮森に見られたくないと思っているのだろう
27, か、それとも、他の店員がやってきたら、おしまいだと思って
51, いるのか……
3, だけど、あらかじめ店長に根回ししてあるので、ここにくるの
27, は宮森しかいないのだ。
3, ほどなくして、宮森がこの席に近づいてくる気配が伝わる。
3, 香帆「おまたせしま……ひっ？」
3, ウェイトレスの顔でやってきた宮森が、俺たちの狂態を見た
27, 瞬間、引きつった。
3, 香純「あああ……香帆……見ないで……ああっ、イヤぁ…
27, …」
3, 一方、香純ちゃんも、俺のペニスをしごいている淫らな姿を
27, 宮森に見られて、恥辱の呻きを漏らした。
3, 香帆「こ、こんなところで……や、やめて、お姉ちゃんに酷い
27, ことしないでっ！」
3, 弘之「おい、そんな大声出すと誰かにバレるぞ？　こんなとこ
27, ろ他人に見られて、困るのは香純ちゃんじゃないのか？」
3, そう問いかけると、宮森はハッとしたような顔を浮かべて、口
27, をつぐんだ。
3, そんな宮森に、俺はここに呼んだ理由を告げる。
3, 弘之「香純ちゃんが、誰かに見られないか心配してるから
27, よ、宮森にそこで見張っててほしいんだ」
3, 香帆「な、なんで、そんな……」
3, 弘之「ま、無理にとは言わないけどな。俺は見られても構わ
27, ないし」
3, にやっといやらしい笑みを浮かべた後、俺は香純ちゃんの服
27, を再び脱がしていく。
3, 香純「あっ、ダメっ……ああっ、ダメぇ……」
3, 小声で哀願を繰り返す香純ちゃんのブラウスのボタンを外
27, し、露出した淡いピンクのブラジャーを押しあげた。
3, 香純「ひいいっ！」
3, プルンと形のいい乳房が露出した瞬間、香純ちゃんがやや
27, 大きな悲鳴をあげた。
3, そのまま、俺は抱いている肩をぐいっと引き込み、香純ちゃ
27, んの上半身を引き倒す。
3, 弘之「……うーん、収まりが悪いな」
3, ポジションがしっくりこなかったので、俺は香純ちゃんの身体
27, を起こし、そのまま抱き上げた。
3, 香純「やっ、な、なにを？」
3, 動揺する香純ちゃんを抱き上げたまま、俺はシートの奥に移
27, 動した。
3, そして、俺のいた場所に、香純ちゃんの身体をそっと下ろし
27, た。
3, 弘之「うん、こっちの方がしっくりくるな」
3, 互いのポジションがいい感じになったのを確認して、俺は再
27, び香純ちゃんを抱き寄せ、上半身を引き倒す。
3, 香純「うううう……こんな、こんなのイヤぁ……」
3, そそり立つペニスを目の前にして、香純ちゃんはガクガクと
27, 震えながら、悲憤を漏らした。
3, 弘之「さ、いつものように頼むぜ、香純ちゃん」
3, 香純「……」
3, 衆人の目に晒される可能性がある場所で、フェラチオ奉仕を
27, しなけらばならない屈辱に、打ち震える香純ちゃん。
3, すると、それまで成り行きを呆然と見つめていた宮森が小声
27, で抗議をはじめる。
3, 香帆「ど、どうして、こんなことするの？　どこまでお姉ちゃん
27, をいじめるつもりなのっ？」
3, 弘之「別にいじめてなんかないさ。香純ちゃんがホンモノの
27, 奴隷になるための試練だよ」
3, 香帆「な、何がホンモノの奴隷よ、お姉ちゃんはそんなモノに
27, ならないわよっ！」
3, 次第に声が大きくなっていく宮森。
3, それが、香純ちゃんの破滅を招いてしまう行為だということ
27, を、宮森はすっかり忘れている。
3, 弘之「おいおい、そんなデカい声出したら、マズイだろ？」
3, 指摘を受けて、宮森は再びハッとして口をつぐんだ。
3, 弘之「ほら、今ので誰か気づいたんじゃねーか？　他の客、
27, こっちの方見てんじゃねーのか？」
3, そう言うと、宮森は慌てて店の様子を探るように、キョロキョ
27, ロとあたりを見回しはじめた。
3, 香帆「……」
3, どうやら、誰も見てなかったようで、宮森は黙ったまま、安堵
27, の表情を浮かべた。
3, 弘之「さて、宮森も見張っててくれるみたいだし、そろそろ頼
27, むぞ、香純ちゃん」
3, 香純「……」
3, 泣きそうな顔で俺を見つめる香純ちゃん。
3, 許しを請う潤んだ瞳を、俺は睨みつける。
3, 弘之「……出来ないなら、宮森に代わってもらうぞ？」
3, 最大の弱点を突きつけると、もう香純ちゃんは逆らえない。
3, きゅうっと眉をたわめて、震える唇を開き、ピンクの舌先をペ
27, ニスに寄せていく。
3, 香純「う……うう……んっ、ふぅ……」
3, 無念そうな吐息を鼻から漏らし、香純ちゃんは、ペロっ、ペ
27, ロっと肉柱を舌先で舐めくすぐりはじめた。
3, 香帆「あ、あぁ……お姉、ちゃん……」
3, ありえない場所で、淫らな奉仕をはじめた香純ちゃんを目の
27, 当たりにし、宮森はプルプルと震えだした。
3, すぐに正視出来なくなり、宮森は香純ちゃんから視線を逸ら
27, して、見張り役に戻る。
3, 今、自分が姉に対して出来る事は、それしかないと思ったの
27, だろう。
3, 香純「んふっ……ああ……んむん……見ないで、香帆……
27, れろっ……むふん……こんな……んっ、れろっ、むふ……」
3, 妹に見られている事を意識しながら、恥辱の奉仕を続ける香
27, 純ちゃん。
3, 実際、宮森は見張りに忙しく、ほとんどこっちを見ていない。
3, だけど、香純ちゃんからは宮森の様子がわからないので、未
27, だに見られていると思っているのだろう。
3, 弘之「ほら、もっと集中しろよ。家だともっと上手に出来るだ
27, ろ？」
3, 俺に催促されて、香純ちゃんは、きゅっと眉をたわめながら、
27, 舌を大胆に動かしていく。
3, 香純「んっ……ふ……ちゅっ……くちゅ……れろっ……ん
27, ふっ、むふっ……んっ、ふっ、ちゅっ、れろっ……」
3, 幹かられろーっと舐めあがり、ツボである裏筋をチロチロと
27, 舌先でくすぐっていく。
3, カリ首を一周した後、たっぷり唾液を乗せた舌腹をぴったりと
27, 肉柱に押しあて、ヌラヌラと刺激を加えていく。
3, 香純「んっ、ちゅくっ……ちゅるっ、れろっ……んっ、むふっ、
27, んふっ、ちゅるっ……」
3, 次第に、ここはファミレスだということを忘れ、奉仕に没頭す
27, るかのような表情を浮かべる香純ちゃん。
3, 一方で、宮森は、淫らな奉仕を続ける香純ちゃんに時折視
27, 線をやりつつも、必死に見張りを続けている。
3, 弘之「なあ、宮森。おまえはさっき、香純ちゃんがホンモノの
27, 奴隷になんかならないって言ったよな？」
3, 香帆「……」
3, 声を掛けられて、宮森はちらっと俺の顔を見た。
3, 弘之「でもさ、実際どうなんだろうな？　こんなことさせられて
27, るのに、香純ちゃんは感じてるんだぜ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「そこから見えるだろ、香純ちゃんの下着……香純ちゃ
27, んのパンティ、どんなふうになってる？」
3, そう訊ねると、宮森の視線は俺の顔から香純ちゃんの局部
27, へ一瞬移動した。
3, 香帆「あ……あぁ……お姉ちゃん……」
3, 大事な場所にあたっている布地がぐっしょり濡れていること
27, を確認し、宮森が絶望的な声を漏らした。
3, 香純「あっ、ああ……いやぁ、見ないで香帆ぉ……」
3, 妹に恥ずかしい染みを見られてしまい、香純ちゃんは舌を
27, 引っ込めて恥辱に喘いだ。
3, そんな香純ちゃんの頭を掴み、俺は強引に奉仕を再開させ
27, る。
3, 弘之「こら、香純ちゃんは奉仕をやめるなっ！」
3, 香純「ふぐぅ……んんんっ、むふぅ……」
3, 掴んだ頭をぐいっと押し込み、唇に突き立てたペニスを口腔
27, の中にぶち込んだ。
3, イラマチオの状態になったが、あまり激しくやって嘔吐された
27, りするとやっかいなので、手の力を抜き、香純ちゃんに主導
51, 権を戻す。
3, 香純「んんっ……むふん……んちゅっ……むふ……く
27, ちゅっ、ぢゅるぅ……」
3, 自分の加減で奉仕する自由をもらった香純ちゃんは、体勢を
27, 立て直して、本格的なフェラチオをはじめる。
3, と、その時。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, どこかの客が、オーダーチャイムを鳴らした。
3, 香帆「あ……と……ど、どうしよう……」
3, ウェイトレスの仕事をしなくてはならなくなり、宮森はおろおろ
27, と動揺する。
3, 弘之「仕事してこいよ、客を待たせちゃダメだろ？」
3, 香帆「で、でも……」
3, ここで見張りを中断すれば、姉の狂態を誰かに見られてしま
27, うかもしれない。
3, でも、仕事をサボるわけにもいかず、宮森は激しい葛藤に落
27, ちていく。
3, 香帆「……ああ……す、すぐ戻るから……お姉ちゃん、それ
27, までガマンして！」
3, 葛藤を続けるよりも、早く仕事を済ませてここに戻って来た
27, 方がいいと判断した宮森は、そう言って、足早にこの場を立
51, ち去った。
3, 弘之「さあ、見張りがいなくなったぞ、香純ちゃん。誰かに見
27, られたらどうしようか？」
3, 深刻さなど一つもない言葉でそうあおると、香純ちゃんは、
27, あたりを気にするような仕草をみせながら、フェラチオを続け
51, る。
3, 香純「んふっ……んちゅっ、ちゅる……んふんっ、んんっ、く
27, ちゅっ、ちゅるっ……」
3, だが、フェラチオに集中できなくなり、それまで上手にツボを
27, 刺激していた舌の動きがなくなった。
3, 弘之「ほらほら、集中が切れてるぞ、長引けば長引くほど、
27, バレる確率はあがるんだ。とっとと終わらせてしまおうぜ？」
3, そう言うと、香純ちゃんはペニスを咥えたまま、小さく頷い
27, た。
3, そして、口の位置を調整し直し、香純ちゃんはピストンを再
27, 開させる。
3, 香純「んっ、ふっ、んちゅっ……くちゅっ、むふっ、んふ……
27, ちゅるっ、むちゅっ……ちゅばっ、むふぅん」
3, 自分が飲み込めるギリギリのところまでペニスを口腔に受け
27, 入れる。
3, そして、きゅうっと頬をすぼめ、口の粘膜をぴったり吸着させ
27, て、ずるずると顔を引いていく。
3, さらに、口腔の中では、チロチロといやらしく舌を動かして、
27, 裏筋やカリ首を刺激する。
3, これまでの調教で身につけた淫らなテクニックを駆使して、
27, 香純ちゃんは必死にフェラチオを続ける。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……気持ちよくなってきたぞ……」
3, スィートスポットに的確な刺激が走り、肉の快楽がぐいぐいと
27, 引き上がって来る。
3, こんな場所で香純ちゃんにフェラチオさせているという、精神
27, 的昂ぶりも相まって、一気に昇り詰めていく。
3, 弘之「そうだ……香純ちゃん、いいぞっ、いいぞっ……」
3, 香純「んちゅっ、ちゅばっ、くちゅっ、ちゅる……んふんっ、む
27, ふんっ、ぢゅくっ、ちゅるっ……」
3, 爆発が近づいていることを察知したのか、香純ちゃんはピス
27, トンのスピードを上げた。
3, 淫らに唾液をさえずらせながら、激しく顔を上下に振り立て
27, 続ける。
3, 弘之「くっ、イクぞっ、香純ちゃんっ……イクぞっ！」
3, ペニスの根元から激烈な射精感がせりあがり、一気に限界
27, 値を超えて突き抜ける。
3, その時、仕事を終えた宮森が、この席の横に戻ってきた。
3, 香帆「あっ……ああっ……」
3, 俺たちの様子を見て、宮森もクライマックスが近いことを悟っ
27, たようだ。
3, それでもけなげに見張りをしようと、こちらに背を向けてあた
27, りをキョロキョロと見回しはじめる。
3, 弘之「見張りなんていいから、こっちを見ろっ！　香純ちゃん
27, が俺のザーメン飲むところ、よく見るんだっ！」
3, 宮森にそう告げた瞬間、俺の快楽は頂点を突き抜ける。
3, 弘之「イクぞっ、飲めっ、香純ちゃんっ、全部飲むんだっ！」
3, 目の前がフラッシュバックしたような感覚に襲われた直後、
27, 鈴口がくぱっと開き、そこから熱い粘液がどっとほとばしりは
51, じめる。
3, 香純「むふうううううううっ、んっ、ぐぅううぅ……」
3, 大量の粘液で喉を焼かれた香純ちゃんは、苦しげに呻き、
27, 全身を硬直させた。
3, それでも、ペニスを吐き出すことはなく、どうにか口腔でザー
27, メンを受けとめ続ける。
3, 香純「んんっ、んくっ……むふっ……んくっ、んくっ……」
3, 弘之「いいぞ、飲むんだ、まだ出るからな、全部飲むんだぞ」
3, どくっ、どくっと熱い発作が起きるたび、香純ちゃんの口へ
27, ねっとりとした白濁液が流し込まれる。
3, それを香純ちゃんは、淫らに喉を鳴らしながら、必死に嚥下
27, し続けた。
3, 弘之「……ふう……」
3, 最後の一滴までも香純ちゃんに飲ませ終わり、俺は満足げ
27, な吐息を漏らした。
3, 香純ちゃんは、俺に躾られたとおり、後始末のため、ペニス
27, をしゃぶり続けている。
3, 香純「ん……むふ……んちゅ……ちゅく……」
3, 苦しさも恥ずかしさもなく、香純ちゃんはいつの間にか奴
27, 隷っぽい恍惚感のある表情でペニスをしゃぶっていた。
3, そんな香純ちゃんから、俺は宮森に視線を移し、一つ訊ね
27, る。
3, 弘之「なあ、宮森。香純ちゃんのパンティの染み、どうなって
27, る？」
3, 香帆「えっ？　……あぅ……」
3, 反射的に香純ちゃんのパンティに視線をやってしまった後、
27, 宮森はきゅっと眉をたわめた。
3, たぶん、さっきよりずっと大きな染みが、目に入ったのだろ
27, う。
3, 弘之「ふふふふ、香純ちゃんはやっぱり奴隷がお似合いなん
27, じゃないのかなぁ？」
3, 煽るようにそう言うと、宮森は耐えられないという感じで、視
27, 線をこちらから逸らした。
3, 一方の香純ちゃんも、俺の煽りを受けて、きゅっと辛そうに眉
27, をたわめた。
3, しかし、全身からにじみ出るようなマゾのオーラは消えること
27, がなかった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ファミレスでたっぷりフェラチオさせた後、俺は香純ちゃんを
27, 連れて家に戻った。
3, 香純「……」
3, 帰りの道中、沈んだように黙っていた香純ちゃんだったが、
27, 家に戻ってもその重い口は閉じられたままだ。
3, 無言の抗議……とも受け取れる、その態度。
3, 香純ちゃんがこんなに態度を硬化させるのは、調教するよう
27, になってから初めてだ。
3, それほど、ファミレスの奉仕がつらくて厳しいものだったのだ
27, ろう。
3, この数日間、ぬるく感じる調教ばかりだったことも、影響して
27, いるに違いない。
3, もっと、肉体的に負荷を掛けるような、被虐調教を組み合わ
27, せていけばよかったんだろうけど……
3, 弘之「……」
3, 痛めつけるのは、正直言って、趣味じゃないんだよなぁ。
3, 『羞恥に優るおかずなし』が信条の俺としては、守備範囲外
27, の調教までやりたくない。
3, と、なると……そうだなぁ、実際に体験させないのであれば、
27, せめて映像でも見せてみようか？
3, どぎつい、女体破壊系のＳＭビデオでも見せれば、ファミレ
27, スでフェラチオするよりも、ずっとつらく恐ろしい調教が存在
51, することを、理解してくれるはずだ。
3, その上で、そういう痛い調教をしない俺の奴隷でいられるの
27, は、実のところ恵まれているのだと実感してもらえれば……
3, 弘之「……」
3, ま、うまくいくかどうかは判らないが、やって損するようなこと
27, じゃないし、とりあえず試してみよう。
3, そう決断し、俺は、自前のライブラリの中から、一番痛いＤＶ
27, Ｄをチョイスした。
3, それをプレイヤーにセットした後、俺はどっかとソファーに腰
27, 掛ける。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、こっちにこい」
3, そばに来るよう手招きすると、香純ちゃんは素直に従い、俺
27, の横に座った。
3, ただ、相変わらず口をつぐみ、言葉を何一つ発しない。
3, 香純「……」
3, 俺は、それを咎めもせず、手にしたリモコンの再生ボタンを
27, 押した。
3, ほどなく、ＡＶメーカーのロゴが液晶ＴＶに表示されて、悪魔
27, のビデオがはじまった。
3, ………………
3, ２時間もの、長いＤＶＤ再生が終わり、液晶ＴＶの画面はブ
27, ラックアウトした。
3, すさまじい被虐の限りを尽くした映像は、まさに悪魔のＤＶＤ
27, と言ってふさわしい内容だ。
3, その悪魔性を証明するかのように、このＤＶＤの制作元は、
27, 警察に捕まっている。
3, 実際にＡＶ女優をレイプして、全治数ヶ月の怪我まで負わせ
27, ていたのだ。
3, なので、今香純ちゃんに見せたのは、作り物でありながら、
27, ある意味リアルな女体破壊調教映像だったのだ。
3, それを俺の命令で、視線を逸らすことも許されず見続けた香
27, 純ちゃんは……
3, 香純「うぅ……うっ、うぅ……」
3, 俺の隣で激しく震えていた。
3, 湧きあがる恐怖に、カチカチと歯の根を鳴らすほど、身体を
27, 震わせている。
3, それだけ、今のビデオの内容が、衝撃的だったのだろう。
3, 弘之「今のは、当然作り物の映像。ＡＶメーカーがＡＶ女優を
27, 使って演技させた、普通のアダルトビデオだ」
3, 『普通の』という点において、語弊は存在するが、俺は構わ
27, ず話を続ける。
3, 弘之「ただ、こういう作品が存在するってことは、そういう嗜
27, 好を持ち合わせているサディストが世の中に存在するってこ
51, とだ」
3, 弘之「ま、俺は正直、今の何が楽しいのか、さっぱり判らん
27, 人間なんだけどな」
3, そう言って、横で震えている香純ちゃんの顔をちらっと見る。
3, 香純「……」
3, 脅えつつも、どこか俺に依存するような視線を返した香純
27, ちゃん。
3, 俺の試みが成功しつつあることを感じながら、話を続ける。
3, 弘之「香純ちゃんが、どうしても俺がイヤだって言うなら、あ
27, のオークションで自分を売って金を作ってくれてもいい」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「この前は宮森もあわせてふたりを売るって言ったけ
27, ど、香純ちゃんなら、ひとりでも借金の残り分くらいの値がつ
51, くと思うんだ」
3, 弘之「香純ちゃんがそのつもりなら、残りの借金さえ返してく
27, れれば、俺はもう……」
3, そこまで言った瞬間、香純ちゃんはがばっと俺の腕に抱きつ
27, いて、きゅっと震える身体を寄せてくる。
3, 香純「イ、イヤ……イヤです……オ、オークションはイヤです
27, ……」
3, 必死の形相でそう言って、香純ちゃんは、助けを求めるよう
27, に俺の顔を見上げた。
3, 弘之「でも、今日みたいな調教はイヤだったんだろ？　そん
27, なにイヤなら、俺は……」
3, 香純「あ、ああ……失礼な態度取ったことは謝ります、謝りま
27, すからぁ……お願いです、オークションは許してくださいぃ…
51, …」
3, ガクガクと震えながら、俺にぎゅっと抱きつく香純ちゃん。
3, あんなビデオを見せるだけで、これほど効果があるとは思わ
27, なかった。
3, が、しかし、冷静に考えてみると、香純ちゃんがこうなったの
27, も頷ける。
3, この数日間、実際に調教を受けたからこそ、あの映像にリア
27, リズムを感じてしまったのだろう。
3, オークションに掛けられ、ビデオに出てくるような真性被虐サ
27, ディストに競り落とされたりなんかしたら……
3, そんな想像も、無垢だった初日の時より、ずっとリアルなモノ
27, になっているはずだ。
3, 具体的で陰惨な想像が出来てしまう分、香純ちゃんは生き
27, た心地がしないのだろう。
3, 弘之「ホントにいいのか？　もしかしたら、オークションで、俺
27, より優しくて素敵な御主人様に巡り逢えるかも知れない
51, ぞ？」
3, 香純「そ、そんな人いませんっ、御主人様より、優しい人は
27, いません、いませんからぁ……お願いです、オークションは
51, 許してくださいぃ……」
3, きゅうっと俺にしがみつき、柔らかな胸乳を押しつけてくる香
27, 純ちゃん。
3, 俺に買われたのは、不幸中の幸い……つまり、幸運だった
27, と思いこみはじめている。
3, そう、一番最初『ひどい』と『よりひどい』しかなかった選択肢
27, の前者が『幸運』に変化してしまったのだ。
3, こうなると、二択の落差が激しくなり、大変条件のいい前者
27, をキープするために、それ相応の代償を払うように人間は変
51, 化していく……
3, 香純「御主人様……お願いします……香純、もっともっと、頑
27, 張りますから……奴隷として、尽くしますから……だから…
51, …だからぁ……」
3, せっぱ詰まって必死に訴える香純ちゃんの肩を抱き、ぎゅっ
27, と引き寄せる。
3, 香純「あっ……ん……」
3, 弘之「本当に、いいんだな？」
3, 最後にもう一度決意を確認すると、香純ちゃんはコクコクと
27, 必死に頷いてみせる。
3, 香純「はいっ、はいっ……お願いしますっ、どうか、香純を…
27, …お願いしますぅ……」
3, 奴隷のセリフを必死に紡ぎ、香純ちゃんも俺にきゅっと身を
27, 寄せた。
3, 手に入れた『幸運』を離すまいと、必死にしがみついている。
3, それを維持するため、香純ちゃんはこれまでよりずっと従順
27, に、奴隷を演じるようになるだろう。
3, そして、その演技はいつしか香純ちゃんの心に染みつき、剥
27, がれ落ちなくなっていくに違いない……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純ちゃんは夜の調教を受けるため、シャワーを浴びにバ
27, スルームへ消えた。
3, 弘之「……さて、と……」
3, 俺も隣の寝室へ移動し、調教の準備をはじめるか……
3, ソファーからすくっと立ちあがると、食器の後片付けをしてい
27, た宮森が俺に近づいていた。
3, 香帆「……あ、あの……」
3, 弘之「ん？　どうした？」
3, 香帆「……その……今日は……どうすれば……」
3, 中途半端な言葉だが、宮森が何を言いたいのかは判った。
3, 弘之「……フェラチオか？　いいぞ、今日はもう」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「昼間、見張りをやってくれたからな。あれで、今日の
27, フェラチオはチャラにしてやる」
3, 香帆「……」
3, 物わかりのいい俺に不信感を覚えたのか、宮森はじっとこち
27, らを見つめた。
3, 俺の真意がどこにあるのかを、探っているような表情を浮か
27, べている。
3, 弘之「ま、今日のところは手を出さないでおくからさ、安心す
27, るといいよ」
3, 香帆「……ホントに？」
3, 弘之「ああ、香純ちゃんが自分からセックスしてって言わない
27, 限りはな」
3, 香帆「……」
3, 後付の条件が出てきたことに、宮森は再び怪訝な表情を浮
27, かべた。
3, 弘之「おいおい、香純ちゃんがそんなおねだりすると思って
27, んのか？」
3, 香帆「そ、それは……」
3, あるはずがないという感じで、宮森は顔を横に振った。
3, 弘之「だろ？　俺だって、香純ちゃんがセックスしてって言う
27, とは思ってないさ」
3, 弘之「ただ、なんかの拍子にでも、おねだりされたら、恥かか
27, すわけにはいかないからな」
3, 弘之「その時は、おまえがどう思おうとも、やらせてもらうぞ」
3, だーっと、畳み掛けると、宮森は気後れしたかのように押し
27, 黙る。
3, 香帆「……」
3, 弘之「とりあえず、そこの窓から俺が悪さしないように、見
27, 張っとくといい」
3, そう言い残し、俺は宮森を置いて、リビングを後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 扉の向こうから聞こえていたシャワー音は、すでに消えてい
27, る。
3, まもなく、香純ちゃんが俺の調教を受けに、この寝室へやっ
27, てくるはずだ。
3, コン……コン……
3, いつもと同じ、控えめのノック音が寝室にこだまする。
3, そして、一拍おいた後に扉がゆっくり開かれ、その向こうか
27, ら香純ちゃんが現れる。
3, 香純「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, 室内に入るなり、ペコリと頭を下げて、奴隷の挨拶を口にし
27, た香純ちゃん。
3, 明らかに、昨日までとは態度が違った。
3, これまでは、とにかく緊張と羞恥しかなかったのだが、今の
27, 香純ちゃんの顔には、明らかに媚びの感情が表れている。
3, 俺に買われたのは『幸運』だったと錯覚するようになったせ
27, いだろう。
3, その『幸運』を維持するために、香純ちゃんは俺の奴隷とし
27, て尽くす決意を固めたに違いない。
3, 弘之「……じゃ、調教前のご挨拶……やってもらおうか？」
3, そう言うと、香純ちゃんは素直に頷き、ゆっくりパンティに手
27, を掛ける。
3, 香純「……」
3, 羞恥に頬を赤く染め、わずかにためらいを見せた後、パン
27, ティをスルスルと引き下ろしはじめる。
3, クルクルとめくれてくしゃくしゃになったパンティを足首から引
27, き抜き、香純ちゃんは一番大事な部分を晒した。
3, 香純「……」
3, 俺の視線が痛いのか、香純ちゃんは頬を真っ赤にさせたま
27, ま、わずかに唇を噛んだ。
3, しかし、視線はこちらに向けたまま逸らさず、俺に覚え込まさ
27, れた奴隷の挨拶をはじめる。
3, 香純「……香純の……オ……オマ○コが、ツ、ツルツルかど
27, うか……御主人様の満足がいくまで……どうぞ、お好きに…
51, …お調べ、ください……」
3, 香純「もし、い、一本でも……剃り残しがございましたら……
27, 罰として、マ……マ○毛を……永久、脱毛……いたします…
51, …」
3, 昨日までは、恥辱に震え、つっかえつっかえでしか言えな
27, かった奴隷のご挨拶。
3, 羞恥で頬を赤く染めているのは昨日と変わらないが、言葉
27, 自体はずっとスムースになった。
3, 言い慣れた……というのも多少はあるんだろうけど、やはり
27, 奴隷としての意識の変化が大きいのだろう。
3, 弘之「よーし、それじゃ、調べてやるか」
3, 従順な態度を示す香純ちゃんに満足を覚えながら、俺はしゃ
27, がみ込んでパイパンの土手をさわさわと撫でる。
3, 香純「あ……ん……どうですか……そ、剃り残し……ござい
27, ませんか？」
3, 弘之「んーと、そうだな、いいぞ……俺の大好きな香純ちゃ
27, んのツルツルマ○コは健在だな」
3, 香純「あ……ありがとうございます……御主人様……」
3, 奴隷の言葉を考えつくまま口にして、香純ちゃんは俺に媚び
27, た。
3, あんなビデオを見せるだけで、こうまで変化するとは思わな
27, かったが……いろいろやってみるモンだ。
3, それにまあ、実際に俺の調教を、一週間近く受けたってのも
27, 大きいだろう。
3, 実際に淫靡な調教を体感した結果、ＡＶの被虐調教がただ
27, の映像ではなく、リアルな調教としてその瞳に映ったのだ。
3, たぶん、初めて調教するときにあれを見せても、香純ちゃん
27, はただの痛々しい映像だとしか思わなかっただろう。
3, タイミングの妙って奴だな……
3, ま、なんにせよ、香純ちゃんの奴隷化は一歩進んだ。
3, その象徴として……今日は、香純ちゃんの処女を奪いたい。
3, 宮森にはあんな約束をしたが、なに、香純ちゃんが望んだと
27, いう証拠さえ取っておけばいいのだ。
3, 自らおねだりするようなセリフは、香純ちゃんに強要すれば
27, いくらでも引き出せる。
3, それを録音したものを聞かせれば、宮森も黙るしかないはず
27, だ。
3, ただ、強要するのは簡単だからな、出来るだけ自然にその
27, セリフを香純ちゃんに言わせたい。
3, 手順を踏み、ある程度誘導してやれば……
3, 弘之「……」
3, ここは、俺の腕の見せ所、なんとかして、自分からおねだりさ
27, せたい。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんの肩を抱き、ベッドへ向かう。
3, ベッドの傍らまでくると、香純ちゃんをその上に横たわらせ
27, て、俺は命令する。
3, 弘之「自分で足を抱えて、大きく拡げるんだ」
3, 香純「……は、はい……御主人様……こ、こう……ですかぁ
27, ……」
3, 頬を真っ赤に上気させながら、香純ちゃんは自分の太腿を
27, 抱え、ゆっくり腰を浮かせていく。
3, 香純「あ……ああ……恥ずかしい……」
3, 俺の眼前で大きく足を開き、秘苑を晒す行為に打ち震える香
27, 純ちゃん。
3, だが、昨日までとは違い、その声には媚びの色が乗ってい
27, る。
3, 弘之「ふふふ、いい眺めだ、香純ちゃんのオマ○コが丸見え
27, だ……」
3, 香純「ああ……いやぁん……御主人様ぁ、恥ずかしいですぅ
27, ……」
3, 弘之「香純ちゃんは恥ずかしいのが好きなんだからいいだ
27, ろ？　どうせ、もう濡らしてるくせに」
3, ぐっと花弁を押し開き、粘膜をいっぱいに露呈させる。
3, 露わになったピンクの粘膜は、粘液をまといキラキラと光っ
27, ていた。
3, 弘之「ほーら、やっぱりな、処女膜もヌラヌラになってるぞ」
3, 香純「ああああ……恥ずかしいですっ、恥ずかしいですっ、
27, ああっ、御主人様ぁっ」
3, 何度も恥ずかしいと連呼する香純ちゃん。
3, その顔はどこか恍惚としており、恥辱の快楽を感じているの
27, は明らかだった。
3, そんな香純ちゃんの身悶える姿を楽しんだ後、俺は再び開
27, いている粘膜に視線を戻す。
3, 弘之「……」
3, たぶん、これで見納めになるだろう、香純ちゃんの処女の証
27, ……
3, 惜しい気もするが、何時までも取っておくものでもない。
3, でも……どうせ散らすなら、最高の興奮の中で奪ってやりた
27, い。
3, 弘之「あー、こうやって開いていると、香純ちゃんのオマ○コ
27, からいやらしい匂いがしてくる」
3, そう言って、すんすんと鼻を鳴らし、香純ちゃんの秘苑から
27, 立ちのぼる牝の匂いを嗅ぎはじめる。
3, 香純「あっ、いやっ、匂いは嗅がないでぇ……ああっ、嗅い
27, じゃダメぇっ、ああんっ、ダメぇっ、嗅いじゃダメえっ！」
3, これまでずっと奴隷らしいセリフを口にしていたが、はじめて
27, 俺の行為を拒否するような言葉を口にした香純ちゃん。
3, いくら従順な奴隷として振る舞おうとしても、一定ラインを超
27, えると、心がついてこないのだ。
3, 香純ちゃんにとって、体臭を嗅がれるという行為は、視姦さ
27, れるより何倍も恥辱感が大きいのだろう。
3, ただ、これを咎めるつもりは毛頭ない。
3, イヤダメがあってこそのプレイなんだし、その一定ラインを引
27, き上げるのが、俺の調教師としての腕前の見せ所なんだか
51, ら。
3, 弘之「うーん、臭うぞ……香純ちゃんのいやらしいオマ○コ
27, 汁の匂いが……どんどん強くなっていく……」
3, いやらしく呟きながら、俺はすんすんと鳴らす鼻をゆっくりと
27, 香純ちゃんの秘苑へ近づけていく。
3, 香純「あっ、ダメっ、ああっ、嗅がれるっ、嗅がれちゃうぅ……
27, ああっ、香純の匂い、御主人様に嗅がれちゃってるうぅ」
3, 激烈な羞恥に身悶える香純ちゃんだが、再びその表情には
27, 恍惚感が戻りつつある。
3, ちょっとずつ、恥辱が快楽に変換されるレベルが上がってい
27, るのだろう。
3, だが、今は恥辱に特化した調教をしている訳ではないので、
27, そろそろ違う責めに切り替える。
3, 弘之「すんすんすん……うーん、匂いはすごくスケベだけど
27, ……味の方はどうかな？」
3, そう言って、ギリギリまで寄せていた顔をすっとずらし、俺は
27, ぶちゅっと香純ちゃんの秘苑に吸い付いた。
3, 香純「ひあああああああああああああっ！」
3, 瞬間、香純ちゃんは大きな悲鳴をあげて、がくんと身体を弾
27, ませた。
3, あやうく体勢が崩れそうになったので、俺は香純ちゃんの身
27, 体を抱え直す。
3, 互いの体位を安定させて、俺は舌を差し出し、秘苑をぬらぬ
27, らと舐めくすぐりはじめた。
3, 香純「んああっ、あああっ、舐められちゃった……御主人様
27, にぃ……舐められちゃったぁ……あっ、はああんっ……」
3, 切なげなあえぎ声を漏らし、ビクビクと太腿を震わせる香純
27, ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの粘膜に舌腹をぐっと押し当て、べろっと
27, 大きく舐めあげる。
3, 香純「ひああんっ、中で動くっ、動いてるぅ……御主人様の
27, 舌ぁ……んっ、あああんっ」
3, 次第に、香純ちゃんのあえぎ声は、湧きあがる快楽を伝える
27, ように、甘く切なくなっていく。
3, 俺の舌に乗る粘液も、同様の主張をするように、熱く粘っこ
27, い汁に変化してきた。
3, その淫汁を、れろれろと舌腹で舐めあげた後、今度は粘膜
27, にぶちゅっと唇を押し当てて、ちゅーっと吸いあげる。
3, 香純「あひいっ、そんなに強くっ……んっ、吸っちゃうなんて
27, ……あっ、んあああんっ」
3, 激しい反応を見せる香純ちゃんの全身は、快楽に熱く燃え
27, るかのように、赤く染まっている。
3, その淫らな姿はもういっぱしの淫婦のようだが、香純ちゃん
27, はまだ汚れを知らぬ乙女なのだ。
3, 俺は、純潔の証拠に唇を寄せ、優しく甘噛みしてその感触を
27, 味わう。
3, もう二度と味わうことのない、処女膜の弾力を楽しむように、
27, 何度も何度も甘噛みを繰り返す。
3, 香純「ひっ、ふああっ、なにっ？　なんで、そんなところ……
27, あっ、御主人様ぁ？　んんっ、あああんっ」
3, 俺が甘噛みしている部分が、処女膜だとわからないのか、
27, 香純ちゃんは、あえぎながらも不思議そうな声を漏らした。
3, しかし、あえてそこが処女膜だと伝えず、俺は舌を差し出し、
27, 唇で甘噛みしていたその膜を、れろれろと舐めくすぐりはじ
51, めた。
3, 香純「んっ、あはあっ、今度はぁ、舌がっ、御主人様の舌がぁ
27, ……んふうっ、何を、何を舐めて……んっ、はうっ、あはぁ
51, ん」
3, 不思議がる香純ちゃんをよそに、俺は何度も何度も処女膜
27, を下から上へ、ずるーっと舐めあげる。
3, そして、最後に小さく開いている穴の周辺を、舌先でぐるっと
27, 一度、周回した。
3, 弘之「ふう……香純ちゃんの処女膜の味、おいしかったぞ」
3, 一度口を離して、俺が何をしていたか告げると、香純ちゃん
27, はぽおっと目元を赤らめた。
3, 香純「ああぁ……御主人様に……私の……舐められちゃっ
27, た……ああん……」
3, 弘之「さーて、それじゃ……」
3, そろそろじゃれるのは終わりにして、本格的に責めていこう。
3, 俺は再び香純ちゃんの秘苑に唇を寄せる。
3, だが、これまでとは違い、責めるのは、現在のところ香純
27, ちゃん一番の快感スポットだ。
3, れろっと舌腹を押し当てた後、そのままずーっと上部の突起
27, まで責め上がる。
3, 香純「あああっ、んっ、ひあああああんんっ！」
3, 舌が淫芽に触れた瞬間、香純ちゃんは久しぶりに大きく身
27, 体を弾ませた。
3, 大きな発作が終わった後、俺は香純ちゃんの身体を抱え直
27, し、舌先でコリコリとクリトリスを刺激していく。
3, 香純「あはあっ、んんっ、そこはぁ……んっ、あああんっ、ひ
27, やぁんっ、んあああんっ」
3, チロチロと舌先で突起を転がすたび、香純ちゃんの鼻先から
27, 切ないあえぎ声が漏れ出した。
3, これまでよりもずっと判りやすい、快楽のにじんだあえぎ声
27, だ。
3, 弘之「ふふふ、やっぱりココがいいんだな？」
3, クリトリスをツンツンと突いた後、舌先をぴったりくっつけて、
27, れろれろと舐め回す。
3, そのたびに、香純ちゃんの太腿がぷるっぷるっと小刻みに
27, 痙攣し、その鼻先から溢れるあえぎ声に、切なさが増してい
51, く。
3, 香純「んっ、ああんっ、そこっ……あんっ、やんっ、んっ、んう
27, んっ、あっ、あっ、ああんっ」
3, あの瞬間を待ち焦がれるかのように、香純ちゃんは快楽に
27, 火照った身体をくねらせる。
3, そんな香純ちゃんの腰を抱えて、俺はクリトリスに唇を寄せ
27, る。
3, そして、ちゅっと淫芽にキスした後、頬をすぼめてちゅうっと
27, 吸い上げた。
3, 香純「ひあああああっ、吸っちゃダメええええええええっ！」
3, 再び大きく全身を弾ませて、激しい反応をみせた香純ちゃ
27, ん。
3, しかし、これまでずっと責め立てられて、官能を昂ぶらせてい
27, た香純ちゃんは、その強い刺激にもすぐ馴染んでいく。
3, 香純「あひっ、んひぃ……ああっ、くっ、はあああっ、あっ、
27, はっ、あはっ、んふんっ……ああああんっ！」
3, ちゅっ、ちゅっとクリトリスを吸い上げるたび、プルンプルンと
27, 全身を小刻みに痙攣させる香純ちゃん。
3, だけど、その刺激にはすっかり馴れて、ピンクの唇から漏れ
27, るあえぎ声は、再び甘く切ないそれになっている。
3, 香純「あはぁん……あんっ、はうぅん……んっ、ふぅん、あ
27, はっ、んふうっ」
3, 肉芽をちゅうっと吸いあげたまま、舌先でコリコリと刺激す
27, る。
3, さらに、舌先を動かして包皮を剥き、肉芯を露呈させた後、
27, れろれろと舐めくすぐる。
3, 香純「ひああっ、中がっ、中身がぁっ、んっ、あひいいっ、んふ
27, うっ、あっ、あんっ、ああんっ、はあああんっ」
3, 甘い感じだった香純ちゃんのあえぎ声が、せっぱ詰まったモ
27, ノに変わった。
3, クリトリス本体をねっとり責められて、切ない快楽がどっと押
27, し寄せてきたのだろう。
3, 香純「ああんっ、御主人様ぁんっ、い……いいっ、気持ちい
27, いっ、あはぁっ、いいっ、ああんっ、気持ちいいっ！」
3, プルプルと太腿を揺らせて、香純ちゃんは湧きあがる快楽を
27, 吐き出すように、直接的な言葉を漏らしはじめた。
3, こうなると、香純ちゃんは止まることなく、最後まで一気に突
27, き抜けるのがパターンだ。
3, だが、ここでクールダウンを強いられれば、香純ちゃんはど
27, んな反応を示すだろう？
3, 香純「はあんっ、いいっ、気持ちいいっ、御主人様ぁ、ソコ、ソ
27, コいいですっ、ソコっ、ソコいいいいっ！」
3, 全身を真っ赤に火照らせて、快楽の大波に身をゆだねようと
27, する香純ちゃん。
3, だが、ここで俺はすっと舌の動きを止めた。
3, 香純「んはあっ、あっ、ああんっ？　御主人様ぁ……ああんっ
27, ……あっ、あああ、どうしてぇ？」
3, 頂点に昇り詰めようとしたところで、急ブレーキが掛かり、香
27, 純ちゃんは恨みっぽい視線をこちらに向けた。
3, 俺は香純ちゃんと視線をあわせたまま、すーっと唇を秘苑か
27, ら離し、顔を上げる。
3, 香純「あっ……ああ……そんなぁ……どうして、どうしてです
27, かぁ……？」
3, 甘く切ない悦楽の極みをギリギリのところで得られなかった
27, 香純ちゃんは、俺に行為の中断の理由を訊ねた。
3, しかし、俺は香純ちゃんの問いには答えず、逆に訊ねる。
3, 弘之「そんなに……香純ちゃんはイキたかったのか？」
3, 香純「あうぅ……そ、それはぁ……」
3, 俺に求められて、淫らに振る舞う事と、自分が淫らであると
27, 認める事は、全く別の話。
3, それに気づかされた香純ちゃんは、恥ずかしさのあまり、俺
27, の顔を見ていられなくなり、視線をすっと逸らした。
3, 弘之「イキたくなかったのか？　こんなふうにオマ○コいじら
27, れたかったんじゃないのか？」
3, 答えを返さない香純ちゃんに、俺はもう一度質問し、クリトリ
27, スに指を這わせて、コリコリっと刺激する。
3, 香純「ひやあぁああぁんっ！！」
3, 欲していた快感の電撃が再び全身を駆けめぐり、香純ちゃ
27, んはあられもない声を振りまいた。
3, 弘之「ほーら、こういうふうにしてほしかったんだろ？」
3, 半分戻っていた包皮をもう一度しっかり剥き直し、肉芽の芯
27, を指の腹でなぶる。
3, 香純「あっ、ひっ、あはぁっ、んんっ、いいっ、ああんっ、い
27, いっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ！」
3, 再び上昇気流に乗り、香純ちゃんはうっとり目を細めて、淫
27, らなあえぎを振りまきはじめた。
3, 切ないあえぎ声を聞きながら、指二本で肉芽を挟み、しゅっ
27, しゅとしごく香純ちゃんの大好きなやり方で責め立てる。
3, 香純「あはあっ、それっ、それ好きぃ……あっ、あんっ、い
27, いっ、好きっ、いいっ、気持ちいいっ、あああっ、あはあああ
51, あんっ！」
3, 自ら抱えた白い太腿をプルンプルンと震わせて、香純ちゃん
27, は再び快楽の渦に飲まれていく。
3, 一度取り戻した理性をまた放棄して、香純ちゃんは悦楽の
27, 頂点を求めるように、自ら腰をくねらせる。
3, 香純「ああっ、もうっ、もうすぐ……もうイッちゃうぅ、ああああ
27, んっ、御主人様ああぁっ！」
3, もう数回、急所に快楽の電気信号が送り込まれれば、頂点
27, を突き抜けて、真っ白な淫獄へ堕ちることが出来る。
3, そんなギリギリの状態まで香純ちゃんを追いつめた後、俺は
27, また愛撫を中断した。
3, 香純「ああああああっ、どうしてえぇっ、どうしてええ
27, えぇっ？」
3, 香純ちゃんは一度目よりもせっぱ詰まった形相を浮かべて、
27, 抗議の問いを繰り返した。
3, そして、俺はまた香純ちゃんの問いに答えず、今度は命令
27, する。
3, 弘之「イカせてほしかったら、ちゃんとお願いしろっ！」
3, 香純「あっ、あああああぁ……そんなぁ、意地悪しないでぇ…
27, …御主人様ぁ、うううぅ……」
3, イキたいという奴隷の肉欲と、堕ちたくないという宮森香純
27, としてのプライド。
3, そのふたつが、香純ちゃんの中で激しくせめぎ合う。
3, しかし、そんな葛藤も長くは続かなかった。
3, 香純「あ……あああ……し、してぇ……してくださいぃ……お
27, 願い……しますぅ……御主人様ぁっ！」
3, 牝の淫欲が香純ちゃんの全てを支配し、淫らな哀願がピンク
27, の唇から切なげに漏れた。
3, また一つ香純ちゃんが堕ちたことを実感しつつ、俺はもう一
27, 度要求する。
3, 弘之「イカせてほしいなら、どこをどういじってほしいかちゃ
27, んと言うんだっ！」
3, 香純「あああっ、お願いしますぅ、どうか、香純の……あ、あ
27, そこをいじってくださいぃ、イカせてくださいいっ」
3, 弘之「あそこってどこだよ？　今更気取るな、この変態奴隷
27, 教師がっ！」
3, 曖昧な言葉を許さず、そう叱責すると、香純ちゃんはガクガ
27, クと身体を震わせながら、もう一度奴隷のおねだりをはじめ
51, る。
3, 香純「ああっ……オ、オマ○コですぅ……オマ○コいじっ
27, てぇ、イカせてぇ、香純をイカせて御主人様あああああっ！」
3, いますぐイカないと気が狂ってしまうと言わんばかりの勢い
27, で、香純ちゃんは完璧な奴隷のおねだりを口にした。
3, 弘之「いいぞ、素直な香純ちゃんが一番だ」
3, 予定通りに進む調教に興奮を覚えながら、俺はまた香純
27, ちゃんのクリトリスをコリコリといじりはじめる。
3, 香純「あはああああっ、いいっ、いいいいいいっ、そこい
27, いっ、そこいいのっ、ああんっ、御主人様そこ気持ちいいい
51, いっ！」
3, 弘之「これが好きなんだろ？　こうされるとイッちゃうんだ
27, ろっ？」
3, 再び、人差し指と中指でクリトリスを挟み、コリコリと上下に
27, 擦り立てる。
3, 香純「あひっ、あはっ、好きっ、好きぃ……これ大好きっ、
27, あっ、ああっ、いぃっ、ああっ、もうっ、もうダメっ！」
3, ガクガクと身体を震わせて、ようやく許された高みへ昇り詰
27, めていく香純ちゃん。
3, 弘之「ほら、いいぞ……いいぞ……イケええぇっ！」
3, トドメとばかりに二本の指で挟んだクリトリスをきゅうっと締め
27, あげて、強い刺激を与えた。
3, 次の瞬間……
3, 香純「あひゃあぁぁあああぁっ、イクっ、イクっ……あはああ
27, あっ、香純イッちゃううううううっ！！」
3, ピーンと全身を突っ張らせて、香純ちゃんは渇望してやまな
27, かった絶頂をついに手に入れた。
3, 香純「あっ、ひっ……ふああぁ……あっ、はぁ……んっ、ふ
27, うぁ……」
3, 突っ張った身体が、ビクっ、ビクっと強い痙攣を起こす。
3, 頂点を極めて、肌の感覚が鋭敏になっているのだろう。
3, 香純「あっ、はぁ……ふうぁ……んんっ……あはぁ……ん…
27, …ふああぁ……ふううううううぅ……」
3, ようやく絶頂から降りてきたのか、どこか惚けるような吐息と
27, 共に、香純ちゃんの全身がゆっくり弛緩していく。
3, そのまま、太腿は申し訳程度に抱えるだけで、香純ちゃんは
27, 下半身の体重をすべて俺にすっと預ける。
3, そして、ぎゅっと閉じられていた瞳をうっすら開けて、香純
27, ちゃんは隷従感ある視線を俺に向けた。
3, 弘之「……そんなに、気持ちよかったのか？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは絶頂の余韻を引きずった惚けた
27, 顔を、コクリと素直に頷かせた。
3, そんな香純ちゃんの目をじっと見つめ、俺は質問を重ねる。
3, 弘之「おねだりしちゃうほどの気持ちいいことを、教えてやっ
27, たのは……誰だ？」
3, すると、香純ちゃんは快楽に全身を火照らせたまま、そっと
27, 唇を開く。
3, 香純「……御主人……様です……ふぁあぁぁ……」
3, 答えながら、余韻の吐息を漏らし、香純ちゃんはうっとり俺の
27, 顔を見つめた。
3, 理性が戻って来てないので、その顔は完全に奴隷のそれに
27, なっている。
3, 弘之「そうだよな、俺が香純ちゃんに教えてやったんだ」
3, 香純「あぁ……はい……そうですぅ……」
3, 俺の言葉に、コクコクと頷いてみせる香純ちゃん。
3, 弘之「だけど、この程度の快楽しか知らないなんて、香純
27, ちゃんはかわいそうな奴だよな」
3, 香純「……え……？」
3, 意味不明な憐れみを受け、香純ちゃんは余韻から醒めて、
27, 瞳を大きく開いた。
3, そんな香純ちゃんの腰をぐいっと引き込み直した後、俺は再
27, び肉芽をいじりはじめる。
3, 香純「あっ、あはぁ……んんっ、ああああんっ！」
3, 一度醒めた快楽が再び全身を巡りはじめて、香純ちゃんは
27, 濡れた唇から、甘いあえぎを漏らした。
3, 弘之「気持ちいいか？　また、よくなってきたか？」
3, 肉芽の芯を剥き、充血した部分をさきほどと同じようにコリコ
27, リと刺激する。
3, 香純「はうっ、んんんん……あっ、ああんっ、い、いいっ、御
27, 主人様ぁ……いいですぅ……」
3, 五合目付近まで降りていた性的興奮に再び火がつき、香純
27, ちゃんはうっとりと目を細め、快楽にのた打つ。
3, そんな香純ちゃんに、過大な快楽を与えないよう注意しつ
27, つ、俺はゆるゆるとクリトリスを刺激し続ける。
3, 弘之「でもな、ホンモノを知ったら、この程度じゃ満足できなく
27, なるぞ？」
3, 香純「あ……ううぅ……んっ、はああ……ああ……」
3, 俺の言ってる意味は理解しているようで、香純ちゃんは快楽
27, とは違う意味で、頬を赤くさせた。
3, そろそろ頃合いだと思い、俺は香純ちゃんに持ちかける。
3, 弘之「そろそろ……ホンモノの体験、したくなって来たんだ
27, じゃないのか？」
3, 香純「あうぅ……そ……それは……」
3, 答えに困り、香純ちゃんは俺から視線を逸らした。
3, 淫らな奴隷になりきっていたが、俺にセックスを迫られて、な
27, くしかけていた理性を取り戻してしまったようだ。
3, そんな香純ちゃんの理性を再び奪うため、俺はクリトリスへ
27, の責めを少しずつ強めていく。
3, 香純「あっ、んんっ、ああっ、ひゃんっ、あっ、いいっ、ソコいい
27, ですぅ……あっ、ふあああん……」
3, 秘苑から湧き出す愛液を塗りたくり、肉芯をコリコリと指の腹
27, で転がすと、香純ちゃんは再び切ないあえぎ声を漏らしはじ
51, めた。
3, 弘之「ホンモノは、この何倍も気持ちいいんだぞ？　どうだ、
27, 香純ちゃん、したくなってきだろ？」
3, 香純「ああんっ、そんなっ、あっ、あんっ、気持ちいいっ、ああ
27, んっ、でもっ……ああっ、御主人様ぁっ」
3, 取り戻しかけた理性と、燃えさかる快楽が、香純ちゃんの中
27, で再びせめぎ合う。
3, 次に快楽がその身体を支配した時、香純ちゃんは俺の誘惑
27, に抗えなくなるはずだ。
3, 弘之「これより、もっともっと気持ちよくなれるんだ……ほら、
27, したいだろ？　したくてたまらなくなってきただろ？」
3, 繰り返し誘惑しながら、俺はまた香純ちゃんが大好きなやり
27, 方で、クリトリスを責めていく。
3, きゅっと二本の指で淫芽を挟み、コリコリと小刻みに刺激す
27, る。
3, 香純「ああっ、それぇ……それっ、ああっ、御主人様ぁ、い
27, いっ、はぁあんっ、いいいっ、これ気持ちいいのぉおぉっ！」
3, 淫らに絶頂を求めた時と同じように、香純ちゃんは快楽の波
27, に飲まれていく。
3, だが、イカせてしまっては台無しになるので、これ以上、責め
27, のレベルは上げない。
3, 快感が、八合目と九合目を行き来するくらいで、ゆるゆると
27, クリトリスを刺激する。
3, 香純「ああっ、んあああんっ、御主人様ぁ……あんっ、ん
27, ふぅ、ああんっ、も……もっとぉ……」
3, 切なげにあえぎながら、イキそうでイケないもどかしさを訴え
27, るように、香純ちゃんはゆらゆらと腰をくねらせた。
3, その淫らな動きは、戻り掛けた理性が、裡から湧きあがる快
27, 楽の欲求に敗北したことを意味している。
3, ここが堕としどころだと踏み、俺は肉芽を一定のスピードで
27, 愛撫しながら、淫獄へのいざないを再開する。
3, 弘之「そんなに気持ちよくなりたいのか？」
3, 香純「はいぃ……もっと、あんっ、もっとぉ……気持ちよくなり
27, たい、ああんっ、なりたいのっ……あんっ、はあああんっ」
3, 弘之「それは、ホンモノを味わってみたいってことなのか？」
3, 香純「あぁ……それは……んあああんっ、それはぁ……あ
27, んっ、はあぁん……」
3, 快楽に飲み込まれていた理性が、わずかに顔を覗かせる。
3, しかし、絶頂感を渇望する香純ちゃんの身体は、相変わらず
27, 淫らにくねくねと揺れている。
3, 弘之「ホンモノを味わってみたいんだな？」
3, 香純「あああんっ、私……私はぁ……あっ、んああんっ、私
27, はあぁぁ……」
3, そこで言葉を詰まらせた香純ちゃんは、最後の葛藤をするか
27, のように、潤んだ瞳をせわしなく動かしはじめた。
3, 俺は、決断を促すように、ほんの少しだけクリトリスへ与える
27, 刺激を強める。
3, 香純「あひいぁあぁ……あああっ、もう少し……もう少しなの
27, にぃっ、ああああっ、御主人様ぁ、御主人様あぁ」
3, ビクビクっと身体を震わせて、香純ちゃんは切なくあえぎな
27, がら、俺に視線を戻した。
3, ついに葛藤が終わったのか、その瞳は諦めと屈服の色に染
27, まっていた。
3, 香純「私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！」
3, 香純「だからっ、だから……お願いいいいいっ、イカせてぇ…
27, …イカせてくださいっ、つらすぎますぅ、つらいです御主人
51, 様ぁあぁっ！」
3, ついに一線を越え、香純ちゃんは俺に処女を捧げる決断を
27, した。
3, 俺は、飛び上がりたくなる気持ちをぐっと抑え、宮森を黙らせ
27, るための言質を、取りにかかる。
3, 弘之「もっとハッキリ言え、俺にセックスしてほしいのか？
27, オマ○コしてほしいのか？」
3, 香純「はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！」
3, 弘之「いいぞっ！　してやる、腰が抜けるほどオマ○コしてや
27, るからなっ！　ほらっ、ご褒美だっ！」
3, 求めていた完璧なセリフが香純ちゃんの口をついたので、寸
27, 止め地獄から解放してやる。
3, 肉芽を挟んでいる二本の指を小刻みに震わせて、香純ちゃ
27, んを魔楽に誘う。
3, 香純「ひあああああっ、これえええええっ、イクぅっ、イクっ、
27, あああんっ、またイッちゃうううううううっ！」
3, ぐーっと全身を突っ張らせて、香純ちゃんは二度目の絶頂を
27, 迎えた。
3, そして、精根尽き果てたのか、まんぐり返しのポーズがとれ
27, なくなり、香純ちゃんは抱えていた両足を投げ出した。
3, 香純「あはっ……ふあっ……んっ、はぁ……ふあああぁ…
27, …」
3, ぐったりとベッドに横たわり、絶頂の余韻に浸る香純ちゃん。
3, 純潔を俺に捧げることを誓ってようやく得た絶頂に酔いしれ
27, るその顔は、とても幸せそうだ。
3, しかし、いつまでもその快美感に浸っていられる訳ではなく、
27, 香純ちゃんはゆっくりと絶頂から降りてくる。
3, 香純「はああぁ……んはぁ……んっ、はあああああああぁ…
27, …」
3, 最後に大きく息を吸い込んだ後、香純ちゃんはうっすらと瞳
27, を開けた。
3, そして、香純ちゃんはベッドに身体を預けたまま顔だけ動か
27, し、横に座っている俺の顔を見つめる。
3, 香純「……」
3, 快楽の残り火に赤く染まるその顔……しかし、瞳の奥には、
27, わずかではあるが悲しみの色が浮かんでいた。
3, せっぱ詰まった状態で言わされたとはいえ、処女を俺に捧げ
27, る誓いを立ててしまったのだ。
3, 戻ってくる理性とともに、後悔や絶望が香純ちゃんの心に拡
27, がってきているのかもしれない。
3, 弘之「さて……と……」
3, 香純ちゃんの呼吸が整ったのを見て、俺はその横に添い寝
27, した。
3, そして、下から手を回し、ぐいっと肩を抱き寄せる。
3, 香純「あぁ……」
3, 瞬間、わずかに声を漏らし、香純ちゃんは身体をビクつかせ
27, た。
3, 弘之「どうした？　今更イヤだなんて言わないだろうな？」
3, 香純「……は、はい……御主人様の……好きに……してく
27, ださい……元々……覚悟はできてます……」
3, 震える声で、自身を俺に捧げる考えに変わりはないと告げ
27, た香純ちゃん。
3, その言葉は、俺の所有物である『奴隷』ではなく……『宮森
27, 香純』が紡いだように思えた。
3, 弘之「いいぞっ、全部俺のモノにしてやるっ！」
3, 心の中で何かがはじけ、俺はしゃにむに香純ちゃんを求め
27, た。
3, ぎゅっと香純ちゃんを抱きしめて、柔らかな肢体の上に乗り
27, あがる。
3, そして、白くて弾力のある太腿を抱え、大きく左右に割り裂
27, いていく。
3, 香純「あ……ああぁ……」
3, 覚悟は出来ていると呟いた香純ちゃんだが、いざとなるとや
27, はり怖いらしく、身体をガクガクと震わせはじめた。
3, 弘之「大丈夫だ、これだけ濡れてれば、痛みも少ない。最初
27, だけガマンするんだ」
3, 二度も絶頂に達するほどの前戯を施した秘苑は、俺の言葉
27, どおり、辺り一帯が愛液で濡れ光っている。
3, その中心に咲く花びらも、左右に開き、いつでも俺を迎え入
27, れられる準備が出来ていた。
3, 弘之「さあ……俺のモノになるんだ……香純ちゃん……」
3, ごくっと生唾を飲み込んだ後、俺はゆっくりと腰を前へ突き出
27, していく。
3, 香純「あっ、ああぁ……怖いぃ……うぅぅぅ……」
3, いきり立つ剛直が秘苑に近づいていくのを見て、香純ちゃん
27, が恐怖の嗚咽を漏らした。
3, しかし、どれだけ香純ちゃんが泣き叫ぼうとも、やめるつもり
27, は毛頭ない。
3, 俺はさらに腰を突き出し、ペニスの先を香純ちゃんの花弁に
27, 押しあてた。
3, 香純「ひいいいっ！」
3, ふたつの性器が接触した瞬間、香純ちゃんは恐怖にガクン
27, と身体を弾ませて、悲鳴を上げた。
3, そして、反射的にずり上がろうとする香純ちゃんの太腿を
27, がっちりと抱え直し、俺はペニスで花弁の上をずりずりと擦り
51, はじめる。
3, 香純「あひっ、あっ、んんっ、ああああんっ！」
3, ペニスがずるっ、ずるっと行き来するたびに、クリトリスが擦
27, れ、香純ちゃんは甘い声を漏らした。
3, 弘之「そうだ、そうやってリラックスした方が、痛くないぞ…
27, …」
3, さらにクリトリスを肉棒で擦り立てた後、俺はわずかに腰を引
27, いた。
3, そして、左右に開いている花弁の中心に、再びペニスの先を
27, 押しあてる。
3, 香純「あっ……あああ……そんな……ああぁ……」
3, 香純ちゃんは破瓜の瞬間が近いことを悟ったようにガクガク
27, と身体を震わせる。
3, だが、太腿は俺がしっかり抱えているため、逃れることはで
27, きない。
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促すように短くそう告げて、俺はペニスに体重を乗せ
27, ていく。
3, 香純「ひああああっ、あああっ、んああああっ！」
3, 運命の結合がはじまった瞬間、部屋全体に香純ちゃんの叫
27, びがこだました。
3, しかし、どれだけ叫ぼうとも、香純ちゃんを助けに現れる人
27, 間はいない。
3, 弘之「ふふふ、ハマっていくぞ……香純ちゃんのオマ○コの
27, 中に、俺のチ○ポが……」
3, 香純「あ……うぅ……あうう……」
3, 最初で最後の破瓜セックスだ、じっくり時間を掛けて味わい
27, たい……
3, 俺は、この運命的な契りの一部始終を脳裏に焼き付けるた
27, め、結合部を見つめながら、ゆっくり腰を動かしていく。
3, 弘之「いい感じだ……もうすぐ先の剥けてる部分が全部入る
27, ぞ……ほらっ！」
3, 香純「あううっ……んああああんっ！」
3, ぬるっと亀頭の部分が粘膜の中に埋まった瞬間、香純ちゃ
27, んはぶるっと太腿を震わせて、辛そうな叫びを上げた。
3, だが、砲身の大部分はまだ外気に触れている状態、連結作
27, 業はこれからが本番だ。
3, 弘之「これからが本番だぞ……処女膜が破れるまで奥に
27, 突っ込まないとセックスらしいセックスははじまらないからな」
3, 香純「ああああっ、怖いぃ……もう……もう、許してぇっ！」
3, とうとう恐怖に耐えきれなくなった香純ちゃんが、哀願をはじ
27, めた。
3, だが、もちろんそれに応じるつもりはない。
3, 弘之「俺とセックスするって約束したくせに、今更そんな泣き
27, 言言うなっ！」
3, 怒鳴りつけるようにそう言って、俺は懲罰気味にこれまでよ
27, りも大きく腰を突き出した。
3, 香純「ひあああああっ、い……痛いっ、痛ああああぃっ！！」
3, 剛直の３割ほどが粘膜に埋まり、香純ちゃんは痛みに顔を
27, ゆがませた。
3, これだけ濡れているのだから、痛みはかなり軽減されている
27, はずだが、処女を失うという心の痛みはどうしようもないの
51, かもしれない。
3, 一方、苦痛にゆがむ香純ちゃんの顔を見て、俺は妙な興奮
27, を覚えている。
3, 弘之「……はじめてのオマ○コで痛がる香純ちゃんの顔を見
27, れるのは、俺ひとり……俺だけなんだな」
3, 被虐趣味など持ち合わせていないが、香純ちゃんに一生に
27, 一度の痛みを味わわせているという特別な被虐行為に、俺
51, は酔っていた。
3, その酔いにまかせて、俺はさらに腰を突き動かすと、くくっと
27, 小さな抵抗感がペニスの先に走った。
3, たぶん、香純ちゃんの純潔を象徴する部分が、最後の抵抗
27, をしているのだろう。
3, 香純「あううっ、痛いっ……んんっ、痛いのぉっ……ああ、もう
27, 許して御主人様ぁっ！」
3, 香純ちゃんの哀願を聞き流し、俺はわずかに腰を引いた
27, 後、運命の瞬間を迎えるための大きなストロークを繰り出
51, す。
3, 弘之「いくぞっ！！」
3, ぐいっと力強く腰を突き出し、一気にペニスを香純ちゃんの
27, 奥底へねじ込む。
3, 香純「ひああああああああああああああああああっ！！」
3, これまでで一番となる絶叫が香純ちゃんの口から上がった。
3, ほどなくして、結合部から、愛液とは違う色をまとった液体
27, が、つーっと一筋流れる。
3, 弘之「とうとう処女膜を破ったぞっ！　これで香純ちゃんは本
27, 物の奴隷だっ、俺の奴隷だっ！」
3, 年上の女教師を完全征服した気分に浸り、俺は例えようの
27, ない全能感と興奮を覚えた。
3, その激烈な高揚感に操られるように、開通した俺専用の肉
27, 壺の中へ、ペニスをズンズンと突き入れる。
3, 香純「あううううっ、痛いっ、痛いいいいいいっ！」
3, 弘之「もうすぐだ……もうすぐ全部入るぞ……」
3, 苦痛に身悶える香純ちゃんの太腿をがっちり抱え、俺はぐ
27, いっと深く腰を振る。
3, 瞬間、ペニスの先端に、コツンと子宮口に届いた感触が伝
27, わった。
3, 弘之「ふふふふ、入ったぞ……全部入った……香純ちゃん
27, のオマ○コの中は、全部俺のチ○ポで埋まったんだ」
3, 香純「ううううっ、あぁ……そんなっ……あああああぁ……」
3, 弘之「よかったな、香純ちゃん。これでようやく一人前の女に
27, なったんだ。遅すぎたくらいだ」
3, そう言って、破瓜の証である赤い液体をすくい、香純ちゃん
27, の目の前にかざした。
3, 弘之「ほら、みろよ、これ。大人になった証拠だ」
3, 香純「うああぁあああぁ……いやああああぁぁああぁっ！」
3, 破瓜血をちらっと見た後、香純ちゃんはすべてから逃避する
27, かのように、激しくイヤイヤをした。
3, それにあわせて香純ちゃんの身体が大きく揺れ出したの
27, で、連結がはずれる前に、手を太腿に戻した。
3, 弘之「さあ……それじゃ、本番だ……ガンガンいかせてもら
27, うぜ？」
3, 香純「いやああああっ、いやあああああああああっ！」
3, 弘之「もう、ばっちりハマってるんだ、イヤイヤ言ったって遅
27, いんだよ。ほらっ、ほらあっ！」
3, 繋がっていることを判らせるように、俺はゆっくり腰を回しは
27, じめる。
3, 香純「んああああっ、あうううっ、痛っ……痛いぃっ！」
3, 処女を失ったばかりの粘膜には、この程度でも刺激が強い
27, のか、香純ちゃんは苦痛を訴えて、顔をゆがませる。
3, 弘之「そんなに痛いのか？」
3, 香純「痛いぃっ、痛いわっ、もう許してぇっ、もう抜いて
27, えっ！」
3, 必死に痛みを訴えて、俺に許しを請う香純ちゃん。
3, だが、破瓜という大きなショックに、その口調が、奴隷から女
27, 教師に戻ってしまっている。
3, 弘之「そこまで痛いんなら、少しは優しくしてやろうかと思っ
27, たのに……イヤだの抜けだの、俺に命令してんのか？」
3, 奴隷に戻れと暗に告げると、香純ちゃんはせっぱ詰まった状
27, 態ながら、俺の言葉の意味をくみ取る。
3, 香純「あうう……申し訳ございません、香純が間違ってまし
27, たぁ……ですから、ですからぁ……優しくしてください御主人
51, 様ぁ……」
3, 苦悶を浮かべた顔をこちらに向けて、香純ちゃんはどうにか
27, 奴隷に戻って哀願した。
3, そんな香純ちゃんの耳元で、優しくささやく。
3, 弘之「いいぞ、優しくしてやるから……早くオマ○コの締め方
27, 覚えて、俺を悦ばせられるようになるんだぞ？」
3, 香純「は、はい……が、頑張りますぅ……ああっ、だから、優
27, しくしてください、御主人様ぁ……」
3, 哀願を繰り返す香純ちゃんに、コクリと頷いて見せた後、俺
27, はこれまでと違って優しく腰を回しはじめる。
3, 香純「あぅ……うっ……んんっ、あっ、くっ……ああっ！」
3, ずん……ずん……と、ゆっくり粘膜を擦りたてると、香純ちゃ
27, んは苦しげに眉をたわめ、苦痛の呻きを漏らした。
3, しかし、さっきまでとは違い、絶叫系の叫びは溢れてこない。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……そうやって、素直にしてれば、
27, 俺だって乱暴には扱わないんだ」
3, 香純「んんっ、ああっ、くっ……ありがとう、ござ、んあっ……
27, います……御主人……様ぁっ、痛っ！」
3, 完全に奴隷の心を取り戻した香純ちゃんは、苦痛に顔をゆ
27, がませながら、けなげに礼を口にした。
3, その態度に、思わずジンときてしまい、俺は極力香純ちゃん
27, に負荷をかけないよう、腰を使う。
3, 乱暴に腰を振り立てなくても、処女だった肉壺はキツくペニ
27, スを締め付けてくるので、十分気持ちいい。
3, なにより、あの香純ちゃんの処女を奪い、念願の契りを交わ
27, しているという事実が、爆発的な精神的快楽を生んでいる。
3, 弘之「香純ちゃん……いいぞ、いいオマ○コだ……こんなに
27, 締まって……名器って奴だな」
3, 香純「あうっ、んんっ、恥ず、かしい……んんっ、ああっ、
27, くっ、あうっ！」
3, わずかではあるが、奴隷特有の媚びのある表情を浮かべた
27, 香純ちゃん。
3, しかし、痛みはまだ継続しているようで、すぐに香純ちゃん
27, の顔は苦悶のそれに戻ってしまう。
3, だが、奴隷の顔が出来るということは、多少は痛みにも馴れ
27, てきたという事なのだろう。
3, 弘之「少し、早くするぞ」
3, そう告げて、俺はピストンのスピードを少し速めた。
3, 香純「んっ、あうっ……くっ、ああっ、んんっ……あうっ、痛
27, いっ、あっ、んくっ、あううっ！」
3, ずんずんと突き上げるたび、香純ちゃんの口から、苦痛のあ
27, えぎ声が漏れた。
3, しかし、ピストンのスピードを上げても、苦痛のレベルはさほ
27, ど上がっていないように見える。
3, 大丈夫……香純ちゃんはセックスに馴染んできている。
3, 弘之「どうだっ、まだ痛いか？　どんな感じだっ？」
3, 香純「ああっ、んんっ、あっ、うっ……痛いけど……ガマン、
27, しますっ、あ、んっ、御主人様ぁっ」
3, 苦痛の中に見え隠れする奴隷の表情が、少しずつ増えてき
27, た。
3, 快楽を感じているようには見えないが、少なくとも、貫通当時
27, の狂乱状態には戻らないだろう。
3, そう考えて、俺はフィニッシュへ向かうため、さらにピストンを
27, 強めていく。
3, 弘之「いいぞ……香純ちゃんのオマ○コは最高だ……これ
27, からもっともっと使ってやるからな」
3, 香純「あうっ、んんっ、あっ、はああっ、御主人様っ、御主人
27, 様ぁっ！」
3, けなげな奴隷になりきって、香純ちゃんは俺の責めを受けと
27, めていく。
3, キツキツの肉壺がきゅっと締まると、いよいよ根元からこみ
27, 上げてくる射精感に抗えなくなった。
3, 弘之「もうすぐだ……イクぞ……もうすぐだ、もうすぐだから
27, な」
3, その瞬間が近いことを告げると、奴隷になりきっていた香純
27, ちゃんが再び素に戻る。
3, 香純「ああああっ、中は……中には出さないでえええっ！」
3, 妊娠の恐怖に怯え、香純ちゃんは小さくイヤイヤをしながら
27, そう訴えた。
3, だが、そんな訴えは当然却下だ。
3, 弘之「なんだよ、いきなり素に戻りやがって、絶対中に出して
27, やるっ！」
3, 俺は香純ちゃんが逃げられないように、がっちり太腿を掴ん
27, で、ズンズンと腰を突き動かす。
3, 香純「いやあああぁっ、お願いしますぅ、御主人様ぁ、お願い
27, しますから、中は、中だけは許してくださいいいっ！」
3, 弘之「奴隷は中でザーメンを受け止めるってのが相場なんだ
27, よっ！」
3, 香純「そんなぁっ、あああっ、中はだめぇ、妊娠しちゃうっ、妊
27, 娠しちゃううううっ！」
3, 弘之「いいぞっ、安心して孕めっ！　イクぞおおおおおっ！」
3, 絶叫しながら、俺は最後にぐいっと深突きをして、ペニスの
27, 先を子宮口にぶち当てた。
3, 香純「いやああああああああああああああああああっ！」
3, 子宮口にぴったりくっついた鈴口がくぱっと開き、どっと熱い
27, 粘液が放出される。
3, どくっ、どくっとペニスが脈を打ち、香純ちゃんの肉壺の中に
27, ザーメンを満たしてく。
3, 香純「あううううっ、中にぃ……中に……出されちゃったぁ…
27, …赤ちゃん出来ちゃうぅ……」
3, 妊娠の恐怖に怯える香純ちゃんの太腿からすーっと力が抜
27, けていく。
3, 抵抗したところで、中出しされた事実は覆らないと、諦めてし
27, まったのかもしれない。
3, 弘之「赤ちゃん出来たら、産んでいいからな……香純ちゃん
27, と俺の子供なら……きっとかわいいに違いない……」
3, 適当な事を言いながら、俺は最後の一滴まで、処女だった
27, 膣肉の中にザーメンを注ぎ込んだ。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んん……んん……
3, 弘之「……んん……んん……ト、イレ……したい……」
3, 下腹部を圧迫するような尿意に、俺は予期せぬ目覚めを強
27, いられた。
3, 弘之「うー……眠い……」
3, 二度寝したい……が、迫る尿意には睡魔も勝てない。
3, しかたなく、俺は半身を起こした。
3, と、その時、横で寝ている香純ちゃんの顔が目に入る。
3, 香純「……」
3, すーすーと寝息を立てているが、あまりすこやかな寝顔とは
27, 言えない。
3, 悪夢でも見ているのか、その眉はわずかにたわんでいる。
3, 弘之「……」
3, まあ、香純ちゃんにとっては、現実の方がよっぽど悪夢なん
27, だろうけどな。
3, そんなことを思いながら、シーツに視線をやると、香純ちゃん
27, の悪夢を物語る、赤い染みが目に入った。
3, そう、それは……香純ちゃんの肉体が、すべて俺のモノに
27, なった証……
3, 弘之「ふふ……ははははは……」
3, 昨日のすさまじい凌辱劇が脳裏に浮かび、俺の口から自然
27, と笑いが漏れた。
3, あの後、処女肉を蹂躙され、中にたっぷりザーメンを出され
27, た香純ちゃんは、さめざめと泣いたんだよな。
3, でも、体力的な限界を迎えていたので、泣いていたのも数
27, 分、すぐにそのまま寝入ってしまったんだ。
3, 弘之「……まだ、寝かしておいてやるか……」
3, 寝ている香純ちゃんに視線を戻し、俺はひとりそう呟いた。
3, そして、ひっ迫している尿意に突き動かされ、ベッドからそっ
27, と抜け出した。
3, 足音を立てないように、寝室の扉の前まで進み、リモコンで
27, 解錠をした後、トイレに向かった。
3, ………………
3, 弘之「ふう……」
3, 尿意から解放された俺は、トイレから出て、寝室に戻ろうと
27, する。
3, が、その時。
3, ドンっ
3, ドンっ、ドンっ
3, ドンっ、ドンっ、ドンドンっ！！
3, リビングの内扉が、ものすごい勢いでノックされた。
3, いや、ノックってレベルじゃねーぞ……破壊行為だ、これは
27, ……
3, そして、その破壊行為を働いているのは、当然、宮森だろ
27, う。
3, 弘之「……」
3, 俺が目を覚まして、寝室から抜け出すのをあの窓から見て
27, いたに違いない。
3, で、その俺に何か話があるってことだな？
3, ま、何の話かはだいたい見当がつくけどな……
3, 弘之「ちっ、しょうがねえな」
3, 無視するわけにもいかないので、俺はリビングの扉に掛け
27, た鍵を開けるため、リモコンを取りに寝室へ戻る。
3, 弘之「……えーと……あったあった……」
3, 家の鍵の全てをコントロールできるリモコンを手に取り、リビ
27, ングへ向かおうとするが、自分の格好に気づき、一度足を止
51, めた。
3, 弘之「……」
3, すっぽんぽんはアリだろうか？
3, 何度もしゃぶらせてるモノを、今更見せつけたって、セクハラ
27, 的な面白さはあまりない。
3, 逆に、マジメな話をフルチンでしなくてはいけないというリス
27, クが生まれるわけで……
3, それは美しくない、というか、格好悪い。
3, 俺は、ナニが強調されるボクサーパンツを穿いた。
3, そして、昨日香純ちゃんが寝てから編集した、対宮森用音声
27, 兵器が入っているモバイルノートを持って、寝室を後にする。
3, リビングの内扉の前で、リモコンを操作し、解錠する。
3, そして、扉を開けて、リビングの中に入ると……
3, 香帆「……」
3, 鬼の形相の宮森が思いきり腕を振り上げていた。
3, そして、そのまま宮森は勢いよく腕を振り下ろし、平手で見
27, 事に俺の頬を捉えた。
3, ぱしーん……っ！！！！
3, 乾いた打撃音がリビングに響いた後。
3, 弘之「痛ってええええええええええっ！！」
3, 今度は、俺の悲鳴が室内にこだました。
3, ジンジンと熱を孕んだ頬を押さえ、俺は宮森を怒鳴りつけ
27, る。
3, 弘之「何すんだあっ、痛てえじゃねえかよっ！！！」
3, しかし、宮森は怯むことなく俺をののしりはじめる。
3, 香帆「ウソつきっ！　ウソつきっ！　ウソつきっ！　ウソつきい
27, いっ！」
3, 弘之「はああっ？　俺がいつウソついたよ？」
3, 香帆「しないって言ったじゃない、お姉ちゃんのこと……なの
27, に、なのに……ひどすぎるっ！」
3, やっぱり、その話か……
3, 弘之「ひとりで盛りあがるのは勝手だけどな、あれは香純
27, ちゃんが望んだんだぞ？」
3, 香帆「ウソ言わないでっ！　無理矢理やったくせにっ！　無
27, 理矢理……お姉ちゃんを……」
3, 弘之「だから、ウソじゃないってっ！　ちょっと待て、証拠、聞
27, かせてやるから」
3, そう言って、俺は手にしたモバイルノートを開き、昨日の夜に
27, 編集した音声ファイルを再生する。
3, 香純『私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！』
3, 弘之『もっとはっきり言え、俺にセックスしてほしいのか？　オ
27, マ○コしてほしいのか？』
3, 香純『はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！』
3, 都合良く編集された、俺と香純ちゃんのやりとりが、リビング
27, に鳴り響いた。
3, 香帆「……う……そ……」
3, 信じられない姉のセリフに、宮森は目を見開いて絶句した。
3, 弘之「だから言っただろ、ウソじゃないって」
3, 香帆「……」
3, 押し黙る宮森に、俺はあることないこと吹き込みはじめる。
3, 弘之「香純ちゃんは、心を入れ替えたんだよ。ホンモノの奴
27, 隷になって俺に尽くすって」
3, 弘之「だから、覚悟を決めて、全てを俺に捧げたんだ。そう
27, じゃなきゃ、こんなふうにおねだりなんかしないだろ？」
3, そう言って、俺はもう一度、香純ちゃんのおねだり音声を再
27, 生する。
3, 香純『私はぁ……香純はぁ……御主人様のぉ、所有物ですぅ
27, ……ですから、好きにしてくださいいっ、御主人様の好きにし
51, てくださいいいっ！』
3, 弘之『もっとはっきり言え、俺にセックスしてほしいのか？　オ
27, マ○コしてほしいのか？』
3, 香純『はいっ、するっ、しますぅ……セ、セックスしたいっ、御
27, 主人様とオマ○コしたいのぉっ、ああっ、だからっ、だからあ
51, ああっ！』
3, 再生を終えた後、震えていた宮森が、久しぶりに口を開く。
3, 香帆「ウソよ……こんなの……ウソに決まってるわ……お姉
27, ちゃんが、こんなこと言うはずない……」
3, 香帆「そう……きっと、大倉くんが無理矢理言わせたんだ
27, わっ！　そうよ、そうに決まってるっ！」
3, はい、正解っ！
3, とは、口が裂けても言えないので、俺はもう一つ編集した音
27, 声ファイルを聞かせることにした。
3, 弘之「……無理矢理ねぇ……こういうのもあるんだけどなぁ」
3, そう呟いて、俺は新たなファイルを再生する。
3, 香純『あっ、ひっ、あはぁっ、んんっ、いいっ、ああんっ、い
27, いっ、気持ちいいっ、気持ちいいっ！』
3, 香純『あはあっ、それっ、それ好きぃ……あっ、あんっ、い
27, いっ、好きっ、いいっ、気持ちいいっ、あああっ、あはあああ
51, あんっ！』
3, 香純『ああっ、もうっ、もうすぐ……もうイッちゃうぅ、ああああ
27, んっ、御主人様ああぁっ！』
3, 香純「ああああああっ、どうしてえぇっ、どうしてええ
27, えぇっ？』
3, 弘之『イカせてほしかったら、ちゃんとお願いしろっ！』
3, 香純『あっ、あああああぁ……そんなぁ、意地悪しないでぇ…
27, …御主人様ぁ、うううぅ……』
3, 香純『あ……あああ……し、してぇ……してくださいぃ……お
27, 願い……しますぅ……御主人様ぁっ！』
3, 弘之『イカせてほしいなら、どこをどういじってほしいかちゃ
27, んと言うんだっ！』
3, 香純『あああっ、お願いしますぅ、どうか、香純の……あ、あ
27, そこをいじってくださいぃ、イカせてくださいいっ』
3, 弘之『あそこってどこだよ？　今更気取るな、この変態奴隷
27, 教師がっ！』
3, 香純『ああっ……オ、オマ○コですぅ……オマ○コいじっ
27, てぇ、イカせてぇ、香純をイカせて御主人様あああああっ！』
3, 最初に聞かせたモノより、何倍も長いファイルの再生が終
27, わった。
3, 香帆「……」
3, もう、宮森はなにも言えなくなっていた。
3, 最初のごく一部を切り取った音声と違い、調教の一部始終
27, が収録されたこの音声ファイルにやらせはない。
3, それを宮森も肌で感じ取ったのだろう。
3, これで、先に聞かせた短いファイルの信憑性も、宮森の中で
27, ぐっと高まったに違いない。
3, 弘之「どうだ？　これでもウソだと、言い張るつもりか？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「これでも信じられないなら、隣で寝てる香純ちゃんを起
27, こして、本当かどうか聞いてみるか？」
3, 自信ありげにそう訊ねると、宮森はついに音をあげる。
3, 香帆「いやぁああぁ……それはやめてぇ……」
3, 姉の口から直接引導を渡されるのだけは避けたいらしい。
3, ま、香純ちゃんが『本当』と言うかどうか、実のところ確証は
27, ない。
3, もっとも、高い確率で、香純ちゃんは俺の望む答えを口にす
27, るだろうけどな。
3, 香純ちゃんは、宮森を巻き込むこと、望まないだろうから。
3, だけど、俺は巻き込む気、満々だったりする。
3, 弘之「いやあ、しかし、意外とモロかったな、香純ちゃん」
3, 香帆「えっ？」
3, 俺の言葉に驚く宮森に、これから香純ちゃんがどういう道を
27, たどるか、とくとくと語りはじめる。
3, 弘之「１週間も掛からずに、セックスをおねだりするような奴
27, 隷になったんだぞ？　マゾじゃなきゃ、こうはならない」
3, 弘之「さらに、セックスの良さを覚えてしまったら、音を立てて
27, 転がり落ちていくだろうな」
3, 弘之「ま、借金なんか関係なく、俺に永久奴隷の誓いを立て
27, る姿は、そう遠くない未来に、見られるだろうな……うん、間
51, 違いない」
3, 最後に、廃れた芸人の決めゼリフを口にすると、宮森は青い
27, 顔をブンブンと横に振りはじめる。
3, 香帆「いやああっ、そんな……どうすれば、どうすればいい
27, の？　私……お姉ちゃんを助けてあげられないの？」
3, と、予期せぬところで、いい言葉が宮森の口から出たな……
3, そろそろ、宮森と本格的な奴隷契約を結ぼうと考えていたの
27, だが、その話は今日の夜か明日にするつもりだった。
3, だが、さっきの言葉を呼び水にして、今すぐ交渉をはじめて
27, もいいだろう。
3, 弘之「まあ……そうだな。後は、期間短縮くらいしか、望みは
27, ないかもなぁ」
3, 香帆「……？」
3, 俺の言葉に反応し、宮森はその意味を訊ねるような表情を
27, 浮かべた。
3, 弘之「だからな、借金返済が早く終われば、香純ちゃんが堕
27, ち切らないで、奴隷契約期間が終わるかもしれないって話
51, さ」
3, 香帆「で、でも……これ以上、どうやって……お金、返せば
27, ……」
3, 原資がなければ、返しようがないと、当然の事を口にした、
27, 宮森。
3, しかし、原資はある……そう、宮森自身だ。
3, 弘之「香純ちゃん並に返すんだったら、まあ、同じ事するしか
27, ないだろうな」
3, 香帆「そ、それは……どういう……こと……？」
3, 弘之「どうって、決まってるだろ、俺と奴隷契約を結んで、香
27, 純ちゃんと同じ奴隷になるんだ」
3, 香帆「……」
3, 直接的な要求を耳にした宮森は、かあっと頬を赤らめて、俺
27, から視線を逸らした。
3, 弘之「宮森も、俺の奴隷になるって誓うなら、香純ちゃんと同
27, じく、１日５０万支払ってやってもいい」
3, 弘之「ふたりで合わせて毎日１００万、残りは……と、２７００
27, 万だから、２７日間頑張れば、解放されるぞ？」
3, そう言って、宮森の様子を伺うが、真っ赤になって俯いたま
27, ま、動かなくなってしまった。
3, 香帆「……」
3, 今すぐ決断させるのは、無理っぽいな。
3, まあ、香純ちゃんがどれだけひどい目に遭ってるのか、直接
27, 見てるしなぁ……
3, 弘之「ま、今日一日考えろ、答えは明日の朝……いや、昼に
27, 聞く」
3, 俺は、１日考える時間を与えることにした。
3, 香純ちゃんの時と違って、一気に追い詰めなくても、宮森は
27, たぶん俺の望む決断を下すはずだ。
3, 弘之「じゃ……俺はまた寝るから、今日は起こすなよ？」
3, そう言って、俺はリビングを後にした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んん……ん……？」
3, 二度目の睡眠から目覚めると、すでに時刻は昼近くになって
27, いた。
3, 宮森と話したのが、６時頃だったから、５時間近くか……二
27, 度寝にしてはずいぶん長い。
3, 弘之「……ん？」
3, 横に香純ちゃんがいないことに気づき、俺はふと顔をあげ
27, た。
3, ベッドの縁に腰掛け、俯いている香純ちゃんが目に入る。
3, 香純「……」
3, 処女を失った悲しみに暮れているのだろうか、その雰囲気
27, は非常に重々しい。
3, それでも、俺の目覚めに気づいた香純ちゃんは、ゆっくりと
27, こちらを向いて、朝の挨拶をする。
3, 香純「……おはよう……ございます……御主人様……」
3, 弘之「おはよう、香純ちゃん。そんなところに座ってないで、
27, こっちこいよ」
3, そう言って、そばにくるよう誘うと、香純ちゃんは小さく頷い
27, た後、ベッドに乗り上げて、膝立ちの状態で近づいてくる。
3, その時、タオルケットがずれて、シーツに染み付いた破瓜血
27, が目に入った。
3, 香純「あ……」
3, 香純ちゃんも、ロストバージンの証を目の当たりにし、悲しげ
27, に眉をたわめた。
3, 弘之「ふふふ……そうだよなぁ、香純ちゃんは昨日、ついに
27, ホンモノの奴隷になったんだよなぁ」
3, 笑いながらそう言って、俺は香純ちゃんの腕を掴み、ぐいっ
27, とそばに引き寄せる。
3, 香純「あん……」
3, 弱々しく声をあげた香純ちゃんは、全く抵抗せず、俺に抱か
27, れた。
3, そのまま俺は、ぎゅっと香純ちゃんの柔らかな肢体を抱きし
27, めて、ピンクの唇を奪う。
3, 香純「んっ……むぅ……んっ、ちゅっ……」
3, 一瞬、身体を固くしたが、すぐに力を抜き、香純ちゃんはキ
27, スに応じる。
3, ねっとりと舌を絡ませると、香純ちゃんもチロチロと舌をくね
27, らし、お返ししてくる。
3, 香純「んっ、ちゅくっ……んっ、ちゅっ、ぢゅる……」
3, 何となく、キスの反応も昨日までとは違うような気がする。
3, キス好きなだけあって、うっとり応じるのはいつものことなん
27, だが、どこか媚びるというか甘えるような仕草を見せるよう
51, になった。
3, 香純「んふっ……ちゅっ……ちゅるっ……ちゅくっ、むふっ、
27, んっ、ちゅっ……んふあああああっ」
3, 何度も舌を絡ませ、互いの唾液を嚥下した後、甘くて切ない
27, キスは終わった。
3, そして、香純ちゃんは俺に抱かれたまま、潤んだ瞳をこちら
27, に向ける。
3, 隷従感や屈服感のにじむその表情……
3, 俺にすべてを征服され、依存するような心が芽生えはじめた
27, かのように見える。
3, 弘之「香純ちゃんは、昨日、誰に、何を捧げたんだ？」
3, 答えを誘導するような問いを、香純ちゃんの耳元でささやい
27, た。
3, すると、香純ちゃんは目元をぽおっと赤らめて、奴隷の言葉
27, を紡ぐ。
3, 香純「私は……昨日、御主人様に……しょ、処女を……捧
27, げました……」
3, 弘之「そうだよな、オマ○コしてくださいって、おねだりして、
27, 俺に処女を捧げたんだよな？」
3, 香純「……」
3, 淫猥な言葉に、香純ちゃんはさらに赤くなりながら、恥ずかし
27, げに頷いた。
3, 弘之「じゃあ、処女じゃなくなった、香純ちゃんのオマ○コは
27, ……どんなふうになってるかなぁ」
3, わざとらしくそう言って、俺は香純ちゃんを抱えたまま、身体
27, の向きを変えた。
3, 鏡に映る自分たちが正面に来るまで身体をずらした後、俺
27, は香純ちゃんの足を大きく開いていく。
3, 香純「……」
3, 鏡に映る自分の裸身を見て、香純ちゃんは恥ずかしそうに
27, きゅっと唇を噛んだ。
3, こうやって晒される事に、いまだ羞恥を感じてしまうようだ。
3, 弘之「さあ、香純ちゃん、俺に処女を捧げた証拠、見せてく
27, れないか？」
3, 香純「……え？」
3, 弘之「だから、俺に処女を捧げて、変化した場所があるだ
27, ろ。そこを見せてくれって言ってんだよ」
3, 言い直すと、香純ちゃんはかあっと耳まで赤くして、視線をさ
27, まよわせた。
3, 弘之「どうしたんだ？　今更、拒むなんてこと、しないよな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、俺の問いかけに、小さく頷いて見せた。
3, そして、わずかに震えながら、指をゆっくり秘苑へ近づけて
27, いく。
3, が、俺はその行動に待ったを掛ける。
3, 弘之「おいおい、黙ったままやるつもりか？　見せる前に、言
27, うことあるだろ」
3, 暗に淫らなセリフを要求すると、香純ちゃんは軽く唇を噛み、
27, 再び小さく頷く。
3, そして、噛んでいた唇を解放し、自分で考えた淫猥なセリフ
27, をゆっくり紡ぎはじめる。
3, 香純「昨日……香純が……御主人様に……しょ、処女を…
27, …捧げた証拠を……どうぞ、お好きなだけ……ご覧ください
51, ……」
3, 震える声で言い切った後、香純ちゃんは再び秘苑の両側に
27, 指を添え、ゆっくり左右に開きはじめる。
3, 香純「あ……あああぁ……」
3, 裡から湧きあがる恥辱の炎にあえぎながら、香純ちゃんは
27, ぱっくりと粘膜をさらけ出した。
3, 弘之「うーん……どれどれ……？」
3, 暴かれたサーモンピンクの粘膜をじっと凝視して、俺は昨日
27, から変化した部分を探す。
3, 処女膜……だった襞は、まだある。
3, 一度や二度のセックスで、完全になくなることはないらしいと
27, いう話を聞いたことはあるが、どうやら本当なようだ。
3, しかし、その形状は、明らかに昨日と違っていた。
3, 肉襞の真ん中に、指二本入るかどうかくらいの細長い穴が
27, 開いていたのだが、それが大きく縦に割り裂かれている。
3, 俺のイチモツが、あの膜を引き裂いたのだ。
3, 弘之「見事にぱっくり開いたな、うん、貫通したって感じがす
27, る。香純ちゃんも判るだろ？」
3, 香純「うぅ……ううう……」
3, 視覚的に破瓜を認識した香純ちゃんは、ブルブルと震え、悲
27, 憤を漏らした。
3, それでも、手を引っ込めることはせず、香純ちゃんは大人に
27, なった秘苑を淫らに開き続けた。
3, 弘之「ふふ、これからソコに、何回も何回も、数え切れないほ
27, ど、俺のチ○ポが入るんだぜ？」
3, 香純「ああっ、そんなぁ……」
3, 弘之「大丈夫だ、怖がらなくていい。香純ちゃんなら、すぐに
27, 感じるようになる」
3, 俺は本気でそう思っているのだが、香純ちゃんは信じられな
27, いようで、恐怖に顔をゆがませたままだ。
3, まあ、香純ちゃんにとっては、今のところセックスは、痛い行
27, 為でしかないから、その反応も仕方がない。
3, ただ、俺の言っている事が正しいと、香純ちゃんが知る日
27, は、そう遠くないだろう。
3, なんてことを思っていると。
3, 香純「んっ、あっ……」
3, 小さな声を漏らし、香純ちゃんの身体がピクンと弾んだ。
3, 何事かと思ったが、すぐに判った。
3, 昨日、香純ちゃんの中にぶちまけたザーメンが、秘苑からト
27, ロッとこぼれ落ちてきたのだ。
3, 香純「ああああ……いやぁ……こんなのぉ……」
3, 自分の粘膜からトロトロと白みがかった粘液がこぼれてくる
27, のを目の当たりにして、香純ちゃんは小刻みに震えはじめ
51, た。
3, たぶん、妊娠の恐怖に怯えているのだろう。
3, 弘之「おー、出てくる出てくる……あー、思い出してきた、昨
27, 日は気持ちよかったなぁ……またやりたくなってきたぜ」
3, 気分が昂ぶってきて、俺はいきり立つ剛直を香純ちゃんの背
27, 中に擦りつける。
3, 香純「あっ、あっ……ああっ、怖いっ……」
3, 弘之「ははは、そんなに怯えるなって。とりあえず、飯が先
27, だ。さっきから腹がぐーぐーなってんだよ」
3, 言葉通り、何度も腹が鳴り、空腹感が強くなってきた。
3, とりあえず、性欲よりも食欲を満たしたい。
3, 弘之「さーて、今日の飯は何かなぁ……」
3, 宮森が作り置いているであろう、食事のメニューを予想しな
27, がら、俺はベッドから飛び降りた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 飯を食い終わって一服した後、香純ちゃんは、シャワーを浴
27, びにバスルームへ向かった。
3, 宮森はとっくの前にファミレスへ出勤しているので、リビング
27, に残っているのは俺ひとりだ。
3, 弘之「さて……と」
3, これからまた、激しくセックスする訳だが、その前にやってお
27, かねばならない事がある。
3, その準備をするため、俺は寝室へ移動した。
3, 弘之「えーと……これか……」
3, 寝室に入った後、俺は、引き出しを開けて、小さな箱を取り
27, 出した。
3, それは、ふたりを貶める計画を練っていたときに購入した、
27, 排卵検査薬だ。
3, 避妊するつもりは毛頭ないが、率先して孕ませるつもりもあ
27, まりない。
3, 事前に危険日が判るのであれば、その日は別のプレイをし
27, てもいいと思ってる。
3, それに、それをネタに迫れば、いろいろ面白いことが起きる
27, かもしれないし……
3, 弘之「で……どう使うんだ、これは？」
3, 俺は箱を開けて、中から検査スティックを一本取り出した。
3, さらに、アルミ包装を破り、スティック本体を出す。
3, 弘之「ふーん、こんなんなってんだ？」
3, どうやら、このスティックのキャップを取って、試薬部分にショ
27, ンベンを浸すらしい。
3, そして、キャップを元に戻して、１５分くらいすると、陰性か陽
27, 性かが判る仕組みになっているようだ。
3, 弘之「……なるほど、そうなると……」
3, とあるプレイが、脳裏に浮かんだ。
3, うん……これは使える……というか、面白そうだ。
3, ひとりニヤつきながら頷いていると、扉がすっと開き、寝室に
27, 香純ちゃんが戻ってきた。
3, 香純「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, 汗やら汁やらすべて洗い流し、玉の肌を取り戻した香純ちゃ
27, ん。
3, そんな香純ちゃんを手招きして、そばに呼び寄せる。
3, 弘之「香純ちゃん、こっちこっち」
3, 招きに応じて、香純ちゃんはゆっくり俺に近づいてくる。
3, そして、目の前まで来た香純ちゃんの顔に、俺は排卵検査
27, 薬をかざした。
3, 弘之「これ、なんだか判るか？」
3, 香純「……」
3, 排卵検査薬をじっと見つめた後、香純ちゃんは小首をかしげ
27, た。
3, まあ、判らないのも無理はない。
3, 普通は、子供の欲しい女くらいしか、縁のないモノだしな。
3, 弘之「これはな、排卵検査薬だ」
3, 香純「……」
3, 弘之「排卵検査薬って言われても、何のことか判らない
27, か？」
3, 香純「い、いえ……何となくは……」
3, 一応、排卵検査薬がどういうものかくらいは、理解しているら
27, しい。
3, そんな香純ちゃんの肩を抱き、俺は耳元でささやくように告
27, げる。
3, 弘之「でさ……これから、たんまりセックスする訳じゃん、俺
27, たち？」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはかあっと赤く頬を染める。
3, 弘之「だけど、俺は絶対避妊なんかしないし、ハメた以上は
27, 中で出す。香純ちゃんが泣いて許してって言ったって……出
51, すっ！」
3, 香純「ああああぁ……」
3, これからも中出しを続けると俺に宣言され、香純ちゃんは眉
27, をたわめて身体を小刻みに震わせはじめた。
3, 震えを抑えるように、俺は香純ちゃんの肩を強く抱き、さらに
27, 耳元でささやく。
3, 弘之「でもな……危険日が判ってるんなら、考えない事もな
27, い」
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「排卵日付近だろ、いわゆる危険日ってのは？　これを
27, 使えば、その日かどうか判るだろ？」
3, そう言って、俺は再び香純ちゃんの顔の前に、排卵検査薬を
27, かざした。
3, 弘之「どうする？　これを使うか？　毎日、排卵日かどうか検
27, 査するか？」
3, 香純「……」
3, 突然の話に、ハイともイイエとも言えず、香純ちゃんは微妙
27, な表情を浮かべた。
3, まだ、話の緊急性というか、重要性を理解していないのだろ
27, う。
3, なので、俺はもっと直接的な言葉を使って事の重要さを説明
27, する。
3, 弘之「危険日と知らずにドバドバ中出しされて、妊娠してもい
27, いっていうなら、まあ、無理には勧めないけどな」
3, 香純「あ、ああ……します、検査します……させてください…
27, …」
3, ようやく大事な話だと判ったのか、香純ちゃんは慌てて口を
27, 開いた。
3, 弘之「そうか、それじゃまあ、この検査薬は香純ちゃんにや
27, るとして……使い方は判ってるか？」
3, 香純「いえ……」
3, 弘之「説明書あるから、読むといい」
3, そう言って、先ほど目を通した説明書を香純ちゃんに渡し
27, た。
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、受け取った説明書に目を通しはじめる。
3, そして、一通り目を通した後、香純ちゃんは視線を俺に戻し
27, た。
3, 弘之「使い方はわかったか？」
3, 香純「……」
3, 俺の問いかけに、香純ちゃんは素直に頷いた。
3, その表情に変化はなく、検査薬の使用法について、不審な
27, 点を抱いた様子はない。
3, 弘之「……」
3, どうやら、香純ちゃんはまだ俺の嗜好を理解していないよう
27, だ。
3, もし、判っているのであれば、試薬部分に小水を浸すという
27, ところに、反応を示すはず……
3, 調教が進めば、その辺まで敏感に察知するようになるんだ
27, ろうが、まだ香純ちゃんには無理か。
3, 弘之「じゃあ、ほら」
3, そう言って、香純ちゃんに検査スティックを渡す。
3, 香純「あ、はい……それじゃ、私……」
3, 検査薬を受け取った香純ちゃんは、そう呟いて、ちらっと扉
27, の方を見た。
3, 検査しにトイレへ行きます……という目配せだろう。
3, だが、俺はそれを無視するように、香純ちゃんの肩を抱いた
27, まま解放しない。
3, 香純「あ、あの……御主人様？　私……検査をしてきますの
27, で……」
3, 目配せだけでは気づいてくれないと思ったのか、香純ちゃん
27, はそう言い直した。
3, そんな香純ちゃんに、俺はとぼけた口調で返す。
3, 弘之「お、そうか？　それじゃ行くか」
3, 抱いた肩をぐいっと引っ張るようにして、俺は扉の方へ向か
27, おうとする。
3, 香純「えっ？　あ、あのっ、御主人様っ、あのっ？」
3, 弘之「だから、検査しにトイレへ行くんだろ？　失敗しないよ
27, うにちゃんと見ててやるから、心配するな」
3, 香純「……」
3, ついにたくらみを明かすと、案の定、香純ちゃんの顔が恥辱
27, にゆがんだ。
3, 弘之「ほら、どうした、いくぞ、香純ちゃん」
3, 香純「ああ、ひとりで出来ますから、ああっ、御主人
27, 様ぁっ！」
3, 弘之「ダメだ。俺の前でしてもらうぞ」
3, 拒否は許さないという感じで、強くそう言い、俺は香純ちゃん
27, の肩を抱いたまま、扉へ進む。
3, 香純「そんな……そんな……ああっ、御主人様ぁ……」
3, 弘之「俺の前でするのがイヤなら、検査はさせないぞ？　そ
27, れでもいいのか？」
3, 俺の前で排泄するという恥辱を選ぶのか、それとも検査せ
27, ずに妊娠のリスクを高めるのか……
3, 恐ろしい二択を突きつけられた香純ちゃんだが、選択肢を選
27, ぶのは割と早かった。
3, 香純「うううう……」
3, 恥辱に打ち震えながら、香純ちゃんは、俺の歩調にあわせ
27, て、前に進みはじめる。
3, 弘之「俺の前で、検査するんだな？」
3, 確認を取るようにそう訊ねると、香純ちゃんは真っ赤な顔を
27, 小さく頷かせた。
3, 弘之「ふふふ……よーし、それじゃトイレに行こう」
3, 俺はいやらしく笑いながら、香純ちゃんを連れて、トイレに移
27, 動した。
3, トイレの扉を開けっ放しにして、俺は香純ちゃんを中に押し
27, 込んだ。
3, 弘之「えーと、そうだな……便座の上に登って、しゃがみ込
27, め」
3, 香純「そんなぁ……普通に……させてください……」
3, 未体験の恥辱に打ち震え、香純ちゃんは俺に哀願した。
3, だが、もちろん許すわけがない。
3, 弘之「危険日に中出しされてもいいなら、座ってすればいい」
3, 香純「……」
3, 妊娠という取り返しのつかない事態に陥るのだけは避けた
27, いらしく、香純ちゃんは震えながら、おずおずと便座の上に
51, あがった。
3, そして、ゆっくりしゃがみ、Ｍ字開脚のポーズを取る。
3, 香純「ああ……こんな……こんな格好で……」
3, 弘之「……いい格好になったな、香純ちゃん」
3, 香純ちゃんのあられもない格好を見つめ、俺はいやらしく
27, 笑った。
3, 香純「いやぁ……恥ずかしいぃ……」
3, 恥辱に身悶えながら、身体を震わせ続ける香純ちゃん。
3, いつもとは違うシチュエーションでの開脚ポーズに、新たな
27, 恥ずかしさを覚えているのだろう。
3, 弘之「さあ……ほら……チェッカーを用意しろ」
3, 俺に催促されて、香純ちゃんはチェッカーのキャップを外し
27, た。
3, そして、チェッカーを握った震える手を、ゆっくり自分の前へ
27, 持っていく。
3, 香純「あああああぁ……」
3, 震えた声を漏らしながら、香純ちゃんは検査の態勢を整え
27, た。
3, 後は、尿道を緩めれば、自動的に検査ははじまる。
3, 弘之「ふふふふふ……いいぞ……ほら、じょじょじょって、オ
27, シッコをひっかけるんだ」
3, そう言って排泄を促すが、香純ちゃんは震えるだけで、行動
27, を起こさない。
3, まあ、男なら立ちションすることもあるので、人前でションベ
27, ンをする機会はある。
3, だけど、女は物心つく前ならともかく、思春期を迎えてからは
27, 絶対にそんなところを人に見せたりはしない。
3, その、恥辱の行為を今、俺の前で晒さなければならない状
27, 況に置かれ、香純ちゃんはガクガクと震えているのだ。
3, 弘之「どうした？　検査しないなら、すぐベッドに戻ってオマ
27, ○コするぞ？　もちろんたっぷり中出ししてやる」
3, 香純「ああああ……しますから……検査、しますからあああ
27, あぁ……」
3, 俺の脅しに震えあがり、香純ちゃんは泣きそうな顔を浮かべ
27, てそう叫んだ。
3, 弘之「そうか、それじゃ……」
3, 静かにそう呟いて、俺はじっと香純ちゃんの秘苑を見つめ
27, た。
3, これ以上言葉であおるのはやめ、視線でプレッシャーを掛け
27, る。
3, 香純「ああぁ……こんなこと……するなんて……ああ、御主
27, 人様ぁ……」
3, 俺の視線を受けて、香純ちゃんはそう呟きながら、次第に恍
27, 惚の表情を浮かべはじめた。
3, いかにもマゾらしい、恥辱が快楽に変化していく牝の貌……
3, 香純「あ……あ……ああ……で、出る……出ちゃうぅ……」
3, きゅうっと眉根を寄せて、プルプルっと全身を大きく震わせた
27, 香純ちゃん。
3, 次の瞬間……
3, 香純「ああああああっ、いやあああああああああああああ
27, あっ！！」
3, 絶叫と共に、尿道口から、ジョ、ジョっと恥辱の液体が少量
27, 噴き出した。
3, そして、一旦液流が切れた後。
3, 香純「出ちゃうっ、全部出ちゃうぅ、オシッコ、オシッコおおお
27, おおっ！」
3, 尿道がくぱっと開き、ジョジョジョジョーっと、黄金水が勢いよ
27, くほとばしりはじめた。
3, 弘之「ははは、いいぞっ！　教師がオシッコしてる、生徒の前
27, でションベン漏らしてるっ！」
3, 香純「いやああああああっ、見ないでっ、見ないで御主人
27, 様ぁああぁっ！」
3, 見るなと言われて、顔を背けるくらいなら、最初からこんな事
27, はしない。
3, 俺は、恥辱の放尿を続ける香純ちゃんの秘苑を、じっと視姦
27, し続ける。
3, 香純「あああああ……見られちゃった……オシッコ……する
27, ところまでぇ……御主人様にぃ……」
3, 諦念めいたセリフを口にした香純ちゃんの表情は、どこか恍
27, 惚としている。
3, その瞳には、これまでよりも濃い隷従の色が灯っているよう
27, に見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 恥辱の排卵検査が終わって、俺と香純ちゃんは寝室に戻っ
27, た。
3, 弘之「ええと……そろそろ１５分だな……」
3, 説明書にあった時間が経過したので、俺はチェッカーの判定
27, 窓を見るが、変化は見受けられない。
3, 弘之「これは、陰性……ってことだよな……」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、香純ちゃんはどこかほっとしたような顔を浮か
27, べた。
3, とりあえず、今日は妊娠する確率が低いと判ったからだろ
27, う。
3, 弘之「じゃあこれで、今日は気兼ねせず、中に出せるってこ
27, とだな」
3, 香純「……」
3, 喜んだのもつかの間、香純ちゃんは再び表情を曇らせた。
3, 破瓜の時に味わった激痛を思い起こしたのだろう。
3, 弘之「そんな顔するな、香純ちゃんさえその気なら、優しくし
27, てやるからよ」
3, そう言うと、香純ちゃんは隷従感のある眼差しを俺に向け
27, る。
3, 香純「ああ……お願い、します……どうか、優しくしてくださ
27, い……御主人様ぁ……」
3, ここに来て、奴隷らしく、御主人様に甘えて媚びることが、最
27, 大の自己防衛策だと理解したらしい。
3, 弘之「優しく……何をしてほしいんだ？」
3, 香純「あ、あの……セ、セックス……です……どうか、優しく
27, ……セックス、してください……」
3, 俺に求められるまま、奴隷のセリフを紡ぎ続ける香純ちゃ
27, ん。
3, その姿が、なんとも、いじらしく、かわいい。
3, 香純ちゃんの防衛策にまんまと乗せられて、俺はその柔ら
27, かな肢体を優しく抱き寄せる。
3, 香純「あん……」
3, 弘之「いいぞ、優しくオマ○コしてやるからな。香純ちゃんも
27, 早く気持ちよくなれるよう、頑張るんだぞ？」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, 何をどう頑張れば、早く感じることが出来るようになるのか、
27, 自分で言っててよく判らないが、香純ちゃんはそれでも素直
51, に頷いてみせた。
3, 弘之「じゃあ、痛くないように、たっぷり前戯してやるからな」
3, そう言った後、俺は香純ちゃんを連れてベッドに上がる。
3, 香純ちゃんの太腿を大きく開かせた後、俺は横に置いてあ
27, る、アダルトグッズが詰まった箱から、ローターを取り出し
51, た。
3, 弘之「ふふふ、これでクリトリスをいじってやるからな」
3, そう言って、香純ちゃんの顔の前にローターをかざし、スイッ
27, チを入れた。
3, 香純「あぁ……」
3, ヴィイィィィン……と、妖しい震動をはじめるローターを、恥
27, ずかしそうに見つめる香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの表情を楽しみながら、俺はローターを
27, そっとクリトリスにあてる。
3, 香純「ひああああああああああああっ！」
3, いきなりの強い刺激に、香純ちゃんは大きな叫びを上げ、ビ
27, クンと身体を弾ませた。
3, 弘之「ははは、強かったか？　でも、すぐに馴れて気持ち良く
27, なるぞ」
3, そう言って、俺は震えるローターをくにくにと肉芽に擦りつけ
27, ていく。
3, 香純「あああああっ、強いぃぃぃっ……あっ、ああああああ
27, んっ！」
3, ビクビクっと太腿を震わせて、強い刺激にかわいい顔をゆが
27, ませる香純ちゃん。
3, しかし、その表情は長く続かない。
3, 段々とローターの震動に馴れてきたようで、香純ちゃんは少
27, しずつ切ないあえぎを漏らしはじめる。
3, 香純「ああっ、んんっ、あああんっ、あっ、はんっ、ああっ、は
27, あああああんっ！」
3, 弘之「どうだ？　気持ちよくなってきただろ？」
3, 香純「あああんっ、は、はい……んっ、ああんっ、御主人様ぁ
27, ……気持ちいいですぅ……あっ、あああんっ」
3, 赤く染まった顔をコクコクと頷かせて、香純ちゃんはうっとりと
27, 快楽世界に浸っていく。
3, 全身を巡る快感を表すように、処女を失った秘苑から、トロト
27, ロと蜜液がこぼれ落ちてきた。
3, 完全にローターの刺激に馴れたようなので、俺は、リモコン
27, をいじって震動を強める。
3, 香純「あああっ、しびれちゃうううっ、あああっ、しびれ……あ
27, あっ、しびれるのが気持ちいいいのぉっ！」
3, 柔らかな太腿をプルンプルンと震わせて、香純ちゃんは淫ら
27, にあえいだ。
3, 痙攣する間隔が早まっていき、俺とぴったり肌を合わせてい
27, る香純ちゃんの背中がくーっと突っ張りはじめる。
3, 弘之「もうイクんだな？」
3, 香純「んあんっ、あうんっ、いいのっ、いいのっ……ああっ、
27, 気持ちいいいいっ……あっ、あっ、ああっ、ああっ……イキ…
51, …イキそうっ、あああんっ！」
3, せっぱ詰まった快感を吐露して、香純ちゃんは頂点へ駆け
27, あがっていく。
3, 昨日はここで意地悪したが、今日は優しくするといった手
27, 前、それはしない。
3, 香純ちゃんが、求めるまま、俺はローターで肉芽を刺激し続
27, ける。
3, 香純「あっ、あっ、あっ、あっ、ああんっ、イクっ、イクぅ……あ
27, あっ、香純イッちゃううううううっ！！」
3, ピーンと背中を突っ張らせ、香純ちゃんはあっけなく絶頂を
27, 迎えた。
3, 俺は、アクメを噛み締める香純ちゃんの真っ赤な顔を見つめ
27, ながら、ローターをクリトリスから離した。
3, そして、ローターをそのままベッドの横に置き、俺は別のア
27, ダルトグッズを道具箱から取り出す。
3, 香純「あはぁあぁ……んんっ、はあぁぁぁああああっ、んふうぅ
27, ん……」
3, 俺が次の準備をしていると、香純ちゃんは甘い吐息を漏ら
27, し、快楽の頂点から降りてくる。
3, 突っ張っていた全身もすーっと弛緩していき、香純ちゃんは
27, 再び俺に背中を預けた。
3, 弘之「ローターは……気持ちよかったか？」
3, 甘い声でそうささやくと、香純ちゃんは快楽に火照った顔を
27, 恥ずかしげに頷かせる。
3, 香純「あぁん……はい……とっても……気持ちよかったです
27, ……んふぅ……」
3, 弘之「そうか、じゃあ、今度はこれを使ってみるか？」
3, そう言って、俺は新たなエログッズを香純ちゃんの目の前に
27, かざす。
3, だが、それが何なのかよく判ってないようで、香純ちゃんは
27, いまだ快楽の余韻に赤く染まった顔を小さくひねった。
3, 香純「……あの……それは……？」
3, 弘之「これか？　これはな、香純ちゃんのクリトリスを吸い出
27, して、大きくする道具さ」
3, いやらしくそう言いながら、俺は香純ちゃんの前にかざした
27, クリキャップをシュポシュポと動かして見せた。
3, すると、それまで快楽で赤らんでいた香純ちゃんの顔に、羞
27, 恥の色が灯る。
3, 香純「ああ……そんなモノを……」
3, 弘之「調教はじめたときより、確実に一回りはクリトリスが大
27, きくなってるからな、これでもっともっと大きくしてやる」
3, 適当なことを言った後、俺はスポイトをきゅっと摘み、吸い出
27, し口をクリトリスにぐっと押しつける。
3, 香純「あはああああんっ！」
3, 瞬間、ビクンと身体を震わせた香純ちゃんだが、その口から
27, 漏れたあえぎは快楽含みの甘いものだった。
3, ローターでクリトリスを責められたので、強い刺激に耐性が
27, 出来たのだろう。
3, ならばと俺は、遠慮なくスポイトを強く動かし、肉芽を吸い出
27, し口の中へ取り込んでいく。
3, 香純「あっ、ああああっ、はああああんっ」
3, 弘之「よーし、だいたいクリトリスが入ったみたいだな」
3, 鏡越しに確認した後、俺は摘んだ指を動かして、シュッ、
27, シュッとクリトリスをスポイトで吸い上げはじめる。
3, 香純「ひっ、んっ、あっ、ひゃっ、ひっ、あっ！」
3, ローターとは全く別の刺激に、香純ちゃんが妙な声をあげ
27, た。
3, 弘之「ふふふ、吸ってる吸ってる……ほらほら」
3, スポイトをつまんで緩めた後、また離してクリトリスを吸いあ
27, げる。
3, それを何度も繰り返していくと、香純ちゃんの鼻先から、おな
27, じみの甘い吐息が漏れはじめる。
3, 香純「あんっ、んあんっ、あっ、吸われてるっ、あんっ、きゅっ
27, て、吸われて……あっ、ふあっ、ああっ、はああんっ！」
3, 弘之「吸われて気持ちいいんだな？　じゃあ、こうしたらどう
27, だ？」
3, 俺は、さらに強く奥までスポイトを押し込み、熱く尖ったクリト
27, リスを、完璧に吸い出し口の中へ取り込んだ。
3, そして、試しにスポイトを摘んだ指を緩めてみる。
3, 香純「ひああああんっ……」
3, 弘之「ははは、ぴったり吸いついてるぞ」
3, 俺の言葉どおり、スポイトはひしゃげたまま、香純ちゃんのク
27, リトリスに吸いついていた。
3, そして、俺は吸いついたままのスポイトを、ゆっくり引っ張り
27, はじめる。
3, 香純「ひあああっ、あううううっ、引っ張られるぅっ、伸びちゃう
27, ううっ！」
3, 弘之「何が引っ張られてるんだ？　何が伸びてるんだ？」
3, 香純「はううっ、香純の……クリ、クリトリスっ……ああんっ、
27, クリトリス伸びちゃうぅっ！」
3, 俺の望む言葉を口にして、香純ちゃんは淫らに喘いだ。
3, そんな香純ちゃんのクリトリスをくいくいっと引っ張り続ける。
3, 弘之「こうやって調教すれば、いつも皮から剥き出しになるく
27, らい、クリトリスが大きくなるぞ」
3, 弘之「普通に歩いててもクリトリスがこすれて、パンティをぐ
27, しょぐしょに濡らしてしまう、淫乱奴隷になるんだ」
3, 香純「あはああっ、いやぁん、そんな、そんなふうにしないで
27, くださいっ、ああんっ、クリトリス大きくしちゃダメぇっ！」
3, 恐ろしい肉体改造の話をされて、香純ちゃんは久しぶりにネ
27, ガティブな言葉を漏らした。
3, しかし、破滅的な妄想は、マゾの香純ちゃんにとって、肉体
27, をうずかせる媚薬に変化する。
3, 香純「あっ、あああっ、んああんっ、大きくされちゃうぅ、クリト
27, リス大きくされちゃって……あああんっ、気持ちいいい
51, いっ！」
3, 案の定、破滅感は香純ちゃんを犯す淫毒に変わり、火照っ
27, た全身を駆けめぐりはじめた。
3, そして、ローターで責めた時と同じように、身体がピーンと
27, 突っ張ってくる。
3, 香純「あはあんっ、いいっ、いいですぅ……あっ、またぁ……
27, またイクぅ……またイッちゃうのっ！」
3, 弘之「いいぞっ、いやらしく、クリトリスを勃起させてイクん
27, だっ！」
3, そう言って、スポイトを思い切り引っ張る。
3, 限界までクリトリスが伸びた後、スポイトがチュポンっと、は
27, ずれた。
3, 香純「ひああああああっ、イクっ、香純イクうっ、またイっちゃ
27, うううううっ！！」
3, 瞬間、香純ちゃんはビクンと身体を弾ませて、二度目の絶頂
27, を迎えた。
3, そして、突っ張らせた背中をそのまま俺に預けてくる。
3, 弘之「さあ……準備は十分だな……そろそろ本番とイクか」
3, うっとり絶頂の最中にいる香純ちゃんの耳元でそう言って、
27, 俺は抱えた肢体をベッドに横たわらせる。
3, 香純「はううっ……はああああんっ……あはぁ……あぁ…
27, …」
3, 快楽の余韻を引きずっていた香純ちゃんだが、いよいよとい
27, う雰囲気に、きゅっと眉をたわめた。
3, 昨日経験した痛みを思い起こし、恐怖心が湧き出してきたの
27, だろう。
3, 弘之「大丈夫だ、優しく抱いてやるからな……香純ちゃん…
27, …」
3, ささやくようにそう言った後、俺は香純ちゃんの太腿を抱え、
27, ペニスの先を秘苑に押しあてる。
3, 香純「あっ……うぅ……」
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促しながら、ぐいっと腰を突き出し、肉棒を香純ちゃん
27, の粘膜へこじ入れる。
3, 香純「んんっ……くっ……はううううっ！」
3, 全身をぐっと強ばらせて、香純ちゃんは挿入に耐える。
3, だが、美肉の方は、昨日よりずっとスムースに肉棒を受け入
27, れていく。
3, ぐっと体重を乗せると、前戯によってぬめった肉壺の中を、
27, ペニスがくぐり抜けていく。
3, 弘之「もう少しで……全部入るぞ……」
3, そう呟いて、最後にくっとひと突きすると、ペニスの先がコツ
27, ンと奥の壁に届いた。
3, 完全に結合を果たし、俺は改めて香純ちゃんの表情を伺う。
3, 香純「あううう……御主人様ぁ……くうぅ……」
3, 香純ちゃんは視線を合わせると、苦痛に顔をゆがめて、助
27, けを求めるように俺を呼んだ。
3, だが、やめるつもりは毛頭ない。
3, 弘之「……すぐに馴染む、最初だけガマンしろ」
3, 俺は香純ちゃんの太腿を抱え直し、ゆっくりピストン運動を
27, はじめる。
3, 香純「んんっ、くううっ……ああっ、あううっ、痛っ……ん
27, あっ！」
3, ズン、ズン……と、スロースピードのスラストにあわせ、香純
27, ちゃんの口から、苦しげな吐息が漏れた。
3, だが、俺は構わず膣肉を削るように、ピストン運動を続け
27, る。
3, 抜き差しするたび、前戯で分泌した香純ちゃんの愛液が、グ
27, チュグチュといやらしく弾ける。
3, 弘之「これだけ濡れてるんだ、すぐによくなる……ほら……
27, どうだ？」
3, 香純「んんっ、あうううっ、御主人様ぁ……あううっ、もっと、
27, ゆっくりぃ……ゆっくりお願いしますぅ……」
3, 弘之「ん？　ああ、わかった、いいぞ、ゆっくりだな？」
3, 昂ぶる快感に、いつの間にかピストンのスピードが速くなっ
27, ていた。
3, とりあえず、優しくしてやると言った手前、行為の中断を求め
27, る以外の事は、それなりに融通してやりたい。
3, 俺は、スラストのペースを落とし、ゆっくり、確実に膣肉を肉
27, 棒で擦り上げはじめる。
3, 香純「んっ……あっ……んんっ……あっ……はんっ……んっ
27, ……」
3, ペースが落ちると、苦痛にゆがんでいた香純ちゃんの表情
27, がわずかに緩んだ。
3, とりあえず、結合部から全身に走り抜ける痛みが緩和したら
27, しい。
3, しばらくは、このペースを保ってピストンを続けよう。
3, 弘之「どうだ……だんだん、痛くなくなってきたんじゃない
27, か？」
3, ずるっ、ずるっとゆっくり肉壁を擦り上げながら訊ねると、香
27, 純ちゃんは小さく頷く。
3, 香純「あっ……んんっ……は……はい……んっ……あっ…
27, …んんっ……」
3, 時折、眉をピクつかせて痛みを訴えるが、最初の時よりずっ
27, とマシになっている。
3, こころなしか、愛液の分泌量も増えてきているような気がす
27, る。
3, 弘之「いいぞ……その調子だ……俺を受け入れるんだ……
27, 奴隷になりきるんだ……」
3, 香純「あ……ああっ、んあん……御主人……様……ああっ、
27, んふうっ」
3, 隷従感のある潤んだ瞳で俺を見つめ、香純ちゃんはおもね
27, るようにそう言った。
3, 肉体を俺に征服され、この支配から抜け出すことはもう出来
27, ない……といった、諦念めいた表情も見え隠れしている。
3, そして、香純ちゃんの肉壺も、屈服するかのように、ヒクっ、
27, ヒクっと収縮をはじめた。
3, 弘之「そろそろ、スピードを上げても大丈夫だな？」
3, そう宣言した後、俺は香純ちゃんの太腿をがっちり抱え、ピ
27, ストンのスピードを速めていく。
3, 香純「あっ、んんっ、ああっ、あうっ……あああっ、んっ、あ
27, はぁ……んんっ！」
3, ズンズンと貫くたび、香純ちゃんの口からあえぎ声が漏れ
27, た。
3, 時折眉がたわむものの、苦痛を訴える直接的な言葉は香純
27, ちゃんの口からもう出てこない。
3, 弘之「いいぞ……そうだ……香純ちゃんのオマ○コ……最
27, 高だぞ」
3, ねっとりと濡れたキツい粘膜が絡みついてくるところを削る
27, ように、ぐいぐいと腰を振る。
3, そのたびに、ぬちゃぬちゃといやらしい蜜液の音が弾け、何
27, とも言えない淫らな気分になってくる。
3, 香純「あうっ、んんっ、あっ、はっ……んあっ、ああんっ、御主
27, 人様ぁ……んっ、ああんっ！」
3, おもねる香純ちゃんの表情に、支配欲が満たされ、精神的
27, 快楽が増大していく。
3, 同時に、肉の快楽も、淫らな収縮を繰り返す肉壺に引き上げ
27, られていく。
3, 溜まった快楽の解放を求めるように、根元からぐぐっと射精
27, 感がこみ上げてくる。
3, 弘之「もうすぐだ……いくぞ……もうすぐ出すぞっ！」
3, 香純「あああっ、あうっ、んっ、ああんっ、あっ、はうっ、ん
27, あぅ、あああああんっ！」
3, フィニッシュに向かうため、ピストンのスピードをさらに上げ
27, ると、さすがにつらいのか、香純ちゃんは苦痛に顔をゆがま
51, せた。
3, それでも、もうすぐ終わりだという事は判っているのか、香純
27, ちゃんは必死に耐えようとしている。
3, 香純「あううっ、御主人様っ、御主人様っ……あっ、くっ、あ
27, あっ、はうううんっ！」
3, 弘之「イクぞっ、イクぞっ……中に出すぞっ……くううう
27, うっ！」
3, 瞬間、激烈な快感の電流が全身を駆けめぐり、目の前がホ
27, ワイトアウトした。
3, 俺はズンと最後に深突きをして、香純ちゃんの子宮めがけ
27, て、白濁液をぶちまける。
3, 香純「あはあああああぁぁ……中にいぃ……熱いぃ……熱い
27, のがぁ……」
3, 弘之「全部出してやる……おらっ、おらあああっ！」
3, がっちり香純ちゃんの太腿を抱え、脈打つペニスを深い位置
27, で保ったまま、俺は激烈な射精を続ける。
3, ドクンと何度目かの発作の後、粘膜に収まり切らなくなった
27, ザーメンが結合部からぶちゅっと吹き出した。
3, 香純「あああああぁ……中に……またぁ……御主人様のぉ
27, ……熱いぃ……」
3, 排卵日ではないと判っていても、妊娠する確率はゼロではな
27, い。
3, その事を理解しているのか、香純ちゃんは悲しみのニュアン
27, スを含む、震えた声を漏らした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 先に出勤する香純ちゃんを見送った後、俺は宮森が用意し
27, てくれた朝食をパクつきはじめた。
3, 弘之「いやー、今朝は何時にもまして、飯がうまいな」
3, 言葉どおり、飯がやたらとうまい。
3, まあ、昨日は頑張ったからな、身体が栄養を求めているんだ
27, ろう。
3, この週末、香純ちゃんの中に合計４発ぶち込んだ。
3, 最後の方は、粘膜が馴染んできたようで、ズコズコと高速ピ
27, ストンを繰り出しても、香純ちゃんは痛みを訴えなくなった。
3, ただ、快感を覚えるほどまでには、至っていない。
3, もっとも、あのスケベな香純ちゃんだから、毎日セックスを続
27, ければ、じきにアンアンと甘い声を漏らしはじめるだろう。
3, と、いうわけで、香純ちゃんの方は処女を奪い、ひとつの区
27, 切りを迎えたのだが……
3, 香帆「……」
3, 俺は、向かいで黙ったまま、食事をしている宮森の顔を見つ
27, めた。
3, そう、今日はこっちがメインなんだよな。
3, 今日の昼、果たして宮森はどんな答えをくれるのか……
3, 弘之「……」
3, なんだかオラ、すっげえワクワクしてきたぞっ！
3, 異星人との紛争を暴力によって解決しようとする、極めて右
27, 寄りな誰かのセリフが脳裏をよぎった。
3, と、その時。
3, 香帆「……」
3, 俺の視線に気づいたのか、俯き気味に食事をしていた宮森
27, が顔を上げた。
3, そして、何か用かと言いたげな、視線をこちらに向ける。
3, 弘之「今日の昼の約束、覚えてるよな？」
3, 香帆「……」
3, 宮森はわずかに眉をたわめて、無言のまま小さく頷いた。
3, そして、宮森は再び俯き気味になって、食事に戻る。
3, どうやら、昼まで俺と会話をする気はないようだ。
3, 弘之「……」
3, ちょっとムカついたが、文句を言うのはやめにした。
3, たぶん、俺に盾突く宮森の姿を見られるのは、これが最後に
27, なるだろうし……
3, 昼以降は、宮森にこんな態度を示す自由はなくなるのだ。
3, 弘之「……」
3, 二度と見られなくなる宮森の反抗的態度を眺めながら、俺は
27, 残りの飯をがつがつとかっこみはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……んんっ、はむっ……んぐ……んぐ……」
3, 俺は、最後のおかずを飲み込んで、弁当を食い終えた。
3, たぶん、これでハウスキーパー宮森香帆の弁当は食い納め
27, だろう。
3, そして明日からは別の存在となった宮森香帆が作る弁当
27, を、俺は食べるに違いない。
3, 弘之「さて……」
3, 昼休みも、ちょうど半分が経過した。
3, そろそろ宮森が現れてもおかしくない時間だ。
3, 俺は、出入り口の扉をじっと見つめ、宮森が現れるのを待
27, つ。
3, そして、待つこと数分。
3, ぎぎぎ……と、わずかにきしむ音を伴いながら、出入り口の
27, 扉が開いた。
3, その向こうから現れたのは、もちろん……
3, 香帆「……」
3, そう、宮森香帆だ。
3, 決意めいた表情を浮かべている宮森は、扉をぱたんと閉め
27, た後、ゆっくり俺の前までやってくる。
3, 弘之「……さて、答えを聞かせてもらおうか？」
3, 正面に立った宮森を見据え、俺はそう訊ねた。
3, すると、宮森はすっと瞳を閉じ、ゆっくりとひとり頷く。
3, そして、再び瞳を開け、運命の言葉を紡ぐ。
3, 香帆「……ど……奴隷に……なり、ます……」
3, 言い終わった後、宮森はガクガクと震えだした。
3, だが、その顔に恐怖の色はほとんど浮かんでいない……あ
27, るのは、悲壮な決意の表情だけだ。
3, 俺は、飛び上がりたくなる気持ちを抑えながら、大前提が崩
27, れてないことを確認する。
3, 弘之「……それは、俺が強要したんじゃないよな？」
3, 香帆「……はい……そうです……じ、自分の意志で……決
27, めました……大倉くんの……ど、奴隷に……し、して……く
51, ださい……」
3, お約束のやりとりが終了したので、あらかじめ用意してい
27, た、サインボードに挟まった一枚の書類を取り出した。
3, 弘之「それじゃ……これに、サインして……拇印を押せ」
3, 香帆「……」
3, 震える手を差し出し、俺から書類を受け取った宮森。
3, 俺はさらに、ペンと朱肉を宮森に渡した。
3, 香帆「……んくっ」
3, 書類の文面に目を通しながら、宮森は覚悟するように生唾
27, を飲み込んだ。
3, そして、震えながらペンを取り、サインボードを下敷きにし
27, て、サインを書き込んでいく。
3, 続いて、朱肉に右手の人差し指をそっと押し付け、赤く染
27, まった指先を書類に持っていく。
3, だが、さすがにそこで恐怖がこみあげてきたのか、宮森の動
27, きが止まる。
3, 香帆「……」
3, 拇印を押した時点で、自分の運命は変わってしまう。
3, そんな悪魔の契約を交わすことに、宮森は躊躇し、ガクガク
27, と身体を震わせた。
3, このまま、宮森が自分の意志で拇印を押すまで、黙って待っ
27, てもいいのだが、万が一怖じ気づいて心変わりされると困
51, る。
3, 弘之「そんなに迷うなら、契約なんかしなくていいぞ。俺は香
27, 純ちゃんが手に入ればそれでいいし」
3, 姉の名前を出されて、宮森はハッとした表情を浮かべた。
3, このままでは、自分が敬愛してやまない姉が、救いようのな
27, いところまで堕とされてしまう……
3, そんなことを考えたのかどうかは知らないが、宮森は再び動
27, き出した。
3, 香帆「……」
3, ブルブルと震える指先を書類に近づけていき……
3, ブルブルと震える指先を書類に近づけていき……ついに、ピ
27, タっと紙面に押しつけた。
3, 弘之「よーし、いいぞ、これで、契約完了だな」
3, そう言って、俺は宮森から奪うように書類を回収する。
3, 宮森のサインと拇印があることを確認した後、俺はサイン
27, ボードから書類をぴっと外した。
3, そして、俺は再び宮森にその書類を渡す。
3, 弘之「さ、それじゃ、俺の奴隷になったこと、宣言してもらおう
27, か」
3, 香帆「……え？」
3, 弘之「だから、声に出して、それを読むんだよ。そんなことも
27, 判らんのか、この低脳め。よくこの学校に入れたな、裏口
51, か？」
3, 俺にののしられ、宮森はきゅうっと眉をたわめた。
3, 今まで、俺にこんな扱いを受けたことはなかった分、強い
27, ショックを受けているように見える。
3, これが奴隷になる事なんだと、思っているに違いない。
3, ま、当然、こんな程度じゃ済まないけどな。
3, 弘之「ほら、どうした？　早速契約破棄か？」
3, そう催促すると、宮森は恨みっぽい視線を俺に向けた。
3, そして、震える唇をそっと開き、自身を俺に売り渡す、誓いの
27, 文言を紡ぎはじめる。
3, 香帆「奴隷……誓約書……」
3, 香帆「わ、わたくし、宮森香帆は……姉、宮森香純と共に…
27, …借金を、全額返済するまで……」
3, 香帆「……ご……御主人様である、大倉……弘之様の……
27, ど……奴隷になることを……誓います……」
3, 香帆「一．１日、５０万円で……わ、私の……すべてを、ご、
27, 御主人様に……お売り……いたします……」
3, 香帆「一．御主人様に……買っていただいた、ご恩を忘れず
27, ……ど……奴隷として……すべてを……さ、捧げ、ご……ご
51, 奉仕いたします……」
3, 香帆「一．御主人様の……ご命令には……絶対……ふ、服
27, 従し、どのような……ちょ……調教も……悦んで、お受けい
51, たします」
3, 香帆「一．以上の、せ、誓約に、背いた場合は……姉の、香
27, 純が……私の、代わりに……厳しい、罰を……お受けしま
51, す」
3, 香帆「ど……奴隷……宮森……香帆……」
3, 最後まで、誓約書を読みあげた宮森は、堪えきれず、ポロっ
27, と涙をひとしずく零した。
3, その涙に俺は……サディスティックな興奮を覚える。
3, そして、俺は新たに手に入れた奴隷の肩を抱き、その耳元
27, でささやくように訊ねる。
3, 弘之「これで、おまえも俺の奴隷だ……そうだろ……香
27, 帆？」
3, はじめて名前で呼ぶと、香帆は震えながら頷いて、奴隷のセ
27, リフを口にする。
3, 香帆「……はい……ご……御主人、様……」
3, こうして、俺は姉妹共々、奴隷へ貶めることに成功した。
3, 弘之「さて、それじゃさっそく調教をはじめるか」
3, 香帆「……」
3, 調教という単語に反応し、香帆はきゅっと眉をたわめ、プ
27, ルっと身体を震わせた。
3, たぶん、マジックミラーで覗いていた、姉への陰惨な調教の
27, 数々を思い起こしたのだろう。
3, 弘之「調教は奴隷が望んで受けるモノだぞ。そんな顔してど
27, うする？」
3, 香帆「うう……ご、ごめんなさい……」
3, ごめんなさい……か。
3, 香純ちゃんをはじめて調教したときも、同じ謝罪の言葉を口
27, にした。
3, その時と同じように、俺は新米奴隷の言葉遣いの矯正をは
27, じめる。
3, 弘之「ごめんなさいだぁ？　奴隷が謝るときは『申し訳ありま
27, せん、御主人様』だっ！　ほらっ、もう一度奴隷らしく謝罪し
51, ろっ！」
3, キツい口調でそう言うと、香帆はまたプルっと身体を震わ
27, せ、改めて謝罪する。
3, 香帆「……も、申し訳ありません……御主人様……」
3, 弘之「そうだ、それでいい。自分は奴隷なんだと、常に心が
27, けて受け答えするんだ……そう、香純ちゃんのようにな」
3, 香帆「……」
3, 香純ちゃんの名前が出て、香帆は泣きそうな顔を浮かべた。
3, 一週間前、姉はこれほどの絶望感と屈辱を味わったのか…
27, …などと思っているのだろう。
3, しかし、香純ちゃんが堕ちたところは、こんな程度では済ま
27, ない、底なしの淫獄なのだ。
3, すぐに、香帆もそれを思い知ることになるだろう。
3, 弘之「で、さっきも言ったように、調教は奴隷が望んで受ける
27, モノだ」
3, 弘之「だから、奴隷であるおまえは、調教の前に、ちゃんと
27, 俺におねだりしないとならない」
3, 弘之「ただまあ、いきなり奴隷のおねだりをしろっていって
27, も、どう言えばいいかわからんだろ？」
3, そう訊ねると、香帆は小さく頷いた。
3, 弘之「じゃあ、おねだりのセリフを教えてやるから、一字一句
27, そのまま口にしておねだりするんだ、いいな？」
3, 香帆「……は、はい……判り、ました……」
3, 再び頷いた香帆に、俺はにやにやしながら、淫猥なセリフを
27, 紡ぐ。
3, 弘之「『御主人様専用の淫らなマゾ牝奴隷になれるよう、ど
27, うか香帆を、厳しく躾けてください』……さ、言ってみな？」
3, 香帆「……」
3, 普通の女の子がとても口に出来ないようなセリフを強要さ
27, れ、香帆は絶句した。
3, 弘之「ほら、どうした？　言えないのか？　それとも日本語忘
27, れたか？」
3, からかうようにそう言うと、香帆は小さく顔を横に振った。
3, そして、顔を屈辱にゆがませながら、奴隷の第一歩となる、
27, 淫猥なおねだりをはじめる。
3, 香帆「ご、御主人様専用の……み、淫らな、マ、マゾ、牝…
27, …ど、奴隷に、なれるよう……どうか、香帆を……厳しく、
51, し、躾けて、ください……」
3, 震え擦れる声で、どうにか奴隷のセリフを言い切った香帆。
3, その恥辱と屈辱で潤んだ瞳は、被虐美をたたえている。
3, 弘之「いいだろう。オマ○コのことしか考えられなくなる淫乱
27, マゾ奴隷に改造してやる」
3, 香帆「……」
3, 改造という言葉に、香帆は唇をきゅっと噛み、恐怖の色をに
27, じませた。
3, 弘之「さて……昼休みも残り少なくなってきたし、さっさとやる
27, か」
3, 弘之「それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出せ」
3, 香帆「は……はい……」
3, ぎこちなく頷いた後、香帆は俺が指示した場所へ移動して、
27, 金網に手をつく。
3, しかし、なかなか腰を突き出そうとはしない。
3, 腰を突き出したりすれば、スカートの中が覗けてしまうので、
27, 躊躇しているのだ。
3, 弘之「どうした？　腰を突き出せ……もっとぐっと」
3, 香帆「で……でも……」
3, 弘之「デモも初回版もないんだよっ！　今更下着見られるくら
27, いで恥ずかしがるなっ！」
3, そう叱責すると、香帆はわずかに唇を噛んだ。
3, そして、小さく頷いた後、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「あ……ああ……」
3, すーっと、腰の位置が低くなっていき、同時にスカートの中が
27, 覗けてくる。
3, 弘之「おー、見える見える、香帆のパンティ」
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, 羞恥の下着を俺に視姦され、香帆は恥ずかしげに腰をくね
27, らせた。
3, しかし、その動きがまた、俺を誘っているようで、なんともい
27, やらしい気分にさせてくれる。
3, このまま、じっくり視姦を続けたいところだが、この調教にか
27, けられる時間は限られている。
3, 香帆のクラスは６時間目に香純ちゃんの授業があるのだ。
3, 俺ならともかく、香帆が授業をさぼると、香純ちゃんが不審
27, に思うはずだ。
3, 正直、今はまだ香純ちゃんに、俺と香帆の関係は知られたく
27, ない。
3, なので、今回の調教は、ぎりぎり引っ張っても、５時間目の授
27, 業が終わるまでに完結させなければならないのだ。
3, 弘之「さて、それじゃ早速……ご開帳といくか」
3, そう言って、俺はゆっくり手を伸ばし、香帆のパンティに手を
27, 掛ける。
3, 香帆「あ、あああ……イヤ……脱がさないで……」
3, これまで、たわわな乳房は晒してきたが、こっちはまだ、俺
27, に一度も見せていない。
3, 女にとってもっとも恥ずかしい場所を、ついに暴かれるという
27, 恥辱に、香帆は打ち震えた。
3, 弘之「さあ……香帆のオマ○コは……どんな形してるのか
27, な？」
3, 香帆「ううう……いやっ、いやぁ……ダメっ、脱がしちゃダメぇ
27, ……」
3, 恥辱に身悶える香帆の哀訴に興奮を覚えながら、俺はず
27, るっと一気にパンティを引き下ろす。
3, 弘之「ほーら、どうだ、ついにオマ○コ丸出しだっ！」
3, 香帆「いやあああああああああああああああああっ！」
3, 香帆の絶叫がとどろく中、俺は露わになった処女の秘苑を
27, じっと凝視する。
3, 弘之「おー、これが香帆のオマ○コかぁ……」
3, 慎ましやかなピンクの秘苑。
3, 花弁も派手にはみ出すことはなく、ぴったりと閉じ合わさって
27, いた。
3, そして、ムンと盛りあがった丘の上に、ごく少量の薄い繊毛
27, が申し訳程度に存在している。
3, いかにも清純な香帆らしいルックスを持った処女肉に、俺は
27, 満足の吐息を漏らす。
3, 弘之「ふーむ、いいな、香純ちゃんのオマ○コも綺麗だった
27, が、おまえも全然負けてないぞ」
3, 香帆「あううううう……いやぁ……」
3, ガクガクと身体を震わせて、恥辱に身悶える香帆。
3, そして、俺の視姦に耐えられなくなったのか、その場でぎゅっ
27, としゃがんでしまった。
3, 弘之「おい、コラ、何しゃがんでんだよ？」
3, 香帆「だってぇ……だって……こんなのぉ……」
3, しゃがんだまま、香帆は、現実から逃れるように、イヤイヤを
27, 繰り返す。
3, そんな香帆に、俺は、つらい現実へ戻るよう告げる。
3, 弘之「早く戻って、同じ格好をしろ。出来ないんなら、香純
27, ちゃんのマ○毛を永久脱毛して、タトゥを入れるぞ？」
3, 香帆「ああああっ、そんな恐ろしいこと……しないで、お姉
27, ちゃんにそんなことぉ……」
3, 自分が拒否すれば、姉に取り返しがつかないほどのキツい
27, 罰が下される。
3, 今までもそういう構図ではあったが、奴隷契約したことによ
27, り、その因果は明確になった。
3, それをはっきり認識した香帆は、慌てて立ち上がり、再び同
27, じポーズを取る。
3, 弘之「今度逆らったら、ホントに、香純ちゃんのオマ○コにタ
27, トゥ入れるからな、判ったか？」
3, 香帆「わ、判り……ましたぁ……申し訳ございません、御主
27, 人様ぁ……」
3, ガクガクと身体を震わせながら、香帆は奴隷の謝罪を口にし
27, た。
3, 互いに相手を思い、自分の身体を俺に捧げるという、皮肉な
27, 入れ子構造に陥った姉妹。
3, そこからは永遠に抜け出せず、気づいたときにはふたりと
27, も、ホンモノの奴隷に堕ちているだろう。
3, 弘之「さて、それじゃ……処女膜検査といくか」
3, 香帆「……」
3, 恐ろしい言葉に、香帆は八の字に眉をたわめて、許しを請う
27, ような視線を俺に向けた。
3, だが、当然許すはずもなく、俺は香帆に命令する。
3, 弘之「さ、香帆。自分で拡げてみせるんだ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、自分でオマ○コを拡げて、処女膜があるかど
27, うか、見せてみろって言ってんだよっ！」
3, 怒鳴りつけると、香帆は恐怖に震えあがり、ビクンと身体を
27, 弾ませた。
3, 弘之「逆らったら、どうなるかは、さっき言ったよな？」
3, 香帆「ああぁ……」
3, 自分が恥辱の奈落へ堕ちなければ、姉に被害が及ぶ。
3, その事を逐一認識させられ、香帆は絶望的な表情を浮かべ
27, た。
3, 弘之「ほら、どうした？　早く処女膜見せてくれよ」
3, 再三催促すると、香帆はすっと俺から視線を逸らした。
3, 香帆「……」
3, そして、血がにじみそうなくらいキツく唇を噛みしめた後、掴
27, んでいた金網を離し、その手を自分の股間へ動かしはじめ
51, る。
3, 香帆「ああぁ……自分で……自分で見せちゃうなんて……
27, あぁ……」
3, 恥辱にブルブルと全身を震わせながら、香帆は細い指をＶ
27, の字にして、花弁の両脇に添えた。
3, そして、そーっと指を開き、誰にも見せたことがないであろ
27, う、神秘の粘膜を白日の下に晒していく。
3, 香帆「あ……こんな……あっ、ああ……いや、いや……い
27, やぁ……」
3, 弘之「……」
3, 大きく拡げられた香帆の秘苑をじっと凝視する。
3, ねっとりとしたサーモンピンクの粘膜の中に、存在する肉
27, 襞。
3, 中心に、くにゅくにゅとした、星形の穴が開いているが、その
27, 径は指二本入るかどうかだ。
3, 開口部は香純ちゃんと形状が違うけど、これは明らかに…
27, …
3, 弘之「うん……あるな、香帆の処女膜……ばっちり見える
27, ぞ」
3, 香帆「あああっ、いやぁああ……恥ずかしいいいっ、見ない
27, でっ、見ないでえっ！」
3, 弘之「こらっ、指を離すなっ！　そのまま拡げていろっ！」
3, 恥辱に耐えかねた香帆が指をはずしかけたので、俺は怒鳴
27, りつけた。
3, すると、香帆は、ビクっと身体を震わせて、どうにかそのまま
27, の状態を維持する。
3, そんな香帆の羞恥に身悶える姿を堪能しながら、俺は、香
27, 純ちゃん相手の時にもした問いを口にする。
3, 弘之「……香帆の、その処女膜は……誰の所有物だ？」
3, 香帆「……」
3, 屈辱的な奴隷の返答が出来ず、香帆は視線をさまよわせ
27, た。
3, 弘之「答えろ、その処女膜は、誰の所有物なんだ？」
3, 再度、答えを強要すると、香帆は視線を逸らしたまま、震え
27, る唇を開く。
3, 香帆「……ご……御主人様の……しょ、所有……物……で
27, す……うぅ……」
3, 一週間前に香純ちゃんが発した、奴隷のセリフを、同じ境遇
27, に陥った香帆も紡いだ。
3, 姉妹共々、自分のモノになったという実感が湧いてくる。
3, 弘之「そうだ、その処女膜はもちろん、香帆の身体は全部俺
27, の所有物だ」
3, 弘之「だから、当然、俺はその身体を自由にできる……そう
27, だろ？」
3, そう訊ねると、香帆は恐怖に顔をゆがませながら、どうにか
27, 小さく頷いて見せた。
3, 弘之「よーし、それじゃ……オマ○コにピアスを打とうか？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「オマ○コのビラビラに穴を開けて、ピアスをつけよう
27, かって聞いてんだよ？」
3, 恐ろしい言葉に、耐えかねて、香帆は激しくイヤイヤをはじ
27, める。
3, 香帆「いやああああっ、いやっ、そんな恐ろしいことっ、あ
27, あっ、いやあああっ！」
3, いつの間にか、秘苑を開いていた手を金網に戻し、香帆は
27, ブンブンと大きく顔を横に降り続ける。
3, 弘之「そんなにイヤか？」
3, 香帆「いやですっ、許してください、お願いしますっ、お願いし
27, ますうううっ！」
3, 必死に哀願を繰り返す香帆。
3, それだけ、身体に傷をつけられるのは、イヤなのだろう。
3, ま、処女なのに、オマ○コピアスをしているというギャップは
27, 面白いが、さすがにいきなりすぎる。
3, なので、俺は、香純ちゃんと同じ、奴隷の刻印を打つことに
27, した。
3, ……なんて、元々そのつもりで、道具の準備をしてきている
27, けどな。
3, 弘之「しょうがないなぁ、それじゃ、香純ちゃんと同じ、パイパ
27, ンマ○コで、許してやるか」
3, 香帆「ああ……そんな……許してください……」
3, 調教レベルが一段下がり、激しい動揺は収まったが、いまだ
27, に許しを請う香帆。
3, 自分からおねだりさせるところまで、香帆をねちねちと追い
27, 詰めてやりたいが、時間があまりない。
3, 弘之「あれも許せ、これも許せなんて、都合良すぎるぞ。少し
27, は香純ちゃんの根性見習えよっ！」
3, 俺は、交渉を打ち切るように怒鳴りつけ、シェービングクリー
27, ムとＴ字型のカミソリを用意する。
3, 香帆「ああっ、許してくださいっ、許してっ！」
3, 弘之「いい加減にしろ、香純ちゃんがどうなってもいいの
27, か？」
3, 切り札を切ると、効果てきめん、香帆はビクっと身体を震わ
27, せて、大人しくなった。
3, 弘之「奴隷のおまえに拒否権なんかない。抵抗するだけ損を
27, するって事、早く覚えろ」
3, そう言って、俺はシェービングクリームを手に取り、スプレー
27, の噴射口を香帆の恥丘に向ける。
3, そして、ぐっとボタンを押し、ぶしゅううううっと、クリームを吹
27, きつける。
3, 香帆「ひああああああああああっ！」
3, 冷たいクリームの感触に、身体をガクンと弾ませた香帆。
3, 弘之「こらっ、動くな、余計なところにクリームがかかるだろ」
3, 香帆「ああ……だって……こんな……」
3, 弘之「いいから、じっとしてろっ！」
3, 何度も俺に怒鳴りつけられて、香帆はようやく諦めたように
27, 大人しくなった。
3, 弘之「よーし、準備はＯＫだな」
3, 繊毛がすべてシェービングクリームに覆われたのを確認し
27, て、俺はカミソリを手に取る。
3, 香帆「あああ……怖いぃ……」
3, 弘之「さ……こっちは刃物だからな、ヘタに動くと、言葉通り
27, 痛い目に遭うぞ」
3, そう脅して、俺は慎重に刃の部分を香帆の恥丘にあてた。
3, 香帆「ひっ！」
3, 瞬間、わずかに悲鳴を漏らしたが、さすがに鋭利な刃物が
27, 大事な部分にあたっているだけに、香帆は身体を動かさな
51, い。
3, 弘之「はじめるぞ……」
3, 覚悟を促すようにそう言って、俺はゆっくりカミソリを動かす。
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……という、毛の剃れる音がわずかに聞こ
27, える。
3, 香帆「あああ……いやぁ……」
3, 香帆の耳にも毛の剃れる音が届いたのか、ピンクの唇か
27, ら、絶望感のある嗚咽が漏れた。
3, しかし、刃物を身体にあてられている状況では、ヘタに身体
27, を動かすことはできない。
3, 弘之「そのまま動くなよ……綺麗にしてやるからな……」
3, 静かにそう言って、俺は剃毛作業を続ける。
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……
3, ジョリ……ジョリ……ジョリ……
3, 香帆「……」
3, すっかり諦めてしまったのか、香帆はもう何も言わず、恥ず
27, かしさを堪えるようにぎゅっと唇を噛みしめている。
3, そんな香帆の羞恥にゆがむ顔をちらっと見た後、俺は、剃毛
27, 作業を再開する。
3, といっても、恥丘部分はあらかた剃り終わったので、残りは
27, 花弁上部の左右両サイドにある、ごく少量の毛だけだ。
3, 弘之「もう少しだ……もう少しで香純ちゃんと同じ、ツルツル
27, のパイパンマ○コになるからな」
3, 恥丘部分より慎重に、俺は小さくカミソリを動かして、毛を
27, 剃っていく。
3, ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……
3, ジョッ……ジョッ……ジョッ……
3, 弘之「……よし、これでいいだろ」
3, 一通り剃り終えたと判断し、俺はタオルで香帆の股間を拭い
27, はじめる。
3, 香帆「ああああっ……」
3, 久方ぶりに声を上げ、身体を震わせる香帆。
3, そんな香帆の股間に付着していたクリームをすべて拭い取
27, り、俺はタオルを離した。
3, そして、生まれ変わった香帆の秘苑をじっと凝視する。
3, 弘之「うーん、やっぱいいな。毛がないと、オマ○コの形まで
27, はっきり判る」
3, 香帆「いやああああああっ」
3, 俺の卑猥な言葉に、香帆は悲鳴を上げて羞恥した。
3, 弘之「いいか、香帆も毎日自分でマ○毛を剃って、子供マ○
27, コをキープしろ」
3, 香帆「ああ……そんな……」
3, 弘之「一本でも、剃り残しがあったら、香純ちゃんのマ○毛を
27, 永久脱毛するからな、判ったか？」
3, 俺の脅しに、香帆はもう逆らえない。
3, 香帆「は……はい……わかりました……御主人様ぁ……」
3, 震えながら小さく頷き、毎日自分で剃毛することを香帆は約
27, 束した。
3, 弘之「よーし、素直になったな。ご褒美をやろう」
3, 香帆「……」
3, ご褒美という言葉に、香帆はうさん臭さを感じたのか、ピクっ
27, と眉を動かした。
3, 弘之「おいおい、そんなに警戒するな。奴隷生活はつらいば
27, かりじゃないぞ」
3, 弘之「香純ちゃんだって、つらい調教の後に、ご褒美がもら
27, えるから、ああやって素直に奴隷をやってるんだ」
3, そう言いながら、俺は香帆の秘苑に手を伸ばしていく。
3, 香帆「あ……ああ、何をっ？」
3, 弘之「何をって……決まってるだろ、オマ○コを開発するん
27, だよ……おらっ！」
3, ツンっと、指先で花弁の付け根を突っついた。
3, 香帆「ひゃんっ！！」
3, 瞬間、香帆はあられもない声をあげて、ビクンと全身を弾ま
27, せた。
3, 弘之「ふふふ、香純ちゃんと同じ反応するなぁ……やっぱ姉
27, 妹か」
3, ニヤニヤといやらしい笑みを浮かべながら、ツンツンと何度
27, もクリトリスを突きはじめる。
3, 香帆「あっ、ひやっ、んんっ、やあんっ！」
3, 指先が肉芽に触れるたび、香帆はピクンピクンと太腿を震
27, わせて、切ないあえぎを漏らした。
3, さらに何度かツンツンと突いた後、俺はクリトリスにぴったり
27, 指を押しつけて、コリコリと包皮の上から転がしはじめる。
3, 香帆「はあんっ、ああっ、んああんっ、やあん、ダメえっ、そこ
27, はダメぇ……」
3, クリトリスへの愛撫がはじまると、香帆はさっそく甘い声を漏
27, らしはじめた。
3, にしても、今の口ぶりからすると……
3, 弘之「香帆、おまえはココが気持ちいい場所だって、知って
27, るな？」
3, 香帆「あっ、あああっ、し、知りませんっ……ああっ、違いま
27, すっ、んっ、あああんっ！」
3, ブンブンとかぶりを振って、否定する香帆。
3, しかし、動揺は隠せず、明らかにウソをついているというの
27, が見て取れる。
3, 弘之「どうなんだ？　昔からオナニーしてたのか？　それと
27, も、ウチに来てから覚えたのか？」
3, 香帆「知らないっ、知らないですっ……ああんっ、んっ、やあ
27, んっ、はあああんっ」
3, ひたすら否定するが、その声はどんどん甘く切なくなって来
27, ている。
3, はっきり言って、香純ちゃんのはじめての時より感度が良さ
27, そうに見える。
3, 自分でいたずらしてなければ、いきなりこうは、ならないはず
27, だ。
3, 弘之「俺にウソをついたら、香純ちゃんがひどい目に遭うん
27, だぞ……それでもまだしらを切るのか？」
3, 香帆「あああんっ、そんなぁ……あんっ、んっ、あああんっ、
27, んあんっ、やああんっ！」
3, いつのまにか、くねくねといやらしく腰を振り出している香
27, 帆。
3, そして、処女の秘奥からは、トロトロといやらしい蜜液が溢
27, れはじめた。
3, 弘之「こんなに濡らして感じてるくせに……どうなんだ？　オ
27, ナニーしたこと、あるんだろ？」
3, 執拗に訊ねると、香帆は根負けしたように、真っ赤な顔をコ
27, クコクと頷かせる。
3, 香帆「んっ、あああんっ……は、い……んっ、あああんっ、い
27, やああんっ、恥ずかしいぃっ！」
3, とうとうオナニー経験者である事を認め、香帆は恥ずかしげ
27, に腰をくねらせた。
3, 弘之「そうか……やっぱりなぁ……だったらまあ、このくらい
27, は平気だな？」
3, そう言って、俺は愛液を指に絡めた後、肉芽の芯を包皮から
27, プチンと剥き出しにした。
3, 香帆「ひああっ！」
3, 強い刺激にビクンと身体を弾ませたが、やはり香純ちゃんよ
27, りも馴れているのか、苦痛の表情は浮かんでいない。
3, 剥き出しにしたクリトリスの芯を指の腹でコリコリと転がすと、
27, 香帆のあえぎ声が一気に切なくなる。
3, 香帆「ひっ、あああっ、ダメぇっ、そんなっ……あああんっ、ダ
27, メっ、ダメっ、ああんっ、ダメぇっ！」
3, 弘之「ダメじゃなくて、いいんだろ？　ほら、気持ちいいなら、
27, 気持ちいいって、ちゃんと言うんだっ！」
3, 香帆「だってっ、そんな……ああっ、あああんっ、あっ、あっ、
27, あんっ、い……いいっ、気持ちいいのっ！」
3, すっかり淫欲に支配された香帆は、俺に命令されるまま、自
27, 分の裡に拡がる切ない快感を素直に表現した。
3, 弘之「ふふふ、そうだ、素直になって、快感を楽しめ」
3, トロトロと湧き出す淫らな粘液をすくい取っては、クリトリスに
27, 塗りたくる。
3, そして、二本の指で軽くつまみ、コリッ、コリッと、肉芽の芯を
27, 指で何度も何度も擦り上げていく。
3, 香帆「ああああっ、いいっ、いいっ……ああっ、もうっ……あ
27, あっ、おかしくなっちゃうっ、んっ、あっ、おかしくなっちゃう
51, うっ！」
3, 激しくイヤイヤを繰り返し、身体全体を切なげにくねらせる香
27, 帆。
3, 定期的に起こっていた痙攣の間隔が、次第に短くなってき
27, た。
3, その瞬間が近づいて来ているのは、誰の目にも明らかだ。
3, 弘之「イクんだな……もう、イクんだろ？　ほら、いいぞ、イカ
27, せてやるから、天国にイキなっ！」
3, そう言って、俺はトドメを刺すように、肉芽を転がすスピード
27, を一気に上げた。
3, 香帆「ひっ、ひあああっ……あっ、あっ、ああんっ、ダメぇっ、
27, ホントにダメっ……白くなっちゃうっ、頭ん中っ、真っ白になっ
51, ちゃうううっ！」
3, 弘之「イクときは、イクって言うんだっ！　香帆っ、イケっ、イ
27, クんだあああっ！」
3, 命令しながら、ひときわ強く肉芽を摘んだ……次の瞬間。
3, 香帆「ひあああああっ、イ……イクっ……あああああっ、イク
27, ううううううううっ！」
3, ぐっと背中を仰け反らせ、香帆はついにその瞬間を迎えた。
3, そして、そのままくたっと、金網に寄りかかる。
3, 香帆「ふあああああぁぁ……あっ、はああああああっ、んふ
27, うぁ……はあああぁ……」
3, うっとりと、絶頂の余韻に浸る香帆の真っ赤に染まった顔を
27, 見て、俺は思う。
3, 今だけは、幸せな気分に浸るといい……これからは地獄の
27, 連続だからな……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になり、俺はいつもの教室へ移動した。
3, 適当な椅子に腰掛けて、香帆を待つが……
3, 弘之「……遅い」
3, 時計を見上げて、舌打ち一つ。
3, 俺がここへ来て、もう１０分も経っているというのに、未だに
27, 香帆の姿がない。
3, おそらく、様々な葛藤に引きずられて足を止めているのだろ
27, うが……自分の立場を忘れてもらっては困る。
3, 香帆はもう……俺の奴隷なのだ。
3, 奴隷が御主人様を待たせるなど、許されないことだ。
3, その辺りのことを、きっちり教育してやらないとな。
3, そうやって、香帆への対応を考えていると……控えめに教室
27, の扉が開いた。
3, 香帆「……」
3, 振り返ると、顔を強ばらせた香帆が立っていた。
3, 俺と視線を合わせた香帆は、おずおずとこちらに歩み寄って
27, くる。
3, 弘之「おい」
3, 香帆「っ！？」
3, 尖った声をぶつけると、ビクッと香帆の身体が揺れた。
3, 弘之「何黙ってんだ？　遅れてきたくせに、申し訳ありません
27, の一言もなしか？」
3, 畳み掛けるように言うと、香帆は、子犬のように怯えて身を
27, 竦める。
3, 香帆「お、お待たせして……も、申し訳、ございません……
27, ご、御主人様……」
3, 弘之「そういうのは、こちらから要求される前に、自分で言え
27, るようにならないとダメだぞ？」
3, 香帆「は、い……御主人、様……」
3, 悲壮感をたっぷりと顔に貼り付けて、香帆はそっと目を伏せ
27, た。
3, 弘之「さて、と……それじゃ昼間の続きだ……」
3, 香帆「……」
3, 香帆はクッと眉をたわめて、頬をほんのりと赤く染めた。
3, きっと、昼間の初調教の事を思い出しているのだろう。
3, 今度はどんなことをされるのかと、ビクビクした様子で、俺の
27, 次の言葉を待っている。
3, 弘之「そうだなあ……う〜ん……」
3, 昼間の続きでも構わないが……香帆の調教は、まだはじ
27, まったばかりだ。
3, 時間はたっぷりあるし、いきなり処女を奪うってのは、なんだ
27, かもったいない気がする。
3, それよりも……そうだな、香帆にザーメンを飲ませてやりた
27, い。
3, 俺が下手に出てたのをいいことに、コイツ、いつも吐き出して
27, やがったからな。
3, 今日という今日は、一滴残らず全て飲ませてやる。
3, 弘之「うん……今日は奉仕をしてもらおうか」
3, 香帆「ご、ご奉仕……ですか……？」
3, 少しホッとした様子で、香帆が問い返して来た。
3, きっと、今までのような生ぬるいフェラチオを連想しているの
27, だろうが……それは、甘い考えというものだ。
3, 弘之「お前、何か勘違いしてないか？」
3, 香帆「えっ？　勘違い？」
3, 弘之「ああ、そうだ。言っておくが、今までのお遊びのような
27, フェラチオと一緒だと思うなよ？」
3, 香帆の甘い考えを打ち砕くように、俺は嘲笑と共に言い放っ
27, た。
3, これまでのフェラチオと、奴隷としての奉仕は、まったくの別
27, 物だ。
3, 今後のためにも、自分が奴隷に墜ちたということを、ここで
27, はっきりと思い知らせておく必要がある。
3, そのためには……そうだな、チ○ポよりも先に違うモノをしゃ
27, ぶらせて、奴隷である惨めさを、その心に刻み込んでやろ
51, う。
3, 弘之「それじゃあ、まずはいつものように服を脱げ」
3, 香帆「……」
3, 俺の言葉に頷いて、香帆はスカーフに手を掛けた。
3, 弘之「待て、何も言わずに脱ぐのは奴隷失格だぞ？」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「脱ぐ前に、きちんと俺に挨拶するのが、奴隷の礼儀
27, だ」
3, 香帆「……」
3, 礼儀と言われても、どういう挨拶をすればいいのか判らない
27, ようで、香帆は困ったように眉をたわめた。
3, 弘之「挨拶の言葉もわからないのか……仕方がない奴だな
27, ……ふう……」
3, 一度わざとらしくため息を漏らした後、俺は言葉を続ける。
3, 弘之「特別に挨拶を教えてやるから、一字一句間違えずに
27, 復唱するんだぞ？」
3, 香帆「わ、わかり、ました……」
3, 弘之「よし、じゃあこう言うんだ……『どうぞ、香帆のストリッ
27, プをご覧ください、御主人様』……ほら、復唱してみろ！」
3, 香帆「……」
3, 恥ずかしいセリフを聞かされて、香帆は動揺したように視線
27, をさまよわせた。
3, それでも、奴隷に拒否権がないことくらいは判っているの
27, か、諦めたような顔を浮かべ、視線をこちらに戻す。
3, そして、何度かまぶたを頻繁に瞬かせた後、震える唇を開い
27, ていく。
3, 香帆「ど、どうぞ……香帆の、ス、ス……ストリップ、を……
27, ご覧、ください……御主人様……」
3, たどたどしい口調ながらも、香帆は、どうにか最後まで言い
27, 切った。
3, 弘之「いいぞ、香帆のストリップ、見てやろうじゃないか」
3, わざとらしくそう言って、俺は机の上に腰掛けて、香帆へ
27, ねっとりとした視線を向ける。
3, 香帆「……」
3, 俺のいやらしい視線を意識しながら、香帆は再びスカーフに
27, 手を伸ばした。
3, そして、いつものように胸元をはだけさせていくが……その
27, 動作は緩慢だ。
3, 『ストリップ』という単語のせいで、俺の視線を意識せずには
27, いられないのだろう。
3, 弘之「……よしっ。そこで止めろ」
3, 香帆がブラジャーをはずしたところで、俺はストップを掛け
27, た。
3, はだけた制服の隙間に、豊かな曲線を描く綺麗な乳房。
3, 何度見ても、飽きる事はなく、いつまでもこのまま観賞してい
27, たくなる。
3, しかも、今日からは視姦するだけの存在ではない……
3, そう……いつでも、好きなだけ揉みしだき、しゃぶりつく事が
27, 出来る、俺の所有物となったのだ。
3, が、ここで我を忘れて香帆の双乳を揉み回す訳にはいかな
27, い。
3, まずは、俺という御主人様に、絶対服従をせねばならないと
27, いう事を、骨身に染みるくらい判らせてやる必要がある。
3, 弘之「じゃあ……次は俺のズボンを脱がせろ」
3, 香帆「えっ……私、が……？」
3, 弘之「当たり前だろ。御主人様の世話をするのも、奴隷の役
27, 目だ」
3, 香帆「はい……」
3, 香帆はそっと膝をついて、俺のズボンに両手を伸ばす……
27, が、そこで動きが止まってしまう。
3, 自らの手で、男の性器を露出させることに、なんともいえな
27, い抵抗感を覚えているのだろう。
3, 弘之「どうした？　早く脱がせろ。それとも、脱がせ方が判ら
27, ないとかほざくんじゃないだろうな？」
3, 香帆「い、いえ……」
3, 香帆は小さく首を振って、諦めたように手を動かしはじめる。
3, たどたどしい手つきでベルトをはずし、ズボンを下ろしてい
27, く。
3, 香帆「あぁ……」
3, 複雑な感情が入り混じったため息が、香帆の唇からこぼれ
27, た。
3, なんで私がこんなことを……
3, そんな香帆の心の声が、今にも聞こえてきそうだ。
3, 弘之「早くしろ。こんな事に、いちいち手間取ってるんじゃな
27, い」
3, 香帆「も、申し訳ありません……」
3, 俺に急かされた香帆は、あたふたと下着の両端を掴んだ。
3, 隆起して引っかかるペニスに悪戦苦闘しながらも、どうにか
27, パンツを足下へ下ろしていく。
3, 力強く勃起したペニスが解放され、ビンッと、勢いよく天を仰
27, いだ。
3, 香帆「お……終わり、ました……」
3, 弘之「いや、まだだ。こっちも脱がせろ」
3, 俺はサッと靴を脱ぐと、フラフラと足先を振ってみせた。
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「靴下だよ。靴下も脱がせるんだ」
3, 香帆「あっ……は、はい。わかりました……」
3, 今までにないパターンに戸惑いながらも、香帆は素直に俺
27, の靴下へ手を伸ばした。
3, こちらは手間取ることもなく、スルスルと脱がしていく。
3, 弘之「それじゃあ……まずは、コイツに奉仕してもらおうか」
3, そう言って、俺は裸足のつま先を、香帆の眼前に突きつけ
27, た。
3, 香帆「……えっ？」
3, 数瞬遅れて、香帆が反応した。
3, 何を言っているのか理解出来ないというような顔を向けてく
27, る。
3, 俺は、『御主人様』としての威厳に満ちた表情で、香帆を見
27, 返す。
3, 弘之「何度も言わせるなよ？　俺の足を、チ○ポみたいにペ
27, ロペロしゃぶるんだよ。指の間のゴミとかカスとか、全部綺
51, 麗に舐め取るんだ」
3, 香帆「そ、んな……」
3, ようやく俺の話を理解した香帆は、頬を思い切り引きつらせ
27, た。
3, 頭の中で行為をシミュレートしているのか、顔色がどんどん
27, 悪くなっていく。
3, 単純に『汚い』という、生理的な拒絶感に晒され、香帆は全
27, 身をわななかせる。
3, 弘之「なんだ？　出来ない……なんて言うつもりか？」
3, 香帆「だって、そんな……お、お願いしますっ……せ、せめて
27, 普通に……」
3, 必死な顔で哀願をはじめた香帆を一瞥して、俺ははっきりと
27, 告げる。
3, 弘之「出来ないなら、代わりの人間にやらせるだけだ。それ
27, でもいいんだな？」
3, 香帆「あぁぁ……お姉ちゃん……」
3, 自分が拒絶すれば、姉に被害が及ぶ。
3, 今更ながら、それを思い知らされて、香帆は絶望にうちひし
27, がれる。
3, その絶望の奥から、諦めの色が浮かび出し……やがて香帆
27, は震える唇を開く。
3, 香帆「わ……わかり、ました……ご奉仕、しますからぁ……」
3, 擦れた声で、香帆は悲壮な決意を語った。
3, そして、震える身体を必死に動かして、俺の足に顔を寄せて
27, いく。
3, 香帆「う、うぅ……」
3, 少しずつ少しずつ、香帆は足先との距離を詰めていく。
3, そして、震える舌をそっと差し出して……足指をぺろっと舐
27, める。
3, 香帆「んむぅ……うっ……おぇ……」
3, 香帆は、素早く舌を引っ込めて、こみ上げて来るものを抑え
27, るように口を閉じた。
3, 激烈な嫌悪感に襲われた様子で、顔色もいつの間にか真っ
27, 青になっている。
3, それでも、必死に汚辱感と戦いながら、香帆は屈辱の奉仕
27, を続けていく。
3, 香帆「んっ……うむぅ……んぐっ、うっ……んっ、んふぅ……」
3, ここでやめれば、香純ちゃんがコレと同じ目に遭わされる。
3, その事だけを考えて、香帆は必死なって耐えているようだ。
3, 弘之「ふふっ……どうだ？　御主人様の足はうまいか？」
3, 香帆「は……はい……おいしい、です……う、ううううぅっ…
27, …」
3, ただひたすら、俺に服従するためだけの行為を強いられ、香
27, 帆は屈辱に打ち震えている。
3, フェラチオなら、相手の性的快楽に奉仕するという、世話焼
27, きな香帆にとって受け入れやすい理由があった。
3, しかし、足の指を舐める行為は、何の肉体的快楽も生まな
27, い。
3, 奴隷誓約書に記されたまま、御主人様の命令に絶対服従し
27, ている、哀れな奴隷である自分を強く意識させられるだけの
51, 行為だ。
3, そして、香帆は今……こちらの思惑どおり、それを強く意識
27, し、自分が奴隷に堕ちてしまった事を実感しているに違いな
51, い。
3, 弘之「ほら。同じ場所ばかり舐めてないで、指の間も綺麗に
27, するんだ」
3, シナリオ通りに事が進んでいることを感じながら、俺は香帆
27, にそう指示した。
3, 香帆「は、い……んぅ、うっ……うぅぅ……」
3, 香帆は壊れた人形のように頷いてから、足指の隙間に、ヌ
27, ルッと舌を潜り込ませる。
3, 香帆「んふっ、んっ……れろ……んっ、うくぅっ……」
3, クシャッと、香帆の表情がひときわ大きくゆがんだ。
3, ザラザラした指の間に溜まったカスの感触を、舌先で感じ
27, 取ったらしい。
3, 強烈な嘔吐感に襲われているらしく、カタカタと両肩が震え
27, ている。
3, 香帆「うっ、ううううっ……んっ、んんぅ！　……んっ、んふぅっ
27, ……」
3, 香帆の喉が、ゴクンッと鳴った。
3, 嘔吐感やその他もろもろ、まとめて飲み込むことで、なんと
27, か堪えようとしたのだろう。
3, が、生理的な嫌悪感がすぐに再発し、再び吐き出しかけてし
27, まう。
3, 香帆「……ぅ……くっ……」
3, 弘之「おいおい、なんて顔してんだよ？　さっきうまいって
27, 言ってたのは、嘘だったのか？」
3, 香帆「い、いえっ……そんなこと、は……ない、です……」
3, 弘之「なら、そう言え。御主人様の足はおいしいって常に言
27, いながらしゃぶるんだ」
3, 香帆「わ……わかり、まし、た……」
3, 疲れ切った表情を見せてから、香帆はのろのろと奉仕を再
27, 開した。
3, 足指の間に舌を押し込んで、表皮をれろれろと舐めしゃぶ
27, る。
3, 親指から小指の順に、ひとつひとつを綺麗にして回る。
3, 香帆「んっ、んむぅ……お、おいしい……です……んっ、れろ
27, ……」
3, 本心とは正反対の感想を強要されるが、香帆の瞳に、反抗
27, 的な色は見あたらなかった。
3, 絶えることのない汚辱感に襲われ、反抗するだけの気力を
27, 失ってしまったらしい。
3, 香帆「むふぅん……んっ、御主人様の、足……おいしい、で
27, す……おいしい……」
3, 何度も『おいしい』と口にするうち、香帆の表情に異変が表
27, れてきた。
3, まるで、自己暗示にかかったかのように、その顔から嫌悪感
27, が薄れていった。
3, 香帆「あぁ……御主人様の足、おいしい、です……んっ、ん
27, んぅ……」
3, もう、自分でも何を言っているのか、判っていないかもしれな
27, い。
3, 香帆は倒錯めいた感情をにじませ、俺の命令に従うまま、
27, 足を舐めしゃぶり続けた。
3, 弘之「よし……香帆、そこまででいいぞ」
3, 奴隷の意識を植えつけ、香帆を屈服させるという目的は達
27, 成出来たようなので、俺はそこで止めさせる。
3, 香帆「は……ぃ……」
3, 舌を差し出したまま、香帆は静かに足指から顔を離した。
3, 香帆の舌と足指の間に、唾液の橋がかかり……ぷつっと途
27, 切れた。
3, 弘之「そろそろ、本番に移るとするか……ふふふふっ」
3, 俺はゆっくりと机の上から降りると、情欲が凝縮され、限界
27, まで膨張したペニスを香帆に見せつけてやる。
3, 弘之「どうだ、香帆も、そろそろしゃぶりたいだろう？」
3, 香帆「は、はい……」
3, 弘之「だったら、奉仕させてくださいって、しっかりおねだりす
27, るんだ。それが、奴隷の務めだぞ」
3, 長時間、足指を舐めさせられて、理性が崩壊しつつある香
27, 帆は、どこか倒錯めいた表情を浮かべて、従順に答える。
3, 香帆「あぁ……どうか、どうか香帆に……ご奉仕、させて…
27, …ください」
3, 弘之「何に奉仕したいんだ？　奴隷らしい言葉で、ちゃーん
27, と答えてみろ」
3, 香帆「……」
3, 最初、俺が何を要求しているのか判らず、ポカンとした顔を
27, 浮かべていた香帆。
3, だが、しばらくの後、こちらの意図が判ったようで、香帆はか
27, あっと恥ずかしそうに頬を染めた。
3, 幾ばくかの理性が戻ってきたようだが……それでも、香帆は
27, 顔を真っ赤にさせたまま、俺の命令に従うべく、震える唇を
51, 開く。
3, 香帆「え……と、その……御主人様の……オ……オ、オチ
27, ○……チンに……あぁっ、いやあぁぁっ……」
3, どうにか、俺の命令に添うべく、淫らなセリフを口にした香
27, 帆。
3, しかし、５文字では物足りない……やはり４文字でそれを表
27, 現してもらわないと、満足がいかない。
3, 弘之「あのなあ……ガキじゃねえんだから、オチ○チンはな
27, いだろ、オチ○チンは。大人のソレは、違う表現があるだろ」
3, 香帆「……」
3, 言い直しを強いられて、香帆は再び恥辱に頬を赤く染めた。
3, ５文字の表現より、一段敷居が高いようで、香帆は葛藤する
27, ように視線をさまよわせる。
3, それでも、決心がついたのか、俺に視線を戻して、香帆は奴
27, 隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「御主人様の……オ、オチ……オチ○……ポ、にぃ…
27, …ご奉仕、させて、ください……うっ、ううううぅ……」
3, 激烈な羞恥心に襲われた香帆は、耐えられないとばかりに
27, 俯いてしまった。
3, 俺の中のＳの心が激しく刺激され、壊れるような勢いで、心
27, 臓が早鐘を打つ。
3, 弘之「ふふふふっ……それでいいぞ、香帆。ご褒美だ、好き
27, なだけしゃぶるといい」
3, 香帆「は、はい……ありがとう、ございます……御主人様…
27, …」
3, パニック寸前のような顔をして、香帆は奴隷としての礼を口
27, にした。
3, そして、緩慢な動作でペニスに顔を寄せ、れろっと舌をあて
27, がう。
3, 香帆「んっ、んっ、んんっ……んふっ、ちゅ、ちゅ、れろっ…
27, …」
3, どうにか気持ちを切り替えた様子で、香帆は丁寧な舌愛撫
27, を披露する。
3, 裏筋を辿って肉棒を舐め上げ、カリ首を目指す。
3, 凹んだ部分をなぞり、そのままカリ首を一周して、唾液のリ
27, ボンを巻き付けていく。
3, 香帆「んふぅんっ……んっ、ちゅっ、ちゅる、ちゅる、ちゅうっ」
3, 香帆はすっかり慣れた様子で、ペニスの上で巧みに舌を踊
27, らせていた。
3, ツボなども心得ていて、俺の中の快楽を、着実に引き出して
27, くる。
3, 香帆のフェラチオの技術は、ほとんど問題ない域に達してる
27, が……奴隷の奉仕として見るならば、問題ありだ。
3, 弘之「おいおい、黙ってしゃぶってないで、奴隷っぽく甘えて
27, しゃぶれよ」
3, ありとあらゆる方法を使って、御主人様を喜ばせ、尽くす義
27, 務が香帆にはあるのだ。
3, フェラチオがうまく出来るようになっただけで、満足してもらっ
27, ては困る。
3, 香帆「あぁんっ……んっ……お、おいしい、です……御主人、
27, 様のが……」
3, 弘之「俺の何がおいしいんだ？　はっきり言え」
3, 香帆「んふぅ……御主人様の……オ、オチ○ポが……とって
27, も、おいしいです……」
3, 震える声でそう言った後、自らの言葉を証明するように、香
27, 帆は肉棒にしゃぶりついた。
3, 剛直の感触をしっかりと味わい、舌を卑猥に踊らせて、しつ
27, こいくらいに舐め回す。
3, 弘之「そうか、そんなにおいしいのか？」
3, 香帆「はぃ……おいしい、です……んっ、れろっ、れろっ、れ
27, ろっ……」
3, 本気でそう思っているような顔をして、香帆はペニスを舐め
27, 回していた。
3, その瞳はトロンと垂れ、視線は定まらず、ふらふらとあちこち
27, をさまよっている。
3, 弘之「そろそろ咥えたくなってきたんじゃないのか？　うます
27, ぎて、もっと味わいたいんだろう？」
3, 香帆「はい……御主人様の、オ、オチ○ポ……香帆のお口
27, で……あ、味わっても、いいですか……？」
3, 香帆は上目遣いにこちらを見て、さらなる奉仕の許可を求め
27, てきた。
3, その表情からは、普段の純情さは欠片も感じられない。
3, 淫気にあてられ、完全に理性が狂ってしまったのだろう。
3, 弘之「そこまで言われたら仕方ないな。好きなだけしゃぶって
27, いいぞ」
3, 香帆「あぁ……ありがとう、ございます……御主人様……」
3, 感謝の言葉を口にする香帆は、まさしく、俺専用の性奴隷
27, だった。
3, 今は我を忘れているだけだが……そう遠くないうちに、本心
27, から俺に奉仕するようになるだろう。
3, その時のことを妄想すると、ペニスにさらなる力がこもり、ぐ
27, ぐっと反り返った。
3, 香帆「んふぅ……また、大きくなって……ぐちゅ、じゅぷ、じゅ
27, る……」
3, 香帆は頬を引き締めて、素早いピストンを行う。
3, 頬粘膜がぴったりと肉棒に密着して、ヌルヌルと擦り上げら
27, れる。
3, 弘之「そう、良い感じだぞ……香帆も、すっかりうまくなった
27, な」
3, 香帆「んちゅ、ぐちゅ……ありがとう、ございます……ん
27, ふっ、んんぅっ」
3, うっすらと頬を染めて、香帆は微笑みを浮かべた。
3, すっかりマゾ奴隷になりきったかのように、うっとりとした様
27, 子で、大胆にペニスを頬肉でしごきあげる。
3, 香帆「んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ……んっ、おいしぃ……で
27, す……」
3, 奴隷らしい言葉を口にしながら、香帆は口腔をきゅーっとす
27, ぼめた。
3, 頬肉と舌が盛大にうねり、ねっとりとペニス全体に巻き付い
27, てくる。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅ、ぐちゅ……んっ、んふぅんっ、んっ、
27, んちゅぅぅっ」
3, 弘之「っ……！」
3, 実際に挿入しているかのような、強烈な圧迫感に見舞われ
27, た。
3, ゾクッと背筋が震えて、腰の奥の射精感を誘発する。
3, チラチラと、目の前に限界が迫ってくるが……俺はあえて何
27, も口にしなかった。
3, 香帆「御主人様……んっ、いつでも……ぐちゅ、むちゅ、く
27, ちゅ、ちゅるるっ」
3, 弘之「っ……くっ……！」
3, 全身を激しく揺さぶられるような快楽を、グッと奥歯を噛んで
27, 耐えながら、タイミングを計る。
3, ここで焦っては、失敗してしまう。
3, 俺は、慎重にその時を待ち続け……
3, 弘之「ぐぅぅっ……！」
3, 頭をガンと殴られたような、強烈な刺激が脳天を貫いた。
3, 瞬間、俺は香帆の頭をガッと掴んで、逃げられないように押
27, さえつける。
3, 弘之「さあっ、今日からはザーメンを飲んでもらうぞっ！！」
3, 香帆「んっ、んんんんぅっ！？」
3, 弘之「イクぞ、香帆おおおおっ！！」
3, ギリギリのところで繋ぎとめていた理性の綱を、パッと手放し
27, た。
3, 直後、限界まで溜め込まれた快楽と欲望の嵐が、一気に解
27, き放たれる。
3, 香帆「ふぐううううううううっっ！？」
3, 濁流のごとく噴き出したザーメンが、香帆の喉奥を直撃し
27, た。
3, 喉奥を埋められる苦しみに、香帆は反射的に顔を引こうとす
27, るが、俺がそれを許さない。
3, 無理矢理、香帆の頭を押え続け、その口に、ありったけの精
27, 液を吐き出していく。
3, 弘之「誰が逃げていいなんて言ったっ？　飲めっ、飲むん
27, だ！」
3, 香帆「んぐっ、ふぐうっ……んっ、うっ……ううぅっ」
3, なんとかして逃げだそうと、香帆は眉をたわめながら、必死
27, に首を振る。
3, だが、もうどうにもならないと悟ったのか……コクンと、小さく
27, 喉を鳴らす。
3, 香帆「んぐうっ……んっ、んんっ……んくっ、んくっ……」
3, 連続して、香帆の喉が鳴った。
3, 逃げることも吐き出すこともできず、香帆は、ついに俺の
27, ザーメンを飲んだのだ。
3, 激しい達成感が俺の胸を満たし、気分が滅茶苦茶に昂揚し
27, ていく。
3, 弘之「はは……ははははっ、飲んだっ、やっと飲んだなっ？
27, どうだ、御主人様のザーメンの味は？」
3, 香帆「んううっ、んくっ……んっ、んんっ……んんぅ……」
3, 香帆は白濁を飲み込むのに必死で、俺の言葉も聞こえない
27, 様子だった。
3, コクコクと喉を動かして、精液を少しずつ胃に収めているの
27, が見て取れた。
3, 弘之「っ……ふうぅぅぅぅ……」
3, やがて、狂おしいほどの発作が収まり、俺は肩の力をすぅっ
27, と抜いた。
3, そして、ギュッと腰の奥に力を入れて、最後の一滴までを香
27, 帆に飲ませてから、ゆっくりとペニスを引き抜く。
3, 香帆「んんっ……んっ、んはああああぁぁ……」
3, ようやく口が解放された香帆は、長い吐息を漏らし、深い呼
27, 吸を繰り返した。
3, そして、気持ちを落ち着けるように、そっと胸を撫でる。
3, 弘之「ほら、いつまでもぼっとしてないで、礼を言え。御主人
27, 様にザーメンを飲ませてもらったんだぞ」
3, 香帆「ん……あっ……は、はぃ……」
3, 意識の一部を浮遊させていた香帆が、ふっと我に返った。
3, 行為の余韻に振り回されるように、ふらふらしながら、ザーメ
27, ンを飲み込んだばかりの口を開く。
3, 香帆「ううぅ……せ、精液を、飲ませていただき……ありがと
27, う、ございました……ご、御主人様……」
3, 弘之「判ったか？、これが本当の奴隷の奉仕だ。これから
27, は、今までのおままごとみたいなフェラチオをしたら、許さん
51, ぞ！」
3, 香帆「は、はぃ……ご、御主人様ぁ……」
3, 念を押すように睨み付けてやると、香帆は自らを抱きしめる
27, ようにして、全身をきゅっとすくめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
27, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, 処女という特別な存在から決別し、香純ちゃんは、セックス
27, 奴隷の道を歩みはじめた。
3, しかし、今のところ、香純ちゃんはセックスという行為で、快
27, 感らしい快感を得てはいない。
3, 粘膜はペニスの太さにかなり馴染んで来てはいるが、刺激
27, の強さに香純ちゃんのかわいい顔が、きゅっと苦痛にゆが
51, む事もある。
3, なので、今日は、自分でコントロール出来る、騎乗位でやら
27, せてみよう。
3, 弘之「よし、香純ちゃん、こっちに来い」
3, ベッドに誘うと、香純ちゃんは素直に頷いて、俺のそばに
27, やってくる。
3, 手が届く範囲まで来たところで、俺は香純ちゃんの腕を掴
27, み、ぐいっとベッドに引き込んだ。
3, 香純「あっ、きゃあっ？」
3, 突発的な展開に、小さな悲鳴こそ上げたものの、香純ちゃん
27, は全く抵抗を示さない。
3, されるがままの香純ちゃんに、まんぐり返しの体勢を取らせ
27, る。
3, 弘之「痛くならないように、たっぷり前戯してやるからな、香
27, 純ちゃん」
3, しっかり、香純ちゃんの身体を押さえつけた後、俺は目の前
27, で淫らにヒクつく秘苑に唇をそっと寄せる。
3, 香純「あっ、そんなぁ、そこはぁ……んっ、ひあああっ！」
3, にゅっと舌を差し出して、れろっと粘膜をひと舐めすると、香
27, 純ちゃんはくっと身体を固くして、あられもない声を上げた。
3, それでも、御主人様である俺のすることに逆らわないと決め
27, てあるのか、香純ちゃんは暴れたりしない。
3, それに、身体の方はもう俺を受け入れているかのように、秘
27, 苑からは愛液がジュクジュクと分泌していた。
3, それを何度かペロペロと舐めすくった後、俺は、舌をぐっと
27, 突き出した。
3, 香純「んああっ、入って……入ってくるぅ、御主人様の舌が…
27, …ひっ、はうっ」
3, 軟体生物のような舌が大事なところに入り込み、ビクビクと
27, 太腿を震わせてあえぐ香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの身体をしっかり抱えたまま、俺は舌先を
27, 尖らせて、ドリルのようにグリグリと粘膜へねじ込んでいく。
3, 香純「んっ、はんっ、ああんっ、あっ、ううんっ、ひゃぁんっ！」
3, 舌をねじ込みながら香純ちゃんの顔をちらっと見る。
3, 早くも、愛撫に馴染み、うっとりと目を細める香純ちゃんの淫
27, らな表情が目に入った。
3, 結局、奴隷だとかなんだとか言う前に、気持ちいいことは、
27, 好きで好きでたまらないのだ。
3, ならばと、俺はさらに香純ちゃんを快楽の高層階へ導くよう
27, に、舌を入れたままアゴを開き、上唇でクリトリスをぷにゅぷ
51, にゅ刺激する。
3, 香純「ひあっ、そこは……ああっ、んっ、御主人様っ、ああ
27, んっ、そこっ、気持ちいいっ！」
3, 一番の急所を責められて、香純ちゃんは快楽の言葉を直接
27, 口にした。
3, 差し込んでいる舌に乗る愛液の味もどんどん濃くなって来て
27, いる。
3, 香純「んっ、はんっ、いいっ、あああんっ……気持ちいいっ、
27, 気持ちいいですっ、あっ、はあああんっ！」
3, クンニしているので、こちらからは一切誘導していない。
3, なのに、香純ちゃんはうっとりしながら、快楽の言葉を漏らし
27, 続けている。
3, 早くも理性は吹き飛び、淫猥な世界にどっぷりと沈んでし
27, まったように見える。
3, 弘之「……ん……と、さあ、本番といくか、香純ちゃん」
3, 口を離してそう訊ねると、ちょっと不満げな視線を無意識に
27, こちらへ向ける香純ちゃん。
3, 香純「はううううん……」
3, どうやら、ベロベロと舐められたまま、香純ちゃんは快楽の
27, 絶頂を極めたかったようだ。
3, 性感開発を目的にしている場合は最後までしてやってもいい
27, が、セックスを前提にした前戯はそこまで導いてやるつもり
51, はない。
3, 弘之「さ、今日は香純ちゃんが上に乗るんだ」
3, そう言って、俺は香純ちゃんを解放した後、ベッドに寝そべっ
27, た。
3, 弘之「ほら、どうした、ここにまたがれ」
3, 催促すると、香純ちゃんは、快楽に火照った顔を頷かせて、
27, のろのろと起き上がる。
3, そして、休めのポーズより大きく足を開き、香純ちゃんは俺
27, の足下からゆっくりこちらへ歩みを進める。
3, そして、ペニスと秘苑が同一ラインまで来ると、香純ちゃん
27, は軽く唇を噛んだ。
3, 香純「……んくっ……」
3, さすがに、ちょっと怖くなったのか、香純ちゃんは唇を噛んだ
27, まま生唾を飲み込んだ。
3, 弘之「大丈夫だ。もうずいぶん馴染んでいるし……この体勢
27, なら自分のペースで出来るから、痛くならないはずだ」
3, 弘之「……さあ……ほら、どうした？　早く自分で腰を下ろし
27, て、位置を合わせるんだっ！！」
3, 俺に再三催促されて、香純ちゃんは意を決したようにゆっく
27, り腰を下ろしていく。
3, 香純「あああぁ……あっ、ひあっ！？」
3, ペニスの先がちょんと秘苑に触れた瞬間、あられもない声を
27, あげて一度腰を上げた。
3, 弘之「何やってる？　いい加減にしないと、無理矢理ハメる
27, ぞ？」
3, 香純「ああっ、申し訳ございません御主人様ぁっ、やりますか
27, ら……ちゃんと、やりますからぁ……」
3, 哀訴を口にして、香純ちゃんは再び腰を下ろしていく。
3, 香純「んっ……ひあっ」
3, ヌチ……と、濡れた粘膜の感触がペニスの先に走った。
3, しかし、俺に釘を刺されたせいか、香純ちゃんは逃げずに、
27, そのままの体勢を維持する。
3, 弘之「よし、そこで一度、チ○ポとマ○コの位置を確認して…
27, …そうだ」
3, 俺に言われるまま、ふたつの性器の位置を微調整した香純
27, ちゃん。
3, 香純「あ……あの……そ、それでは……御主人様……い、
27, いきますぅ……」
3, 自分を叱咤するようにそう言って、香純ちゃんは、本格的な
27, 連結に入るため、ぐっと腰を下ろした。
3, 香純「あひいっ、ふ……太いいいっ！」
3, 亀頭の部分まで受け入れた後、つらくなったのか、香純ちゃ
27, んは腰をとめた。
3, 弘之「そうだ、それでいい、自分のペースでハメていくんだ」
3, 香純「は、はい……あ、ありがとう……ございます……御主
27, 人様……んっ、はうっ」
3, 一度体勢を立て直した後、また少し腰を沈めた。
3, ぬぷっ、ぬぷっと、確実にペニスを秘苑で飲み込んでいく。
3, 香純「んっ……あっ……はんっ……んんっ、あうん……はあ
27, んっ」
3, 腰を沈めるたびに、眉根がピクつくものの、香純ちゃんの顔
27, に判りやすい苦痛の色は浮かんでいない。
3, 弘之「半分近くハマったけど……どうだ、痛いか？」
3, 香純「大丈夫、ですぅ……ちょっと……キツいけど……痛く
27, は、ないです……」
3, 弘之「そうか？　それじゃ、最後まで出来るな？」
3, 香純「はい……頑張り、ます……御主人様ぁ……んっ、ん
27, んっ、あふんっ……」
3, コクリと頷いた後、再び腰を沈めはじめた香純ちゃん。
3, 言葉どおり、キツい感じはするが、痛みは本当になさそう
27, だ。
3, 香純ちゃんは、前半部分よりもピッチを早めて、残り半分を
27, 秘苑の奥に受け入れていく。
3, 香純「あふうっ……奥に……くるぅ……御主人様の……奥ま
27, で……入っちゃ……ううううんっ！」
3, 最後の叫びにあわせて、ペニスはすっぽり香純ちゃんの中
27, に収まった。
3, 弘之「入ったぞ、香純ちゃん、全部入った……どうだ？　痛
27, いか？」
3, 香純「あああんっ、大丈夫、です……ああ、ホントに……痛く
27, ……ないですぅ……」
3, 痛みを感じていない自分に驚くような顔を浮かべて、香純
27, ちゃんはそう呟いた。
3, 自分で挿入ペースをコントロール出来たのが、いい方に作
27, 用したのだろう。
3, 弘之「さあ……ここからが本番だぞ、ほら、自分で動いてみ
27, ろ」
3, 香純「は、はい……んっ……あっ……ああっ、ああんっ」
3, 頷いた後、慎重に腰を揺らしはじめる香純ちゃん。
3, 痛みを感じずにどのくらい出来るのか、試し試し腰をくねら
27, せる。
3, 香純「んっ、あっ、はん……はうううっ、んっ、あああんっ」
3, ある程度、大胆な腰使いになった時、香純ちゃんの眉がピ
27, クっと動いた。
3, だが、そのまま苦悶には変化していかず、香純ちゃんの表
27, 情は、必死にセックスをこなそうとする、健気な奴隷のそれ
51, に戻った。
3, 弘之「どうだ？　どんな感じだ？」
3, 香純「ああんっ、太いのが……挟まってますぅ……でも……
27, あっ、ああんっ、痛くは、ありませんっ、んっ、ああっ」
3, 秘奥から湧きあがるのは痛みでも快感でもなく、強烈な異物
27, 感。
3, もう少し、きちんと粘膜の性感を開発してやらないと、気持ち
27, よさは感じられないのかもしれない。
3, この後も、香純ちゃんの好きにやらせれば、多少の甘い疼き
27, くらいは、感じるかもしれないが、絶頂に到達するのは無理
51, だろう。
3, で、あれば、そろそろ、こっちの快楽を優先させてもらおうか
27, ……
3, 弘之「本当に痛くないんだな？」
3, 香純「は、はい……御主人様……んんっ、あっ、大丈夫……
27, はううん、ですぅ……」
3, 弘之「それじゃ、遠慮無くやらせてもらうぜ」
3, そう言って、香純ちゃんの太腿をがっちり抱える。
3, 香純「えっ？　あっ、ひあああああっ！」
3, 驚きの声を上げた香純ちゃんに考える暇も与えず、俺はぐ
27, いぐいと身体を揺さぶりはじめる。
3, 香純「あひっ、あうっ、んっ、ああっ、御主人様ぁ……つ、強
27, いぃぃっ」
3, 弘之「強い？　痛くはないんだろ、おらっ！」
3, 香純「はうんっ、ああっ、はいっ……大、丈夫……ですぅ……
27, でも、でもっ、ああっ、奥にくるうううっ！」
3, ズンっと突き上げると、香純ちゃんがガクンと全身を弾ませ
27, た。
3, 体位が体位だけに、ペニスの先が子宮口にぶち当たる衝撃
27, が、いつもより大きいのだろう。
3, だが、その衝撃に合わせて、美肉がキュゥっとペニスを締め
27, つける。
3, 弘之「おう、いい感じだ……そうだ、もっと締めるんだっ！」
3, ぴっちりと絡みついた肉襞に、ペニスがヌラヌラとしごきあげ
27, られる。
3, 元々キツい肉壺なので、締めつけがなくても十分気持ちいい
27, のだが、この感覚はたまらない。
3, その快感をもっと得ようと、俺はズンズンと下から突き上げ
27, て、香純ちゃんの子宮を揺らす。
3, 香純「ひふっ、はふっ……んっ、奥に、奥にぃ……ひああ
27, あっ、深いのっ、深すぎて……はううううっ！」
3, 快楽も痛みもなく、ただ、秘奥を責められる感覚に、香純
27, ちゃんは震えている。
3, それでも、秘苑からはしとどに愛液がこぼれてきている。
3, 弘之「ふふふ、グチョグチョだな、感じてきたんじゃないの
27, か？」
3, 香純「ああ……そんなぁ、ああんっ……判らない……判らな
27, いですぅ……はっ、ふうんっ」
3, どういう理由で自分のソコが濡れているのか、理解出来てい
27, ない香純ちゃん。
3, 実のところ、大部分の理由は、防衛本能が働いて、身体が
27, 勝手に粘液を分泌させているだけだ。
3, ただ、淫らな行為をしているという気持ちが作用している面
27, もあるだろう。
3, それが、感じているという錯覚に繋がればいいのだが……
3, 香純「あっ、ああんっ……んんっ、あんっ、濡れてるっ、御主
27, 人様としてぇ、香純濡らしてる……ああっ、どうしてぇ…
51, …？」
3, 弘之「そりゃあ、感じてるからだろ、ほら、気持ちよくなって来
27, ただろ？」
3, 催眠をかけるかのようにそうささやくと、錯乱状態の香純
27, ちゃんはいよいよ混乱する。
3, 香純「ああっ、気持ちいいの？　ああ……そうなの？　で
27, もっ、んっ、ああんっ、指でされるときと違うのっ、なんか違う
51, のぉっ！？」
3, 感じてるような気もするし、そうでもないような気もする。
3, 冷静に判断出来る状態ではない香純ちゃんは、瞳を揺らし
27, 混乱している。
3, ここで一気にセックスの良さをすり込んでしまいたいところだ
27, が、もう無理だ。
3, キツキツの肉壺をこじ開けるように、腰を突き動かし続けた
27, ため、こみ上げてくる射精感にもう抵抗出来ない。
3, 弘之「くっ、いいぞ……そろそろイクぞっ！」
3, 『調教』という目的を諦め、俺は自分の快楽のためだけに腰
27, を突き動かしはじめた。
3, 俺のフィニッシュが近いと判り、錯乱めいた表情を浮かべて
27, いた香純ちゃんの顔色が変わる。
3, 香純「はううっ、んんっ、ああっ、御主人様ぁ……ああっ、また
27, 中に……また中に……ああっ、怖いいいいっ！」
3, 弘之「大丈夫だっ、今日も安全日だったんだろ……おらっ、
27, おらっ、イクぞっ、イクぞっ！」
3, 香純「んっ、あっ、ああっ、御主人様ぁっ、御主人様ぁっ」
3, 安全日だと言われても、妊娠の恐怖は消えないのか、香純
27, ちゃんは腰を引こうとする。
3, だが、当然それを俺は許さず、抱えていた香純ちゃんの太
27, 腿をぐいっと力強く引き込み、ズンっと子宮口を深突きした。
3, 香純「あひいいっ、深いっ、深いのおおおおっ！」
3, 子宮を激しく揺さぶられ、香純ちゃんは俺の上でガクンガク
27, ンと身体を震わせた。
3, そんな香純ちゃんの太腿をもう一度引き込み、亀頭と子宮口
27, をぴったりとくっつける。
3, 弘之「出してやるっ、深いところで……んっ、くうううううっ！」
3, 目の前が白くスパークした直後、香純ちゃんの肉壺にハマり
27, きった肉棒が、ドクンと大きく脈を打ち、熱い粘液をしぶかせ
51, る。
3, 香純「ひああああっ、くるっ……中にぃ……ああっ、またぁ…
27, …中にぃ……熱いのぉ……あああああ……」
3, 自分の奥が熱い精液で満たされていく感覚に、香純ちゃん
27, はきゅうっと眉根を寄せた。
3, それでも、もうどうにもならないと判っているのか、香純ちゃ
27, んは太腿から力を抜き、秘奥でザーメンを受けとめていく。
3, 弘之「あー出る、たくさん出るぞ……ほら、判るだろ？」
3, 香純「ああああ……熱いのぉ……御主人様ぁ……はうううう
27, ……」
3, ドクンドクンと精液を浴びせかけられるうちに、香純ちゃんの
27, 表情は諦念からどこか恍惚感のあるそれに変化していく。
3, それがアクメの表情に似ている気がしないでもないと思いな
27, がら、俺は最後の一滴まで、香純ちゃんの中にぶちまけた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 弘之「ん、いってらっしゃい」
3, うやうやしく頭を下げた後、香純ちゃんは、ひとり学校へ向
27, かった。
3, これで、この家に残されたのは、俺と香帆だけになる。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は緊張の面持ちでこちらを見つめる香帆と視線
27, を合わせた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「ほら、ふたりっきりになったんだから、遠慮しないで、お
27, 願いしてみろ」
3, 淫らな奴隷のセリフを口にするよう迫ると、香帆はきゅっと唇
27, を噛み小さく頷いた。
3, そして、ピンクの唇を解放して、奴隷のセリフを紡ぎはじめ
27, る。
3, 香帆「ご、御主人様専用の……み、淫らな、マ……マゾ、牝
27, ……ど、奴隷に、なれるよう……どうか、香帆を……今日
51, も、厳しく、し、躾けてください……」
3, 弘之「よし……いいだろう」
3, 香帆のセリフに満足し、俺は鷹揚に頷いて見せた。
3, そして、今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ノーパンで一日過ごさせる】
27, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
3, そうだな、今日は一日ノーパンで過ごさせよう。
3, 弘之「それじゃ……今、穿いているパンティを俺に寄こせ」
3, そう言って、香帆の前に俺は手をすっと差し出した。
3, 香帆「……」
3, 恥辱の要求に、香帆はぽおっと頬を赤らめた。
3, それでも、ファミレスで一度パンティを俺に渡しているだけ
27, あって、激しい拒絶は見せない。
3, 香帆「……ふう……」
3, 重いため息を漏らした後、香帆はゆっくり立ち上がり、制服
27, のスカートの中へ手を入れる。
3, 香帆「……」
3, 湧きあがる恥辱にピクっと眉を動かす香帆だが、その動きは
27, 割とスムースだ。
3, するするとパンティを引き下ろし、足首から引き抜く。
3, 躊躇し、時間を掛けた方が、より恥ずかしくなると学習した
27, のだろう。
3, 香帆「ど、どうぞ……」
3, ぎこちなくそう呟いて、香帆は俺に今まで穿いていたパン
27, ティを渡した。
3, 俺は、ぎゅっとパンティを握りしめ、そのまま自分の顔に持っ
27, ていく。
3, 弘之「んー……」
3, 香帆のパンティを鼻に押しつけ、スンスンとわざとらしく音を
27, 立てて匂いを嗅いだ。
3, 香帆「ああ……いやぁ……」
3, それまで、どうにか堪えていた香帆だが、俺の行動を目の当
27, たりにして、恥辱のうめきを漏らした。
3, ただまあ、朝に穿き替えたばかりだから、ほんのりと香帆の
27, 甘い残り香があるだけで、いやらしい匂いはしない。
3, 俺は、ひとしきり匂いを嗅いだ後、香帆のパンティを自分の
27, ポケットにねじ込んだ。
3, 弘之「と、言うわけで……今日は一日、ノーパンで過ごしても
27, らうぞ」
3, 香帆「えっ？」
3, 弘之「だから、これから学校行って、家に帰ってくるまで、
27, ずっとスカートの中はそのままだってことだ」
3, 香帆「……」
3, 恥辱のノーパン調教を強いられるとわかり、香帆はプルプル
27, と小刻みに身体を震わせた。
3, 弘之「……不満？」
3, 架空のノーベル賞を与えた時のように訊ねると、香帆は小さ
27, く顔を横に振って見せた。
3, 弘之「よし、それじゃ、学校行く準備すっか……はは、はは
27, はは……」
3, 豪快に笑いながら、俺は香帆の肩をパンパンと軽快に叩い
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように屋上で飯を食っていた。
3, 時計を見ると、そろそろ香帆に来いと言いつけてある時間…
27, …
3, と、その時。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, ぱたんと扉を閉めた後、香帆はゆっくりとこちらに近づいてく
27, る。
3, そして、目の前まで来た後、ぎこちなく頭を下げた。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, それなりに、奴隷の言葉遣いが出来るようになって来てい
27, る。
3, まだ、考えながらの言葉だろうが、いずれは香純ちゃんのよ
27, うに、自然とそういうセリフが口に付くようになるだろう。
3, 弘之「さて……半日経ったが……こっそり、パンティを穿いた
27, りはしてないだろうな？」
3, 俺の問いに、香帆は小さく頷いて答える。
3, 香帆「はい……」
3, 弘之「よし、それじゃ証拠を見せてもらおう……ほら、金網に
27, 手ぇついて、腰を突き出せ」
3, 香帆「……」
3, かあっと頬を染めて頷いた後、香帆はくるりと背を向けて、
27, 金網をきゅっと握る。
3, そして、わずかに震えながら、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「ああ……」
3, スカートの中から、透きとおるような白いふたつの臀丘が露
27, 呈した。
3, 弘之「ふむ……ちゃんと言いつけは守ってるみたいだな」
3, そう呟きながら、俺は露呈した谷間に咲く、ピンクの花びらを
27, 視姦する。
3, ほんのり濡れているような気もするが、辺り一帯ぐちょぐちょ
27, という感じではない。
3, 弘之「どうだ？　半日ノーパンですごして、刺激的だった
27, か？」
3, 香帆「……恥ずかしい……だけです……うぅ……」
3, 弘之「本当かぁ？　おまえらは姉妹共々マゾだからな、露出
27, 狂の気があると思うんだけどなぁ」
3, 香帆「そ、そんな……違います……私は……そんなのじゃ…
27, …」
3, ふるふると顔を横に振り、香帆は否定して見せた。
3, 弘之「ふーん、じゃあ、証拠を見せてもらおうか」
3, 香帆「証拠……？」
3, 弘之「そうだ。露出狂の奴は、半日もノーパンで過ごしたら、
27, 感じてオマ○コ濡らしちゃうだろ？」
3, 弘之「でも、そうでないって言うのなら、オマ○コが濡れてな
27, いっていう証拠を見せてくれよ」
3, 香帆「……」
3, 俺の要求に、香帆はきゅうっと眉を八の字にたわめ、恥辱に
27, わなないた。
3, 弘之「ほら『香帆のオマ○コが濡れてない証拠をご覧に入れ
27, ます』って言ってから、開いて見せろ」
3, 淫らなセリフを要求すると、香帆は耐えられないという感じ
27, で、俺から視線を逸らす。
3, だが、俺の要求を飲まないと、別の誰かがむごい罰を受け
27, る仕組みになっている。
3, 弘之「香純ちゃんのパンティとスカートを脱がして、学園中を
27, 歩かせてもいいんだぞ？」
3, 香帆「ダメっ、そんなのダメっ！　言いますから……ちゃんと
27, 言いますから……」
3, 弘之「ふん、手間を掛けさせるな」
3, 香帆「ああ……も、申し訳ございません……御主人様……」
3, 必死に奴隷の謝罪をし、香帆はじっと俺を見つめる。
3, 恨みっぽい視線を注いだ後、香帆は震える唇を開く。
3, 香帆「か、香帆の……オ……オ……ォマ……○コが……
27, ぬ、濡れてない、証拠を……ご覧に……入れます……」
3, どうにか卑猥な四文字を含むセリフを言い終えた香帆は、
27, ゆっくり自分の股間へ手を回す。
3, そして、花びらの脇にＶの字を作った指をあて、そっと秘苑を
27, 暴いていく。
3, 香帆「あ……あああ……いやぁ……」
3, 花弁が拡がり、鮮やかなサーモンピンクの粘膜が露呈した。
3, と、その時。
3, くちゅっ……という、淫らな粘液の弾ける音が、わずかに聞
27, こえた。
3, 香帆「あっ……」
3, 弘之「ふふふ、今の音……聞こえたよな？」
3, 香帆「……」
3, ブルブルと震えながら、香帆は恐ろしい現実から逃れるよう
27, にイヤイヤをはじめた。
3, しかし、どれだけ逃避しても、現実は現実……開かれた粘膜
27, は、ねっとりと蜜液をたたえていた。
3, 弘之「ふーん、濡れてない……ねぇ……ホント嘘つきだな、
27, 香帆は」
3, 香帆「……」
3, 弘之「御主人様にウソをつくなんて、とんでもない奴隷だな。
27, やっぱり香純ちゃんに罰を与えないとダメか」
3, 香帆「あああ……お姉ちゃんは許してっ！　謝るから、ウソ
27, ついたこと、謝りますからっ！」
3, 必死になって姉を守ろうとする香帆。
3, そんな自己犠牲の精神につけ込み、俺は、確認をとるように
27, 訊ねる。
3, 弘之「……じゃあ、香帆は、ノーパンで感じる露出狂だと、認
27, めるんだな？」
3, 香帆「……」
3, 震えながら、頷いてみせる香帆。
3, 弘之「よし、それじゃ露出狂奴隷らしい、いやらしい言葉遣い
27, で、俺に謝罪してみせろ」
3, あえて、セリフを教えず、俺は香帆自身に奴隷の言葉を考え
27, させることにした。
3, そんな俺の命令を受けて、香帆はかあっと頬を真っ赤に染
27, めた後、淫らなセリフを考えるように、視線をさまよわせはじ
51, める。
3, 香帆「……」
3, そして、口にする言葉がまとまったのか、香帆は視線を
27, すーっとこちらに戻した。
3, マゾっぽく潤む瞳で、俺を見つめながら、香帆は震える唇を
27, 開き、奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香帆「か、香帆は……し、下着を穿かずに……過ごすだけで
27, ……か、感じてしまう……ろ、露出狂……なのに……ぬ、濡
51, らしてないと……」
3, 香帆「……ウソを……ついたこと……こ、心から謝罪いたし
27, ます……本当に、申し訳ありませんでした……御主人様…
51, …」
3, もう少し、エロいセリフを期待していたのだが、理性のある状
27, 態だとこれが精一杯なようだ。
3, まあ、自分で考えた奴隷のセリフを言わせる……というとこ
27, ろに意味があるので、その内容については不問にしよう。
3, 弘之「いいだろう。今回だけは特別に許してやる」
3, 香帆「ああ……ありがとうございます……御主人様ぁ……」
3, ほっとしたような顔を浮かべ、香帆は奴隷の言葉で礼を口に
27, した。
3, 今の言葉は考えたものではなく、すっと自然に出たモノだ。
3, 少しずつ、調教の成果が現れていることを実感しながら、俺
27, はこれからの予定を香帆に告げる。
3, 弘之「それじゃ……これからなんだが……たしか、体育の授
27, 業があったよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 弘之「じゃあ……ノーパンって訳にはいかないだろうから…
27, …ほら、これを穿いて体育の授業を受けろ」
3, そう言って、俺は香帆にブルマを差し出した。
3, 香帆「……」
3, 香帆は金網から手を離し、ゆっくりこちらを向いて、俺からブ
27, ルマを受け取った。
3, 特に細工などしていない普通のブルマ。
3, ただ、香帆がいつも穿いているブルマに比べて、一つだけ違
27, うところがある。
3, 香帆「……あ……」
3, 弘之「ふふふ、気づいたか？　それは一番小さいサイズのブ
27, ルマだ」
3, 香帆「……」
3, 俺のたくらみに気づき、香帆はまた小刻みに震えはじめた。
3, そんな香帆の肩を抱き、耳元でささやく。
3, 弘之「露出狂の変態マゾ奴隷には、たまらないだろ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「これを直接穿いて、体育の授業に出るんだ……わ
27, かったな？」
3, 香帆は、ガクガクと身体を震わせながら、本当に小さく頷い
27, てみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の体育の授業がはじまった。
3, 体育は内容が男女別々なので、２クラス合同で授業を受け
27, る。
3, 俺と香帆のクラスは隣同士……つまり、体育は一緒の授業
27, になるのだ。
3, 俺たち男子の今日の授業は、試合形式のバスケットボー
27, ル。
3, 一方の女子は、体育館のもう半分を使い、マット体操の授業
27, を受けている。
3, そして、今、女子は、準備運動の柔軟体操をしていた。
3, 女体育教師「はーい、それじゃ次、その場に座って、足を開
27, いてー」
3, 女子の授業を受け持っている体育教師が、次の運動に入る
27, よう指示をした。
3, 女子はそれまでしていた運動をやめて、その場に座り、足を
27, 開いていく。
3, その集団の中には、当然……
3, 香帆「……」
3, 教師の指示に従って、おずおずと足を開いていく香帆がい
27, た。
3, その頬はぽおっと赤く染まっている。
3, 別に、激しい運動をしたから、上気しているのではない。
3, そう……自分の股間に否応なく食い込むブルマが、香帆の
27, 頬を朱に染まらせているのだ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（こんなに足を拡げたら……ブルマが……食い込んじゃ
27, う……ああん……こんなの……）
3, 食い込むブルマを気にするように、香帆は自分の股間をち
27, らっとみやった。
3, 香帆（ああ……こんなところ……誰かに……見られちゃった
27, ら……）
3, そして、誰かにそれを気づかれていないか確認するため、今
27, 度はあたりをチラチラと見回しはじめる。
3, 何度か、視線を巡らせた後、香帆は俺の視線に気づいた。
3, 香帆「！」
3, 香帆（大倉くんが……見てる……ああっ、ダメっ、見ないで大
27, 倉くんっ……）
3, 視姦するように、食い込む股間を凝視すると、香帆は湧きあ
27, がる羞恥を堪えるように、きゅっと唇を噛んだ。
3, 女体育教師「みんな座った？　はい、えーそれじゃ、まずは
27, 右側に手を伸ばして、上半身をぎゅーっと倒すーっ！」
3, 教師から次なる指示が出ると、女子はおのおの上半身を右
27, 足の方へ、ぐぐっと倒していく。
3, だが、さらなる食い込みを恐れてか、香帆は躊躇している。
3, 香帆「……」
3, 香帆（そんなに……身体倒したら……もっと食い込んじゃう
27, よぉ……）
3, 女体育教師「はいソコーっ！　ちゃんとやる、サボらな
27, いっ！」
3, 次の動作に移らない香帆を見つけた教師が、指さして叱咤
27, した。
3, 周りの女子の視線が集まり、香帆は慌てて皆と同じ体勢を
27, 取りはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ……やらないでいたら、余計みんなに見られ
27, ちゃうわ……でも……こんな……ああ……）
3, 手をぐっと伸ばし、右足方向へ身体を倒していく香帆。
3, それにあわせて、くいーっ……と、ブルマが確実に食い込ん
27, でいく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あっ、ダメ……食い込んじゃう……ああっ、ホントに…
27, …あそこの中にぃ……ああっ、ダメぇっ！）
3, 倒した身体をプルプルと震わせ、恥辱に頬を染める香帆。
3, 今やブルマは完全に秘裂へ食い込み、くっきりとした筋がそ
27, の表面に現れている。
3, 弘之「……ふふふっ！」
3, ニヤッといやらしい笑みを浮かべると、香帆が俺の視線に気
27, づいて、さらに頬を赤らめた。
3, 香帆「！」
3, 香帆（見てる……大倉くんが見てる……ブルマがあそこに食
27, い込んでるの……直さなきゃ、直さなきゃ……）
3, 身体を倒したまま、せわしなく視線を動かし、辺りの様子を
27, 伺う香帆。
3, 食い込みを直すタイミングをはかろうとしている感じに見え
27, る。
3, 女体育教師「はい、それじゃ、一旦身体を起こすー」
3, 新たな指示が教師の口から出て、集団は一斉に身体を起こ
27, した。
3, 今回は、香帆も集団にあわせて身体を起こす。
3, が、一度淫裂に食い込んだブルマは元に戻らず、淫らな筋
27, を作ったままになっている。
3, それを直そうと股間に手をやろうとするが、香帆はすぐにそ
27, の動きを止めた。
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああ……ダメ……他の人も見てるわ……いじったりし
27, たら……余計ヘンに思われちゃう……）
3, たぶん、俺以外にも自分を見ている人間がいることに気づい
27, たのだろう。
3, 学園でも指折りの美少女である香帆に想いを寄せ、その思
27, い人を目で追ってしまう……なんて男が、少なからず居るは
51, ずだ。
3, ただ、そいつらのほとんどは、香帆の異変に気づいていない
27, だろう。
3, しかし、ブルマをヘタにいじったりすると、そいつらの視線は
27, 当然そこに集まる。
3, そうなれば、くっきりと食い込んだその筋は、ただの皺では
27, なく、布一枚隔てただけのホンモノのマンスジだと、気づく奴
51, も出てこないと限らない。
3, 女体育教師「さー、今度は反対ーっ！　左側にぐっと、ぐーっ
27, とね」
3, 結局、食い込みを直すタイミングが計れぬまま、教師から次
27, の指示が飛んだ。
3, 今度は左側に手をすっと伸ばして、女子の集団は再び上半
27, 身を倒していく。
3, さっき、動作が遅れて目立ってしまったので、香帆も集団に
27, あわせて身体を倒しはじめた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……直せなかったよぉ……んああん……また食
27, い込んできちゃうの……ああっ、あそこにどんどん挟まっ
51, ちゃうぅ）
3, 左側に身体を倒していくと、さらにキツくブルマが食い込んで
27, いく。
3, ムンと盛りあがる恥丘……そして、その途中からすっと切れ
27, 込みが入り、ふたつに別れる大陰唇……
3, もはや、ブルマの存在を意識できないほど、見事に香帆の
27, 陰部がくっきりと浮き出していた。
3, 香帆「……」
3, 香帆（いやああ……これじゃ裸と変わらないよぉ……みんな
27, にあそこ見られてるのと一緒だよぉ……）
3, 前屈のポーズを取る香帆の身体が恥辱に震えている。
3, だが、その表情は少しずつ変化してきているように見えなく
27, もない。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああぁん……みんなに見られてる……香帆のあそこ見
27, られちゃってるぅ……はあぁん……）
3, ただただ羞恥の色に染まっていた瞳に、陶酔感のような妖し
27, いニュアンスが見え隠れするようになってきた。
3, 大勢の前で、恥辱の姿を晒すことに、マゾ的な快感を覚えは
27, じめたのだろうか？
3, 香帆「！」
3, 香帆（あっ、ああ……なんか、切なくなってきちゃった……あ
27, あっ、なんで……恥ずかしいのに……なんでこんなぁ……あ
51, あんっ！）
3, 瞬間、香帆の身体がプルンと震えた。
3, 弘之「……っ？」
3, 前屈がつらくなったのかと思ったが……どうやら違うようだ。
3, 羞恥が変換された快感電流が、香帆の全身を駆けめぐりは
27, じめたのだろう。
3, その証拠に、食い込みに沿って、縦長の染みがじわっとブル
27, マに浮き出してきている。
3, 香帆「あぅぅ……」
3, 香帆（ダメっ、こんな……どうして、こんなに切なくなっちゃう
27, のっ？　私……ホントに露出狂？　違う、違うよ……）
3, 香帆（でも、ああんっ、ダメっ、ブルマが濡れてきちゃった…
27, …ああ……いやっ、違うのにっ……どうして、どうしてぇ？）
3, わずかにうめきを上げて、恥辱の快楽にのたうつ香帆。
3, この調子なら、体育の授業が終わる頃には、ブルマのほと
27, んどがぐっしょりといやらしく濡れてしまうに違いない。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後を告げるチャイムが鳴り、俺は空き教室へ移動した。
3, まだ香帆は来ていないようだが……まさか、二日連続で遅
27, 刻か？
3, 昨日、しっかりと言いつけておいたつもりだったが、あれでは
27, 足りなかっただろうか？
3, ……そんなことを考えるが、それは杞憂に終わる。
3, 静寂を破るように、教室の扉の開く音がした。
3, 来たな……
3, 俺はゆっくりと振り返り、ニヤついた顔で奴隷を迎えてやる。
3, 香帆「……お待たせ、しました……御主人様……」
3, ぎこちない口調でそう言って、香帆は奴隷の挨拶を済ませ
27, た。
3, 昨日言われたとおり、奴隷として御主人様に頭を下げるのも
27, 忘れていなかった。
3, 弘之「さあて……今日の調教の締めと行くか……と、その前
27, に」
3, 香帆「……」
3, 香帆は不安そうに俺を見た。
3, 何を命令されるのかと、俺の一挙一動に反応して、ビクつい
27, ている。
3, この様子なら問題なさそうだが……ま、念のため確認してお
27, くか。
3, 弘之「体育の後、ちゃんとブルマー脱いで、ノーパンに戻っ
27, たんだよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 今、もっとも思い出したくないであろう質問をされて、香帆は
27, カアッと頬を染めた。
3, スカートの中を意識しているのか、落ち着きのない様子で、
27, そわそわと膝頭を擦り合わせている。
3, 弘之「よし、それじゃあ、スカートをまくってみろ。ちゃんと、ど
27, うぞご覧くださいって言うんだぞ？」
3, 香帆「……」
3, 羞恥の命令を突きつけると、香帆は唇の端をギュッと噛ん
27, だ。
3, 痛みで羞恥をまぎらわそうとしているのだろう。
3, 少しの間を置いてから、おぼつかない手つきで、スカートの
27, 両端をそっとつまむ。
3, 香帆「あ……ああ……ど……どうぞ……ご覧……ください…
27, …」
3, プルプルと指先を震わせながら、香帆はゆっくりとスカートを
27, 持ち上げた。
3, 少しずつ、少しずつ、スカートをたくし上げていき……そし
27, て、自らの秘所を俺の目の前にさらけ出した。
3, 大人の証を奪われた白い恥丘に、くっきりと深く切れ込んだ
27, スリットが白日の下に晒される。
3, ノーパンという異常な状態に反応し、秘割れ付近はしっとり
27, と濡れていた。
3, 弘之「ふふふ、いいぞ、ちゃんと命令どおり、ノーパンのまま
27, 一日過ごしたな」
3, 香帆「……」
3, 恥辱の悲鳴を上げる気力もないのか、香帆は無言でイヤイ
27, ヤをした。
3, 一番大事な部分を自ら露出させる恥ずかしさに、膝頭をガク
27, ガクと震わせている。
3, そうして身悶える姿を見ていると、香帆を押し倒してしまいた
27, い衝動に駆られるが……焦る必要はない。
3, 弘之「よし、もう下ろしていいぞ」
3, 香帆「……」
3, 許可を出してやると、香帆はパッとスカートを離した。
3, スカートのひだひだがふわっと舞い、香帆の股間を覆い隠
27, す。
3, 弘之「それじゃあ、この後は奉仕の時間だ。奴隷奉仕のやり
27, 方は昨日教えたよな？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 少しの間を置いてから、香帆はコクリと頷いた。
3, 昨日の恥辱と屈辱を思い出しているらしく、眉がピクピクと揺
27, れている。
3, 弘之「それじゃ、教えたとおりにやってみろ」
3, 香帆「わかり、ました……」
3, 昨日の流れを思い出すように、香帆はすっと目を閉じた。
3, そして、息を吸い込んで、吐き出して……目を開く。
3, 香帆「香帆の……ス、ストリップを……ご覧ください、御主人
27, 様……」
3, 今さっきまでパイパンマ○コを晒してたのに、今更ストリッ
27, プってのも……
3, だけど、奴隷奉仕という様式美にこだわるのであれば、やは
27, りこの手順は必要だ。
3, そんなことを考えながら、俺は香帆のストリップをじっと見つ
27, める。
3, 香帆「んっ……しょ……」
3, どこか恥じらいを含んだ様子で、香帆は自らの衣服を乱して
27, いく。
3, スカーフを取り、制服の上着をはだけさせ、するりとブラ
27, ジャーを引き抜いた。
3, 実り豊かな乳房が解放され、プルンっと揺れた。
3, 弘之「おおっ……あいかわらず、香帆のおっぱいはいい形し
27, てんなぁ」
3, 香帆「あ、ありがとう、ございます……」
3, 最低限の奴隷のマナーは覚えたのか、香帆はきちんと礼を
27, 口にした。
3, そして、昨日の行動を再現するように、そっと歩み寄ってく
27, る。
3, 香帆「失礼します……」
3, 一言断ってから、香帆は床に膝をついて、俺のズボンに手を
27, 伸ばした。
3, 前回よりは、幾分慣れた手つきでベルトを外していく。
3, そして、こちらの方が効率が良いと考えたのか、ズボンとパ
27, ンツを一緒に指先に引っかけて、同時に下ろした。
3, 香帆「あ……」
3, 猛々しくそそり立つペニスを目の当たりにして、香帆は軽く
27, 視線をはずした。
3, そして、恥ずかしさをごまかすように、靴下へ手を伸ばすが
27, ……
3, 弘之「あー……今日は足舐めはしなくてもいいぞ」
3, 香帆の手が触れる前に、俺は足を引っ込めた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「足への奉仕はまた今度な」
3, あれは奴隷に堕ちたことを香帆に強く印象づけるための象
27, 徴的な調教だ。
3, 毎日やらせると、屈辱感に馴れてしまい、ただ機械的にこな
27, すだけのプレイになりかねない。
3, ああいう印象の強い調教は、多用せず、ここぞという場面で
27, ぶつけるべきだ。
3, 香帆「……」
3, 俺の思惑など判っていないであろう香帆は、屈辱の足舐め
27, 奉仕を免除され、ほっとしたように、小さな吐息をこぼした。
3, 弘之「さて、と。それじゃあはじめるぞ」
3, 俺は手頃なサイズの椅子に座ると、片足をドカッと机の上に
27, 乗せた。
3, そして、机の下の狭い空間を指さす。
3, 弘之「ほら、ここだ。ここに入って、いつものようにひざまず
27, け！」
3, 香帆「は、はい……」
3, 香帆はひとつ頷くと、その細い身体を机の下に潜り込ませ
27, る。
3, そして、狭い隙間から顔を出して、熱くそびえ立つペニスと対
27, 峙した。
3, 香帆「御主人様の、オ……オチ……オチ○ポ、に……ご奉
27, 仕させて、いただきます」
3, 昨日教えられた通りに、香帆は淫猥な単語を並べたが、ま
27, だ抵抗感が相当あるのか、肝心な部分でつっかえた。
3, それでも、一応手続きは済ませたという顔を浮かべて、濡れ
27, たピンクの舌先をすっと差し出す。
3, 香帆「んふっ……んっ、んっ、んふぅ……」
3, 鼻先から湿った吐息を漏らしながら、唾液をまとわせた舌を
27, ぬらりと揺らす。
3, そして、鎌首をもたげる砲身に沿って、舌を這い上げていく。
3, 香帆「んぅ、んんぅ……んっ……んむぅっ……」
3, 香帆は顔を振るようにして、肉棒全体を舐め上げようとする
27, が、頭が机に引っかかって、不満そうな声を上げた。
3, 香帆「んー……んっ、んっ……ちゅっ、れろ、れろ、れろ…
27, …」
3, 少し考えた後、香帆は顔の位置を固定して、カリ首一点に狙
27, いを定めてきた。
3, 滑らかに、かつ、大胆に舌を踊らせてくる。
3, 香帆「んふっ、んっ、うふぅん……んんっ、れろれろ、れろっ…
27, …」
3, 今までの成果を発揮するように、香帆は思う存分に舌を回し
27, ていく。
3, 繰り返しの調教によって鍛え上げられた香帆の舌奉仕は、こ
27, れ以上ないほど的確に、俺を悦ばせる。
3, 甘美な痺れが、股間から下半身へと、染みこむように広がっ
27, ていく。
3, 弘之「いいぞっ、香帆、その調子だ……！」
3, 香帆「んむっ、んっ、んふぅんっ……んっ、ちゅっ、ちゅぱっ、
27, ちゅぱっ」
3, 俺の中の快楽全てを引き出すように、香帆は執拗なまでに
27, カリ首を狙いうちする。
3, 唾液を携えた舌先が、チロチロといやらしく揺れ乱れてい
27, た。
3, 快楽が増大するにつれて、強い興奮を抱いていくが……昂
27, ぶっているのは俺だけではなかった。
3, 香帆「んぁぁ……んぅ、んっ、んふぅん……おいしぃ、です…
27, …」
3, 気がつけば、香帆の表情はうっとりとしたものに変化してい
27, た。
3, その表情にふさわしい、甘い音色を口からこぼしていく。
3, 香帆「んふっ、んふっ、んんんぅっ……あぁ……んっ、んっ、ん
27, ふぅっ」
3, 香帆は、情感に潤んだ瞳をペニスに向けていた。
3, 本当にそれがおいしいモノであるかのように、れろれろと舐
27, めしゃぶっている。
3, 早くも、淫靡な雰囲気に理性が捕らわれてしまったのだろ
27, う。
3, 香帆「んんぅ……御主人様……おいしい……です……んっ、
27, んふぁ……」
3, 幸せな時間を過ごすように、香帆はフェラチオを続けていく。
3, もしも、何も知らない第三者が俺たちを見ても、香帆が奉仕
27, を強いられているとは、欠片も思わないだろう。
3, 香帆「あ、の……御主人、様……？」
3, ふと、奉仕の手を止めて、香帆が媚びるような目を向けてき
27, た。
3, 弘之「なんだ？」
3, 香帆「その……そろそろ……オ、オチ○ポ……く、咥えても、
27, よろしいでしょうか？」
3, こちらが命令する前に、香帆が次のステップの許可を求めて
27, きた。
3, 完全に奉仕という行為にのめり込んでいる様子が見て取れ
27, る。
3, 奴隷に堕ちる前から、奉仕好きの片鱗は見せていたが、俺
27, と契約を結んだ事により一層その傾向が強くなったようだ。
3, 香帆「あ、の……ダメ、でしょうか……？」
3, 俺の無言を否定と取ったのか、香帆はおどおどしながら、も
27, う一度訊ねてきた。
3, どことなく、餌を目の前にして、お預けをくらったペットのよう
27, にも見える。
3, 弘之「……なんだ、そんなにチ○ポ咥えたいのか？　俺のチ
27, ○ポ、大好きなのか？」
3, 香帆「あ、あぁ……はい……大、好きです……」
3, ためらうのは少しで、香帆はうっとりと目を輝かせて、頷い
27, た。
3, そして、濡れた瞳をこちらに差し向け、淫猥なおねだりのセリ
27, フを紡ぐ。
3, 香帆「御主人様の……オチ○ポ、香帆、大好きなんです…
27, …あぁ、だから、咥えていいですか……？」
3, 奴隷として、もはや完成しているのではないかと思わせるく
27, らい、ねっとりとした媚態を示す香帆。
3, しかし、これはあくまでも、大好きな奉仕プレイの時だけに見
27, せる、限定的な姿だ。
3, それでも、色事全般にのめり込みやすい性格をしているよう
27, なので、近いうちにこの媚態が、他の調教の時でも、自然と
51, 出てくるようになるだろう。
3, 弘之「いいだろう、許可してやる。たっぷり咥えてみせろ」
3, 俺は椅子を引いて立ち上がると、誇示するように、重力に逆
27, らって反り返るペニスをさらけ出した。
3, 香帆「あぁん、ありがとう、ございます……んっ、んふぅん…
27, …」
3, 餌に釣られる魚のように、香帆はふらふらと顔を寄せてい
27, き、パクッと、ペニスを一口で咥えた。
3, そのまま、ズブズブと根元まで飲み込んでいく。
3, 弘之「どうだ、うまいか、香帆？」
3, 香帆「は、い……おいしい、です……んっ、んっ、んふぁ…
27, …」
3, おもちゃを与えられた子供のように、香帆は嬉々として、ペ
27, ニスをしゃぶりはじめた。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、むちゅ……んっ、んっ、んふぁっ」
3, 根元に添えた手を適度に動かしながら、香帆は口腔をメイン
27, に使って、ペニスを責めていく。
3, 唾液をまとわせた舌で砲身をくるみ、ヌルヌルと締め上げ
27, る。
3, さらにその上に、唇をギュッギュッと力強く滑らせた。
3, 香帆「んぁぁ……んふっ、んふっ、んんぅ……御主人様、おい
27, しぃ……」
3, 弘之「ふふっ……香帆は、フェラチオが好きか？」
3, 香帆「あぁ……だ、大好き、です……ご奉仕するの、大好き
27, なんです……」
3, 甘美な響きがこもった声で言って、香帆はぼんやりと眉を垂
27, れ下げた。
3, その顔からは、陶酔めいた感情が伝わってくる。
3, 香帆「んぅ、おいし……ちゅっ、ちゅるっ……じゅるっ、じゅ
27, ぷっ、ちゅぱっ」
3, 今の言葉が本心だと言わんばかりに、香帆は頬を窄めて、
27, ペニスを根元から吸い上げはじめた。
3, 盛大に唾液を弾かせながら顔を引き、そして、また咥える。
3, 吸っては咥え、吸っては咥え、貪るような勢いで奉仕してい
27, く。
3, 弘之「っぅ……！　いいぞ、香帆っ！」
3, 芯まで味わい尽くすような激しい愛撫に、一瞬、意識が向こ
27, う側へ持っていかれた。
3, 香帆「あぁん、御主人様……んちゅ、くちゅっ、くちゅっ、ぐ
27, ちゅぅ……！」
3, 香帆は嬉しそうに頬をほころばせ、さらにペースを引き上げ
27, た。
3, 香帆「んふっ、んふっ、んふぅんっ……！　んっ、くちゅっ、む
27, ちゅっ」
3, 奉仕の心に導かれるまま、香帆は俺を高みへと追い上げて
27, いく。
3, 舌を太幹にべっとりと押しあて、余った反対側は口内粘膜で
27, カバーして、肉棒を余すところなく覆い尽くす。
3, そして、口をその状態に保ったまま、香帆は全力でペニスを
27, しごき上げる。
3, 香帆「ぐちゅっ、ちゅくっ、ちゅぱっ、ちゅるっ、じゅるっ！」
3, たっぷりの唾液と共に、香帆の口腔が激しくうねった。
3, 強烈な香帆の奉仕に反応し、腰が勝手に震え出す。
3, キュウッと、何かが引き締まるような感覚が滲み出してき
27, て、次第に大きく成長していく。
3, 香帆「んっ、んんぁ……御主人様、そろそろ……」
3, その口で限界が近いことを悟った香帆は、上目遣いに俺を
27, 見た。
3, 俺は、香帆に軽く頷き返しながら、試すような視線を送る。
3, 弘之「奴隷の香帆は、当然、御主人様からのご褒美、飲み
27, たいよなぁ……？」
3, いつものような命令ではなく、俺はわざと、香帆の判断に任
27, せるようなことを口にした。
3, 香帆がどんな反応を返してくれるのか、試してみたかったの
27, だ。
3, その結果は……俺の予想どおりだ。
3, 香帆「うぅん……はい、ご褒美ください……香帆に、御主人
27, 様のせ、精液……飲ませてください……」
3, 半分は俺が促したようなものだが、香帆は甘い声で精液を
27, ねだってきた。
3, 香帆自ら求めてきたという事実に、俺の心は激しくかき乱さ
27, れる。
3, ドドドドッと興奮の津波が押し寄せ、理性の堤防を滅茶苦茶
27, にたたき壊していく。
3, 香帆「ぐちゅっ、むちゅっ、んちゅっ、くちゅっ、ぐちゅっ、じゅ
27, るぅっ！」
3, トドメとばかりに、香帆は、飲み込むような勢いで、ペニスを
27, 吸い上げた。
3, 目の前で火花が散るような、強烈な刺激が俺の脳を揺さぶ
27, る。
3, 弘之「ぐあっ……いいぞ、香帆っ！　たっぷり飲ませてや
27, るっっ！！」
3, 理性の堤防が決壊した瞬間、ペニスの奥に潜む快楽の塊
27, が、一気に炸裂した。
3, 香帆「んぐっ、んっ、んふううううううううっっ……！！」
3, 濃厚な白濁が、激しい勢いで香帆の口内に叩き込まれた。
3, 身体の内側から、香帆を俺色に染め上げるように、ありった
27, けのザーメンを注ぎ込んでいく。
3, 香帆「んっ、んっ、んくっ……うっ……んっ、むぅんっ……」
3, ピクピクッと眉を震わせながら、香帆は何度も喉を鳴らした。
3, しがみつくようにペニスを咥えながら、途切れることのない俺
27, の欲望を受け止め続ける。
3, 少しずつ息苦しくなってきたのか、次第に、香帆の顔がゆが
27, みはじめた。
3, 弘之「くっ……っ……ふぅぅぅぅ……」
3, ホントに香帆が窒息するんじゃないかと思いはじめた頃、よ
27, うやく、長い発作が静まった。
3, 灼熱の快楽が過ぎ去り、代わりに、ぼぅっとした気だるさが
27, 訪れる。
3, 香帆「んっ、んっ、んんぅっ……んっ……ふぁぁ……」
3, ザーメンをなんとか飲み干した香帆は、一息つくように、鼻
27, 先から熱い吐息をこぼした。
3, そして、そっと顔を引いて、口を離そうとするが……
3, 弘之「待て、まだ終わってないぞ」
3, 香帆「ん、んふぅ……？」
3, 『待った』をかけると、香帆はわずかに小首をかしげた。
3, 何かミスをしたのかと思っているのか、不安そうに瞳を揺ら
27, している。
3, そんな香帆に、俺は今日最後の命令を下す。
3, 弘之「奴隷なら、終わった後はチ○ポを舐めて綺麗にして、
27, しっかりと後始末をするんだよ」
3, 香帆「んっ……んふぅん……」
3, ペニスを咥えたまま、香帆は小さく頷いた。
3, ワンテンポ置いてから、ちゅるちゅると後始末をはじめる。
3, 丁寧に口を動かして、砲身を清めていく。
3, 香帆「んっ、んふぅ……ちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ……ん
27, むっ、んんっ……」
3, 少しずつ衰えはじめたペニスを舐める香帆の顔には、どこ
27, か、恍惚感が見て取れた。
3, 奴隷としての義務を果たそうとする、一生懸命さがうかがえ
27, る。
3, 弘之「ふふっ……」
3, 湧き上がる愉悦を押さえきれず、俺はニヤついた笑みをこぼ
27, した。
3, フェラチオの時だけは、香帆はすっかり奴隷になりきってし
27, まっているようだ。
3, この調子で、フェラチオの時以外でも、俺に媚びへつらうよう
27, な、立派な奴隷に育ててやろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【性感開発調教】
27, 【羞恥調教】
51, 【アナル開発調教】
3, ………………
3, この前の性感開発調教で、香純ちゃんはおぼろげながらもＧ
27, スポット感覚を理解した。
3, しかし、あの程度でＧスポット感覚を開発出来たとは言い難
27, い。
3, もっと経験を積ませて、Ｇスポット単独でイケるくらいに感度
27, を高めたい。
3, そこまでいけば、香純ちゃんがセックスでイクことも出来るよ
27, うになるだろう。
3, 弘之「さ……ベッドにあがるんだ」
3, くいくいと手招きすると、香純ちゃんは素直に頷いて、こちら
27, へ近づいてくる。
3, そして、ベッドに上がると、次の指示を待つように香純ちゃん
27, は俺の顔を見つめる。
3, 弘之「そうだな、横になって、そうだ、仰向けでいい」
3, 指示どおり、香純ちゃんは、ベッドに仰向けで横たわった。
3, これから何をされるのか、不安半分、期待半分という顔でこ
27, ちらを見つめている。
3, そんな香純ちゃんの足下で膝立ちになり、俺は柔らかなふく
27, らはぎを掴んで、そのままぐいっとひっくり返す。
3, 香純「ああんっ」
3, 俺が足下に来た時点である程度予想がついていたのか、香
27, 純ちゃんはあまり大げさな声は出さなかった。
3, 弘之「自分で太腿を抱えて……そうだ、素直でいいぞ」
3, 香純「ああぁ……恥ずかしい……」
3, 俺に言われるまま、まんぐり返しのポーズを取った香純ちゃ
27, んだが、裡から湧きあがる羞恥に、プルプルと太腿を震わせ
51, ている。
3, 何度もこの体勢を取らせているが、最初はどうしても恥ずか
27, しいらしい。
3, 弘之「ふふふ、香純ちゃんのオマ○コが、目の前にあるぞ」
3, 羞恥を煽るようにそう言って、俺は香純ちゃんの秘苑に手を
27, 伸ばしていく。
3, まずは、一番の性感帯であるクリトリスをコリコリと刺激して
27, いく。
3, 香純「あっ、ひああっ、あんっ、んっ、あんっ……はあああ
27, んっ！」
3, さっそく切なげな吐息を漏らし、甘い声であえぎはじめた香
27, 純ちゃん。
3, 今週に入って、従順度が増した香純ちゃんだが、快楽を伴う
27, 調教は特別素直に甘受する。
3, ともすれば、快楽を自ら求める積極性も、時折見せるくらい
27, だ。
3, 弘之「そんなにクリトリスは気持ちいいのか？」
3, 香純「はい……はい……気持ちいいですっ……ああっ、それ
27, 好きですぅ……はあんっ！」
3, 好きなやり方で肉芽を転がしてやると、香純ちゃんは素直に
27, 快楽を口にして、うっとりとあえぎ続ける。
3, このままいじり続ければ、香純ちゃんはあっさり天国へ昇り
27, 詰めるだろう。
3, だが、今回はあくまでもＧスポットを開発するための調教だ。
3, クリトリスをいじって、ただイカせる訳にはいかない。
3, 弘之「いいぞ、心を空っぽにして、気持ちよさだけを感じるん
27, だ」
3, 香純「ああっ、はいっ……んんっ、ああんっ、御主人様ぁ……
27, 気持ちいいですっ、気持ちいいですぅっ！」
3, ぴくっ、ぴくっと自ら抱えた太腿を震わせている香純ちゃんの
27, 様子を伺いつつ、俺は樹液があふれはじめた粘膜へぬるっ
51, と指をさし入れた。
3, 香純「ひああっ、中に……中にも、御主人様がっ……あっ、
27, はああんっ、んっ、はううっ！」
3, 指より太いものを何度も咥え込んだ粘膜は、ずいぶん耐性
27, が高まっている。
3, それを証明するかのように、香純ちゃんの顔には、苦痛の
27, 表情は一度も浮かんでいない。
3, 弘之「さ、香純ちゃん、何も考えず、Ｇスポットにだけ、意識を
27, 集中させるんだ」
3, 俺はクリトリスの愛撫を緩めつつ、秘苑に入れた指を鈎状に
27, して、つぶつぶの天井を指の腹で擦りはじめる。
3, 香純「ひああっ、はううっ、んっ、ああっ、はああっ、んんっ、
27, はあああんっ！」
3, コリコリと肉壁を強く刺激され、香純ちゃんはビクビクっと身
27, 体を震わせた。
3, しかし、最初の衝撃が通り過ぎると、香純ちゃんは再び甘い
27, あえぎを漏らしはじめる。
3, ただ、クリトリスへの愛撫が緩んでいるので、さっきよりも
27, ずっと緩やかなあえぎ声だ。
3, 弘之「ん？　ここじゃなかったっけ？」
3, 俺はまだ、完全に香純ちゃんのＧスポットを把握出来ていな
27, いようだ。
3, 今度こそ、その位置を完全に記憶すべく、天井の肉壁を広
27, 範囲にコリコリとくすぐっていく。
3, 香純「んっ、あんっ……あああっ、んっ、あっ……んんっ、あ
27, ひいいいいいいっ！？」
3, 何度かずりずりと縦方向になぞった瞬間、香純ちゃんがあら
27, れもない声を上げて、大きく身体をのた打たせた。
3, 弘之「ここだな、香純ちゃんのＧスポットは？」
3, 今の指の位置を、きっちり自分の手に記憶させる。
3, ここ……この位置だ、
3, ここ……この位置だ、香純ちゃんのＧスポットは……
3, 弘之「……よし！」
3, 己の肉体に記憶を植えつけた後、俺はＧスポット責めを開始
27, した。
3, 香純「ひああっ、そこはぁ……ああっ、そこは……他と違うの
27, おおっ……あっ、ひああんっ」
3, 指の腹で肉壁をなぞるたび、香純ちゃんは切なくあえいで、
27, プルプルと太腿を震わせる。
3, 前回よりも、はっきりと、Ｇスポットの感覚を認知しているよう
27, だ。
3, 弘之「どうだ？　気持ちいいだろ、Ｇスポットは？」
3, 香純「ああんっ、んっ、わから、ないですっ……ああっ、でも
27, ……他とは……違いますぅ……あっ、はああんっ！」
3, 感覚の違いは判るが、それが快感なのかどうかまでは判ら
27, ない香純ちゃん。
3, なんだろう……クリトリスで得られる気持ちよさとは、少し質
27, が違うのだろうか？
3, 弘之「……」
3, ただ、男の俺がその差違を考えたところで、答えはでない。
3, 無駄な思考に時間を使うくらいなら、とにかく香純ちゃんのＧ
27, スポットを責め続けた方がいい。
3, 弘之「その違う感覚が気持ちいいってことだ。ほらっ、気持ち
27, いいだろ、ほらっ、ほらっ！」
3, ぬめるツブツブの天井を指の腹で擦り立てながら、言葉でも
27, 執拗にあおり、強引に気持ちいいという感覚を植えつけよう
51, とする。
3, 香純「んっ、ああああんっ、気持ち……いいのっ？　これは
27, ……ああっ、はああんっ、判らないっ、でもっ、他とは違う
51, のぉっ！？」
3, Ｇスポットの感覚に戸惑いつつも、じわじわとそれを快楽とし
27, て認識しはじめている香純ちゃん。
3, ただ、決定打がないようで、なかなか一線を越えてくれな
27, い。
3, しかたがないので、俺は前回同様、クリトリスで快楽のアシ
27, ストをすることにした。
3, 腹の部分を肉芽にかぶせていただけで、動きを止めていた
27, 指を、そっと動かしはじめる。
3, 香純「あはああっ、そこは……そこは気持ちいいのっ、あ
27, あっ、クリトリスいいっ、ああんっ、クリトリスぅ……」
3, わかりやすい快感がビリビリと全身を駆けめぐり、香純ちゃ
27, んは久しぶりに勢いのあるあえぎ声を漏らした。
3, だが、クリトリスでイカせる訳にはいかない。
3, 俺は、クリトリスへの刺激を一定レベルに保ったまま、粘膜
27, へ入れている指にくっと力を入れた。
3, 香純「はうううっ、中もぉ……強いのっ……んっ、はああ
27, あっ、ああっ、はああんっ！」
3, ビクンと太腿を一度震わせたが、やはり痛みは感じていな
27, い。
3, なので、俺はその強さを維持したまま、Ｇスポットを素早く擦
27, りたてていく。
3, 香純「あっ、はうっ、んんっ、ああんっ、あっ、はうっ、ああっ、
27, ああっ、中っ、中っ、気持ち……い……ああっ、ああああ
51, んっ？」
3, 香純ちゃんの意識も、Ｇスポットの方へ集中しはじめた。
3, ここぞとばかりに、俺はひたすらＧスポットという単語を連呼
27, する。
3, 弘之「どうだっ、Ｇスポット、気持ちいいだろ、Ｇスポット、感じ
27, るだろ？」
3, 香純「ひあっ、あああっ、いっ、いいっ、気持ちいいいいっ、Ｇ
27, スポット気持ちいいいいいっ！」
3, とうとう、Ｇスポットの良さに目覚めたのか、香純ちゃんは
27, はっきりとその快楽を口にした。
3, それが本当かどうか確かめるため、俺はすっとクリトリスか
27, ら指を引く。
3, そして、Ｇスポットだけをジュクジュクと激しく擦って、香純
27, ちゃんの様子を伺う。
3, 香純「はううっ、あああっ、すごいっ、すごいっ……気持ち、い
27, いいいいっ……あああ、Ｇスポットぉ……感じるうううんっ！」
3, 責めがＧスポット単独になっても、香純ちゃんの口から漏れ
27, る快楽のあえぎは変わらない。
3, それどころか、身体の反応はクリトリスをいじっていたときよ
27, りも激しくなっている。
3, 完全にＧスポットで快感が得られるようになった香純ちゃん
27, は、くーっと全身を突っ張らせはじめた。
3, 弘之「イクのか？　イクんだなっ？　Ｇスポットでイクん
27, だっ！」
3, 香純「あっ、あっ、はっ、ひっ……んっ、ああっ、ホントにっ…
27, …イキそうっ、ああっ、御主人様ぁ、香純ぃっ、香純ぃっ！」
3, クリトリスとは違う未知なる到達点に向かいはじめた自分に
27, 不安を感じたのか、香純ちゃんは助けを求めるように俺の
51, 目を見た。
3, 弘之「大丈夫だっ、怖いことなんかひとつもない。Ｇスポット
27, の気持ちよさに身体をゆだねるんだ、香純ちゃんっ！」
3, グチュグチュと秘苑をかき回しながらそう言うと、香純ちゃん
27, は安心したように頷いた後、初めてのＧスポットアクメに達す
51, る。
3, 香純「ああっ、気持ちいいっ、イクっ、ああっ、もうっ、もうっ…
27, …ああああっ、イクううううっ、Ｇスポットでイッちゃううう
51, うっ！」
3, 派手なあえぎ声をまき散らし、香純ちゃんはついにＧスポット
27, 感覚を開花させた。
3, 年上の女教師の性感を、またひとつ開発したという興奮を覚
27, え、俺は何とも言えない全能感に包まれる。
3, 香純「はうううっ、んんっ、はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…
27, …んっ、はああぁ……」
3, 香純ちゃんは荒い呼吸を繰り返しながら、ぴくっ、ぴくっと不
27, 定期に身体を痙攣させる。
3, そんな香純ちゃんのヒップをそっと指で撫でると……
3, 香純「ひあああんっ！」
3, 甲高い声を上げて、ガクンと大きく全身を痙攣させた。
3, その痙攣は、肌が鋭敏になっている、絶頂中の女がよく見
27, せるやつだ。
3, 香純ちゃんは、紛れもなく、Ｇスポットで絶頂に達したのだ。
3, しかし、ここへ導くために、クリトリスの援護が必要だった。
3, もう一歩進んで、Ｇスポット単独でイケるまで、香純ちゃんの
27, 性感を開発したいのだが……
3, 弘之「……ああ、そういうの、あったっけ……」
3, 独り言を口にした後、俺はエログッズ箱から、電動歯ブラシ
27, のような形をしたバイブを取り出した。
3, 香純「んっ……はあああああぁ……ふああああああぁあぁぁ
27, ……んんんっ……」
3, ちょうど、香純ちゃんも絶頂から降りてきたらしく、余韻たっ
27, ぷりの吐息をうっとりと漏らした。
3, 弘之「……どうだ？　Ｇスポット、凄かっただろ？」
3, 香純「あああん……は、はいぃ……」
3, 理性も多少戻ってきたのか、香純ちゃんは恥ずかしそうに目
27, 元を赤らめ、小さく頷いて見せた。
3, 弘之「せっかく覚えた、新しい感覚だからな。忘れないうち
27, に、身体に刻みつけるぞ」
3, そう言って、俺は香純ちゃんの前にさっき持ち出した特殊な
27, 形をしたバイブを見せた。
3, 香純「ああぁ……それは……なんですかぁ？」
3, まだちょっと絶頂の余韻を引きずりつつも、妖しげな道具を
27, 見せられて、香純ちゃんは不安げな表情を浮かべた。
3, 弘之「これは、Ｇスポット専用バイブだ。ほら、この形、香純
27, ちゃんのオマ○コの中に入ってた、俺の指の形に似てるだ
51, ろ？」
3, 香純「ああ……そんなモノを……お、お使いになるんです
27, かぁ？」
3, 器具に対する恐怖があるようで、香純ちゃんはさっきよりも
27, 不安げに眉をたわめた。
3, 弘之「処女膜ももうないんだし、このくらいでうろたえるな。香
27, 純ちゃんなら、すぐよくなるって」
3, 香純「……」
3, 今更ながら、処女ではない自分を意識させられて、香純ちゃ
27, んは哀しげに瞳を揺らした。
3, しかし、処女じゃないからこそ、こうやって新しい快楽が得ら
27, れるのだ。
3, その事を改めて判らせるつもりで、俺はＧスポットバイブを秘
27, 苑に向ける。
3, 弘之「さあ、イクぞ……」
3, 香純「ああ……こ、怖い……」
3, 未体験の器具を、大事な場所に入れられる恐怖に震える香
27, 純ちゃん。
3, それでも、一度絶頂を迎えた粘膜はぐっしょり濡れていて、
27, 意外なほどスムースにバイブの砲身を受け入れていく。
3, 香純「んっ、ああっ、あっ、あっ！」
3, 弘之「痛くなんかないだろ？」
3, 香純「はい……御主人様ぁ……」
3, 恐怖のピークは越えたらしく、すーっと落ち着きの表情を取り
27, 戻していく香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんの様子を伺いながら、俺はバイブの位置
27, を調節していく。
3, 弘之「……この、くらい……だよな？」
3, さっき記憶したＧスポットの位置を反芻しながら調節し、バイ
27, ブの先端をくいっと天井の肉襞に押しあてた。
3, 香純「ひあああっ、ソコぉっ！」
3, プルンと太腿を震わせて、反応する香純ちゃん。
3, どうやら、バイブの先がきっちりＧスポットを捉えたようだ。
3, 弘之「よし、スイッチを入れるぞ」
3, そう宣言した後、俺はバイブのスイッチをＯＮにした。
3, ヴウウウウウウン……と、妖しいモーター音が響きだした瞬
27, 間。
3, 香純「ひあああああああああああっ！」
3, ビクビクビクっと全身を大きく痙攣させて、香純ちゃんは今日
27, 一番の叫びを上げた。
3, 香純「あうううっ、強いいいっ、Ｇ、Ｇスポ……あはあああっ、
27, Ｇスポットすごいいいいいいっ！」
3, ガクンガクンと身体をのた打たせ、これまで俺に見せたこと
27, のないよがり方をする香純ちゃん。
3, 香純「んっ、くああぁんっ、す、すごっ、す……すごいっ、Ｇス
27, ポット……あふっ、あふっ、あふっ、あふうっ」
3, 目を大きく見開き、口をパクパクさせる香純ちゃん。
3, そして、香純ちゃんはじつにあっさりと二度目の絶頂を迎え
27, る。
3, 香純「あふっ、あふっ、イクっ、イクっ、あふっ、ああっ、ああ
27, あっ、またイクっ、またイッちゃううううううっ！」
3, クリトリスよりも連続絶頂に向いている性感帯だと聞いてい
27, たが……本当にその間隔は短かった。
3, この調子なら、今夜中に、Ｇスポットはクリトリスに匹敵する
27, 絶対的な性感帯へ成長するだろう。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 弘之「ん、いってらっしゃい」
3, うやうやしく頭を下げた後、香純ちゃんは、ひとり学校へ向
27, かった。
3, これで、この家に残されたのは、俺と香帆だけになる。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は緊張の面持ちでこちらを見つめる香帆と視線
27, を合わせた。
3, 香帆「……」
3, 弘之「ほら、ふたりっきりになったんだから、遠慮しないで、お
27, 願いしてみろ」
3, 淫らな奴隷のセリフを口にするよう迫ると、香帆はきゅっと唇
27, を噛み小さく頷いた。
3, そして、ピンクの唇を解放して、奴隷のセリフを紡ぎはじめ
27, る。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ、牝……奴隷
27, に、なれるよう……どうか、香帆を……今日も、厳しく、躾け
51, てください……」
3, 弘之「よし……いいだろう」
3, 香帆のセリフに満足し、俺は鷹揚に頷いて見せた。
3, そして、今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【クリトリス剥き出しにして一日過ごさせる】
3, そうだな、今日はクリトリスを重点的に責める調教をしよう。
3, 弘之「それじゃ……スカートをまくるんだ、香帆」
3, そう命令すると、香帆はぽおっと頬を染めて、小さく頷いた。
3, そして、スカート裾を摘み、ゆっくり持ち上げはじめる。
3, 香帆「あ……ああ……いやぁ……」
3, 悲憤を漏らしながら、香帆は透き通った白い太腿を露出し、
27, さらに恥辱の下着までも白日の下に晒した。
3, そんな、香帆の前にしゃがみ、俺はパンティに手を伸ばす。
3, 香帆「……」
3, 触れた瞬間、ビクっと身体を震わせたが、香帆は抵抗しな
27, い。
3, 俺はそのまま、パンティを引き下ろし、香帆の恥部を露呈さ
27, せる。
3, 香帆「ああ……見ないで……」
3, 弘之「見なきゃ、この次の事が出来ないんだよ、おら、足を開
27, け……朝は時間がないんだ」
3, 香帆の股に手を入れて、パンパンと軽く平手打ちする。
3, 香帆「あっ、あっ……」
3, 乾いた打撃音と共に、香帆の小さな悲鳴があがった。
3, そして、香帆は俺に強要されるまま、足を開いていく。
3, 弘之「よーし、そのままの体勢を維持しろ」
3, そう言って、香帆に足を開いたままの格好を強要した後、俺
27, は一度離れて、瞬間接着剤を手に取る。
3, この瞬間接着剤は救急現場で使われる医療用のモノなの
27, で、人体に影響はない。
3, もっとも、成分は一般に売られているモノと変わりはないらし
27, いが。
3, そんなことを考えながら、俺は再び香帆の前まで来て、秘苑
27, に手を伸ばした。
3, 香帆「あっ、ああっ……んああんっ」
3, クリトリスに触れた瞬間、香帆は切なげな吐息を漏らした。
3, コリコリとしばらく刺激した後、俺はぷちっと包皮を剥き、肉
27, 芽の芯を露呈させる。
3, 香帆「ひあああんっ！」
3, まだ、刺激が強いのか、包皮を剥いた瞬間、香帆はビクンと
27, 全身を弾ませた。
3, それでも、逃げたりはせず、俺のいやらしい行為に耐えてよ
27, うと必死に堪えている。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろよ」
3, そう言って、俺は瞬間接着剤のキャップを外し、香帆の肉芽
27, へ近づける。
3, 香帆「あ、ああっ、何をっ？　何をするのっ？」
3, 弘之「いいから、動くな、そのままだっ！」
3, 脅える香帆を怒鳴りつけ、俺は瞬間接着剤を慎重に、肉芽
27, の皮へ付着させる。
3, 香帆「あっ、あっ、ああっ、イヤぁっ、イヤあああっ！」
3, 自分の大事な部分に、接着剤が塗布されて、香帆は恐怖に
27, おののきはじめる。
3, だが、逃げようとする香帆をがっちり押さえ、俺は大きな声で
27, 香帆を脅す。
3, 弘之「暴れるなっ！　そのままじっとしていろっ！　これは御
27, 主人様の命令だぞっ！」
3, 香帆「！」
3, 御主人様……という言葉に反応し、香帆はぐっと身体を硬直
27, させて命令に従う。
3, たぶん、逆らえば香純ちゃんが酷い目に遭うという事を思い
27, 出したのだろう。
3, 弘之「そうだ、そのまま大人しくしていろ……もうすぐだ…
27, …」
3, 体勢を維持するよう告げて、俺は接着剤が凝固するのを待
27, つ。
3, 透明だった接着剤が白く濁りはじめ、急速に固まっていく。
3, 弘之「……よし……もういいな」
3, 瞬間接着剤が凝固したのを確認して、俺は香帆から離れ
27, た。
3, 香帆「ああ……な、何をしたの？」
3, 弘之「ん？　クリトリスの皮を固定したのさ、これで常におま
27, えのいやらしいところは剥き出しだ」
3, そう言って、俺は包皮が剥けたままになっている肉芽へ、指
27, をそっと這わせる。
3, 香帆「ひああああああっ！」
3, 触れた瞬間、ビクビクっと全身を痙攣させて、香帆はあられ
27, もない声をあげた。
3, 弘之「一日中こんな感じで、刺激を受けるんだ、ゾクゾクする
27, だろ？」
3, 香帆「あうううっ、そんなぁ……ああぁん……」
3, 弘之「さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆の秘苑から手を離し、俺はそう命令した。
3, すると、香帆は恨みっぽい視線を俺に注いだ後、おろされて
27, いたパンティを再び穿いていく。
3, そして、ぐっとパンティを一度引き上げ、布地が秘苑にくいっ
27, と食い込んだ瞬間。
3, 香帆「ひあんっ！」
3, 剥き出しになっている肉芽の芯が刺激され、香帆はまた太
27, 腿をプルンと震わせた。
3, 弘之「いいだろ？　これから一日、ずっとそうやってパンティ
27, が擦れるんだ……ふふふふふ……」
3, 香帆「……」
3, いやらしく笑う俺を見て、香帆は絶望感漂う表情を浮かべ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「……ふう……」
3, 弁当を食い終わり、俺は青い空を見上げた。
3, 都会の空にしては、美しく澄み渡っている。
3, そんな健康的な空の下で、これからいやらしく淫らな調教が
27, はじまる……
3, などと、これからの調教を夢想していると。
3, ぎぎ……と、屋上出入り口の扉が開き、香帆が現れた。
3, 香帆「……」
3, 扉を閉めた後、香帆はゆっくりこちらに近づいてくる。
3, しかし、その香帆の歩みはどこかぎこちない。
3, まあ、理由はわかるけど。
3, 弘之「ふふふ、よく来たな、香帆」
3, 香帆「お……お待たせ……しました……ご、御主人様……」
3, 俺に声を掛けられ、ぎこちなく挨拶を返す香帆。
3, ただ、そのセリフがぎこちないのは、屈辱のせいで言いよど
27, んだ……という訳ではない。
3, 何かを堪えるように、小さくもじつかせているその腰の動き
27, が全てを物語っている。
3, 弘之「さ、それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出
27, せ」
3, いつものように命令すると、香帆は赤い顔を小さく頷かせた
27, 後、すっと金網に近づいていく。
3, 香帆は、金網の前まで来た後、わずかにためらう。
3, だが、それも一瞬で、香帆は決意の表情を浮かべて金網に
27, 手を伸ばし、ぎゅっと掴まると、ゆっくり腰を突き出していく。
3, 香帆「あっ……んっ、ああっ、はあああんっ！」
3, どこか切ない声を漏らし、香帆は清楚な下着を露出した。
3, いや……このパンティに、清楚という言葉は全く似つかわし
27, くない。
3, なぜなら……
3, 弘之「おおー、もうぐっしょり濡れてるな、すごいぞ？」
3, 秘苑にあたっている布地全体が、完全に濡れきっているの
27, だ。
3, 香帆「あああっ、いやぁ……恥ずかしい……恥ずかしいの…
27, …」
3, 恥辱に身をくねらせて、香帆は羞恥の悲憤を漏らした。
3, しかし、ただつらい……という声ではなく、どこか甘いニュア
27, ンスが乗っている。
3, 弘之「ふふふ、こんだけ濡らしてるってことは、午前中に何度
27, かイッただろ？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「どうした？　御主人様が訊ねてるんだ、正直に答え
27, ろっ！」
3, 主従の立場を判らせるように、大きな声でそう言うと、香帆
27, は恐怖に顔をゆがませた後、震える唇を開く。
3, 香帆「ああ……は……はい……」
3, 蚊の鳴くような声で、恥辱のアクメ体験を認めた香帆。
3, そんな香帆を追い立てていくように、俺は恥辱の詰問を続け
27, る。
3, 弘之「……で、何回イッたんだ？　一回くらいじゃこうはなら
27, んだろ？」
3, 布地の濡れ具合を確認するように、人差し指でその部分を
27, さわさわと撫でる。
3, 香帆「あっ、ああっ、やぁん……んんっ、はうううっ」
3, 弘之「どうした？　ほら、イッた回数を答えろっ？」
3, 香帆「あぁん、に……２回……んああんっ、ですうぅ……」
3, 羞恥と快楽にまみれながら、香帆は絶頂に達した回数を口
27, にした。
3, 弘之「そうか、２回イッたのか……午前中だけで２回も……
27, おまえ、淫乱すぎるぞ？」
3, 香帆「ああっ、そんな……ああんっ、だって……だって……」
3, クリトリスが剥き出しになって、歩くたびパンティに擦れてし
27, まう。
3, そんな状況で、イクなという方が酷だといいたげな顔をして
27, いる香帆。
3, 弘之「さて……それじゃ、２回もイッた後の、淫乱クリトリスは
27, どんな状況になってるのかなぁ？」
3, わざとらしい淫猥な口調でそう言って、俺はずぶ濡れになっ
27, ているパンティに手を掛けた。
3, 香帆「あっ、ああ……イヤ……脱がしちゃイヤぁ……」
3, 恥辱に身悶える香帆の様子を楽しみながら、俺はゆっくりパ
27, ンティを引き下ろしていく。
3, 弘之「おー……見える……ずぶ濡れマ○コが……」
3, 純真なイメージの香帆に似つかわしくない、ぐっしょり濡れた
27, 二枚の花びらが現れた。
3, すでに性感は昂ぶりきっているのか、粘膜はいやらしく口を
27, 開けている。
3, そんな香帆の淫具の様子を観察しながら、俺はさらにパン
27, ティを引き下ろした。
3, そして、パンティのゴムの部分が剥きだしになっているその
27, 箇所に、プルンと引っかかった瞬間。
3, 香帆「ひああああああああああああんっ！」
3, 香帆は、ビクンビクンと大きく身体を仰け反らせて、絶叫し
27, た。
3, そして、俺は香帆の露呈した淫芽をじっと見つめる。
3, 弘之「おー……充血して、すっげえ勃起してる……ビンビン
27, だな」
3, 言葉どおり、香帆の肉芯は、真っ赤に充血し、同じ海綿体組
27, 織であるペニスと同じように、いやらしく膨張していた。
3, たぶん、今なら、瞬間接着剤の溶解剤を塗っても、勃起した
27, クリトリスの芯は包皮に覆われることはないだろう。
3, 弘之「これ……香純ちゃんのより大きいぞ。妹のくせに、お
27, 姉ちゃんよりいやらしいってのはどういう事だ？」
3, 香純ちゃんを絡めてののしりながら、俺は激しい自己主張を
27, しているその肉芽をコリコリと指の腹で転がしはじめる。
3, 香帆「あひいっ、ひっ、ひあっ、あああっ、ダメっ、いじっちゃ、
27, いじっちゃあああっ！」
3, 鋭敏になっているクリトリスをいじられ、香帆はすぐにせっぱ
27, 詰まった声をあげはじめた。
3, 弘之「ははは、すぐイキそうか？　いいぞ、ほらほら」
3, コリっ、コリっと指で淫芽の芯を転がすと、香帆の太腿がシン
27, クロするようにプルンプルンと震える。
3, そして、真っ赤な顔をイヤイヤさせて、香帆はせっぱ詰まっ
27, たあえぎ声を屋上全体にふりまいていく。
3, 香帆「ひああんっ、ああっ、ダメぇっ、ダメぇっ……あっ、そん
27, なに、そんなにされたら……ああっ、すぐ、すぐキちゃううっ」
3, 弘之「いいぞ、イケよ、ほら、すけべな香帆ちゃんっ！」
3, 崩落寸前の香帆を魔楽へ誘うように、俺は少しだけ指に力
27, を込め、コリっと強くクリトリスを刺激した。
3, 次の瞬間……
3, 香帆「ひああああっ、イクうううううっ、イッちゃうううううううぅ
27, ん……」
3, ピーンと全身を突っ張らせ、香帆はあっけなく絶頂を迎え
27, た。
3, あまりにあっさりとイッたが……まあ、無理もないだろう。
3, 午前中、ずっとパンティから刺激を受けていたその部分に、
27, 強い刺激が加わったのだ。
3, 香帆「はううううっ……はあああああっ、ふああん……イ……
27, イッちゃったぁぁああぁ……ん……」
3, ビクっ、ビクっと身体を時折痙攣させながら、香帆は惚けた
27, 声を漏らし、絶頂感に浸っている。
3, そんな香帆の様子を楽しみながら、俺はポケットから瞬間接
27, 着剤を取り出した。
3, 愛液で濡れたせいか、かなり包皮の固定が緩くなっていた
27, ので、補強するのだ。
3, 弘之「ふふふ……それじゃあ……そのまんまでいろよ？」
3, 香帆「んふ……はうん……ふはぁ……ん……ふ……」
3, うっとり絶頂の余韻に浸っている香帆の秘苑に接着剤を近
27, づける。
3, そして、いまだ剥けたままになっている淫芽の包皮へ、
27, ちゅぅっと、接着剤を塗布していく。
3, 香帆「あっ、はあっ……んんぅ、な、に……あっ、ああんっ」
3, 自分の大事な部分の異変に気づき、香帆はうっとり閉じてい
27, た瞳を開けた。
3, 弘之「なんでもない、そのままじっとしていろ」
3, へたに暴れられると困るので、俺は適当に答えて接着剤が
27, 凝固するのを待つ。
3, 数十秒後、接着剤は白くなって、再び肉芽の包皮をがっちり
27, 拘束した。
3, 弘之「よーし、これでいいな……さ、パンティ穿いていいぞ」
3, 香帆「んはああ……はい……わかりましたぁ……」
3, まだ、切ない絶頂感を引きずっている香帆は、甘い声を漏ら
27, して頷いた。
3, そして、のろのろと動きながら、足首まで下ろされたパンティ
27, をゆっくり引きあげる。
3, 香帆「ん……ひゃっ、冷たいっ……」
3, 一度身体から離れた濡れパンティが、ひんやりとしたのか、
27, 香帆はピクンと身体を震わせて小さくそう叫んだ。
3, そして、パンティをしっかり穿くと、香帆はどことなくイヤそう
27, な顔を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 汗を吸ったＴシャツをもう一度着ると、かなり冷たく、そして気
27, 持ち悪く感じるのだが、それに似た感覚が股間を襲っている
51, のだろう。
3, 弘之「残り半日も、クリトリス剥きだしのまま過ごすんだぞ？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 震えながら頷いた香帆の肩を抱き、その耳元でささやく。
3, 弘之「午後の選択授業……俺の真後ろの席に座るんだ……
27, いいな？」
3, 香帆「え……？　どうして、ですか？」
3, 弘之「おまえは何も考えないでいい。俺の後ろの席に座っ
27, て、いつでも携帯のメールが見られるようにしておけ」
3, 香帆「……」
3, 弘之「……わかったか？」
3, そう訊ねると、香帆は不安におののきながらも、小さく頷い
27, て見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の選択授業がはじまった。
3, 教師「……で……あるから……これは……」
3, 黒板の前で教師が、やる気なさそうに、だらだらと講義をし
27, ている。
3, どうせ、だれも聞いていないと思っているのだろう。
3, ま、実際、この授業に出ている奴は、受験に関係ある科目
27, の自習に励んでいるか、受験勉強の疲れを癒すため、突っ
51, 伏して寝ているのだが……
3, 俺も、授業をさぼるか、寝てるかのどっちかだったのだが、
27, 今日は違う。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき込
27, む。
3, モニターには、俺が座っている椅子の裏に取り付けた、ピン
27, ホールカメラから送られてきた映像が映し出された。
3, ちょっと、位置がずれているか……
3, 俺はモニターを見ながら、椅子をずらし、カメラが捕らえる位
27, 置を調整していく。
3, そして、左右前後にいろいろ動かした後……
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, キュッと膝をあわせているすらっとした長い二本の足。
3, それが、わずかにモジモジと揺れているように見える。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……つらいわ……ただ座ってるだけなのに
27, ……シビレがとまらない……）
3, じっとしていても、剥きだしになったクリトリスにパンティの布
27, 地が擦れて、甘く切ない刺激を感じてしまうのだろう。
3, そんな香帆の淫らな様子をひとしきり眺めた後、俺は携帯を
27, 取り出し、プチプチとボタンを押してメールを打ちはじめる。
3, 『隠しカメラでおまえを見ている。足を大きく開いてみせろ。
27, 御主人様より』
3, シンプルな命令文ができあがり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……大倉くんから……メール……？）
3, 不安そうな表情で、俺の背中をちらっと見た後、香帆はこそ
27, こそと携帯を操作して、メールに目を通す。
3, 香帆「！」
3, 香帆（……そんな……）
3, メールの内容を見た瞬間、びくっと震えた香帆は、すぐに表
27, 情を曇らせた。
3, そして、こちらの様子を伺うように、再び俺の背中を見つめ
27, る。
3, 弘之「……」
3, 俺は、再び携帯を手にして、メールを打ち、すぐさま送信す
27, る。
3, 数十秒後……香帆が二度目のメール着信に気づき、その内
27, 容を確認する。
3, 『俺の背中ばかり見てないで、早く足を開け』
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、ホントにカメラで見てるんだ……でも、どこに
27, ……？）
3, 自分の動きを俺が把握してることを知り、香帆はキョロキョロ
27, と視線をせわしなく動かしはじめた。
3, どうやら、カメラの位置を探しているようだ。
3, 俺はまた携帯を操作し、催促のメールを送りつける。
3, 『後１分以内に足を開かないと、香純ちゃんを裸にして、学校
27, の中歩かせるぞ』
3, 香帆「！」
3, 香帆（ひどい……お姉ちゃんは関係ないのに……でも、大倉
27, くんならやりかねない……）
3, 香帆（……ああ……授業中まで……こんなことしなきゃいけ
27, ないなんて……）
3, 恨みっぽい視線を俺の背中に注いだ後、香帆は震える太腿
27, をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あっ……ああ……いや……濡れてるパンティ……ま
27, た、大倉くんに……見られちゃう……あっ、ああんっ）
3, 恥辱に身悶えながら、香帆は大きく足を開き、スカートの奥
27, をさらけ出した。
3, 弘之「……」
3, モニター越しに香帆のパンティをじっと視姦する。
3, もう、どこが濡れ染みなのかわからなくなりそうなくらい、パ
27, ンティはぐっしょりと濡れていた。
3, 辺り一帯、淫臭が漂うんじゃないんだろうか……と、思うくら
27, いだ。
3, 言葉で直接香帆をあおってやりたくなるが、さすがに今は無
27, 理だ。
3, ならばと俺は、携帯で、香帆の羞恥を煽るメールを打ち、そ
27, のまま送信した。
3, 『パンティがぐっしょぐしょだな。俺の席までマン汁の匂いが
27, プンプン漂ってきたぞ。』
3, 香帆「……」
3, 香帆（いやぁ……匂いなんて……ううっ、でも……こんなに濡
27, れてたら……ああ、他の人は？　気づいてない？）
3, 匂いの話を信じたのか、香帆は周りの人間が気づいていな
27, いか、ちらっ、ちらっと両隣の顔色を伺った。
3, 別段、変わったような様子はなかったのか、香帆はわずか
27, に安堵の表情を浮かべる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（よ、よかった……隣の人は……気づいてないわ……
27, でも、大倉くんには……ああん……恥ずかしいよぉ……）
3, ただ、両隣に知られてないというだけで、俺に恥辱の姿を見
27, られているのは変わらない。
3, 香帆はすぐさま恥ずかしそうに頬を染めて、哀訴するように
27, 俺の背中を見つめた。
3, そんな香帆に、俺はまたメールを送信した。
3, 『足、閉じてもいいぞ。』
3, 香帆「……」
3, 香帆（えっ？　いいの？　これで……終わりなの？　大倉くん
27, ……許してくれるの？）
3, 信じられないメールに香帆は本当なのかという顔を浮かべ
27, て、俺の背中を見つめた。
3, それでも、特に俺からの反応が返ってこないので、香帆は
27, メールの内容を額面通り受け取り、足を閉じていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（よかった……あっ……んんっ、足動かすと……擦れ
27, ちゃって……ああんっ、でも、これで終わり……）
3, 足を閉じる時、剥き出しになっている肉芽が擦れたようで、
27, 香帆はわずかに身体を震わせた。
3, それでも、恥辱の開放が終わり、香帆は安堵の吐息を漏らし
27, た。
3, だが、これで終わると思ったら大間違いだ。
3, 俺はまたメールを打って、すぐさま香帆に送信する。
3, 『もう一度、足を開くんだ。』
3, 香帆「！」
3, 香帆（ああっ、そんな……これで終わりじゃなかったの？　あ
27, あ、どこまで意地悪するの、大倉くん……？）
3, 終わったと思った恥辱の調教に続きがあると知らされ、香帆
27, はまたきゅっと眉をたわめた。
3, それでも、命令された以上は、服従しなければならない立場
27, だ。
3, 香帆は、一度唇をきゅっと噛んだ後、再び足を開きはじめ
27, る。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あ……ああ……んっ……あんっ、また擦れるぅ……あ
27, あんっ、あんっ、パンティ擦れちゃう……）
3, 開いていく太腿がプルっ、プルっと痙攣した。
3, また、パンティの布地が肉芯を刺激したのだろう。
3, 俺の狙い通りに反応している香帆の淫らな姿を、モニター越
27, しに観察しながら、さらに命令メールを送る。
3, 『また足を閉じろ。そしてまた開け。それを授業が終わるまで
27, 何回も繰り返すんだ。』
3, 香帆「！」
3, 香帆（そんなっ……そんなことしたら……ああ……大倉くん、
27, ひどいわ……）
3, 俺が何を求めているのかとうとう理解したようで、香帆は恨
27, みっぽい視線をこちらに向けた。
3, しかし、奴隷である香帆に絶対服従以外の選択肢はない。
3, 諦念の表情を浮かべた後、香帆はゆっくり足を閉じていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああ……イヤ、こんな……あっ、ああんっ、擦れ……
27, ちゃう……ああんっ、擦れちゃって……感じちゃうぅ……）
3, すーっと閉じていく白い太腿が、また、ピクンピクンと淫らに
27, 弾んだ。
3, そして、一度膝がくっついた後、再び香帆の両足は離ればな
27, れになり、スカートの奥を露呈する。
3, 香帆「……ぁっ……」
3, 香帆（あっ、んんっ、やあんっ、声出ちゃうぅ……気持ちいい
27, の……ガマン出来なくなっちゃう……）
3, 剥きだしのクリトリスが受ける刺激に、香帆はわずかに声を
27, 漏らした。
3, そんな香帆の頬には、次第にいやらしい朱色の炎が灯りは
27, じめている。
3, 身体の裡を駆けめぐる快感電流に操られ、香帆はからくり人
27, 形のように、脚を開閉しはじめる。
3, 香帆「……ん……あっ……クゥ……」
3, 香帆（止まらないっ、止まらないっ……ああっ、いいっ、気持
27, ちいいの止まらないっ、もっと擦れて、クリトリス、クリトリ
51, スっ！）
3, 香帆（もっと、もっと……ああっ、いいっ、気持ちいいっ、あ
27, あっ、もうっ、もうすぐ……もうすぐうううっ！）
3, 真っ赤になりながら、香帆は脚の開閉を速めていく。
3, もう、恥ずかしいとかなんだとか、そういう感情を越えて、た
27, だひたすら快楽の頂点を極めようとしている。
3, と、次の瞬間。
3, 香帆「……ィ……ク……ィ……クぅ……」
3, 香帆（イクっ、イクのっ、授業中にイッちゃうっ、あああああ
27, あっ、イクっ、イクっ、クリトリスイッちゃううっ）
3, 香帆（大倉くんに見られてっ、イクっ、イッちゃうのっ……ああ
27, あああっ、香帆……イクうううううううううっ！！）
3, ビクンっ、ビクンと強烈に身体を痙攣させた後、開いた太腿
27, をピーンと突っ張らせ、香帆は恥辱の絶頂を迎えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後になって教室を出た俺は、そこらをふらふらして、適
27, 当に時間をつぶした。
3, そして、校内に人気がなくなったところを見計らい、例の教室
27, へ移動した。
3, 机の上に鞄を放り投げて、俺は適当な机に寄りかかった。
3, あとは、香帆が来るのを待つだけだが……
3, 弘之「おっ、来たか？」
3, 廊下の向こうから、小さな足音が近づいてきて、やがて、教
27, 室の前で止まった。
3, 少しの間を挟んで、カラカラ……と、扉が開かれる。
3, 香帆「……お……お待たせ、しま……した……御主人様ぁ
27, ……」
3, 教室に入ってきた香帆は、まだぎこちなさの残る動作で頭を
27, 下げ、いつもの挨拶を口にした。
3, そして、チラチラと探るような視線をこちらに向けてくる。
3, たぶん、選択授業での出来事を、なじられたりしないかなん
27, て、不安に思っているのだろう。
3, せっかくだから、香帆の期待に応えてやることにしよう。
3, 弘之「なあ、香帆。さっきの選択授業中の時さ……おまえ、
27, 腰振りながらイッちゃっただろ？」
3, 香帆「！」
3, 図星を突かれた香帆は、バッと顔を背けた。
3, その横顔は、瞬く間に熱を帯びて紅潮していく。
3, 弘之「こら、視線逸らすな、俺の目を見てちゃんと答えろ」
3, 香帆「……」
3, 不躾な態度を咎められた香帆は、ビクビクと震えながら、再
27, びこちらへ顔を戻した。
3, そして、俺と目を合わせると、たっぷり１０秒は迷ってから、コ
27, クリと無言で頷いた。
3, だが、それくらいで許されると思ったら、大間違いだ。
3, 自分がどれだけいやらしくイッたのか、復唱させて、その心
27, に刻みつけてやろう。
3, 弘之「ただ頷くだけじゃなく、ちゃんと報告するんだ」
3, 弘之「みんなが勉強しているのに、エッチな香帆は、剥き出
27, しのクリトリスをパンティに擦りつけて、イッちゃいました…
51, …って、ほら」
3, 香帆「……」
3, 淫猥なセリフを強要されて、香帆はピクピクと眉根を揺らす。
3, しかし、どれだけ恥辱の業火に晒されようとも、香帆が選べ
27, る選択肢はひとつしかない。
3, 香帆「みんなが、勉強しているのに……エ、エッチな香帆は
27, ……む、剥き出しの……ク、クリトリスを……」
3, 香帆「パ……パンティに……擦りつけて……イ、イッちゃいま
27, したぁ……ああ……いやぁ……」
3, 与えられた奴隷のセリフをどうにか復唱した後、裡から湧き
27, 出した恥辱を払うかのように、イヤイヤをはじめた。
3, 弘之「ホントにマゾだな、香帆は。普通の女なら、あんなん
27, じゃイカないぞ」
3, 香帆「だって……だって……そんな……」
3, 辱めの言葉を浴びせられた香帆は、弱々しくイヤイヤを続け
27, る。
3, そうやって身悶える香帆の姿は、生唾ものだが……このまま
27, だと、夢中になって、この後の奉仕を忘れてしまいそうだ。
3, そうなる前に、本筋に戻るとしよう。
3, 弘之「それじゃあ、今日の奉仕の時間だ。たっぷり濃厚に
27, やってもらうぜ」
3, 香帆「は……はい……」
3, 自分の胸に手をあてて、気持ちを落ち着けるように、深呼吸
27, を二回。
3, そうやって、心の動揺を鎮めてから、香帆は唇を開いた。
3, 香帆「香帆のストリップ……ご覧ください、御主人様……」
3, 俺が命令するまでもなく、香帆は自ら奴隷のセリフを口にし
27, た。
3, それは、真の奴隷への階段を着実に登っている証拠でも
27, あった。
3, 香帆「……」
3, 制服の上着をはだけさせ、背中に手を回したところで、香帆
27, は恥ずかしそうな視線をよこしてきた。
3, それでも、ためらう時間はほとんどなく、香帆はブラのホック
27, を外して、肩紐を腕から引き抜く。
3, 香帆「……」
3, ブラジャーを取った反動で、桜色の乳首がプルッと跳ねて、
27, 豊潤な膨らみが柔らかく波打った。
3, その蠱惑的な光景に誘われるように、香帆の乳房に自然と
27, 目が行く。
3, やっぱり、香帆の乳房には実に女性的な魅力がある。
3, おっぱいというのは……うん、こうあるべきだ。
3, 香帆「失礼します……」
3, 胸を視姦される恥ずかしさに頬を染めながら、香帆はいつも
27, のようにひざまずいて、俺のズボンを脱がしはじめた。
3, ３回目ともなれば、さすがに慣れてきたらしく、その手つきに
27, 迷いはない。
3, 勃起に引っかけることなく、下着もスルッと脱がした。
3, 香帆「あ……ぅ……」
3, ピクピクッと脈打つペニスと対峙して、香帆はわずかに息を
27, 呑んだ。
3, 奉仕がはじまるとあれだけ熱心にしゃぶるのに、ご対面の
27, 時はいまだに恥じらってみせる香帆。
3, そのギャップがたまらないので、香純ちゃん同様、羞恥心は
27, 維持し続けてもらいたいところだ。
3, 弘之「さて、と」
3, 準備が整ったところで、俺は教室内を軽く見回し、手近な椅
27, 子に腰掛けた。
3, そして、昨日と同じように、片足を机の上に乗せて股を大きく
27, 開く。
3, 弘之「さあ、こっちに来るんだ」
3, 香帆「はい……御主人様……」
3, 香帆はすっと机の下に潜り込むと、もぞもぞと、動きやすい
27, 体勢を作ってから、ペニスを前に見据えた。
3, 香帆「御主人様のオ……オ、オチ○ポ、に……ご奉仕させ
27, て、いただきます……」
3, 羞恥心を拭いきれない様子で、香帆はつっかえながら、奴隷
27, のセリフを口にした。
3, そして、うっすらと頬を染めながら、ピンク色の舌をペニスに
27, 伸ばしていく。
3, 香帆「んっ……んふっ、れろ、れろ……」
3, まずは準備運動とばかりに、緩やかな奉仕からはじめる。
3, 香帆「んふっ、んっ、んふぅ……んっ、んっ……んんぅ……」
3, たっぷりの唾液を乗せた舌腹を、太幹の根元にあてがう。
3, そのままヌルヌルと舌を動かして、幹を温めるように、砲身
27, を包み込んでいく。
3, 弘之「そう、そうだ……なかなか良い感じだぞ」
3, 快楽が滲み出し、欲望が煽り立てられる。
3, 昂ぶる心を反映するように、情欲のエネルギーがペニスに
27, 集中していく。
3, 香帆「んふぅん……んっ、ちゅっ、れろっ、れろっ、れろっ…
27, …」
3, 肉棒がさらに膨張するのを舌先で感じ取った香帆は、本格
27, 的な舐め奉仕へと移行する。
3, 根元から幹の中央へ、幹の中央から亀頭へ。
3, 性感帯の集中したカリ首に狙いを定め、情熱的に舌を踊ら
27, せる。
3, 香帆「んふぅっ、んっ、んんぅっ……れろ、れろ、んっ、ちゅうぅ
27, ……」
3, 香帆の舌は、生き物のような複雑なうねりを上げて、俺の中
27, の快楽を次々に引き出していく。
3, その愛撫に迷いはなく、どこをどう刺激すればいいのか、
27, すっかり知り尽くしている様子だった。
3, 香帆「うふぅ、んっ、んふっ……御主人様……んんっ、おいし
27, いです……」
3, 香帆は、うっとりと眉を垂れ下げて、甘えるような声でささや
27, いた。
3, いつものように、奉仕奴隷の悦びが裡から湧き出して来たよ
27, うだ。
3, 香帆「んぁ……おい、しい……おいしいんです……んぅ、
27, んっ、んふぅっ……」
3, こうなると、香帆はもう奉仕奴隷になりきり、悦んでフェラチ
27, オを続けるに違いない。
3, でも、それだと、これまでどおりで、なんら変化がない。
3, 曲がりなりも調教なんだし、多少は変わった事をしないと…
27, …と、そうだ。
3, 弘之「なあ、香帆……チ○ポの棒の下には、何が付いてると
27, 思う？」
3, 香帆「……えっ？」
3, 唐突な俺の質問に、香帆は小首をかしげた。
3, 奉仕に夢中になっていたせいで、聞き逃してしまったらしい。
3, 弘之「だから、チ○ポの棒の下に、二つぶら下がってるモノ
27, があるだろ？　それはなんだと思う？」
3, 香帆「あっ……そ、それは、その……え、と……」
3, ようやく質問の意味を理解した香帆は、しどろもどろに言っ
27, た。
3, 答えはすぐに思いついたようだが、なかなか言葉に出来な
27, いようだ。
3, ペニスの淫語はつっかえながらも口に出来るようになった
27, が、新たな単語はまた別の羞恥を感じてしまうのだろう。
3, 弘之「早く答えろよ。そんな難しい問題じゃないだろ」
3, 香帆「そ、それは……でも、私……」
3, すぐには決断できない様子で、香帆は落ち着きなく視線を泳
27, がせた。
3, この調子じゃあ、時間かかりそうだし……ちょっと急かしてや
27, るか。
3, 以前、香純ちゃんを追い詰めた時のように、俺はカウントを
27, 取りはじめる。
3, 弘之「あと１０秒で答えろ、いいな？　１０、９、８……」
3, 香帆「あっ……そ、そのっ……た……たま、が……あります
27, ……」
3, 精一杯の気力を振り絞り、香帆は蚊の鳴くような声で答え
27, た。
3, だが、その程度の答えでは当然満足できない。
3, 俺は、もっとストレートで卑猥な言葉を、香帆の口から聞きた
27, いのだ。
3, 弘之「玉って何の玉だよ？　ごまかさずに、きっちり言ってみ
27, せろ」
3, あらかじめ釘を刺してから、俺はリテイクを要求した。
3, 逃げ道を失った香帆は、俺に誘導されるがまま、恥辱のセリ
27, フを連ねていく。
3, 香帆「うぅぅ……そ、の……キ……キ、キ○、タマ……あ
27, あっ、いやぁぁ……」
3, ボッと、香帆の顔が一瞬で真っ赤に染まった。
3, 初めて口にする淫語だけに、耐性がなく、恥ずかしさもひと
27, しおなのだろう。
3, 弘之「キ○タマねえ……そんな言葉、自分から言うなんて、
27, 香帆はエロい女だな」
3, 俺は、わざとらしく肩を竦めて、呆れたようなため息をついて
27, みせた。
3, ちょっと芝居がかってはいたが、効果は抜群で、香帆は真っ
27, 赤な顔を左右に振り乱して恥じらう。
3, 香帆「いやぁぁっ……だって、だってっ、それは御主人様が…
27, …」
3, 弘之「何だよ、俺のせいにするつもりか？　俺は、何の玉と
27, しか聞いてないぞ。お前が勝手に考えて、自分でキ○タマっ
51, て言ったんだろうが」
3, 香帆「うっ、うぅ……」
3, 屁理屈を返すと、香帆は何も言い返せずに、押し黙ってし
27, まった。
3, 淫らな奉仕奴隷になりきっていた香帆が、素に戻って羞恥に
27, 震えている。
3, そんな香帆の姿に興奮を覚えながら、俺は次なる奉仕の指
27, 示をはじめる。
3, 弘之「それで、だ。香帆、おまえは奉仕好きだから、キ○タマ
27, にもしてみたいだろう？」
3, 香帆「……」
3, 俺の問いかけに、香帆はきゅうっと眉をたわめた。
3, ペニスならあれだけおいしそうに舐めしゃぶるくせに、玉の
27, 方には嫌悪感を覚えるらしい。
3, 弘之「ん？　なんだ、その顔は？」
3, 香帆「い、いえっ……なんでも、ありません……」
3, 軽く睨み付けてやると、香帆は慌てて首を横に振った。
3, そして、これ以上俺の機嫌を損ねまいと、コクコクと頷く。
3, 弘之「それじゃあ、奉仕する前に、まず何をすればいいのか
27, ……判ってるよな？」
3, 香帆「あぁ……」
3, 暗に奴隷のセリフを強要すると、香帆は小さな悲憤を漏らし
27, た後、震える唇を開く。
3, 香帆「ど、どうか……キ、キ○タマ……にも、ご、ご奉仕、さ
27, せて……くださぃ、う、ううっ……」
3, 擦れた声で言って、香帆はじんわりと瞳を潤ませた。
3, 俺は愉悦に満ちた笑みをこぼしながら、尻を軽く浮かすよう
27, にして、腰を突き出してやる。
3, 弘之「ふふっ……そこまで言われたら、仕方ねえなあ。いい
27, ぞ、ほら。とりあえず、舐めてみろ」
3, 香帆「はい……ご奉仕、させていただきます……」
3, 香帆は、伏し目がちに言ってから、顔を深く沈めた。
3, そして、湧き上がる否定的な衝動を堪えながら、おずおずと
27, 舌を這わせる。
3, 香帆「んっ……んふっ……」
3, 濡れた舌腹が、玉袋の上をゆっくりと歩いた。
3, 初めての感触に戸惑うように、香帆はぎこちなく舌を回して
27, いく。
3, 香帆「んぅっ……んっ、んふっ……うっ、んくぅ……」
3, 香帆が舌を動かす度に、柔らかな皮も一緒になってぐにゃぐ
27, にゃと揺れた。
3, 口先から伝わってくる、なんともいえない感触に、香帆はわ
27, ずかに眉をたわめた。
3, すっかり慣れたペニスとは違い、玉袋への愛撫は初めてな
27, ので、多少の汚辱感を感じているのだろう。
3, 弘之「どうだ？　御主人様のキ○タマはうまいか？」
3, 香帆「は、い……んんっ、んっ、んふぅ……おいしい、です…
27, …」
3, 『まずい』などと言えるはずもなく、香帆はぎこちない微笑み
27, と共に頷いた。
3, 弘之「キ○タマは繊細だからな、あまり強くするんじゃない
27, ぞ？」
3, 香帆「はい……んっ、んっ、んふぅ……れろ、れろ……れろ、
27, れろ……」
3, 言われた通りに、香帆は丁寧に舌を繰り出してきた。
3, 奥に潜む二つの塊を、飴を舐めるように、じっくりと舌腹で味
27, わう。
3, 続けて、玉袋全体を、ゆっくりと優しく転がしていく。
3, 弘之「おっ、いいぞ……そこだ、そこがいいんだよ」
3, 中央に走る筋を舐められた瞬間、くすぐったさに似た刺激が
27, 襲ってきた。
3, ピクッと、太腿が勝手に跳ねてしまう。
3, 香帆「んっ……その……ここが、い、いいんですか？」
3, 弘之「ああ、そうだ。そこを重点的にやってくれ」
3, 香帆「わかり、ました……んっ、んむぅ……れろ、れろ」
3, 頬ずりをするように、香帆はさらに顔を寄せた。
3, もごもごと口の中に唾液を溜めると、舌を使って、袋の表皮
27, にねっとりと塗りたくる。
3, そして、唾液まみれになった中心の繋ぎ目を、何度も何度も
27, 舐め上げる。
3, 弘之「あーっ……いいぞ、もっと舐めろ……そう、そうだっ」
3, 全身が浮き上がるような、なんともいえない快楽が、身体の
27, 内に染みこんでいく。
3, 自然と吐息が荒くなり、クッと、指先に力が入る。
3, 香帆「んふぁ……んっ、んっ、んふぅんっ……んふっ、れろっ、
27, れろっ……」
3, 俺が昂ぶるのに比例して、香帆の表情が少しずつ和らいで
27, いった。
3, 嫌悪感や戸惑いが消え、代わりに、奴隷らしい媚びを含んだ
27, 感情が戻ってくる。
3, 実際に俺を感じさせられたことで、これも一つの奉仕の形な
27, んだと、納得したんだろう。
3, 弘之「どうだ？　キ○タマ舐めるの、大好きになってきただ
27, ろ？」
3, 香帆「はい……キ、キ○タマに、ご奉仕するの……好きにな
27, りました、んっ、んふぅ……」
3, 気がつけば、香帆はいつもの奉仕奴隷の顔に戻っていた。
3, 甘くとろけた表情を浮かべて、大好きになった玉袋を、思う
27, 存分に味わっていく。
3, 香帆「んふぅんっ、んふっ、んむぅ……れろ、れろ、れろっ、れ
27, ろっ」
3, 弘之「いいぞ……ぅ、くっ……」
3, 焦燥感にも似た快楽が、次から次へと湧き上がり、俺の心を
27, 激しくかき乱していく。
3, 腰の奥に募る甘美な疼きを、一分一秒でも早く解き放ちた
27, い。
3, そんな欲求に駆られ、たまらなくなった俺は、勢いよく椅子を
27, 引いて立ち上がる。
3, 弘之「香帆、そろそろ咥えるんだっ」
3, 香帆「わかりました……御主人様……」
3, どこか嬉しそうに頬を緩ませて、香帆は机の下から這い出て
27, きた。
3, ひょっとしたら、香帆も咥えたかったのかもしれない。
3, 香帆は、陶酔めいた眼差しをペニスに向けながら、床に膝を
27, ついた。
3, 香帆「それでは……失礼、します……んっ、んんぅ……」
3, 言うが早いか、喉の奥手前まで香帆はペニスを咥え込ん
27, だ。
3, 俺のイチモツの長さを、その口が覚えているのか、ずいぶん
27, と慣れたものだ。
3, 香帆「んふぅ……んっ、んぅ、んむっ……んんっ、んふぅっ…
27, …」
3, 舌肉と頬肉でぴっちりと肉棒を包み込むと、香帆は、最初か
27, ら急ピッチで顔を前後させていく。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、じゅ
27, るっ」
3, ジュプジュプと卑猥に唾液を鳴らして、激烈な勢いでペニス
27, をしごかれる。
3, さらに、香帆は舌を巧みに使い、鈴口を舐めしゃぶり、一つ
27, の取りこぼしもなく全ての性感帯を刺激してくる。
3, 香帆「ぐちゅ、ぐちゅ……んっ、んぁっ……あっ、はぁんっ！」
3, 不意に、香帆の唇から甘い音色が漏れた。
3, 香帆は、鼻先から甘ったるい吐息を漏らし、陶酔感を顔に貼
27, り付けている。
3, 顔を振り立てるはずみで、剥き出しのクリトリスがパンティに
27, 擦れているのだろう。
3, 香帆「んっ、あっ、やぁっ……んっ、んっ、んふぅっ……！」
3, 身体の芯を焦がす甘い疼きに逆らえない様子で、香帆はあ
27, えぎ声をこぼしていた。
3, 自らも快楽を求めるように、もじもじと腰をくねらせながら、香
27, 帆はフェラチオを続ける。
3, 弘之「くっ……！」
3, あられもない香帆の姿は、俺の心をどこまでも刺激していく。
3, フェラチオの快楽と、精神的な興奮とが重なり合って、胸の
27, 内の欲望が何倍にも膨らんでいく。
3, 弘之「もうすぐだっ……もうすぐ飲ませてやるぞ！」
3, 香帆に玉袋へ奉仕させたという興奮が残っていたせいか、
27, 俺は踏みとどまることができず、あっという間に頂点へと昇り
51, 詰めていく。
3, いよいよ訪れる限界を示すように、ぼうっと、頭の奥にモヤ
27, がかかる。
3, 香帆「んふぅ、んふぅんっ……あぁ、香帆のお口に、ください
27, ……御主人様の精液、全部ください……」
3, 弘之「っ……イクぞっ、香帆おおおおっ！」
3, 狂おしいほどの甘美な疼きに見舞われ、一瞬、意識が飛ん
27, だ。
3, 直後、歓喜の瞬間が訪れ、全ての欲望を吐き出していく。
3, 香帆「んふっ、むふううううううううっっ！！」
3, 香帆の口内で、大量の精液が飛沫を上げた。
3, ありえないくらいの量の欲望が、香帆の口腔から喉奥までを
27, 犯していく。
3, 弘之「まだまだ出るぞっ、全部っ……全部飲むんだ、香
27, 帆！」
3, 香帆「んむううっ……！　んっ、んぐっ……んくっ、んくっ、ん
27, んぅっ……」
3, 香帆は、苦しそうなうめき声を漏らしたが、それは最初だけ
27, だった。
3, 受け方、飲み方のコツを掴んだらしく、小さく喉を鳴らして、
27, 少しずつザーメンを嚥下していく。
3, 香帆「んっ、んくっ……んっ……んふうぅぅ……」
3, やがて、俺の欲望を全て受け止めた香帆は、一息つくような
27, 吐息を、鼻先からこぼした。
3, そして、わずかな休憩を挟んでから、最後の締めに取りかか
27, る。
3, 香帆「んっ、んちゅ……くちゅ、くちゅ……ちゅ、ちゅう、ちゅ
27, うぅぅっ」
3, 香帆は頬を窄めて、汚れたペニスの後始末をはじめた。
3, 砲身をれろれろと舐め回して、四散した白濁を舐め取ると、
27, 続けて、尿道に残留する精液を吸い上げていく。
3, そうやって、最後まで丁寧に奉仕する様は、奴隷そのもの
27, だった。
3, そして……
3, そして……いつか、この顔が当たり前になる。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, やがて訪れるであろう甘美な未来を妄想し、俺はひとり笑み
27, をこぼすのだった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
27, 【奉仕調教】
51, 【羞恥調教】
3, ………………
3, 今日は、奉仕調教にするか。
3, 俺はベッドの上に寝っ転がると、傍に控えていた香純ちゃん
27, を手招きする。
3, 弘之「それじゃあ、今日は奉仕をしてもらおうか」
3, 香純「あ、はい、御主人様……」
3, 従順に頷くと、香純ちゃんは俺を追って、すぐにベッドの上に
27, 乗ってくる。
3, 香純「あぁ、御主人様ぁ……どうか、香純に、ご奉仕させてく
27, ださい……」
3, 俺が促すまでもなく、香純ちゃんは自ら奴隷としてのおねだ
27, りを口にした。
3, 弘之「ふふっ……そうか、そんなに奉仕がしたいのか？」
3, 香純「はい……香純は、御主人様にご奉仕するのが、大好
27, きなんです……」
3, 香純ちゃんは、媚びを含んだ表情で言って、頷いて見せた。
3, 御主人様に甘える奴隷の仕草も、ずいぶん自然になってき
27, ている。
3, 弘之「よーし、いいだろう。それじゃあ、今日も濃厚に頼む
27, ぜ」
3, 香純「わかりました……がんばって、ご奉仕させていただき
27, ます……」
3, 香純ちゃんは前屈みになって、ペニスを覗き込んだ。
3, 間近で見る肉棒に、少し頬を染めながらも、そっと舌を差し
27, 出す。
3, 香純「んっ、んむっ……んっ、んっ、んふぅ……」
3, 最初からカリ首に狙いを定めて、香純ちゃんは舌をいやらし
27, く踊らせていく。
3, 濃厚な奉仕調教を繰り返してきたおかげか、その動きは実
27, にスムースだ。
3, ピチャピチャと唾液を弾かせながら、的確に快楽のポイント
27, を突いてくる。
3, 香純「んむっ、んふっ、んふぅんっ……れろっ、れろっ、ん
27, ちゅっ……」
3, 弘之「いいぞ……いい感じだ……」
3, 心地よい刺激が下半身を包み込んでいく。
3, 快楽が積み重なっていくにつれて、頭がぼうっと痺れてくる。
3, 弘之「ふふっ……香純ちゃんも、すっかりうまくなったなあ」
3, 香純「んちゅっ、んっ、んむっ、んっ、んんぅっ……」
3, 俺に褒められて、香純ちゃんはうれしそうに目を細めた。
3, そして、その悦びをぶつけるように、情熱的な舌愛撫を繰り
27, 出してくる。
3, 香純「んふっ、んふっ、んふぅんっ……んぅ……んっ、んっ、ん
27, んぅ」
3, 今までに会得したテクニックを駆使して、香純ちゃんは俺を
27, 高みへと導いていく。
3, その表情は奴隷そのものだ。
3, 初めて舐めた時は、あれほどの嫌悪感を示していたっていう
27, のに……ホント、変われば変わるもんだ。
3, 香純「んぅっ……それでは、失礼します……」
3, ペニスがほどよく唾液にまみれたところで、香純ちゃんは
27, そっと口を離した。
3, そして、口内奉仕へと移ろうとするが。
3, 弘之「待った」
3, 香純「えっ……？」
3, ストップをかけると、香純ちゃんは不安そうな瞳を向けてき
27, た。
3, 何か失敗をしてしまったのかと、おどおどしている。
3, 弘之「そこは後でやればいい。今度は、下だ」
3, 香純「下、ですか……？」
3, 俺に言われて、香純ちゃんは視線を下げていくが……思い
27, 当たる場所がないらしく、小首をかしげた。
3, 弘之「わからないか？」
3, 香純「も、申し訳ございません、御主人様……」
3, 弘之「仕方ないなあ……ほら、竿の下にぶら下がってるもの
27, があるだろう？」
3, 香純「あっ……」
3, ようやく答えに気づいた香純ちゃんは、小さな驚きの声を上
27, げた。
3, そして、恥ずかしげに玉袋を見つめて、ぽおっと目元を赤ら
27, める。
3, 弘之「さあ、そこに奉仕してもらおうか」
3, 香純「……」
3, 俺の催促を受けると、香純ちゃんは珍しくとまどいの表情を
27, 浮かべた。
3, はじめての場所に、どう奉仕していいのか迷いを感じている
27, ように見える。
3, 弘之「竿の部分と同じでいい。舌を出してペロペロ舐めるん
27, だ」
3, 香純「は、はい……」
3, 慌てて返事をした後、香純ちゃんはぎこちなく顔を下にずら
27, していく。
3, そして、恥ずかしそうに玉袋へ視線を注いだ後、そっと舌を
27, 差し出した。
3, 香純「んぅぅ……んっ……れろ、れろっ…」
3, プルプルと舌を震わせながら、香純ちゃんは玉袋を愛撫して
27, いく。
3, 剛直とは正反対の、ぐにゃっとした感触に、眉をくの字に曲
27, げている。
3, はじめて奉仕するその部分に、多少の生理的嫌悪を感じて
27, いるようだ。
3, 男性器を構成するパーツと考えればペニスと一緒なのだ
27, が、香純ちゃん的には別の場所に見えるのだろう。
3, 香純「んふっ……んっ、んんぅ……うっ……んくっ、んむぅ…
27, …」
3, こみ上げる嫌悪感に、時折眉をピクつかせるが、舌の動き
27, はどんどん積極的になってきている。
3, 自分の感情を殺してでも、俺に奉仕しようとする香純ちゃん
27, の姿勢が、何ともいじらしい。
3, 弘之「……」
3, それにしても、なんだか妙な感じだ。
3, くすぐったさに似た、不思議な感覚が股間から湧き上がって
27, くる。
3, ペニスのような絶対的な快感は得られないが……これはこ
27, れで気持ちいい。
3, それに、香純ちゃんに玉を舐めさせていると思うと、どうにも
27, 興奮してしまう。
3, 弘之「どうだ？　うまいか？」
3, 香純「は、はい……おいしぃ、です……」
3, 微妙に顔を引きつらせながらも、香純ちゃんは、従順な奴隷
27, としての態度を守り続けた。
3, しかし、肝心の言葉を口にしていない。
3, 弘之「うまいって、何がうまいんだ？　ちゃんと言葉にして
27, 言ってみろ」
3, 逃げることは許さないといった感じで、そう訊ねると、香純
27, ちゃんは頬をかあっと上気させて、瞳を揺らした。
3, これまで卑猥な言葉を繰り返し口にした香純ちゃんだが、は
27, じめての単語は新たな恥辱を感じるらしい。
3, それでも、媚びるような表情を浮かべ、潤んだ瞳をこちらに
27, 戻し、香純ちゃんは奴隷のセリフを紡ぎはじめる。
3, 香純「ご、御主人様の、キ……キ、キ○……玉が、お、おい
27, しい……ですっ……」
3, 弘之「ははははっ、そうか、キ○玉がうまいのか。そんなこと
27, を言う女、香純ちゃんが初めてだよっ」
3, 香純「ああぁぁ……いやぁ、恥ずかしい……」
3, 俺にあおられると、香純ちゃんは恥辱に身悶え、小さくイヤ
27, イヤをした。
3, 羞恥にむせぶその姿に、俺は興奮を覚え、さらに言葉で責
27, めていく。
3, 弘之「ただ、どんなにうまいからって、キ○玉を食ったりする
27, なよ？」
3, 弘之「ソレがなくなると、香純ちゃんの大好きな精液が出せ
27, なくなるからな」
3, 香純「は、はぃ……な、舐めるだけに、します……うぅ……」
3, いまだ羞恥に震えながら、香純ちゃんはコクリと頷いた。
3, このまま、羞恥責めを続けたいところだが、今はあくまでも奉
27, 仕調教だ。
3, 本来の目的を思い出し、俺は軌道修正するように、次の指
27, 示を出す。
3, 弘之「まあ、吸い付くくらいなら、許してやってもいいぞ？　ほ
27, ら、ちゅーって、吸い上げてみろよ」
3, 香純「は、はい……こう、ですか……？　んっ……ちゅっ」
3, 恥ずかしそうに赤らんだ顔を頷かせた後、香純ちゃんは玉
27, 袋へキスをした。
3, そして、言われたとおりに、ちゅうっと吸い上げる。
3, 弘之「おおうっ……」
3, 腰の奥の何かが吸い取られてしまうような、何とも奇妙な感
27, 覚が生まれた。
3, ザワザワッと、寒気にも似た快楽が、背筋を駆け上がってい
27, く。
3, 香純「んっ……ちゅっ……御主人様、気持ちいいんですか…
27, …？」
3, 俺の反応を見て、香純ちゃんは少しうれしそうに目を細め、
27, そう訊ねた。
3, 弘之「んー、そうだな……とりあえず、もっとやってくれ」
3, 香純「わかり、ました……んっ……ちゅうっ、ちゅうっ、ちゅ
27, る、ちゅぱ」
3, 頷いた後、香純ちゃんは、積極的に玉袋を吸い上げはじめ
27, た。
3, チュッチュッとキスの雨を降らせてから、口先を窄め、吸引し
27, ていく。
3, 繊細な場所だという事は理解しているようで、その動きは優
27, しく丁寧なものだ。
3, 弘之「うおっ、なんだ、コレっ……」
3, 背筋に走る寒気に似た快楽がとまらない。
3, 香純ちゃんにキン玉を吸い上げられると同時に、何かが抜
27, け落ちていくような、奇妙な感覚が下半身に広がっていく。
3, 弘之「なんか、やばい……くっ……でも、気持ちいいぞっ…
27, …」
3, 香純「ちゅるっ、ちゅくっ、ちゅぱっ……んっ、んふぅんっ…
27, …」
3, 香純ちゃんはすっかり奴隷の顔を取り戻し、積極的に御主人
27, 様の快楽に奉仕しはじめる。
3, ペニスを支えるように添えていた指先を、しゅっしゅと上下に
27, 動かしていく。
3, 弘之「っ……！」
3, 香純「んちゅっ、くちゅっ、くちゅっ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅ
27, るっ」
3, 香純ちゃんは玉袋を吸い上げながら、同時に、手コキを披露
27, する。
3, 玉袋を吸い上げるのに合わせて、カリ首がタイミングよくしご
27, かれる。
3, 弘之「うっ……くっ……！」
3, 二点の同時攻めは思った以上に刺激的で、ちょっと病みつ
27, きになりそうだ。
3, 身体全体が浮き上がるような強烈な快楽が、腰の奥からズ
27, ンズンと突き上げてくる。
3, 香純「んぅっ、んふぁっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅうぅっ
27, ……」
3, 香純ちゃんは瞳をトロンと潤ませて、玉袋に吸い付いてい
27, た。
3, そこには、当初の嫌悪感は一片たりとも残っていない。
3, 奴隷が唯一責め手にまわることが出来る、奉仕の悦びに
27, 浸っている。
3, そんな香純ちゃんの玉舐め奉仕にどっぷり浸かりたい気も
27, するが、フィニッシュはやはり口に出したい。
3, 弘之「あー……もういいぞ、そこまででいい」
3, こみ上げてくる射精感を堪えきれなくなる前に、俺は香純
27, ちゃんにストップを掛けた。
3, 弘之「さあ、それじゃ次だ。ほら、チ○ポを咥えろ」
3, 次のステップに移るよう指示して、俺はスクッと立ち上がっ
27, た。
3, こうすれば、香純ちゃんは俺の前に跪いて奉仕をすることに
27, なる。
3, 奪われた主導権を取り戻すのに、最適な体勢だ。
3, 香純「御主人様の、オ……オチ○ポ……お口で、咥えさせて
27, いただきます……」
3, すっかり奴隷になりきった香純ちゃんは、うっとりしながらそ
27, う言って、パクッと亀頭を口に含んだ。
3, 香純「んふっ、んぅ、んんんぅっ……」
3, ズプズプッと、唾液を弾かせながら、香純ちゃんはペニスを
27, 飲み込んでいく。
3, 自分の限界値はしっかりと把握している様子で、飲み込みす
27, ぎて、喉を打つこともない。
3, 最適な位置で止めて、本格的な奉仕をはじめる。
3, 香純「んふっ、んふっ、んふぅ……んっ……んんっ、んむっ、
27, んむぅっ」
3, 今までに溜め込んできたテクを、香純ちゃんは惜しげもなく
27, 披露する。
3, ギュッと頬を窄めて、肉棒と粘膜の隙間をゼロにしてのピス
27, トン運動。
3, ヌルヌルの粘膜と、温かい口腔にシゴかれる感触が、たまら
27, なく気持ちいい。
3, 香純「んむっ、んふっ、んちゅっ、くちゅっ、ちゅぷっ……！」
3, 香純ちゃんは、さらに舌愛撫を繰り出してきた。
3, 吸い上げると同時に、舌を使って、先端を舐めくすぐってく
27, る。
3, 弘之「そうだっ、その調子だっ……！」
3, 香純「んちゅっ、ちゅくっ、じゅくっ、じゅるっ、じゅるっ……！」
3, 香純ちゃんは、瞳に妖しげな熱を灯しながら、うっとりと肉棒
27, を味わっている。
3, 奴隷になりきって、御主人様の快楽に奉仕する悦びを表す
27, かのように、香純ちゃんはチュバチュバと淫らに唾液をさえ
51, ずらせた。
3, 弘之「っ……！　いいぞっ、もっと、もっと吸い付けっ！」
3, 服従することに悦びを見いだした香純ちゃんに、俺は激しい
27, 興奮を覚えた。
3, その興奮と肉の快楽が交互に積み重なり、一気に頂点へと
27, 駆け上がっていく。
3, 香純「んふっ、んふっ、んむぅっ、んくっ、んふぁっ……！」
3, 俺の限界を感じ取った香純ちゃんは、急ピッチで顔を振り立
27, ててきた。
3, 弘之「いいぞ、もうすぐだっ……香純ちゃんは、俺の精液飲
27, みたいかっ？」
3, 香純「はい……御主人様の精液、香純に、ごちそうしてくだ
27, さい……んっ、ちゅっ、じゅるるっ……！」
3, 射精がはじまる前にザーメンを吸い出すような勢いで、香純
27, ちゃんは頬肉をきゅーっとすぼめた。
3, 直接手で握り締められているような圧迫感。
3, 本当に挿入しているような強烈な快楽。
3, 怒濤のごとく快楽が押し寄せてきて、俺の理性をあっという
27, 間にたたき壊した。
3, ビクンッと腰が震えた直後、ペニスの先端に鋭い刺激が集
27, 中して、爆発する。
3, 弘之「ぐっ……イクぞっ、イクぞっ香純ちゃんっ……！！」
3, 香純「んぐっ！？　んむっ、むふううううううううっっ…
27, …！！」
3, 自分でも驚くほどの大量の精液が飛沫をあげ、香純ちゃん
27, の口腔を真っ白に汚していく。
3, 香純「んうっ、うくっ……んっ、んんぅっ……んくっ、んくっ……
27, んむっ……」
3, キュッと、香純ちゃんの眉が苦しそうにたわんだのは、一
27, 瞬。
3, すぐに順応し、一定のペースで喉を鳴らしていく。
3, 飲み方のコツも掴んだ様子で、順調に、ザーメンを嚥下して
27, いく。
3, 弘之「うくっ……っ……ふううううぅっ……」
3, やがて、快楽の波が余韻を残しながら引いていく。
3, 射精を終えると同時に、気だるい疲労感に襲われ、俺は長
27, いため息をこぼした。
3, 香純「んんぅ……」
3, チラッと、香純ちゃんが上目使いで俺の様子を見てきた。
3, そして、発作が収まったのを確認すると、最後の一滴をゴク
27, リと飲み込んで、最後の奉仕に取りかかる。
3, 香純「……んちゅ、くちゅ……ちゅっ……ちゅるっ、ちゅるっ」
3, 前回教えたとおり、香純ちゃんは、後始末のおしゃぶりをは
27, じめた。
3, ちゅぷちゅぷと、嬉しそうに唾液を弾かせながら、表面に付
27, 着した精液を舌先ですくいとっていく。
3, そして最後に、ペニスの根本を手でギュッと絞って、尿道の
27, 奥までを綺麗に仕上げた。
3, 香純「んっ……はぁぁ……」
3, 香純ちゃんは、そっと口を離すと、情感のこもった吐息を漏ら
27, した。
3, そして、ぽぅっと潤んだ瞳で俺を捉え、口を開く。
3, 香純「おいしい、精液……ごちそう、さまでした……御主人
27, 様……」
3, 俺に強制されるわけでもなく、自らあられもないセリフを紡い
27, だ香純ちゃんは、どこからどう見ても奴隷そのものだった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな、マ、マゾ牝奴隷になれる
27, よう……どうか、香帆を……今日も、厳しく躾けてください…
51, …」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【ローターを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
3, そうだな、がんがんオマ○コを責めて、何度もイキまくる淫乱
27, 女に貶めてやろう。
3, 弘之「それじゃ、いつものようにスカートをまくれ」
3, 命令すると、香帆は従順に頷いた。
3, そして、わずかにためらった後、香帆はスカートの裾を摘
27, み、すっと持ちあげた。
3, 香帆「……」
3, 今更、下着を自らみせるくらいでは、激しく動揺したりしない
27, 香帆。
3, しかし、裡から湧きあがる恥辱の思いはまったく薄れていな
27, いのか、それを堪えるようにキツく唇を噛みしめている。
3, 弘之「さて、と」
3, じっくり視姦する時間もないので、俺はさっさと次の行動に移
27, る。
3, 露出した香帆のパンティに手を掛けて、するっと引き下ろし
27, た。
3, 香帆「あっ……」
3, さすがに、秘部を晒すとなると、恥辱の度合いが違うのか、
27, 香帆はわずかに声を漏らした。
3, だが、パンティをクルクルとめくり下げられても、抵抗は示さ
27, ず、大人しくしている。
3, 弘之「足を開け」
3, 短い言葉で次なる命令を下すと、香帆は小さく頷いた後、す
27, らっとした長い脚をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……ああ……」
3, 再び恥辱のうめきを漏らした香帆は、脚を開いたまま、潤ん
27, だ瞳を俺に差し向けた。
3, 従順な態度を示す香帆に満足を覚えながら、俺はエログッズ
27, の入った箱から、ふたつのローターを取り出した。
3, 香帆「ああっ、それは……そんな……モノを……ううぅ……」
3, 俺の手にしたふたつの妖しい物体を見て、香帆はきゅっと眉
27, をたわめた。
3, これが何なのかは、理解しているらしい。
3, たぶん、これを使った時の香純ちゃんの調教を、覗いていた
27, のだろう。
3, 弘之「さーて、と、まずは一つ目だ、そのまま脚を開いていろ
27, よ？」
3, そう命令して、俺は香帆の秘苑に指を添え、ぬるっと粘膜を
27, 開いていく。
3, 香帆「あっ、やっ……ああんっ！」
3, ビクビクと太腿を小刻みに震わせる香帆。
3, それでも、抵抗する素振りは見せず、俺のされるがままに
27, なっている。
3, 弘之「よし……じゃあ、入れるぞ」
3, 覚悟を促すようにそう言って、俺は、楕円系のノーマルな形
27, をしたローターをぬるっと香帆の秘苑に差し入れていく。
3, 香帆「ひああああっ！」
3, あられもない声を上げながら、香帆はぐーっと身体を突っ張
27, らせた。
3, 反射的に逃げようとする香帆の太腿をがっちり掴み、俺は
27, ローターを奥に押し込む。
3, さほど大きくないローターは、処女膜を傷つけることなく、そ
27, の開口部をぬるっと通過して、香帆の膣肉に収まった。
3, 香帆「ああああっ……怖いぃ……」
3, 自分の秘部へ異物が侵入し、香帆は、その恐怖にわなない
27, た。
3, 弘之「大丈夫だ、このくらいで処女膜は破れない」
3, そう言った後、俺はもう一つのローターを手に取った。
3, こっちは、舌のような形をしている、ちょっと変わったタイプ
27, だ。
3, 弘之「さあ、もうちょっとで終わるから、大人しくするんだぞ」
3, 香帆の動きをけん制した後、俺はふたつ目のローターに、例
27, の瞬間接着剤を塗布する。
3, そして、慎重にそのローターを肉芽の部分に押しあててい
27, く。
3, 香帆「んっ、あっ、はあんっ」
3, 鋭敏な性感帯であるクリトリスに刺激を感じ、香帆は切ない
27, 吐息を漏らした。
3, しかし、ひとつ目のローターの時とは違い、多少淫具に馴れ
27, たのか、香帆は逃げたりせず、大人しくしている。
3, 弘之「よし、そのまましばらく……そうだ……」
3, 瞬間接着剤が凝固した後、俺はさらに粘着テープをローター
27, の上に貼り付けた。
3, 香帆「……ああ……こんなの……」
3, 自分の股間にセットされた淫らな道具を見下ろして、香帆は
27, 恥辱に震えた。
3, そんな香帆の前から、俺は一歩さがり、じっと股間を見つめ
27, る。
3, 弘之「……よし、完成だ」
3, ひとり満足げにそう呟いた後、俺は無線ローターのリモコン
27, を操作した。
3, 香帆「ひあああああああああああああああああぁっ？」
3, あられもない声を張りあげて、香帆はまさにぴょーんとジャン
27, プする勢いで身体を弾ませた。
3, 『コウ』経由で仕入れた、特注のダブル無線ローターが一斉
27, に振動し、香帆のクリトリスと粘膜を同時に刺激しているの
51, だ。
3, 香帆「ああああっ、んああああああっ、うっ、あああっ、はあ
27, あああっ！」
3, ガクガクと身体を震わせて、激しくあえぐ香帆。
3, うーん、こんなに激しく反応するんじゃ、学校で誰かにバレ
27, ちゃうよなぁ。
3, 弘之「……」
3, 仕方がない、ここは最小レベルに落として、じわじわと責め
27, ていくか。
3, そう決めて、俺はリモコンを操作し、ローターの振動を最小
27, に落とした。
3, 香帆「んんっ、あはぁ……んっ、あっ、あああんっ……」
3, ローターの振動にシンクロするように、香帆のあえぎも小さ
27, く、穏やかなものになっていく。
3, そして、その微細な振動にどうにかなじみ、香帆は、ようやく
27, 一息ついた。
3, 香帆「ふああぁ……ん……ふ……はあぁあぁ……」
3, 顔を真っ赤に火照らせた香帆は、快楽と羞恥ににじんだ視
27, 線を俺に向ける。
3, 弘之「どうだ？　これなら学校行けるな？」
3, 拒否は許さないという感じで、語気を強めてそう訊ねると、
27, 香帆はきゅっと唇を噛んだ後、小さく頷いてみせた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 昼休みになり、俺はいつものように、屋上で弁当を食べてい
27, た。
3, 弘之「それにしても……んぐ……うまいな……」
3, 奴隷に堕ちた後も、香帆の弁当の質も味も変わらない。
3, 朝は調教に時間を取られているのに……よく毎日３人分も
27, 作るよな。
3, たぶん、ハウスキーパー時代より、早起きして作っているん
27, だろう。
3, なんとも律儀でけなげな奴だ。
3, しかし、だからといって、調教を手加減したりはしないけど
27, な。
3, なんて事を考えていると、屋上の出入り口の扉が開いた。
3, 香帆「……」
3, 淫蕩に頬を火照らせた香帆は、どこか足取りもおぼつかない
27, といった感じで、ふらふらと俺に近づいてくる。
3, こりゃあ、ローターに相当イカされたんだろうなぁ。
3, 香帆「お……お待たせ……し……ました……御主人、様…
27, …ふうううぅ……」
3, 俺の目の前に来ると、香帆はイキ疲れした感じの声で、奴
27, 隷の挨拶をした。
3, 弘之「じゃ、ほら、いつものようにケツを突き出せ」
3, 赤い顔を小さく頷かせて、香帆はゆっくりと金網に手を突い
27, た。
3, そして、存在感のあるヒップをきゅっと突き出す。
3, 香帆「あ……はぁあぁん……」
3, ローターが仕込まれた、淫らな秘苑を露わにした香帆は、甘
27, くて切ない吐息を漏らした。
3, 絶え間なく秘部を刺激し続けるローターにやられて、かなり
27, 理性が飛んでしまっているようだ。
3, 弘之「うーん、太腿までべっとり濡れてるな……」
3, 俺の言葉どおり、ふたつの太腿はヌラヌラと濃い淫汁で濡れ
27, 光っている。
3, 弘之「いったい何回イッたんだよ？」
3, あきれたようにそう訊ねると、香帆は顔を横に振りながら答
27, える。
3, 香帆「ああ……判りません……んっ、ああんっ……」
3, 弘之「判んないって……数える事も出来ないくらいイッたの
27, か？」
3, 香帆「はい……もう……何が……なんだか……わかんない
27, の……あっ、はあんっ……」
3, 蕩けるような声でそう言って、香帆は淫らに腰をくねらせた。
3, どうにもこうにも、ローターでの調教が効き過ぎたようだな。
3, 一度、休ませた方がいいと判断して、俺はリモコンを操作
27, し、ローターを止めた。
3, 香帆「あ……んん……とま……った……ふあああああああ
27, あぁ……」
3, 午前中の間、苛まされてきた淫靡な振動が止まると、香帆
27, は安堵の声を漏らし、大きく深呼吸をした。
3, さらに、何度か深呼吸を繰り返した後、香帆はようやく正気
27, を取り戻したかのような表情を浮かべた。
3, 香帆「……」
3, 理性と共に羞恥心も戻ってきたようで、香帆は快楽の火照り
27, ではない朱の色を頬に灯らせた。
3, 弘之「ふふふ、そんなにすごかったか、ローター責めは？
27, あんなにいやらしい顔してる香帆、はじめてみたぞ？」
3, 香帆「ああぁ……いや……いや……恥ずかしい……」
3, 狂態を俺に晒してしまったことを、改めて意識させられ、香帆
27, は小さくイヤイヤをした。
3, そんな香帆の恥じらう姿を見ていると、サディスティックな興
27, 奮がぐっと高まり、再びローター地獄に叩き落としたくなる。
3, が、もう少し休ませないと、香帆は放課後までもたないかもし
27, れないので、ぐっと堪えた。
3, そのかわり、俺は言葉で香帆をなぶりはじめる。
3, 弘之「そんなにオマ○コ気持ちよかったのか？」
3, 香帆「……」
3, 弘之「答えろよ、オマ○コ気持ちよかったのか？」
3, 再度訊ねると、香帆は耳まで朱に染まった顔をコクリと頷か
27, せた。
3, 弘之「香帆はローターに何回もオマ○コイカされたんだ
27, な？」
3, 香帆「は……はい……」
3, 今度は、小さく声を出して頷いてみせる香帆。
3, そんな香帆に、俺は意地の悪い命令をする。
3, 弘之「だったら、そう言ってみろ、香帆が何でどうなったか、
27, ちゃんと俺に教えてくれ」
3, 香帆「……」
3, 俺の要求に、香帆は恥ずかしそうに唇を軽く噛んだ。
3, だが、いくら理性が戻って来ているといっても、快楽に蕩けた
27, 心は弱くなっている。
3, 香帆「ああ……香帆は……ロ、ローターに……何回も……
27, オ、ォマ○……コ……イ、イカされて、しまいました……」
3, 恥ずかしそうに身をくねらせながら、香帆は俺の命令に従っ
27, て、淫らなセリフを口にした。
3, 従順な反応を見せる香帆に満足を覚えながら、俺はさらに
27, 訊ねる。
3, 弘之「まだまだ、ローターでオマ○コイキたいだろ？」
3, 香帆「ああ……もう……つらいの……イ、イキすぎて……つ
27, らいんです……」
3, イクたびに体力を削られて、もう限界が近いと訴える香帆。
3, でも、そんな事は判っている。
3, だから今、こうやって言葉遊びをしながら、体力を回復させて
27, いるのだ。
3, 弘之「もし、午後もイキまくりたいって言うんなら、昼休みはこ
27, のまま休ませてやってもいい」
3, 弘之「だが、つらいだのなんだの泣き言言う奴は、もっとつら
27, い調教に掛けてやる」
3, そう脅すと、香帆は震え上がって、哀訴をはじめる。
3, 香帆「ああ、も、申し訳ありません、御主人様、香帆、イキた
27, いですっ、午後もローターでオマ○コ気持ちよくなりたいで
51, すっ！」
3, 香帆「だから、だから、これ以上つらい調教は許して……お
27, 願いしますぅ……」
3, 俺が喜ぶように、淫猥な単語を織り交ぜながら、香帆は必死
27, に哀願した。
3, わかりやすい主従の関係が確立しつつあるのを感じつつ、
27, 俺は香帆に許しを出す。
3, 弘之「いいぞ、それじゃ、午後の授業までは、ローターを止
27, めておいてやる」
3, 香帆「あ……ありがとうございます……御主人様……」
3, 慈悲を受け、香帆は感謝の言葉を口にした。
3, ………………
3, 香帆と言葉遊びを続けているうちに、昼休みの残り時間は
27, いよいよ５分になった。
3, 弘之「さあ、そろそろ、ローターのスイッチ入れるぞ」
3, 香帆「ああ……」
3, 再び、連続絶頂の淫獄へ堕ちる恐怖に、香帆は小さな悲憤
27, を漏らした。
3, しかし、その顔には諦念が浮かんでおり、抵抗するような素
27, 振りは全く見せない。
3, 弘之「いくぞ」
3, 覚悟を促すように短くそう言って、俺はローターのリモコンス
27, イッチを操作した。
3, 香帆「ひあぁ……あっ、またぁ……んあああああんっ！」
3, ビクビクっと全身を震わせて、切ないあえぎ声を漏らした香
27, 帆。
3, とりあえず、一度ここでイクところを見たいので、俺は一気に
27, ローターの震動レベルを上げた。
3, 香帆「ひいっ、ああああああっ、強いっ、強いいいいいいいい
27, いいいっ！」
3, 午前中に受け続けた、微弱な震動でじわじわと昇り詰めて
27, いく感覚とは違う。
3, 激しく震えるふたつのローターが香帆を一気に昂ぶらせてい
27, く。
3, 香帆「んあああんっ、ダメぇっ、強いのっ、強いのおおおっ、
27, ああっ、中が、中がかき回されちゃうううっ！」
3, 香帆「前のも、前のも強いっ、クリ……クリトリスがぁっ、クリト
27, リスがしびれちゃうっ、ああああっ、ダメぇっ、ダメぇっ！」
3, ビクンビクンと激しく痙攣させて、あられもないあえぎ声をふ
27, りまき続ける香帆。
3, 弘之「フフフ、いいぞ、すぐにイキそうだな？」
3, 香帆「あああっ、イクっ、イキますぅ……ああんっ、香帆、また
27, ローターにイカされちゃううっ、あああっ、ひああああんっ！」
3, 震える手で金網を力強く掴み、香帆はぐぐっと背中を仰け反
27, らし、絶頂を迎える体勢に入った。
3, そして、最後にガクンと大きく身体を弾ませた後、香帆は
27, あっさり頂点を極める。
3, 香帆「イクっ、イクぅ……あああっ、またイクぅ……また香帆
27, イッちゃううううううううっ！！」
3, 香帆はそのまま、果てるように全身を金網に預けていった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後イチの授業がはじまって３０分ほどが経ち、教室内には
27, 少し疲れたようなダラけた空気が漂っている。
3, さっき配られた新しい教材を各自黙読させられているので、
27, 教室の中は静かだ。
3, 居眠りしているやつの寝息だけが、かすかに聞こえてくる。
3, そんな中、俺だけが、教壇に立って生徒たちの様子を見て
27, いる教師に注目している。
3, 香純「……」
3, 真面目な教師の顔をして、教え子たちの顔を見回す香純
27, ちゃん。
3, だがその視線は、少々不自然に揺らいでいる。
3, 弘之「……」
3, 俺は無線カメラの受信機に電源を入れ、そっとモニターをの
27, ぞき込む。
3, モニターには、教卓付近に仕掛けたピンホールカメラから送
27, られた、香純ちゃんの姿がばっちり映り出されている。
3, ピシッと女教師らしいスーツを着ている香純ちゃんだが、よく
27, 見ると、パンティの股布部分がかすかに盛り上がっている。
3, 授業がはじまる直前、俺が香純ちゃんの膣内、そしてクリト
27, リスの上にひとつずつローターを仕込んでおいたのだ。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……怖いわ……御主人様、いつコレを動かすつも
27, りなのかしら……ヘンな声、出しちゃったらどうしよう…）
3, 香純（うんん……いやあん……これ、震えてなくても、なんだ
27, か……んっ、擦れちゃうぅ……）
3, 俺はまだ何もしていないのだが、香純ちゃんの腰がたまに、
27, 何か我慢しているみたいにクイッと動く。
3, おそらく、足や腰が動くとローターも動いてしまって、敏感な
27, ところに擦れるのだろう。
3, こんなものをつけられた時点で、俺が授業中にローター動か
27, すことは香純ちゃんももうわかっている。
3, それでも、それがいつか判らないものだから、しきりにこちら
27, を気にしている。
3, さんざん焦らしたし……そろそろ、動かしてみるか。
3, ただ、しょっぱなからあまりでかい声を出されてしまうと、そ
27, の後続けづらくなってしまいそうだ。
3, 初回だけ、スイッチを入れるタイミングを教えてやることにし
27, よう。
3, 弘之「……」
3, さりげなくリモコンを持った左手で頬杖をつき、俺は手の平側
27, を前に向け、香純ちゃんに見せてやる。
3, 香純「……」
3, 香純（あ……御主人様の左手……あれ、リモコンよね、ロー
27, ターの……）
3, 香純（きっと今、スイッチを入れるんだわ……しっかり、我慢
27, しないとっ！）
3, リモコンを見た香純ちゃんが、『んっ』と下半身に力を入れた
27, のがわかった。
3, 俺は香純ちゃんから良く見えるように、大き目の動作でリモ
27, コンのスイッチに右手の人差し指を置き、オンに切り替える。
3, 香純「！」
3, 香純（ああああっ！　オマ○コの中がっ……あううっ、震えて
27, るっ……御主人様あっ……）
3, 急に後ろから肩でも叩かれたみたいに、香純ちゃんの身体
27, がびくっと震えた。
3, それでも、心の準備ができていたらしく、香純ちゃんは声を
27, 上げなかった。
3, 香純「……」
3, 香純（ああああっ……あそこが、痺れちゃうぅ……でも……こ
27, のくらいなら、なんとか……我慢、できるかも……）
3, しばらくすると、強ばっていた香純ちゃんの顔に、少し余裕
27, が出て来た。
3, 膣粘膜の表面は、それほど感度が鋭くない。
3, ずぶずぶ何かを出し入れされるならともかく、膣の中でブル
27, ブル震えるくらいの刺激なら、たとえ授業が終わるまで続け
51, ても十分我慢できてしまうだろう。
3, 俺はもう一度右手をリモコンに近づけ、スイッチを切った。
3, 香純「……」
3, 香純（あ、止まった……ふううううぅぅぅ……でも……きっとま
27, た、動くんだろうな……どっちかしら……オマ○コ？　クリトリ
51, ス？）
3, 一瞬ホッとした顔をしたが、香純ちゃんはまたすぐ怯えた表
27, 情になってこちらを見てくる。
3, 一度動かしただけで俺が止める訳ないと、判っているよう
27, だ。
3, 香純ちゃんの視線は、俺の左手のリモコンに注がれている。
3, だが、ローターがふたつということは、当然リモコンもふたつ
27, ある。
3, 俺は右手でそっともうひとつのリモコンを構え、香純ちゃんか
27, ら見えないよう机の下でポンとスイッチを入れる。
3, 香純「！」
3, 香純（えっ、きゃああああっ！　うそ、どうして……あ、あああ
27, ん、クリトリス、震えてるうううううっ）
3, 不意を突かれた香純ちゃんの身体が、ビクンと大きく跳ね
27, る。
3, それでも香純ちゃんは、すんでのところで唇を噛み締め、な
27, んとか悲鳴を上げるのは堪えた。
3, 弘之「……」
3, クリトリスのローターのスイッチを一度切って、俺は香純ちゃ
27, んにニヤリと笑いかける。
3, それから、左手で頬杖つくのはやめ、両手を机の下の膝に
27, おく。
3, もう、スイッチを入れる予告はしないぞという意味だ。
3, 香純「……」
3, 香純（ああっ……つ、次はどっちっ？　あっ、ああぁっ……オ
27, マ○コ？　それとも、クリトリスっ？）
3, 香純ちゃんの動揺っぷりをしばし観察してから、俺は左手に
27, 持ったリモコンのスイッチをオンに切り替える。
3, 香純「！」
3, 香純（ああっ、中の方きたああああっ……くううっ……耐え、
27, なきゃ……ああ……）
3, 香純（ああ……私……いまきっと、ちょっとエッチな顔し
27, ちゃってるわ……お願い……みんな、先生の方見ないで…
51, …）
3, 香純ちゃんの頬に赤みが差し、瞳がだんだんと潤んでくる。
3, 膣内の振動は鋭い刺激ではないが、香純ちゃんの中心を少
27, しずつ確実に溶かしていく。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……まだ、止まらないの……身体が……熱くなっ
27, てきちゃったぁ……んんっ……ああん……）
3, 香純（ああぁ……頭が……ボーッとしてきちゃう……だめ、
27, しっかり、立ってないと……んん……）
3, 香純ちゃんが、一歩よろけた。
3, まぶたをピンク色に染めた顔は、授業中の教師とは思われ
27, ないほど色っぽい。
3, ぬるま湯に浸かっているようにポーッとしたその顔をじっと見
27, つめながら、俺は膣内のローターの振動を止めた。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……やっと……止まっちゃったぁ……え……や
27, だ、私……ちょっと、がっかりしてる……？　ううん、そんなこ
51, と……）
3, 予想したとおり、香純ちゃんはさっきローターを止めたときの
27, ようなホッとした表情ではなく、残念そうな表情を浮かべた。
3, 香純「……」
3, 香純（ああん、やっぱり……なんだか、すごく中途半端な感
27, じで……あそこが切ないわ……）
3, 香純（ああ……御主人様、もうスイッチ押さないのかしら…
27, …？）
3, 香純ちゃんの腰が、もどかしげにくねる。
3, それにこの、物欲しそうな表情……
3, 香純ちゃんがどこまで自覚しているかはわからないが、授業
27, 中にいやらしい玩具でもてあそばれてこんな顔するとは、ず
51, いぶんとスケベな女になったものだ。
3, 香純ちゃんの変化をうれしく思いながら、俺は右手のリモコ
27, ンを操り、おそらくビンビンになっているであろうクリトリスを
51, 刺激してやる。
3, 香純「！」
3, 香純（きゃあっ、ク、クリトリスがっ……ああっ、やっぱり、こっ
27, ちの方がっ……あううっ、効いちゃううううっ）
3, 香純（あああ、だめ、気持ちいい、気持ちいいぃ……このま
27, まじゃ、私……生徒達の前で……）
3, びくびくっと背中を痙攣させて、香純ちゃんは潤んだ目で教
27, 室内を見回す。
3, すぐ目の前にいる生徒達の存在を意識することで、肉芽の
27, 感度はさらに上がり、パンティにいやらしい染みが拡がって
51, いく。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……イッちゃうの……？　みんな、一生懸命勉強
27, してるのに……私、先生なのに……教室で、イッちゃうなん
51, てっ……）
3, 香純（でも、気持ちいい……ああ、もう気持ちよくてどうしよう
27, もないわ、みんなごめんね、先生、先生イッちゃいそうっ）
3, 香純ちゃんの太腿が小刻みに震えているのが、モニター越
27, しに見える。
3, 背中にもグッと力が入っていて、あと一押しでこのままイッて
27, しまいそうに見える。
3, 恥辱と快楽を貪る香純ちゃんの顔をじっと見ながら、俺はも
27, うひとつのローターにもスイッチを入れる。
3, 香純「……ぅぅ……」
3, 香純（あああああっ、オマ○コ震えてるっ……クリトリスも震
27, えてるっ、オマタ全部震えてるうううううっ）
3, 女の急所を二箇所同時に刺激されては、香純ちゃんはもう
27, 耐えられない。
3, 歯を食いしばって嬌声を噛み殺し、一直線に頂点へと向かっ
27, ていく。
3, 香純「……ィ……ぅぅ……」
3, 香純（ああああっ、イク、イクっ、みんなごめんね、先生っ…
27, …先生、イッちゃうううううううっ！）
3, きりきりと全身を突っ張らせて、香純ちゃんはついに教え子
27, 達の前で絶頂に達した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後のチャイムが鳴り響いて、教室がざわめきに包まれ
27, た。
3, さっそく、例の教室へ移動して香帆の調教を……といきたい
27, ところだが、今日はちょっと事情が異なる。
3, 今日は、香帆はバイトのシフトが入っているので、教室には
27, 来られないのだ。
3, だからといって、調教を一日たりとも中断するつもりはない。
3, 香帆が来られないのなら、俺から出向いてやるまでだ。
3, というわけで、俺は香帆の後を追って、ファミレスへ向かっ
27, た。
3, ………………
3, いつもの駅前に着いた後、俺はまっすぐ例のファミレスへは
27, 行かず、別の茶店に入った。
3, そこで、しばらく時間をつぶした後、俺は駅前に舞い戻る。
3, 弘之「……」
3, この時間なら、確実に香帆がフロアに出ているだろう。
3, 店長にも連絡を入れてあるし、準備は全て済んでいる。
3, 淫らな期待に胸を膨らませながら、俺はファミレスの扉を開
27, いた。
3, 香帆「いらっしゃいま……せ……」
3, 俺を出迎えた香帆は、挨拶の途中でサアッと顔を青くした。
3, 突然の俺の来訪に驚き、席に案内するのも忘れて固まって
27, いる。
3, 弘之「よっ！　いつもの席、空いてるよな？」
3, 香帆「……」
3, いまだにどう対応していいのか判らず、小刻みに身体を震
27, わせている香帆。
3, そんな香帆をひとりエントランスに残し、俺はさっさと指定席
27, に移動する。
3, その途中、別の席でオーダーを取っていた店長と視線が
27, 合った。
3, 店長「……」
3, 俺に気づいた店長は、媚びるような笑みを口元に貼り付け
27, て、頭を下げてきた。
3, はぁっ……いい大人が、俺みたいなガキに何ペコペコしてん
27, だか。
3, ま、不倫なんて弱み握られてちゃ仕方ないか。
3, 誰だって自分が一番かわいいしな。
3, 小さく肩をすくめた後、俺は奥のボックス席に入って、そのま
27, まシートに腰掛けた。
3, 弘之「さてと」
3, さっそくとばかりに、オーダーチャイムを鳴らす。
3, ♪ぴんぽ〜ん……
3, 店内にチャイムの音が鳴り響いた後、ほどなくしてやって来
27, たのは……
3, 店内にチャイムの音が鳴り響いた後、ほどなくしてやって来
27, たのは……もちろん、香帆だ。
3, 香帆「……ご、ご注文……お、お伺いします……」
3, 顔を見せた瞬間、香帆はいきなりそう言って、オーダー端末
27, を手に取った。
3, こんなところにプライベートを持ち込まれてはたまらないと
27, いった、香帆なりの意思表示だろう。
3, だが、全ての段取りは済んでおり、どれだけ抵抗しようとも
27, 無駄なのだ。
3, 弘之「まあ、そう焦んなって。とりあえず、ソコに座れよ」
3, 手前の席を指し示してやるが、香帆は俺をじっと見つめたま
27, ま、いつまで経っても座ろうとしない。
3, 弘之「どうした？　座れって、命令だぞ？」
3, 香帆「……で、でも……仕事が……」
3, 弘之「大丈夫だ、話は全部店長に通してある。何の問題もな
27, いさ」
3, 香帆「……」
3, そんな馬鹿なと言うように、香帆は疑惑の眼差しを向けてき
27, た。
3, しかし、あまりに自信たっぷりな俺の態度に、全てを否定しき
27, れないようだ。
3, 俺と後ろのフロアとを交互に見やって、どうするべきか迷って
27, いる。
3, 弘之「そうだなぁ……」
3, 迷う香帆を言葉巧みに誘導して、調教に持っていく事も出来
27, ないことはない。
3, しかし、それよりも、店長にすら裏切られたという、むごい現
27, 実を直視させた方が面白そうだ。
3, 弘之「よし、じゃあ店長に聞いてきていいぞ。『自分の仕事は
27, なんですか？』って」
3, 香帆「……」
3, 自信にあふれる俺を見て、香帆は不安げに眉をひそめた。
3, そして、自分の考えが信じ切れなくなった感じで、足早にフロ
27, アへ戻っていった。
3, 弘之「ふふふふっ……」
3, 店長から話を聞かされた時、香帆は、いったいどんな顔をす
27, るのだろう？
3, 張り巡らされた罠に、絶望するだろうか？
3, それとも、俺の言うことを聞かないでくれと、店長に懇願する
27, だろうか？
3, どちらにしろ、その場に居合わせられない事が、残念でたま
27, らない。
3, などと、妄想を繰り広げること少し。
3, 香帆「……」
3, 真っ青な顔をして、香帆がふらふらと戻ってきた。
3, いくらなんでも、店長まで懐柔してくるとは、思ってもみな
27, かったのだろう。
3, 俺という絶対者を、香帆は畏怖の表情で見つめる。
3, 弘之「どうだった？　俺の言ったとおりだったろ？」
3, ニヤッと笑いかけると、香帆は震える声で訊ね返してくる。
3, 香帆「て、店長に……な、何を……したんですか？」
3, 弘之「さあな。とりあえず、おまえが知る必要はない。ほら、
27, 早く座れよ。御主人様を待たせるな」
3, 香帆「……」
3, 『御主人様』という単語に、香帆がピクリと反応した。
3, 自らの立場を思い出し、逃げ道が残されていないことを悟っ
27, た香帆は、観念した様子で向かい側の席に座った。
3, 香帆「んぅっ……」
3, 席に座った瞬間、香帆は肩をピクリと震わせた。
3, あそこに当たったローターに反応したのかもしれないが……
27, それにしては、やけに落ち着いてるな。
3, というか、俺をエントランスで出迎えた時から、昼の時のよう
27, なせっぱ詰まった感じがなかったような……
3, 弘之「おい、足を開いてみせろ」
3, 香帆「わ、わかりました……」
3, 強ばった顔を頷かせて、香帆は、両足を少しずつ左右に押し
27, 開いていく。
3, その太腿は、プルプルと不安そうに震えていた。
3, 香帆「開き、ました……うぅ……」
3, 恥じらいの声をこぼしながら、香帆は、どうにか両足を開き
27, 終えた。
3, 仕事中に強いられる淫らな振る舞いに、強烈な羞恥心を感
27, じているようだ。
3, 白く透きとおった香帆の頬が、真っ赤に火照っている。
3, 弘之「いいぞ、そのままじっとしてろよ」
3, 香帆「えっ？　何を……あっ、んんうっ」
3, 靴を脱いで、香帆のスカートの奥に足を伸ばす。
3, そのまま秘部につま先をあてがうと、香帆の背筋がビクッと
27, 波打った。
3, 弘之「……ん？」
3, つま先がローターらしき突起を捉えたが、肝心の震動は何も
27, 伝わってこなかった。
3, ……なんだ、電池切れか。
3, 長時間保つタイプだったけど、さすがに一日は無理だったら
27, しい。
3, 香帆「あ、あの、御主人様……」
3, 弘之「ん、なんだ？」
3, 香帆「そ、の……足が、当たって……あっ、うぅんっ」
3, 香帆は甘いつぶやきを漏らしながら、モゾモゾと太腿を動か
27, していた。
3, ローターの電池が切れているとはいえ、クリトリスに密着して
27, いるため、俺が足を動かすと、強い刺激を感じるのだろう。
3, 弘之「……ふふっ」
3, せっかくだし、俺がローターの代わりに、香帆を責めてやる
27, ことにしよう。
3, そんなことを考えた俺は、グッグッとつま先を押しこんでや
27, る。
3, 香帆「ひあっ……！？　そ、そこダメぇっ……あっ、あぁんっ」
3, 瞬間、香帆の腰が淫らにうごめいた。
3, ぴったりと密着したローターが、クリトリスを圧迫しているの
27, だろう。
3, 下半身から湧き上がる甘美な感覚に、香帆の表情が甘く崩
27, れていく。
3, 香帆「はぁんっ、あっ、んんぅっ……んっ、んっ、んっ、んんん
27, んっ……！」
3, 早くも、香帆の声がせっぱ詰まってきた。
3, 朝からのローター調教で、クリトリスがすっかり鋭敏になって
27, いるのだろう。
3, 身体の中心を貫く鋭い快楽に抗えない様子で、香帆はどん
27, どん墜ちていく。
3, 香帆「んっ、あっ、んぁっ……ダ、メぇっ……！　も、もうっ…
27, …イ、クぅ……！」
3, 弘之「いいぜ、イッちまえよっ」
3, トドメを刺すように、グリグリとつま先をねじ込んだ瞬間。
3, 香帆「んぅっ、んっ、んんんんんんんんぅぅっっ！！」
3, ピンッ！　と、香帆の背筋が硬直した。
3, 上半身が弓なりに反り返り、緩やかなカーブを描いた。
3, 香帆「う……んっ……んんぅ……あっ、ふああああぁぁっ…
27, …」
3, しばらくして、香帆の身体から力が抜けていく。
3, 下半身は未だにガクガクと震えていて、身体を支えられない
27, のか、そのまま背もたれに寄りかかる。
3, そして、時折、ビクッと手足を震わせながら、香帆は余韻の
27, 切ない吐息を漏らす。
3, 弘之「おっ？」
3, カツッと、何かが床に落ちる音がしたので視線を落とすと、ク
27, リトリスに仕掛けていたローターが目に入った。
3, どうやら、激しくやりすぎたせいで、はずれてしまったらしい。
3, 香帆「はぁ、はぁ……んっ……すうぅぅ……はあぁぁ……」
3, 落ちたローターを回収している間に、香帆が絶頂から降りて
27, きた。
3, 呼吸が落ち着いていき、瞳に理性の色が戻ってくる。
3, 弘之「ふふっ……仕事場だってのに、ずいぶん派手にイッた
27, なあ？」
3, 香帆「あっ……」
3, ここは仕事場だという意識が戻り、香帆はかあっと羞恥に頬
27, を染めた。
3, 弘之「そんなに気持ちよかったのか？」
3, 香帆「き……気持ち、よかった……です……」
3, 俺から目を逸らしながらも、香帆は小さく頷いて、快楽を認め
27, た。
3, 奴隷精神が身体にも心にも染みついてきたのか、最近は、
27, だいぶ素直になってきたな。
3, 弘之「そうか。それなら、気持ちよくしてもらって感謝してるよ
27, な？」
3, 香帆「は、はい……感謝、してます……」
3, 弘之「ふふっ……それじゃあ、今度は俺が気持ちよくなる番
27, だな」
3, 俺はズボンのファスナーを下ろして、熱くたぎるペニスを解放
27, した。
3, 香帆「……」
3, ギンギンに反り返ったペニスに、香帆は、恥じらいの視線を
27, 送った。
3, しかし、それだけだ。
3, 俺の言いたいことはわかってるはず……だが、香帆は行動
27, へ移れない。
3, 弘之「ほら、どうした。命令だぞ、早くやれ」
3, 香帆「で、でも、こんな場所じゃ……」
3, 香帆は、不安に揺れる瞳で、俺の顔を見つめた。
3, 誰かにバレるんじゃないかと、危機感を抱いているようだが
27, ……そのスリルが楽しいのだ。
3, そんなサディストの加虐心を、香帆はまだよく理解していな
27, いようだ。
3, 俺は畳み掛けるように、淫猥な奉仕を香帆に迫る。
3, 弘之「間仕切りがあるから、誰にも見られやしない。大丈夫
27, だ」
3, 弘之「それに、店長も許可してんだ。他のスタッフが見に来
27, ることもねーよ」
3, 香帆「でも……絶対とは言い切れないし……」
3, うじうじとした様子で言って、香帆は煮え切らない態度を取っ
27, た。
3, いつもと違う環境に適応できないのか、踏ん切りがつかない
27, らしい。
3, じっくり説得すれば、いつかは折れるんだろうけど、俺が待
27, てない。
3, なので、俺は最強最大の切り札を使う。
3, 弘之「いいからやれ。でないと、前みたいに香純ちゃんをここ
27, に連れてくるぞ。しかも、今度はフェラじゃなくてセックスだ」
3, 弘之「香純ちゃんのいやらしいあえぎ声、店中に響かせてや
27, ろうか？」
3, 香帆「ああぁっ、わ、判りましたっ……お姉ちゃんは、お姉
27, ちゃんは許してください……」
3, ウイークポイントを突かれた香帆は、たまらずに、何度も頷
27, いた。
3, 弘之「だったら早くしろ。おらっ、教室の時と同じように、テー
27, ブルの下に潜り込めっ！」
3, 香帆「は、はい……ご奉仕、させていただきます……」
3, 悲壮感を顔に貼り付けて、香帆はテーブルの下に潜り込ん
27, だ。
3, そして、体勢を整えてペニスと対面を果たすと……れろっと、
27, 太幹に舌を這わせる。
3, 香帆「んふっ……れろ、れろ、れろ……」
3, アイスキャンディーを舐めるように、香帆はペロペロと舌を上
27, 下に揺らした。
3, そうして、砲身が唾液まみれになったところで、舌腹をぴたっ
27, と押しあてる。
3, 香帆「んむっ、んっ……んふっ、んぅうっ、んっ、んんぅっ……」
3, ねっとりとした舌の表面が、砲身にぴったりと密着した。
3, そのまま、香帆は顔を小刻みに動かして、肉棒を舌でシゴい
27, てくる。
3, クチュクチュと唾液が弾け、あられもない音が個室に充満し
27, ていく。
3, 弘之「そうだ、いい感じだぞっ……！」
3, 親子連れもいるであろうファミレスの中で、香帆にフェラチオ
27, をさせているのだ。
3, これで興奮しないわけがない。
3, 一歩間違えば破滅してしまうというシチュエーションに、心臓
27, がうるさいくらいに高鳴り、俺の理性は少しずつ削り取られ
51, ていくのだが……
3, 香帆「んっ、んむっ……うっ……んっ、んふぅ……れ、ろ…
27, …」
3, 昂ぶる俺とは正反対に、香帆のペースはどんどん衰えて
27, いった。
3, その身にまとう雰囲気も、何も変わらず、いつもの奉仕奴隷
27, の顔が一向に現れてこない。
3, 香帆「んっ、んんぅ……んっ……うっ……うぅ……」
3, ペニスに添えられた香帆の指先から、微かな震えが伝わっ
27, てきた。
3, 心の動揺を表すように、その震えは次第に大きくなっていく。
3, 香帆「あぁ……仕事場で……こんな、こんなことするなんて
27, ……私、私っ……」
3, 今にも泣き出しそうな顔をして、香帆は奉仕を途中放棄して
27, しまった。
3, 淫らな現実を直視したくないとばかりに、ギュッと両目を閉じ
27, てしまう。
3, 弘之「おい……誰がやめていいと言った？」
3, 奴隷の勝手な行動に、軽い苛立ちを覚えた俺は、香帆を冷
27, たく見下ろした。
3, 場所を変えても、奉仕奴隷としての心構えを忘れないよう、
27, しっかり調教してやらないといけないな。
3, 弘之「なあ、さっき言ったこと、ひょっとしてもう忘れたの
27, か？」
3, 香帆「……えっ？」
3, 弘之「これ以上できないって言うなら、お前のツケを香純ちゃ
27, んに払ってもらうぞ」
3, 香帆「っ！？」
3, 恐怖に揺れていた香帆の瞳が、ハッと我に返った。
3, 自分が何のためにこんな淫らな振る舞いをしているのか、思
27, い出したらしい。
3, 『お姉ちゃんのため』という香純ちゃんへの想いが、香帆の
27, 中で恐怖心を上回っていく。
3, 香帆「も、申し訳ございませんでした、御主人様……」
3, 弘之「そうだ、それでいい。さあ、早く続きをしろ」
3, 俺は鷹揚に頷きながら、香帆に続きを促した。
3, 香帆は、命令されるまま、舐め奉仕を再開する。
3, 香帆「……んっ、んふぅ……ちゅ……れろっ、れろっ……」
3, 迷いを振り切るように、香帆はグッと顔を差し出して、ペニス
27, に舌腹をあてがう。
3, そのまま、裏筋をメインに、何度か舌を往復させる。
3, 続けて、愛撫の箇所をカリ首へと移し、凹んだ部分に引っか
27, けるようにして、チロチロと上下に舌を揺らす。
3, 香帆「ちゅ、ちゅ、ちゅる……んふっ、んっ、んっ、んんっ…
27, …」
3, まだ周囲が気になるらしく、香帆の動きはどこかぎこちない。
3, 仕切りの向こう側を気にするように、チラチラと、左右に視線
27, を振っていた。
3, それでも、行為を続けるうちにのめり込んできたのか、香帆
27, の愛撫は、元の精細さを取り戻していく。
3, 弘之「いいぞ、良い調子だ……」
3, 腰の奥で快楽が渦を巻きはじめ、甘く切ない感覚が湧き上
27, がってきた。
3, ……だが、この程度では、まだまだ物足りない。
3, 俺はより極上の快楽を得るべく、香帆に向けて、腰をさらに
27, 突き出した。
3, 弘之「さあ、そろそろ咥えるんだっ」
3, 香帆「はい、御主人様……んっ、んむぅんっ……」
3, 頬をほんのりと染めながら、香帆は根本までペニスを口の中
27, に迎え入れた。
3, そして、ギュッと頬を窄めて口腔を引き締めると、顔を振りは
27, じめる。
3, 香帆「んちゅっ、ぐちゅっ、むちゅっ……んっ、くちゅ、くちゅ、
27, ぐちゅっ」
3, 香帆はうっとりと表情を崩しながら、魅入られたようにペニス
27, にしゃぶりついていく。
3, 本格的な奉仕に移行したことで、理性が麻痺しはじめたの
27, だろう。
3, 『お姉ちゃんのため』という目的が、いつの間にか、『御主人
27, 様のため』という目的に切り替わっている。
3, 弘之「ふふふふっ……やればできるじゃないか。ひょっとし
27, て、普段から他の客にもサービスしてんじゃないのか？」
3, 香帆「あぁ……そんなこと、ないです……御主人様だけです
27, ……んっ、むふぅんっ」
3, そう答える香帆は、すっかり奉仕奴隷モードになっていた。
3, 香帆「香帆が、ご奉仕するのは……御主人様の、オ、オチ○
27, ポだけなんです……んふっ、んんぅ……」
3, うっとりとした眼差しをペニスに注ぎ、香帆は濃厚なフェラチ
27, オを続けていく。
3, 淫靡な雰囲気に完全に飲み込まれたようだ。
3, そして、淫らな衝動に突き動かされるまま、さらに深くペニス
27, を咥えようとするが。
3, 女性客「きゃははははっ、うっそっ？　ホントにぃ？」
3, 香帆「んんんんぅっー！？」
3, 突然のけたたましい笑い声に、香帆は、ビクゥッ！　と全身
27, を震わせた。
3, そのまま反射的に顔を引いて、ペニスを吐き出しそうにな
27, る。
3, だが、俺の顔を見た香帆は、ギリギリのところで留まった。
3, 香帆「……」
3, 軽くペニスを咥えたまま、香帆は一度瞳を閉じた。
3, そして、すーっと鼻で息を吸い込み、それを吐き出すと、香
27, 帆は再び目を開けた。
3, その瞳には……マゾ特有の濡れた色が宿っていた。
3, 香帆「……んっ、んむぅっ」
3, 一瞬、ぞくっとするような恨みっぽい視線を俺に注いだ後、
27, 香帆は奉仕奴隷の勤めを再開した。
3, 香帆「んふっ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅるっ、くちゅっ、ちゅ
27, ぱっ！」
3, 今までの遅れを取り戻すように、香帆は上半身を揺らして、
27, 最初からハイペースで顔を振り立ててきた。
3, グチュグチュッと、唾液の音が盛大に弾けるが、香帆は気に
27, する素振りを見せない。
3, むしろ、よりいやらしく唾液を弾かせて、ピストンしていく。
3, 香帆「んふぅんっ、んんっ、んっ……！　じゅるっ、ちゅるっ、
27, ちゅるるっ！」
3, 弘之「んくっ……いいぞっ、香帆っ……！」
3, 快楽のゲージがグングン上昇していく。
3, ウェイトレス姿で奉仕する香帆。
3, 仕切りの向こうから届く周囲の雑音。
3, それらの全てがスパイスとなって、欲望の炎が燃え上がって
27, いく。
3, 香帆「あぁんっ……御主人様の精液……香帆に、たくさんく
27, ださい……んっ、んふぅんっ」
3, 香帆の口腔がひときわ激しく轟いた。
3, 直接手で握られているかのような、強烈な圧迫感がペニスを
27, 襲う。
3, 身体の芯を鋭い何かが突き抜け、腰の奥に溜め込まれた快
27, 楽が、あっという間に限界値を超える。
3, 弘之「いいぞっ、たっぷりくれてやるっ……！」
3, 香帆の淫らなおねだりが合図になって、最後の一線を越え
27, た。
3, 全身を嵐のように駆け巡る快楽が、一点に集中して、濁流
27, のごとく噴き出す。
3, 香帆「んっ、んむううううううううぅぅっっ！！」
3, 昂ぶる勢いのままに、激しい射精を繰り返す。
3, ビクビクッと肉棒を震わせながら、大量の精液を香帆の口腔
27, に浴びせていく。
3, 弘之「飲めっ、飲むんだ香帆！」
3, 香帆「んっ、んうっ……んくっ、んくっ……んっ、んふっ、ん
27, ふぅっ……」
3, 香帆は、細い喉をコクコクと鳴らして、慣れた様子で精液を
27, 嚥下していく。
3, その表情は、まるで甘いジュースを飲んでいるかのように、
27, うっとりとろけていた。
3, 香帆「んっ、んふうぅぅ……んぅ……ちゅ、ちゅる、ちゅる、
27, ちゅぱ……」
3, 俺の全ての発作を受け止めた香帆は、続けて、後始末に取
27, りかかった。
3, 丁寧に舌を回して肉棒を清め、奥に残る精液を吸い上げて
27, いく。
3, そうやって後始末を終えると、名残惜しむように、そっと口を
27, 離す。
3, 香帆「んぅ……はあぁぁ……」
3, 熱い吐息を一つこぼして、香帆はふらふらとテーブルの下か
27, ら這い出てきた。
3, その顔には、奉仕奴隷としての悦びがくっきりと浮かび上
27, がっていて、とても満足そうに見える。
3, 弘之「ふふっ……どうだ、御主人様のザーメンはおいしかっ
27, たか？」
3, 香帆「はい……御主人様の、精液……とても、おいしかった
27, です……」
3, 香帆「ごちそう、さまでした……」
3, 未だに理性が吹っ飛んでいる様子で、香帆はうっとりとそう
27, 呟いた。
3, それにしても、客であるはずの俺がごちそうして、ウェイトレ
27, スの香帆がごちそうさま、か。
3, なんだか妙な気分だが……ま、たまには、こういうプレイも
27, 悪くないか。
3, ひとしきり満足した俺は、ニヤついた笑みを浮かべるのだっ
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
27, 【羞恥調教】
3, ………………
3, Ｇスポット感覚を完全に身につけた香純ちゃん。
3, 秘苑自体はペニスの大きさにも馴れたし、痛みも感じなく
27, なった。
3, 条件はすべて揃ったような気がする。
3, 今日は、香純ちゃんに取って、記念すべき日になるはずだ。
3, 弘之「……香純ちゃん、こっちだ」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, 俺が意気込み過ぎてるからか、ちょっと引き気味の香純ちゃ
27, ん。
3, それでも、指示されたまま、ベッドに上がり、大きく脚を開い
27, ていく。
3, 香純「……」
3, Ｍ字開脚している自分を見つめ、恥ずかしそうに頬を染める
27, 香純ちゃん。
3, いくら、調教に馴れても、恥じらいを失わない香純ちゃんに
27, 何とも言えないかわいらしさを感じる。
3, 弘之「香純ちゃんは、ホントにかわいいなぁ……」
3, 香純「ああ……恥ずかしいです、御主人様ぁ……」
3, 俺に褒められて、羞恥する香純ちゃんだが、どこかまんざら
27, でもない表情を浮かべている。
3, 以前は、そんなこと俺に言われても、ガクガクと震えるだけ
27, だったのに……変わるモンだなぁ。
3, なんて、香純ちゃんを変えてしまったのは、他ならぬ俺だけ
27, どな。
3, ただ、変貌しつつある香純ちゃんは、本当にかわいくて魅力
27, 的だ。
3, 弘之「でも、このおっぱいは特にかわいいな……香純ちゃ
27, んって感じでさぁ」
3, 適当なことを言いながら、俺は香純ちゃんの乳房に手を伸ば
27, し、むにゅっ、むにゅっといやらしく揉みしだきはじめる。
3, 香純「あっ、んんっ、ああんっ、御主人様ぁ……あっ、はあ
27, んっ、んあんっ！」
3, ビスチェから露呈している双乳を俺にいたずらされると、香
27, 純ちゃんは早速甘いあえぎ声を漏らしはじめた。
3, 乳首だけではなく、乳房全体を性感帯としてしっかり開発し
27, ただけあり、いやらしく揉むだけで、香純ちゃんは感じてしま
51, うのだ。
3, 弘之「おっぱい、こうやって、俺に揉まれると、感じるか？」
3, 香純「ああっ、は、はい……感じ、ますぅ……あん、気持ちい
27, いです……はぁん……」
3, うっとり目を細め、切なげな吐息を漏らしながら、香純ちゃん
27, は小さく頷いて見せた。
3, その顔を見る限り、お愛想的な相づちではなく、本気で感じ
27, ているように見える。
3, 弘之「いったい誰に、ここまでいやらしいおっぱいに開発して
27, もらったんだ？」
3, 香純「ご、御主人様……ですぅ……んんっ、ああんっ、御主
27, 人様にっ……あんっ、開発、していただきましたぁ……はあ
51, んっ！」
3, 変わらずうっとりしながら、奴隷の模範解答を口にした香純
27, ちゃん。
3, そのセリフを考えながら紡いだ様子は見られない。
3, 俺に求められれば、反射的に奴隷のセリフが出て来るように
27, なってしまったのだろう。
3, 香純ちゃんは肉体のみならず、心も奴隷として、しっかり改
27, 造されつつある。
3, 弘之「そうだよなぁ、俺が開発してやったんだ。そして……
27, こっちも……」
3, 耳元でささやくようにそう言って、今度は秘苑に手を伸ばし
27, ていく。
3, 毛のない恥丘から子供のような秘割れの奥に指を滑らせる
27, と、その先にコリっとした感触が走る。
3, 香純「ひああっ！」
3, もっとも鋭敏な部分に刺激を受けて、香純ちゃんはプルンと
27, 身体を弾ませた。
3, だが、そんな反応を示すのも、ファーストタッチの時だけだ。
3, ぷちんと皮を剥いて、肉芯を指腹でクリクリと転がすと、香純
27, ちゃんはすぐに甘い声を漏らしはじめる。
3, 香純「ひっ、はうっ、んんっ、ああっ、気持ちいいぃ……あ
27, あっ、気持ちいいです……そこ……大好きですぅ……」
3, 一番判りやすい快感が駆けめぐり、香純ちゃんは胸を揉ま
27, れている時よりも、ぐんと色の乗ったあえぎを漏らした。
3, そんな香純ちゃんの淫らな風情を鏡越しに楽しみながら、充
27, 血して存在感を増した肉芽をこね回す。
3, 弘之「ここも……昔より大きくなったよな……ほら……こんな
27, になってる……」
3, 香純「あっ、ああ……だって……毎日……毎日御主人様に、
27, いじられてるからぁ……ああっ、ああっ、ああああんっ！」
3, 切なげにあえぎながら、ビクンビクンと身体を痙攣させる香
27, 純ちゃん。
3, 俺の胸にぴったりくっつけている背中に、くくっと力が入りは
27, じめた。
3, 香純ちゃんがいつも見せる絶頂へ向かうサイン……だが、
27, 今日は前戯でイカせるつもりはない。
3, 昇り詰めない程度に肉芽を転がすスピードを緩め、じんわり
27, と快感を煮詰めていく。
3, 香純「ああっ、はあっ、あんっ、気持ちいい……ああんっ、気
27, 持ちいいっ、御主人様ぁ……香純気持ちいいですぅ……」
3, 弘之「そうだ……そうだ……たくさん出てきたぞ、ほら、オマ
27, ○コぐしょ濡れだ」
3, そう言って、濡れそぼった花びらを大きく左右に割り裂いた。
3, 熱を孕んだピンクの粘膜が露呈し、そこからトロトロといやら
27, しい蜜液がこぼれ落ちる。
3, 香純「あああ、いやぁ……恥ずかしい……恥ずかしい……こ
27, んな、ああ……御主人様ぁ……」
3, 鏡に映る自分の淫らな姿に、羞恥する香純ちゃん。
3, その姿がどうにもかわいくて、香純ちゃんを抱きたいという
27, 気持ちがぐっと強まった。
3, 弘之「もう、ぐっしょぐしょだな……うん、そろそろいいんじゃ
27, ないか？」
3, 香純「……え？」
3, 弘之「……オマ○コだよ、オマ○コ……これだけ濡れてれ
27, ば、そろそろハメ時だって言ってるの」
3, 次はセックスだと聞かされて、香純ちゃんは鏡越しの視線を
27, 俺から逸らした。
3, まだ、何の快感も得られないセックスという行為に、ネガティ
27, ブな印象を持っているのだろう。
3, だが、今日を境にその気持ちは反転するに違いない。
3, 弘之「……俺と、セックス……するよな？」
3, 耳元でささやくように訊ねると、香純ちゃんは断れるはずも
27, なく恥ずかしそうに頷く。
3, 香純「は、はい……香純を……ど、どうか……抱いて、くださ
27, い……オ、オマ○コ……してください……」
3, 俺が満足するような言葉を並べ立て、香純ちゃんは媚びる
27, ような視線を向けた。
3, そうすれば、優しくしてもらえると思っているのだろう。
3, 安心感を与えた方がいいと判断し、俺はまた香純ちゃんの
27, 耳元でささやく。
3, 弘之「……大丈夫、ちゃんと優しくしてやるからな……」
3, 香純「はい……ありがとう、ございます……どうか、香純を、
27, 優しく抱いてください」
3, 弘之「よし、それじゃ……」
3, 俺は香純ちゃんの肩を抱きかかえ、そのままベッドに横たわ
27, らせた。
3, そして、太腿を抱え、その間に身体を滑り込ませていく。
3, 弘之「……いいな？」
3, 香純「……」
3, 香純ちゃんは、すっと瞳を閉じて頷いた。
3, 俺は、しっかり濡れている秘苑にペニスの先を押しあてる。
3, 香純「あ……」
3, 弘之「……いくぞ……」
3, 覚悟を促した後、俺はズンと腰を動かして、ペニスを熱い粘
27, 膜の中へ突き入れる。
3, 香純「んっ、ひあああっ！」
3, さすがに最初は衝撃が強いようで、香純ちゃんは大きな声を
27, 張り上げて、ガクンと身体を震わせた。
3, しかし、何度もセックスは経験しているし、秘苑の開発もかな
27, り進んでいるので、すぐに馴染むはずだ。
3, 香純「んっ……ああっ……ああんっ、んっ、はあんっ！」
3, ぬちっ、ぬちっと連結を深めていくと、案の定、香純ちゃんの
27, 漏らすあえぎから、辛そうなニュアンスが消えていく。
3, 弘之「……痛く、ないよな？」
3, 香純「はい……大丈夫、です……んんっ、あんっ、感じます
27, ……御主人様が……入って、くるの……んっ、あんっ！」
3, 目を細めながら、甘えるようにそう言った香純ちゃん。
3, 連結が深まっても、香純ちゃんの幼く見えるかわいい顔はゆ
27, がまない。
3, もう、完全に粘膜の方は、ペニスの太さに馴れてしまったよ
27, うに見える。
3, 弘之「……そろそろ……全部……んっ」
3, 最後にひと突きして、ペニスを美肉の中へ完全に収めると、
27, 子宮口にコツンと先端部のあたる感触が伝わる。
3, 香純「はぁんっ、んんっ、奥までぇ……奥まで御主人様の…
27, …あっ、ああんっ、来てますぅ……」
3, 弘之「……そうだ、これでまたひとつになったな、香純ちゃん
27, ……」
3, 一体感を訴えて、香純ちゃんの髪をかき上げながら、その瞳
27, をじっと見つめる。
3, 香純「ああ……御主人様ぁ……」
3, 隷従感のある潤んだ瞳で、香純ちゃんは俺を見つめ返し
27, た。
3, 最初にあったセックスへの嫌悪感は消えたように見える。
3, そんな香純ちゃんの太腿を抱え直し、俺はゆっくりピストンを
27, はじめる。
3, 香純「あっ、んんっ、あんっ、んっ、はあんっ、んっ、あんっ、
27, んんっ……」
3, ズンズンと反復運動をするたびに、香純ちゃんの鼻先から熱
27, い吐息が漏れる。
3, ぽおっと赤く染まった顔には、切なげな表情が浮かび、ネガ
27, ティブな感情は表れていないように見える。
3, 弘之「……痛くないな？　大丈夫だな？」
3, 香純「はいっ……ああっ、大丈夫です……ああっ、気持ちい
27, いです……感じます……」
3, 媚びのあるセリフを口にして、甘いあえぎを漏らした香純ちゃ
27, ん。
3, しかし、その表情を見る限り、口に出すほどの快楽は感じて
27, ないように見える。
3, そういうセリフを言えば、乱暴な扱いは受けず、優しいセック
27, スが続くと思っているのだろう。
3, もちろん、乱暴な扱いをするつもりはない……が、優しいセッ
27, クスに終始するつもりもない。
3, 弘之「そうか、気持ちいいか……それじゃ……もっと気持ち
27, 良くしてやる」
3, そう言って、俺は慎重に、ペニスの角度を変えはじめる。
3, 開発したＧスポットにペニスがあたるよう、試行錯誤しなが
27, ら、何度も角度を変えてピストン運動を続ける。
3, 香純「んっ、あっ、あんっ……御主人様……気持ちいいで
27, すぅ……んっ、あんっ……いいです……ああんっ」
3, いまだに、香純ちゃんの口からは、ぬるいあえぎ声しか漏れ
27, て来ない。
3, なかなか、うまくＧスポットにペニスがあたってくれない。
3, 俺のペニスの形では、香純ちゃんのツボを擦る事が出来な
27, いのだろうか？
3, そんな焦りを感じはじめた直後。
3, 香純「あっ、ああっ、んんっ、あっ、ひあああっ、そ、そこ
27, はっ、ひあああああんっ！」
3, びくびくっと大きく身体を震わせて、香純ちゃんはあられもな
27, い声を上げた。
3, もちろん、痛みを感じているのではない……そう、ついに金
27, 脈を堀りあてたのだ。
3, 弘之「ここだな？　こうすれば、香純ちゃんのＧスポットが擦
27, れるんだなっ？」
3, 香純ちゃんが大きく反応した時の角度を保って、俺はズンズ
27, ンとピストンを繰り返す。
3, 香純「あひあっ、はうっ、んああっ、違うっ、違うううっ、さっき
27, と全然違いますうううっ！」
3, あっという間に余裕がなくなり、香純ちゃんはひとつトーンの
27, あがったあえぎを漏らした。
3, そんな香純ちゃんの太腿をがっちりと抱えて、俺はＧスポット
27, を確実に責め続ける。
3, 弘之「どう違うんだ？　痛いのか？　気持ちいいのか？
27, どっちなんだ？」
3, 香純「い、い……いいですっ、ああっ、気持ちいいですっ、あ
27, あっ、こんな、こんな……ああっ、気持ちいいいいいいっ！」
3, セックスではじめて感じる本格的な快感にガクガクと身体を
27, 震わせながら、香純ちゃんは快楽の叫びを上げた。
3, 弘之「いいぞ、そうだ、感じろ、これがセックスの良さなんだ
27, ぞ、これがホンモノの快感なんだぞっ！」
3, 香純「ああっ、ああんっ、いいっ、ああんっ、感じるっ、あ
27, あっ、御主人様ぁ……スゴ、スゴいいいっ、あああっ、あああ
51, あんっ！」
3, 顔を真っ赤に染め上げて、裡から湧き出す圧倒的な快楽に
27, 飲み込まれていく香純ちゃん。
3, ホンモノの快感に連動し、香純ちゃんの肉壺がヒクヒクとい
27, やらしい収縮をはじめた。
3, 弘之「おー、いいぞ、締めつけてきたな……俺も気持ちいい
27, ぞ、香純ちゃん」
3, 香純「ああっ、御主人様ぁっ、ああっ、気持ちいいっ、気持ち
27, いいっ……すごいの……ああっ、こんなっ、ひあぁっ、いいい
51, いいいっ！」
3, 抱えている香純ちゃんの太腿が大きく痙攣しはじめた。
3, そのたびに、トロトロの粘膜が凄い収縮を見せて、イチモツ
27, をきゅーっと締め上げる。
3, そこをこじ開けてＧスポットを責め続けるが、集中を切らすと
27, 射精感の波に飲まれてしまいそうだ。
3, 弘之「香純ちゃんのオマ○コ、すげえ気持ちいいぞ、香純
27, ちゃんも俺のチ○ポ、感じるだろ？」
3, 香純「あううっ、御主人様ぁ、御主人様の……オチ○ポ……
27, 擦れてっ……ああっ、ダメっ、ダメっ……ああダメぇえっ！」
3, せっぱ詰まった叫びを上げた香純ちゃんの全身が、ぐぐっと
27, 強ばっていく。
3, いよいよはじめての本格的なアクメに向けて、香純ちゃんが
27, 快楽の階段を駆け昇りはじめた。
3, しかし、肉壺の締めつけも強烈で、このままだと先に果てて
27, しまいそうだ。
3, それでも、どうにか射精感を堪えて、香純ちゃんを本格的な
27, オルガスムスへ導くために、Ｇスポットを擦り上げ続ける。
3, 香純「はううっ、ああっ、すごいっ、すごいっ……ああっ、違
27, うっ、違うううっ、お、大きいっ、ああっ、すごいいいいい
51, いっ！」
3, 愛撫で得られる絶頂と、今押し寄せている快楽の波とでは、
27, 全くレベルが違うらしく、香純ちゃんはわずかに怯える表情
51, を浮かべた。
3, 弘之「大丈夫だ、そのまま感じるんだ、最高に気持ちよくな
27, る、今までで一番の絶頂がくるぞ」
3, 香純「でもっ、でもっ……ああっ、だめえっ、こんなっ、怖
27, いぃ、怖いいい……あああっ、だめえええっ、こんなあ
51, あっ！」
3, 圧倒的な快楽に飲み込まれる恐怖に打ち震えながら、香純
27, ちゃんは身体を突っ張らせて、絶頂のモーションに入る。
3, そんな香純ちゃんを未体験の魔楽へいざなうために、トドメ
27, のピストンを繰り出した。
3, 弘之「いいぞっ、イクんだっ、香純ちゃんっ、イケっ、イ
27, ケッ！」
3, 香純「あああっ、もうっ……こんな……あああっ、御主人様あ
27, ああっ、ああっ、香純っ……イクううううううううううっ！」
3, ついにその瞬間を迎え、香純ちゃんは絶叫しながら、はじめ
27, て経験するホンモノの絶頂へ突入した。
3, 直後、堪えに堪えた射精感に飲み込まれ、俺も激烈な絶頂
27, を迎える。
3, 弘之「くうううっ、俺もイクぞっ、出すぞっ……くっ、出
27, るっ！！」
3, 香純ちゃんをついにセックスでイカせたという征服感に包ま
27, れながら、俺は最後に深突きをして、射精を開始する。
3, 香純「あああああああぁ……き……てる……ああっ、奥にぃ
27, ……ああっ、精液……あっ、熱いのぉおおぉ……ふあああ
51, あぁ……」
3, 絶頂に達しながらも、奥へ浴びせかけられるザーメンに気づ
27, き、せつない声を漏らした香純ちゃん。
3, しかし、その声や表情に嫌悪の色は感じられない。
3, むしろ、精液を体内で受けとめることに、悦びを感じている
27, かのようにすら見える。
3, はじめての本格的なアクメを味わった事により、香純ちゃん
27, の心の中で、何かが変わったのかも知れない。
3, そんなことを考えながら、俺は会心の射精を続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純「あの……それでは、御主人様……先に行かせていた
27, だきます……」
3, 教師の制服とも言えるスーツを着ても、香純ちゃんは奴隷の
27, 表情を浮かべたまま、俺にそう言った。
3, 弘之「ん、いってらっしゃい、気ぃつけてな」
3, 気遣うような言葉を掛けると、香純ちゃんは嬉しそうに目を
27, 細めた後、家を後にした。
3, 弘之「……さて、と……」
3, そう呟き、俺は姉妹の残った方の顔を見つめる。
3, 香帆「……」
3, 俺と顔を合わせた香帆は、香純ちゃんほどではないが、どこ
27, か媚びるような表情を浮かべた。
3, そして、香帆は俺に要求される前に、奴隷のセリフを紡ぎは
27, じめる。
3, 香帆「御主人様専用の……淫らな……マゾ牝奴隷になれる
27, よう、どうか香帆を……今日も厳しく、躾けてください……」
3, 弘之「いいぞ、今日も一日、たっぷり躾けてやるからな」
3, 奴隷らしく振る舞いはじめた香帆に、ちょっとした興奮を覚え
27, ながら、俺は今日の調教メニューを考えはじめる。
3, さて……今日はどんなことをしようか……？
3, 【アナルプラグを仕掛けて一日過ごさせる】
27, 【ノープランで、いきあたりばったりにやってみる】
3, そうだな、ホンモノの牝奴隷なら、両方の穴が使えないと話
27, にならないよな。
3, よし、今日は香帆のアナルを開発していこう。
3, 弘之「それじゃ、いつものようにスカートをまくれ」
3, 命令すると、香帆は従順に頷いた。
3, そして、わずかにためらった後、香帆はスカートの裾を摘
27, み、すっと持ちあげた。
3, 香帆「……」
3, ノーパンで一日過ごしたこともあるだけに、今更下着を見せ
27, る程度だと、香帆はさほど動揺しない。
3, だからといって、羞恥心が消え去るわけもなく、香帆は恥ず
27, かしそうにきゅっと唇を噛んでいる。
3, 弘之「さて、と」
3, じっくり視姦する時間もないので、俺はさっさと次の行動に移
27, る。
3, 露出した香帆のパンティに手を掛けて、するっと引き下ろし
27, た。
3, 香帆「あっ……」
3, さすがに、秘部を晒すとなると、恥辱の度合いが違うのか、
27, 香帆はわずかに声を漏らした。
3, それでも、奴隷根性が染み渡ってきたのか、香帆はパンティ
27, を足首から引き抜かれるまで、全く抵抗しなかった。
3, 弘之「さーて、それじゃ……」
3, そう呟いた後、俺はエログッズの入った箱から、一番小さな
27, アナルプラグを取り出した。
3, 香帆「……そ、それは……なん、ですか……？」
3, 不安げに眉をたわめ、俺が手にしている淫具が何なのかを
27, 訊ねた香帆。
3, いやらしいことに使う道具だということは理解しているが、ど
27, う使うのかは判らないのだろう。
3, 弘之「これか？　これはな……ここに使うんだ」
3, そう言って、俺は香帆のヒップをさわさわと撫でた後、ふたつ
27, の臀丘の谷間に咲く、セピアの蕾をツンと指で突いた。
3, 香帆「ひあああっ、ソコはぁあぁっ！？」
3, 予想もしていなかったのか、香帆は驚きまじりの叫びを上げ
27, た。
3, 弘之「今日はな、香帆のココを開発してやる……楽しみだろ
27, う？」
3, ゆるゆると指の腹で菊皺を撫でると、香帆は身体を震わせ
27, て、イヤイヤをはじめる。
3, 香帆「ソコはイヤああっ、そんなところ汚いっ、汚いよぉっ！」
3, 弘之「自分のケツが汚いなんて……恥ずかしい女だな、香
27, 帆は」
3, 香帆「あううっ、そんなぁ……ソコは……誰でも……ぅぅ……」
3, いまだ小さく顔を横に振りながら、香帆は汚辱に打ち震え
27, た。
3, だが、どれだけ拒もうとも、結局は俺の言うとおりにしなけれ
27, ばならない。
3, 弘之「イヤなら、香純ちゃんに浣腸して、教壇に立たせて
27, やってもいいんだぞ？」
3, さわさわと菊座の表面を撫でながらそう脅すと、香帆はいつ
27, ものように大人しくなる。
3, 香帆「ううう……お姉ちゃん……お姉ちゃんは……許して、く
27, ださい……お願いします……御主人様……」
3, 弘之「だったら、アナルの調教、受けるよな？」
3, 香帆「……」
3, プルプルと震えながら、香帆はコクリと頷き、汚辱の排泄器
27, 官を、第二の性器へと改造する悪魔の調教を受け入れた。
3, 弘之「よーし、それじゃさっそく……」
3, 俺はアナルプラグに潤滑クリームを塗り込んでいく。
3, そして、十分な量を塗った後、俺はプラグの先端を香帆のア
27, ナルへ押しあてた。
3, 香帆「ひいいいっ、イヤぁっ！」
3, 瞬間、香帆は激烈な汚辱に悲鳴をあげた。
3, 調教を承諾したものの、排泄孔をもてあそばれるのは、まだ
27, 生理的に受けつけないのだろう。
3, 弘之「こら、動くな。じっとしていろ」
3, 香帆「ああっ、でも、でもっ……ソコはぁ……」
3, 湧き上がる恐怖に突き動かされるまま、香帆は逃れるように
27, 腰を振る。
3, 弘之「いい加減にしろ。おまえ、ホントは香純ちゃんを助ける
27, つもりないんじゃないのか？」
3, 香帆「……」
3, 再度切り札を切ると、香帆はハッとして、動きを止めた。
3, そして、観念したように、きゅっと唇を噛みしめ、身体を硬直
27, させる。
3, だが、そうなると、今度は括約筋も同時に締まり、プラグ挿
27, 入が困難になる。
3, 弘之「おいおい、そんなに身体を強ばらせたら、入らなくなる
27, だろ。ケツの力を緩めろ」
3, 香帆「あううう……でも、でも……ど、どうすれば……？」
3, 弘之「クソするとき見たいに息むんだよ……んっ、て……ほ
27, ら、やってみ？」
3, 香帆「……」
3, 尻穴の緩め方を教えたが、香帆はなかなかそれを実践しな
27, い。
3, 今度は恥辱の思いがこみ上げてきたのだろうか？
3, 弘之「緩めないなら、無理矢理つっこむぞ。ケツが裂けて血
27, まみれになっても知らないぞ？」
3, 香帆「あああっ、そんなっ、怖いいいいっ！」
3, 弘之「だったら、息んでケツの穴を緩めるんだ……ほらっ、
27, やるんだっ！」
3, 強めの口調で命令し、俺は執拗に息むよう迫る。
3, すると、香帆はキョロキョロと視線をさまよわせた後、意を決
27, したように下唇をきゅっと噛み……
3, 香帆「んんっ……」
3, 息んで、菊門を緩めはじめた。
3, 瞬間、ふっと括約筋の緊張が解け、抵抗感がなくなった。
3, それを見逃さず、俺はズブリとアナルプラグを香帆の直腸へ
27, ねじ込む。
3, 香帆「ひああああああああああっ、お、お尻いいいいい
27, いっ！」
3, プラグが入った瞬間、香帆はピーンとつま先立ちになり、悲
27, 鳴を上げた。
3, だが、そんな香帆の反応とは対象的に、アナルプラグはあっ
27, さりと、直腸の中に収まってしまう。
3, 弘之「……なんだ、意外とイケるじゃん」
3, 香帆「うううっ、お、お尻……気持ち悪いぃいぃ……」
3, 香帆は眉を八の字して、直腸に埋まった異物の心地悪さを
27, 訴えた。
3, 弘之「今日は、それを一日入れたままにしておくんだ……い
27, いな？」
3, 香帆「あ……うううう……は、はい……」
3, 逆らうことは許されない状況で、香帆は汚辱にまみれなが
27, ら、どうにか頷いて見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふう……もう週末かぁ……今週は長くもあり、短くもあ
27, り……だな……」
3, ここで、香帆に奴隷宣言させたのが月曜日だから、今日で調
27, 教５日目だ。
3, わずか５日間ではあるが、香帆の奴隷化は思ったよりもずっ
27, と順調……だと思う。
3, なにせ、香純ちゃんより、明らかに性感が豊かなのだ。
3, いや、香純ちゃんが不感性ってわけではない、あれはあれで
27, 十分スケベで変態でマゾだ。
3, だが、香帆はそれを上回る。
3, 肉体の開発スピードが、香純ちゃんとは違うのだ。
3, この調子なら、香帆の方が先に堕ち切ってしまう……なんて
27, ことも、あり得ない話じゃない。
3, などと、奴隷化レースの行方を占っていると、出入り口の扉
27, がゆっくりと開いた。
3, 香帆「……」
3, 扉を閉めた後、香帆はゆっくりこちらに近づいてくる。
3, しかし、その香帆の歩みはどこかぎこちない。
3, まあ、理由は判るけど。
3, 弘之「ふふふ、よく来たな、香帆」
3, 香帆「お……お待たせ……しました……ご、御主人様……」
3, 俺に声を掛けられ、ぎこちなく挨拶を返す香帆。
3, 何かに気をとられているように、目が泳いでいる。
3, 話し方も動きも、できの悪いロボットみたいだが、それは屈
27, 辱のせい……だけではない。
3, 弘之「さ、それじゃ、そこの金網に手をついて、腰を突き出
27, せ」
3, いつものように命令すると、香帆は赤い顔を小さく頷かせた
27, 後、堅い動きで金網に近づいていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆は、金網の前まで来た後、わずかにためらう。
3, だが、そのためらいも一瞬で、香帆は、決意の表情を浮かべ
27, て金網に手を伸ばし、ぎゅっと掴まると、ゆっくり腰を突き出
51, していく。
3, 香帆「あううう……い、いやあああぁぁ……」
3, しっかりと異物を咥え込んだ香帆の尻が、白昼の屋上で露
27, わになった。
3, 弘之「おーっ、ちゃんと入ってる、入ってる」
3, からかうように言って、アナルプラグの尻から出ている部分
27, をコンとノックすると。
3, 香帆「ひゃうううっ！　いやあっ、お尻に響いちゃうううっ」
3, ひっくり返ったような声を上げて、香帆はビクンと尻を突き上
27, げた。
3, 弘之「尻にこんなモン入れたまま授業受けるのは、どんな感
27, じだった？」
3, 香帆「……」
3, 恨みっぽい目で俺を見て、香帆はクッと唇を噛む。
3, 授業なんて頭に入るわけ無いだろうと、その目が言ってい
27, る。
3, 弘之「答えろよ。尻の穴を開きっぱなしにして教室にいて、気
27, 持ちよかったか？」
3, 仕方ない、という感じで香帆が口を開く。
3, 香帆「授業に……集中できませんでした……」
3, 弘之「先生の話も聞かずに、尻の穴の事ばかり考えてたの
27, か。とんでもない不良生徒だな」
3, なんて、香帆がそんな状態になったのはそもそも俺のせいな
27, のだが。
3, 弘之「さあて……少しは拡がったかな……？」
3, 突き出した尻の中心に埋まっているプラグを掴み、軽く引い
27, てみる。
3, 香帆「んああっ、いやああぁぁ……お尻、引っ張られちゃうう
27, うっ」
3, ぐぐっとアナルが盛り上がり、じわじわと穴が拡がってプラグ
27, が外に出てくる。
3, そして、ヌプッという感じでプラグが抜け落ち、何事も無かっ
27, たかのように尻穴が閉じた。
3, 香帆「はううううっ！　はあ、はああああぁぁぁ……」
3, 強烈な異物感からやっと解放され、香帆はホッとしたような
27, 吐息を漏らした。
3, だが、まだまだアナル調教ははじまったばかりだ。
3, 俺は今抜いたばかりの、香帆の温もりが残っているアナルプ
27, ラグを、再び菊蕾の中心に押し当てる。
3, 香帆「うそっ……ああっ、もういやああっ！　お願い、そこは
27, イヤなのおおっ」
3, 排泄のための場所を他人に好きにされるのはよっぽど汚辱
27, 感が強いらしく、最近の香帆にしては珍しいくらい激しく拒絶
51, してくる。
3, だが、香帆がどれだけ泣き言を言おうと、俺は俺のやりたい
27, ことをやるだけだ。
3, 弘之「香純ちゃんのケツに、おまえの分と合わせて２個いっ
27, ぺんにぶち込んでやってもいいんだぞ？」
3, 切り札を切ると、とたんに香帆の勢いがなくなる。
3, 香帆「うぅ……お、お姉ちゃんは……お姉ちゃんは、許して…
27, …酷い事しないでぇ……」
3, 弘之「なら、じっとしてろ」
3, 冷たく言い放って、俺はプラグを持つ手にぐっと力を込める。
3, 香帆「ああぁ……入っちゃう、また、中に入っちゃうよおぉ…
27, …」
3, 金網を掴む香帆の手が、ブルブル震えている。
3, 本来は中からモノが出てくる構造の部分に、外から異物を入
27, れられるのは、慣れない人間には相当つらいはずだ。
3, それでも、二度目だけあって、朝よりもずっとラクにプラグが
27, 肛門内に収まってしまった。
3, 弘之「ほおぉ……けっこう緩んだな。半日コイツを入れっぱな
27, しにしてただけの事はある」
3, 香帆「あううう……いやあああん、お尻、気持ち悪いよぉ…
27, …」
3, 香帆はきれいな顔をゆがめ、嫌悪感を露わにしている。
3, だが、心はともかく身体の方はずいぶんと馴染んだようで、
27, 痛みを感じている様子はない。
3, かといって、快楽を感じている様子もなく、秘苑はあまり濡れ
27, ていない。
3, クリトリスをいじったときとは大違いだ。
3, 弘之「そのうち、ここが気持ちよくてたまらなくなるからな。楽
27, しみにしてろ」
3, アナル調教には時間がかかるものだとわかっているから、
27, 俺に焦りはない。
3, 地道にコツコツ、開発していくつもりだ。
3, 弘之「……あんまりのんびりやってると、午後の授業がはじ
27, まっちまうな」
3, 何度かぬるぬるとプラグを出し入れした後で、俺はポケット
27, から新しいアナルプラグを取り出した。
3, 俺が後ろでごそごそやっているのを気にする余裕もなく、香
27, 帆は精根尽き果てたような顔をして肩で息している。
3, 香帆「はあ、はあ、はああぁぁ……もういやあぁぁぁ……ううぅ
27, ……」
3, さんざんいじられてほんのり赤くなった菊蕾に、新しいプラグ
27, をぐっと押しあてる。
3, 弘之「さっきのよりちょっとだけ大きいぞ、しっかりケツを緩め
27, てろ」
3, 香帆「あっ……いやあ、あっ、苦しいっ……うううっ」
3, つらそうに顔をゆがめる香帆。
3, だがアナルの方はそれほど抵抗なく、プラグをしっかりと受
27, け入れてしまった。
3, 弘之「これでよし、と」
3, このアナルプラグの特徴は、大きさより機能なんだが……香
27, 帆には、まだ言わないでおこう。
3, ＯＫ、という感じで、ペンッと軽く尻を叩いて、俺は香帆から
27, 離れた。
3, 弘之「じゃあ、午後にある選択授業、楽しみにしておくんだ
27, な」
3, 香帆「え……？　あ……ああ……まさか……」
3, 今日も選択授業になぶられるとわかり、香帆はプルプルと震
27, えだした。
3, 弘之「いつものように選択授業の時は、俺の真後ろの席に
27, 座るんだ……いいな？」
3, 香帆「……」
3, すっかり逆らう気力のなくなった香帆は震えながら、小さく頷
27, いて見せた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 午後の選択授業がはじまった。
3, いつものように、教師はやる気なく、ひとり適当に講義を進
27, めている。
3, 受講する生徒も、各々別教科の自習に取り組んでおり、教
27, 室の光景は、普段とまったく変わらない。
3, だが、俺の真後ろにいる生徒だけは……違う。
3, 香帆「……」
3, 指示通り、俺の真後ろに座っている香帆の姿が、ばっちりと
27, モニターに映し出された。
3, キュッと膝をあわせているすらっとした長い二本の足。
3, それが、わずかにモジモジと揺れているように見える。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……やだ……座ってると、体重かかって、栓がお尻に
27, 食い込んじゃうよ……うう……いやあん……）
3, じっとしていても、尻の穴にはまっているプラグが気になって
27, しかたないのだろう。
3, そんな香帆の様子をモニター越しに確認した後、俺は携帯を
27, 取り出して、メールを打ちはじめる。
3, 『さあ、足を大きく開け。』
3, シンプルな命令文ができあがり、俺は送信ボタンを押した。
3, 数十秒後、モニターに映る香帆の表情が変化した。
3, 香帆「！」
3, 香帆（……ああ……大倉くんから……命令が……）
3, メールの内容を見た瞬間、びくっと震えた香帆は、すぐに表
27, 情を曇らせた。
3, そして、こちらの様子を伺うように、再び俺の背中を見つめ
27, る。
3, 弘之「……」
3, 俺は、再び携帯を手にして、メールを打ち、すぐさま送信す
27, る。
3, 数十秒後……香帆が二度目のメール着信に気づき、その内
27, 容を確認する。
3, 『遅い。早くしろ。』
3, 香帆「……」
3, 香帆（……ああ……授業中まで……こんなことしなきゃいけ
27, ないなんて……）
3, 恨みっぽい視線を俺の背中に注いだ後、香帆は震える太腿
27, をゆっくり開いていく。
3, 香帆「……」
3, 香帆（……くううっ……いやあ、恥ずかしいいっ……それに、
27, 足が動くと、お尻の栓も動いちゃううっ……）
3, 少しでも動くとアナルに強烈な異物感を覚えるのか、香帆の
27, 眉が何度もクッとたわむ。
3, 香帆「……」
3, 香帆（見えちゃう……全部大倉くんに、見られちゃうぅ……ま
27, る出しのあそこも、お尻に刺さったアナルプラグも……いや
51, あっ、恥ずかし過ぎるよおおっ！）
3, たいして足を開かないうちに、香帆の足の動きが止まってし
27, まった。
3, もう一度メールを出そうか……いや、もたもたするなという
27, メッセージさえ送れればいいんだよな。
3, そう思って、後ろにいる香帆によく見えるように、右足でガタ
27, ガタと貧乏揺すりをしてみる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、急がないと、大倉くんが怒っちゃう……ううっ、
27, でも恥ずかしい、恥ずかしいよおおおおおおっ）
3, ぐっと下唇を噛み締めて、香帆は再び膝を開きはじめる。
3, そしてついに、スカートの奥に隠された女の一番恥ずかしい
27, 部分があらわになった。
3, 弘之「……」
3, モニター越しに、俺は香帆の股間をじっと観察する。
3, 二つに盛り上がった尻肉の狭間に、チラリと、屋上で仕込ん
27, でおいたアナルプラグが見える。
3, 香帆「……う……うう……」
3, 香帆（ああ……いやぁ……見ない……で……大倉くん……
27, 見ないで……）
3, よほど恥ずかしいのか、左右に開いた香帆の膝が震えてい
27, る。
3, だが香帆は、まだ恥辱の入り口に立っているだけだ。
3, 香帆には教えていないが、ケツに刺さったアナルプラグに
27, は、バイブレーション機能がついている。
3, そいつが動き出したら、香帆はどんな顔を俺に見せてくれる
27, のだろうか……？
3, サディスティックな気分に浸りながら、俺はリモコンのスイッ
27, チを入れた。
3, 香帆「ィっ！」
3, 香帆（きゃあああああっ！　なにっ！？　な、なにこれえっ…
27, …どういうことっ、お尻、震えてるよおおおおっ！）
3, 瞬間、ビクンと身体を弾ませ、香帆はわずかに声を漏らし
27, た。
3, もっとでかい声をあげてしまうかと思ったが……よくぞ抑え
27, た、と、俺は心の中で香帆を褒める。
3, 香帆「……」
3, 香帆（なんで、こんなっ……あううっ、お尻、ブルブルッってぇ
27, ……やああっ、止めてええっ、大倉くん、止めてええええっ）
3, 懇願するような目で俺の後頭部を見つめる香帆。
3, もちろん俺がリモコンを切るはずがなく、香帆は尻穴を襲う
27, 振動に耐え続けるしかない。
3, 香帆「……ぅぅ……」
3, 香帆（……いやあんっ、お尻っ……気持ち悪いっ……どうし
27, て大倉くんは、こんな汚いところにイタズラしたがるんだろう
51, ……理解できないよ……）
3, 恨みがましい視線を俺に注ぐ香帆。
3, こいつ……気づいていないんだろうか？
3, 自分の身体が、尻穴の刺激に反応しはじめていることに。
3, ならば教えてやろうと、俺は香帆にメールを打ち、送信した。
3, 『オマ○コ濡れてきてるぞ。ケツ穴で感じてきたのか？』
3, え？　という感じで、メールを見た香帆の眉が片方上がる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（うそ、まさか、そんな……そんなわけ、ないよ……）
3, 俺の指摘を確認するように、香帆はクイッと腰をくねらせた。
3, 直後、疑わしげだった香帆の顔が、みるみるうちに愕然とし
27, た表情に変わる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（あそこが、ぬるって……うそ……なんで、私……濡れ
27, てるの？）
3, 香帆（私、まさか……お尻で、感じてる？　そんなっ……そ
27, れじゃ変態みたいじゃないっ、こんなところで感じちゃうなん
51, てっ……）
3, やはり、尻の方に気を取られて、自分の股間が湿ってきてい
27, ることに気づいていなかったようだ。
3, しかし、一度頭で尻の穴の痺れを快感と認識してしまうと、
27, 後はもう加速度的に感度が増していく。
3, 香帆「……ぅぅ……」
3, 香帆（あうううっ……お尻が、ビリビリ痺れちゃうっ……う
27, うっ、感じちゃだめっ……声、出しちゃ、だめええぇ……）
3, 香帆（……ガマン、しないと、私がお尻にヘンなもの入れて
27, るって、隣の人に気づかれちゃう、そんなことになったら……
51, 私……ううっ、くううううっ！）
3, 唇をキツく噛み締め、香帆は今にも溢れ出てしまいそうなあ
27, えぎ声を無理矢理押さえ込む。
3, だが皮肉なことに、声を抑えようとすればするほど、行き場
27, をなくした快感は身体の内側に蓄積し、膨張していく。
3, そしてそれは粘液に姿を変え、淫裂からどろっと溢れ出てく
27, る。
3, 香帆「ぁっ……」
3, 香帆（やっ……どぷって、エッチな液が出てきちゃった……）
3, 香帆（私……ホントに、お尻で感じてるんだ……こんなのイ
27, ヤだと思ってたのに、気持ちよくなっちゃってるんだあ……）
3, 噛みしめていた香帆の唇が緩み、恍惚とした表情が浮かん
27, でいく。
3, うっとりと目を細め、香帆はついにクイックイッと控えめに腰
27, を揺らしはじめる。
3, 香帆「……」
3, 香帆（ああっ、こうすると、なおさら振動が響いて……気持ち
27, ……いいぃ……）
3, 香帆（お尻の穴が……こんなに気持ちいい場所だなんて、
27, 知らなかったな……ああっ、いい……お尻、気持ちいいよぉ
51, ……）
3, 朝からずっとアナルプラグを入れっぱなしだったとはいえ、こ
27, んなに早く尻で感じるようになるとはな……
3, うれしい誤算に、口元が緩んでしまう。
3, モニター画面では、つるつるに剃られた割れ目が、いやらし
27, い粘液をまとってぬらぬらと光っている。
3, 結局香帆は、授業が終わるまで、どっぷりと電動アナルプラ
27, グの刺激に酔い続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, キーンコーンカーンコーン……
3, 授業の終わりを知らせるチャイムが鳴り響き、教科担当の教
27, 師は教室を出て行った。
3, ほどなく教室内には、帰り支度をするクラスメイトのざわめき
27, が響きはじめた。
3, 弘之「……さて……と……」
3, これからまた香帆の調教がはじまる。
3, 淫らな香帆の姿を夢想すると、ペニスに血が集まり、ググ
27, グっと肥大化していく。
3, と、その時。
3, ヴヴヴヴヴ……
3, ポケットの中にある携帯が震えた。
3, 震動がすぐ止まったので、メールだろうと思いながら、携帯を
27, 手に取る。
3, 弘之「……えーと……？」
3, 新着メールの差出人は……『コウ』だ。
3, そして、その内容は……
3, 『助けてください、ヤバいですっ！』
3, ちょ……なんだ、このピンチメールは？
3, でもこれじゃ、何がヤバくて、何を助ければいいのか、ひとつ
27, も判らない。
3, とりあえず、俺は『コウ』に電話を掛けてみる。
3, とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……
3, とぅるるるるるるる〜……とぅるるるるるるる〜……とぅるる
27, るるるるる〜……
3, 弘之「……」
3, ダメだ……出ない。
3, メールは出せるが、電話には出られない状態にあるのか？
3, せめて居場所くらいはわからんと、助けようがない。
3, しかし、このまま捨て置くわけにもいかないしなぁ……
3, 弘之「……」
3, とりあえず、居場所と具体的な内容を教えろというメールを
27, 返した。
3, 後は……香帆にもメール入れておくか。
3, 『コウ』を助けに行くとなると、香帆の調教はできないだろうし
27, ……
3, 弘之「ふう……」
3, 断腸の思いで、俺は、香帆に調教中止のメールを送った。
3, さて、じゃあまあ……とりあえず、学校を出て、まずは『コウ』
27, の家に向かってみるか。
3, 途中で『コウ』から連絡あれば、その時また対応すればいい
27, しな。
3, 弘之「……」
3, 俺は、携帯をしまった後、カバンを手にして、教室を後にし
27, た。
3, ………………
3, ちなみに、『コウ』は怖いおにいさん達と、雀荘にいた。
3, ったく……一日で５０万も負けるなよなぁ……
3, まあ、立て替えられる金額だったからいいけどさぁ……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 今日もいやらしい調教を受けるため、香純ちゃんはいつもの
27, 格好で寝室にやってきた。
3, さきほどやらせた、排卵チェックは陰性、今日も安全日だ。
3, そして、今、俺は香純ちゃんの恥丘を撫でて、剃り残しがな
27, いかチェックしているところだ。
3, 弘之「……ん、今日もツルツルだな……よし、いいだろう」
3, 香純「……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を染めている香純ちゃんは、剃毛
27, チェックに合格が出て、ほっとしたような顔を浮かべた。
3, 弘之「さあて、それじゃ、調教はじめるぞ」
3, 香純「はい……御主人様……」
3, 従順に頷いた香純ちゃんを見ながら、俺は今日の調教内容
27, を考えはじめる。
3, さて……何をしようか……？
3, 【セックス】
3, ………………
3, とうとう、セックスで本格的な絶頂を迎えた香純ちゃん。
3, ホンモノのアクメの味を知り、香純ちゃんはセックスという行
27, 為に嫌悪を示さなくなった。
3, この調子で、香純ちゃんの身体と心に、俺と交わることに
27, よって得られる絶対的な快楽を刻み込んでいこう。
3, その刻印が拭い去れなくなった時、香純ちゃんは俺から二
27, 度と離れられなくなるはずだ。
3, 弘之「さ、今日は、香純ちゃんの方からオマ○コしていいから
27, な」
3, そう言って、俺はベッドに寝そべり、そそり立つペニスを天に
27, 向けた。
3, 香純「ああ……はい……香純の方から……オ、オマ○コ…
27, …させていただきます……」
3, すでに、イカない程度のじらし前戯は終わっており、香純ちゃ
27, んの身体も準備が出来ている。
3, ぽおっと頬を赤く火照らせている香純ちゃんは、一度ベッド
27, の上で立ち上がる。
3, そして、俺の身体をまたぎ、ペニスがそそり立つ位置まで
27, やってくる。
3, 香純「……んくっ……」
3, 一度生唾を飲み込んだ後、香純ちゃんはその場所でゆっくり
27, と腰を下ろしていく。
3, 両脚だけで身体を支えられない位置まで腰を下ろすと、香純
27, ちゃんは俺の胸に手を突いた。
3, そして、ペニスと秘苑の位置を自分で合わせる。
3, 香純「あっ……んんっ……」
3, 弘之「いいぞ、そこでいい、そのままハメてしまえ！」
3, 香純「は、はい……んっ、あっ、はううううっ！」
3, 命令にコクリと頷いた後、香純ちゃんはくっと腰を沈め、一気
27, に亀頭部分をねっとりとした粘膜に咥え込む。
3, 前戯を受けて、しとどに濡れている香純ちゃんの秘苑は、そ
27, のままスムースに俺のペニスを受け入れていく。
3, 香純「んっ、ああっ、んんっ、あんっ……んんっ、入るぅ……
27, 奥、にぃ……」
3, 切ない吐息を鼻先から漏らし、香純ちゃんはどんどん腰を下
27, ろしていく。
3, 苦痛の表情は当然のように浮かんでおらず、これからはじま
27, る激烈な快楽行為に期待の色を瞳に灯している。
3, 香純「んっ、あんっ……んんっ、あっ、はうっ、ああ、入ったぁ
27, ……全部ぅ……」
3, くいっと深く腰を沈めた瞬間、ペニスの先にコツンと子宮口
27, にあたる感触が響いた。
3, 香純ちゃんもそれを感じたようで、腰を一度、その場所に固
27, 定する。
3, 弘之「全部入ったな……じゃあ、自分の好きな部分にあたる
27, 腰の動かし方を探してみるんだ」
3, 香純「は、はい……じゃあ……あの、いきます……ね？」
3, 潤んだ瞳でちらっと俺を見たので、俺は鷹揚に頷いてみせ
27, た。
3, それを合図に香純ちゃんは、ゆっくりとしたペースで腰を回し
27, はじめる。
3, 香純「……んっ……あ……んん……はん……んっ、あっ…
27, …はうぅ……んあんっ」
3, 甘ったるい吐息を漏らしながら、香純ちゃんはくいっ、くいっ
27, と腰を回す。
3, まだ、Ｇスポットに俺のペニスが擦れる位置にないらしく、香
27, 純ちゃんの漏らすあえぎには、じれったさが浮かんでいる。
3, 香純「んっ、あんっ……んっ、ああっ、はんっ……ああっ、は
27, ううっ……」
3, 弘之「もう少し、強く動かしてもいいんじゃないのか？」
3, 香純「はい……こう……ですか？　あっ、ふあっ、んんっ、は
27, うんっ！」
3, 俺に促されて、香純ちゃんは、腰を回すスピードを速めてい
27, く。
3, 律動のペースが上がり、俺の快楽がぐっと引き上がった。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……俺も気持ちいいぞ、香純ちゃん
27, も気持ちよくなるために腰をもっと使うんだ」
3, 香純「はいっ、はいっ……ああっ、こう、こうやって……あっ、
27, ひあっ、はううっ、んっ、ひああああんっ！？」
3, ついにＧスポットが擦れる腰の動かし方を発見したのか、香
27, 純ちゃんはガクンと全身を弾ませて、あられもない声を上げ
51, た。
3, 弘之「そうだ、今の通りに、もう一回やってみろ」
3, 香純「ああ、はいぃ……んっ、はうっ、ああああっ、んああ
27, あっ、あっ、あっ、あああっ！」
3, 俺の指示を受けて、香純ちゃんは、さっきと同じ腰の動きを
27, 再現してみせた。
3, やはりＧスポットにあたるのか、これまでとは違うあえぎを漏
27, らして、ビクビクと太腿を震わせた。
3, 香純「あっ、あはあぁ……あ、あたるぅ……こうすると……あ
27, たって……ああっ、いいいいっ！」
3, くいっくいっと同じ調子で腰を回し、Ｇスポットを自ら刺激して
27, いく香純ちゃん。
3, 愛撫では得られない、セックスならではの激烈な快楽が湧き
27, あがって来たのか、香純ちゃんはうっとり目を細めて、真っ
51, 赤に頬を火照らせる。
3, 弘之「そんなに気持ちいいのか？」
3, 香純「はいっ……いいですっ、ああっ、御主人様の……オチ
27, ○ポっ、あたってぇ……ああっ、あたるぅ、Ｇスポットにぃ…
51, …」
3, 開発されたＧスポットの感覚に酔いしれながら、香純ちゃん
27, は俺のペニスがソコに擦れるよう、淫らに腰をうねらせる。
3, 香純「いいっ、いいっ、ああっ、いいっ、こんなに……気持ち、
27, いいなんて……ああっ、御主人様ぁ……御主人様ぁっ！」
3, 激烈な快感にうっとりと目を細めながら、香純ちゃんは俺と
27, 視線を合わせる。
3, こんなに気持ちいい事を教えてくれた俺に、感謝しているか
27, のような視線だ。
3, そんな香純ちゃんの身体が、少しずつ突っ張りはじめてい
27, る。
3, 香純「はうっ、んっ、ああっ、あああっ、もう……もうっ……あ
27, ああっ、こんなぁ……自分で、しちゃってる……のにぃぃぃ
51, いぃ」
3, 俺にガンガン責められているわけではなく、自分の意志で腰
27, を振り、あさましく快楽をむさぼっている。
3, そんな自分が信じられない、認めたくないと、自身に言い聞
27, かせるような切ない叫びを香純ちゃんは漏らした。
3, だが、香純ちゃんのそんなプライドなど無視するように、ホン
27, モノの快感を覚えた身体は、それを求めてうねり続ける。
3, 香純「あひいっ、ああっ、自分で……自分だけで……あ
27, あっ、こんなっ、ああっ、でもっ……もう、ダメっ、ダメっ、ダ
51, メっ、香純ダメぇっ！」
3, わずかに残った理性で、自分を戒めようとするが、身体の方
27, は止まらない。
3, そのまま身体の欲求に支配されて、香純ちゃんは我を忘れ
27, てひたすら淫らに腰を振り続ける。
3, そして、香純ちゃんの肉体が欲してやまないその瞬間が、つ
27, いに訪れる。
3, 香純「あはああっ、イクっ、イクうううううっ……香純っ、香
27, 純っ、自分でイッちゃうううううううっ！」
3, くーっと、白い喉を反らして、香純ちゃんは激烈なセックスア
27, クメをうっとりとむさぼっていく。
3, 香純「あはあああっ、んっ……はあああああぁ、あっ、はうう
27, う……んんん……」
3, 切なげな呼吸を繰り返し、甘い絶頂感に酔いしれる香純ちゃ
27, ん。
3, しばらくして、ピーンと張り詰めていた香純ちゃんの身体が
27, 少しずつ弛緩していく。
3, そして、うっとり閉じられていたまぶたがそっと開き、濡れた
27, 瞳を俺に差し向ける。
3, 香純「はううう……んぅ……はぁああぁぁ……んふうううん…
27, …」
3, 弘之「……気持ち……よかったか？」
3, 静かに問うと、香純ちゃんはいまだ絶頂の余韻に浸りなが
27, ら、真っ赤な顔を小さく頷かせた。
3, 弘之「そうか。でも、まだ俺は出してないから、まだまだイケ
27, るぜ？」
3, そう言って、ズンっと、一度下から突き上げてみせた。
3, 香純「ひああんっ、ああっ、御主人様ぁん……」
3, 弘之「さ、ほら、もう十分休んだだろ、また腰を振ってみろ」
3, 命令すると、香純ちゃんはまだ絶頂の余韻を引きずらせな
27, がら、そっと腰を振りはじめる。
3, 香純「んっ……ああっ、あんっ……あっ、はっ、はうんっ！」
3, 一度絶頂を迎え、感覚が鋭敏になっている香純ちゃんは、早
27, 速切ない声を上げはじめる。
3, 香純「あんっ、ああんっ……あっ、はうっ、んっ、ひあっ、はあ
27, あんっ、やっぱり……ココおおっ！」
3, そして、再びＧスポットがあたる腰の振り方をはじめる香純
27, ちゃん。
3, 俺は、何も言わずにマグロを続けて、香純ちゃんがどうする
27, のか見極める。
3, 香純「ああっ、ココっ、ココ好きぃっ……ああっ、いいっ、あた
27, るぅ、あたって……はううっ、気持ちいいいいいっ！」
3, 一度、絶頂を経たせいか、自ら快楽を得る行為に、ためらい
27, はない。
3, 湧きあがる激烈な快感に身を任せて、香純ちゃんは淫らに
27, 腰を振り続ける。
3, 香純「ひあんっ、あたるぅ、擦れるぅ……ああっ、オチ○ポが
27, Ｇスポットに擦れて、すごくいいのっ、すごく感じちゃううう
51, んっ！」
3, 判りやすい肉の欲求に突き動かされ、香純ちゃんは再び快
27, 楽の頂点を極めるため、激しく腰を使う。
3, その動きは単調だけど、こちらが動かないので、確実にＧス
27, ポットが擦れるようだ。
3, 香純「ああっ、ああっ、また……きちゃう……またきちゃいそ
27, うっ……こんな……私……ああっ、でもとまらないいっ！」
3, 一度快楽に負けた身体を制御する理性は、香純ちゃんに
27, 残っていない。
3, 頂点を極めたいという肉体の欲求に突き動かされ、ひたすら
27, 淫らに腰をうねらせる。
3, 香純「私っ……こんなに……こんなに……いやら、しい
27, のっ？　ああっ、でもっ、好きっ、コレ好きっ、止まらないっ、
51, いやらしいの止まらないいっ！」
3, 自分は淫らではない、今までは俺が全て強制していたこと…
27, …という、言い訳が完全に崩れていく香純ちゃん。
3, しかし、そんな自分の本性を受け入れると、いよいよたがが
27, はずれたように、香純ちゃんは二度目の頂点へ駆け上がっ
51, ていく。
3, 香純「いいっ、いいっ……ああっ、気持ちいいっ、これ、好
27, きっ、これっ、好きぃ……ああっ、もうっ、もうっ、ああっ、く
51, るっ、きちゃうううっ！」
3, ぴくぴくと震えていた、太腿が大きな痙攣を繰り返すようにな
27, り、背中がまた反り返りはじめた。
3, 香純「はうううっ、またっ……またイッちゃうぅっ、またイクぅ、
27, 香純またイクぅっ、イクぅ……ひっ、イクううううううううっ！」
3, 最初の発作と全く同じ動きで、香純ちゃんは二度目の絶頂を
27, 極めた。
3, 弘之「……」
3, いや、しかし……さすがに今回は危なかった。
3, 香純ちゃんは意識してないだろうが、かなりいい感じで俺の
27, ツボを刺激していたのだ。
3, マグロ状態で、ひたすら射精感を堪えるってのも、なかなか
27, つらいものだ。
3, 香純「はひっ……んっ……はうっ……んんっ、くはぁ……」
3, 俺の上で、激烈なアクメの最中にある香純ちゃんは、ピクっ
27, ピクっと、小刻みに全身を痙攣させて、引きつけを起こしたよ
51, うな声を漏らしている。
3, ちょっと意地悪してみたくなり、俺はピクつく太腿をすっと指
27, でなぞってみる。
3, 香純「あひひゃあああっ！？」
3, アクメでめちゃくちゃ鋭敏になっている肌を撫でられ、香純
27, ちゃんは今まで漏らしたことのないおかしな声を上げた。
3, その姿に、妙な興奮を覚え、俺も香純ちゃんとともに、快楽
27, の果てに行き着きたいという衝動に駆られる。
3, 香純「あはぁ……んっ……はうぅ……んんっ……はああああ
27, あああぁあっ……」
3, 一回目の時よりも時間を掛けた後、香純ちゃんは絶頂から
27, 降りてきた。
3, そろそろ再開してもいいだろう。
3, そう思った俺は、香純ちゃんの太腿を抱えたまま、上体を起
27, こしにかかる。
3, 香純「あっ、ひゃっ？　ひああんっ！」
3, 力の入らない香純ちゃんは、堪えることなく、そのまま背中
27, からベッドにばふっと倒れた。
3, 俺はそのまま香純ちゃんの身体を抱えて、自分の脚を引き
27, 抜いた後、正常位の体勢を取った。
3, 弘之「最後は、俺がガンガンに責めてやる、いいな？」
3, 香純「あああぁん……御主人様ぁ……」
3, もう、理性も何もなく、ひたすら快楽を期待する潤んだ瞳で、
27, 俺を見つめた香純ちゃん。
3, そんな香純ちゃんに頷いて見せた後、俺は太腿をしっかり抱
27, え直して、いきなり高速ピストンを繰り出した。
3, 香純「あっ、あっ、ああっ、すごっ……すごぃ……んっ、あ
27, あっ、あああああっ！」
3, いきなり激しく責められて、香純ちゃんは息を詰まらせるよう
27, なあえぎをこぼした。
3, 俺は、香純ちゃんのＧスポットが擦れる角度で、ズンズンと
27, 貫き続ける。
3, 弘之「どうだ？　気持ちいいだろ？」
3, 香純「はひっ……はひっ……ひっ、あっ、はああっ、すごっ、
27, 気持ちっ……んっ、はっ、はうっ！」
3, まだ絶頂から降りきっていなかったようで、香純ちゃんの口
27, から漏れる単語は、最後まで出きらずに、音が消えてしま
51, う。
3, 窒息するような反応は、肉壷も一緒で、激しく締まりきったま
27, まだ。
3, その狭い肉道をこじ開けながら、俺はピストン運動を続け
27, る。
3, 香純「はふっ、ひふっ……はっ、あっ、あっ、あんっ……あ
27, あっ、あっ、いっ、いくっ……あっ、いふっ、いくっ！」
3, もう、あれこれ淫らな言葉も言う余裕もない、せっぱ詰まった
27, 感じのあえぎを漏らす香純ちゃん。
3, そのまま、ぐぐっと全身を強ばらせ、香純ちゃんは三度目の
27, 絶頂を迎える。
3, 香純「いっ、いいっ、いくっ、いくっ、いふっ、いっ、ひっ、ひ
27, あっ、んくっ、くっ、ふあっ！！！」
3, もう、イクという言葉すら発する事ができないほどの、激しい
27, 絶頂。
3, イキ過ぎてつらいと言わんばかりに、太腿をぐーっと伸ばし、
27, こちらの身体を押しのけようとするが、俺は決して離れな
51, い。
3, 力の限り太腿を思い切り引き込み、連結を維持して、ガンガ
27, ンに香純ちゃんを責め続ける。
3, 弘之「もう少しだっ、もう少しだ……ほらっ、イクぞっ、イク
27, ぞっ！」
3, 香純「んっ、ふっ、あっ、ひっ、はっ、はっ、ふっ、はっ、ふっ、
27, ひっ、あっ、ふんっ！」
3, ピストンにあわせて、短いあえぎをスタッカートのように漏ら
27, す香純ちゃん。
3, 肉壷は、俺のペニスを押しつぶしてしまうんじゃないかという
27, くらいに締めつけが厳しい。
3, そこを無理矢理こじ開けて、俺はぐいっと深突きをして、子宮
27, を揺らす。
3, 弘之「くううっ、いくぞおおおっ！」
3, 香純「ひっ、はっ……か……は……っ！？」
3, イキ続けながら、香純ちゃんは過呼吸っぽいような、かすれ
27, た声を漏らした。
3, そんな香純ちゃんの声を聞きながら、俺はドクンドクンと激烈
27, な射精をはじめる。
3, 弘之「……出てるぞ、また出た、香純ちゃんの中に……」
3, 香純「……ん……は……あ……」
3, ぴくっ、ぴくっと震えた後、香純ちゃんは突然、すーっと全身
27, を弛緩させていく。
3, 弘之「……失神？」
3, ドクドクといまだ射精を続けながらそう呟くが、香純ちゃんの
27, 反応はない。
3, どうやら、俺の言葉どおり、香純ちゃんは、失神してしまった
27, ようだ。
3, そこまで追い込まれるほどの快楽を、香純ちゃんは味わった
27, のだろう。
3, そう思うと、妙な笑いがこみ上げてきて、抑えられなくなる。
3, 弘之「……ふふ……はははは……ははははははははは
27, はっ！」
3, 俺は射精の最中だというのに、大きな声で笑い続けた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 弘之「ふああああぁぁああぁっ……むふーっ！」
3, 俺は、大きなあくびをした後、香帆が用意したブランチを食
27, べはじめた。
3, 向かいでは、いつものビスチェだけをした香純ちゃんが、俺
27, と同じく香帆の用意した食事を摂っている。
3, 香純「……」
3, 香帆は俺たちが寝てるうちに、バイトへ行ってしまったよう
27, だ。
3, なので、家に残っているのは、俺と香純ちゃんだけ。
3, 今日は一日、香純ちゃんをたっぷり調教しようと思ってるが、
27, 家にこもってセックスしまくるだけでは、イマイチ刺激に欠け
51, る。
3, というわけで、今日は外に出て、ちょっと変わった調教をしよ
27, うと思っている。
3, 弘之「なあ、香純ちゃん」
3, 香純「……はい……？　なんでしょうか？」
3, 俺に声を掛けられ、香純ちゃんは食事を中断してこちらを向
27, いた。
3, 弘之「香純ちゃんはさぁ……すっかりセックス好きになったよ
27, なぁ」
3, ビスチェから飛び出した、形のいい乳房をじろじろと視姦しな
27, がらそう言うと、香純ちゃんはぽおっと頬を染める。
3, 香純「ああぁん……恥ずかしいです……御主人様……」
3, 恥じらいながらも、媚びるような視線を俺に向けてくる香純
27, ちゃん。
3, すっかり俺を受け入れている……というか、嫌悪感を示さな
27, くなった。
3, むしろ、俺を率先して求めるような仕草さえ、見せることもあ
27, る。
3, この２週間たらずの調教で、本当に香純ちゃんは従順になっ
27, た。
3, 特にここのところ、セックスでの絶頂を極めてからは急速に、
27, 俺への傾倒を強めているかのように見える。
3, 奴隷調教に……というよりは、単純に俺とのセックスにハ
27, マってしまったんだろう。
3, セックスの良さを知り、俺という相手に嫌悪感がなくなれば
27, ……まあ、当然の結果とも言えるが。
3, そんな香純ちゃんを、俺はさらなるセックス快楽の深い世界
27, へ導くつもりなのだ。
3, 弘之「そんなセックス好きな香純ちゃんを、今日は、面白いと
27, ころに、連れてってやろうかと思ってんだけど……来るよ
51, な？」
3, 御主人様にそう言われて、断れる奴隷などいるはずもなく、
27, 香純ちゃんは素直にコクリと頷く。
3, 香純「は、はい……お付き合い、させていただきます」
3, ただ、返事は若干ぎこちない。
3, どうせ、今日もロクでもない事になると思っているのだろう。
3, ま、先週は、香帆のファミレスで無理矢理フェラチオさせられ
27, たしな……無理もないか。
3, 弘之「今日は、あんまり心配しなくていいぞ」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「今日の香純ちゃんはゲスト……ただ見てるだけだ。ま
27, あ、見学って言った方が判りやすいか」
3, 香純「……見学って、いったい……何を、見学すればいいん
27, ですか？」
3, 当然の疑問を口にした香純ちゃん。
3, いつもなら引っ張るところだが、今日はあっさり教えることに
27, した。
3, 弘之「……今日、行くのは……ソープランドだ」
3, 香純「……え？」
3, 妖しげな単語が俺の口から飛び出し、香純ちゃんはピクっと
27, 眉を揺らした。
3, 弘之「心配しなくていいぞ。別にソープで働けとか言ってるわ
27, けじゃないから」
3, 香純「じゃあ……いったい？」
3, 弘之「だから、見学だって言ってるだろ？　俺がソープ嬢と遊
27, んでるところを、香純ちゃんは見学するんだ」
3, 香純「……」
3, だいたいの話はわかったようだが、香純ちゃんの眉はたわ
27, んだままだ。
3, ただ、さっきと違って、その眉の角度に別の意味合いが乗っ
27, ているような気がしないでもないんだが……
3, 弘之「……」
3, その表情の意味するところを読み取ろうとして、じっと香純
27, ちゃんを見つめる。
3, すると、香純ちゃんは慌てたように、表情を変えて口を開く。
3, 香純「あ、あの……でしたら……お邪魔になると思うので…
27, …私は留守番してますわ」
3, 弘之「ダメだ。見学ったら、学ぶってことだろ。香純ちゃんに
27, は、ソープ嬢のテクニックを学んでもらいたい」
3, 香純「……テ、テクニック、ですか？」
3, 弘之「そうだ。いきなり全部出来るようになれとは言わない
27, けど……ま、ひとつでもふたつでもいいから、覚えて帰るん
51, だ、いいな？」
3, そう言うと、香純ちゃんは素直に頷いて、承諾した。
3, でも……さっきの表情は、いったいなんだったんだろう…
27, …？
3, ………………
3, 飯を済ませて着替えをした後、俺は香純ちゃんを連れて家を
27, 出た。
3, 途中でタクシーを拾い、ソープ街に向かう。
3, 今日、利用する店は、いわゆる高級店と呼ばれる、一番高
27, いクラスのソープランドだ。
3, 店長が『コウ』の知り合いなので、いろいろと融通を利かせて
27, くれる便利な店なのだ。
3, と、言っても、香純ちゃんに見学させるというイレギュラーな
27, プレイをするために、俺はそれ相応のチップを、店にも姫に
51, も払っている。
3, ただ、チップをはずんだせいかどうかは判らないが、今日相
27, 手をしてくれるのは、昼の部でＮｏ．１の姫だという。
3, それはそれで、香純ちゃんを抜きにしても、ちょっと楽しみ
27, だったりするのだ。
3, となりで不安そうな表情を浮かべている香純ちゃんをよそ
27, に、一人ワクワクしていると、タクシーはいわゆる風俗の街
51, についた。
3, 弘之「ふう、ついたついた」
3, 香純「……」
3, 料金を払ってタクシーを降りると、香純ちゃんはふと、不思議
27, そうな顔を浮かべた。
3, 弘之「どうした？」
3, 香純「いえ……なんだか、ものすごく、既視感のある街並み
27, なんですけど……」
3, 見て見ぬふりをしなくてはいけない大人の事情なのに、それ
27, をあっさり口にするなんて……
3, ５０００円という境界線に引かれたラインは、香純ちゃんが考
27, えているよりも、ずっと大きいのだ。
3, 弘之「考えるんじゃない、感じるんだっ！」
3, 香純「……は、はあ……」
3, 訳のわからぬ命令に、生返事っぽく答えた香純ちゃん。
3, ただ、これ以上その事に触れてはいけないという事だけは
27, 判ったのか、香純ちゃんは口をつぐんだ。
3, 弘之「さて、それじゃ……そろそろいい時間だな」
3, 時計をみれば、予約してある時間の１０分前。
3, 弘之「じゃ、いくぞ」
3, 香純「は、はい……」
3, 同伴出勤のごとく、香純ちゃんの肩を抱いて、俺は店に向
27, かって歩き出した。
3, ………………
3, 待合室できっかし１０分待たされた後、俺は個室に繋がる廊
27, 下へ通された。
3, 店側の判断で、香純ちゃんは事務所の方で待機させられて
27, いた。
3, まあ、待合室にいる他の客の事を考えれば妥当な判断だろ
27, う。
3, 待合室にポツンと女性がいれば、たぶん、香純ちゃんより、
27, 他の客の方が、何十倍も気まずい思いをしただろうしな……
3, そんなことを考えていると、事務所から香純ちゃんが出てき
27, て、そのままきゅっとこちらに身を寄せた。
3, 香純「……」
3, 風俗店という何とも言えない微妙な空気に、香純ちゃんは不
27, 安を感じているのだろう。
3, そんな香純ちゃんを従えて廊下を進むと、個室の前で、三つ
27, 指ついている姫が目に入る。
3, ジュリ「いらっしゃいませ……ジュリと申します……」
3, ジュリという源氏名を持つ姫がそう挨拶した後、すっと顔をあ
27, げて、妖艶な微笑みを浮かべた。
3, 弘之「……すげえ……美人……
3, 弘之「……すげえ……美人……さすが高級店Ｎｏ．１……」
3, 正直な感想を紡いだ俺の隣りで、香純ちゃんがわずかに眉
27, の角度を上げた。
3, だが、俺はジュリの、風俗嬢のレベルを超えた美貌に見惚
27, れていて、香純ちゃんの微細な変化に気づかなかった。
3, ………………
3, 個室に入った後、ジュリは香純ちゃんの存在を無視するよう
27, に、普段通りのプレイをはじめた。
3, 即キス、即尺、即ベッド……
3, 即キス、即尺、即ベッド……スケベ椅子に潜望鏡……
3, 即キス、即尺、即ベッド……スケベ椅子に潜望鏡……ボディ
27, ソープにアナル舐め……
3, 即キス、即尺、即ベッド……スケベ椅子に潜望鏡……ボディ
27, ソープにアナル舐め……そして今は……
3, マットプレイの締めに、ジュリは俺の上にまたがって、クイっ
27, クイっと、淫らに腰を動かしている。
3, ジュリ「あっ、ああっ、ヒロくん……すごく、いいわ……あ
27, あっ、こんなにフィットするの……お客さんじゃあまりないの
51, に……」
3, うっとりと微笑みながら、ジュリは判りやすいお世辞を言っ
27, た。
3, そうやって、客を喜ばせるのも、姫の務め。
3, そう思うと、お愛想でもさほど悪い気分はしないものだ。
3, ただ、香純ちゃんの手前、ヒロくんはどうにかしてほしい。
3, 弘之「あー、いいぞ、ジュリ……でも、ヒロくんはそろそろや
27, めてくれないか？」
3, 最初に名前を聞かれ、愚直にも本名を言ってしまったため、
27, それ以来ジュリにはヒロくんと呼ばれている。
3, 何でも、弟みたいで可愛いんだそうだ。
3, ジュリ「ああん、どうして？　いいじゃない、ヒロくん……かわ
27, いいじゃない、ねえ？」
3, 正座をしながらこちらを見学している……いや、させられて
27, いる香純ちゃんに、ジュリが腰を振りながら訊ねた。
3, 香純「……」
3, 当然、そんな問いに答えられるはずもなく、香純ちゃんは押
27, し黙っている。
3, ジュリ「ふふっ、御主人様をかわいいなんて言われても困る
27, わよね」
3, くすくすと笑いながら、ジュリは腰をくいっくいっとくねらせる。
3, 一応、俺たちの関係はジュリに説明してあるので、時折そう
27, やって香純ちゃんをからかう。
3, そのたびに、恥ずかしがったり、困ったりするのが面白いら
27, しく、ジュリは事あるごとに、香純ちゃんをいじるのだ。
3, 弘之「それにしても……ジュリはＮｏ．１ってだけはあるな…
27, …テクニックはすごいし……なにせ美人だ」
3, ジュリ「あら、褒めてくれるのね。お世辞でも、うれしいよ、ヒ
27, ロくん」
3, 弘之「いや、お世辞じゃないって、香純ちゃんなんて、信じら
27, れないって顔してたもんな……そうだろ？」
3, ジュリのからかいはともかく、御主人様である俺の問いかけ
27, には答えないわけにはいかない。
3, 香純ちゃんは、ぽおっと目元を赤らめながら、そっと口を開
27, く。
3, 香純「は、はい……とても、お綺麗な方で……驚きました…
27, …」
3, ジュリ「あらぁ、香純ちゃんにまで褒められちゃったわ、どうし
27, ましょう？」
3, とぼけるようにそう言って、ジュリは腰を振りながら、またくす
27, くすと笑った。
3, ジュリ「でもね、世の男はみんなロリコンだから……香純ちゃ
27, んがこの店に入ったら、あっという間にＮｏ．１よ」
3, 弘之「そういうモンか？」
3, ジュリ「そういうモンよぉ、ああいう清純そうなのが男は好き
27, なのよねぇ……ヒロくんだってそうでしょ？」
3, そう訊ねて、いやらしい笑みといやらしい腰使いを見せる
27, ジュリ。
3, まあ、でも、確かにジュリの言うとおり……反論の余地は
27, まったくない。
3, 仕方がないので、俺は矛先をかえるため、香純ちゃんに話し
27, かける。
3, 弘之「……だってよ、Ｎｏ．１のお墨付きがでたぞ。どうだ？
27, 香純ちゃんもここで働いてみるか？」
3, 俺の問いかけに、香純ちゃんは小さく顔を横に振る。
3, 香純「ああ……申し訳ございません……私には……とても
27, 勤まりませんわ……」
3, ジュリ「またぁ……ＳＭ奴隷やってる香純ちゃんなら楽勝よ、
27, どう？　一緒に働いてみない？」
3, 腰を振りながら誘うジュリに、香純ちゃんは顔を横に振って
27, 返した。
3, 香純「……私は、ジュリさんのように……大勢の人を……楽
27, しませる力は……ないと、思います……すみません……」
3, ジュリ「あら、あらあらあら、ヒロくんモテモテじゃないっ、香純
27, ちゃん、御主人様一筋だから、他の男に抱かれるのはイヤ
51, だって」
3, 香純ちゃんの言葉をそう解釈して、ジュリは話を俺に振った
27, ……もちろん腰も振り続けている。
3, しかし、香純ちゃんは普通の感覚で、ジュリの話を断ったに
27, 過ぎない。
3, 俺ひとりの相手をするのと、不特定多数の相手をするのとで
27, は、後者の方がずっとハードルが高いに決まってる。
3, それを一気に『御主人様一筋』という結論に持っていくのは、
27, 飛躍がありすぎる。
3, が、ちょうどいいので、そうしてしまおう……それはそれで、
27, 俺も気分がいいし。
3, 弘之「そうなのか？　香純ちゃんは、俺一筋だから、ソープ
27, 嬢にはなりたくないのか？」
3, 会話の三角リレーで、俺は腰を振るジュリから受け取ったバ
27, トンを、また香純ちゃんに渡した。
3, すると、意外にも香純ちゃんは、ほとんど悩みもせず答え
27, る。
3, 香純「はい……そうです……私は……その、御主人様……
27, 一筋、ですから……」
3, 弘之「……マジで？」
3, 香純「はい……」
3, かあっと頬を染めて、香純ちゃんは頷いて見せた。
3, 弘之「……」
3, 正直、それをどう取っていいのか判らなくなる。
3, ただ、奴隷として、御主人様の望む答えを口にしているだけ
27, なのか……それとも……
3, ジュリ「あああん、いいわねぇ……御主人様一筋なんて……
27, 香純ちゃん、ホントに恵まれてるわ」
3, うらやましそうにそう漏らしながら、ジュリはぬるぬるとロー
27, ションでぬめった腰を振る。
3, ジュリ「ヒロくんみたいなかっこいい御主人様に仕えて、他の
27, 男の相手はせずに……１日５０万か……ああ、私が代わり
51, たいくらいだわ」
3, そう呟いた後、ジュリはかわらず腰を振りながら、わずかに
27, 香純ちゃんへ視線を向ける。
3, ジュリ「あのね……私が、ここで、こういう仕事して……いくら
27, もらえてるか知ってる？」
3, 香純「さ、さあ……すみません……わかりません……」
3, 申し訳なさそうに首を横に振る香純ちゃんに、ジュリは腰を
27, 振りながら、とくとくと語り出す。
3, ジュリ「この店はね、いわゆる高級店……お客さんは、１回
27, 私とエッチするのに、二桁に限りなく近い１万円札を用意して
51, くるの」
3, ジュリ「その半分くらいが私の取り分。それを１日何回か繰り
27, 返すけど……見ての通り肉体労働だから、そんなに回数は
51, こなせないわ」
3, ジュリ「まあ、他に、成績ボーナスが出る時もあるけど……
27, 基本は今言った分が、だいたい、１日に稼げる額よ……想
51, 像、できた？」
3, ジュリの長い問いかけに、香純ちゃんはコクリと頷いて見せ
27, た。
3, 今聞いた限りでは、高級店Ｎｏ．１の姫が１日フルで客を取っ
27, ても、２０万はいかない雰囲気だ。
3, なのに、香純ちゃんは俺の相手だけで、１日５０万……どち
27, らが恵まれているかは、一目瞭然だ。
3, ジュリ「そう……それじゃ、自分がどれだけ、恵まれてるかも
27, ……理解、出来たわよね？」
3, 諭すようなニュアンスでそう訊ねたジュリに、香純ちゃんは
27, 再び小さく頷いた。
3, そして、潤んだ瞳で絡んでいる俺たちを見据え、今度は香純
27, ちゃんが語り出す。
3, 香純「は、はい……それは……ジュリさんに、言われる前か
27, ら……判ってます……」
3, 香純「……私は……御主人様に、買っていただいて……幸
27, 運だったんです……ホントに、そう思ってます……」
3, 香純「ですから……その……一生懸命、ジュリさんの、テク
27, ニック……覚えて、帰ります……どうか、私に、教えて、くだ
51, さい……」
3, ぽおっと恥ずかしそうに頬を赤らめて、香純ちゃんは腰を振
27, るジュリにそうお願いした。
3, ジュリ「あらぁ……ヒロくんやるわね。年上の女教師、ここま
27, で調教してぇ……なんて、ちょっと違うかもしれないけど…
51, …」
3, 最後は独り言のように呟いた後、ジュリは腰を振った。
3, だが、その腰の振り方は、今まで延々と描写されてきた、お
27, ざなりなそれとは違う。
3, なんというか……その……
3, 弘之「くっ……お、おい……なっ？」
3, ジュリ「ふふふっ、どう？　気持ちいいっ？　これが、プロの
27, 技……テクニックよ。さ、香純ちゃん、ちゃーんと見ててね」
3, くすっと笑いながらそう言って、ジュリは複雑な律動で腰をう
27, ねうねとくねらせた。
3, さらに、肉壷を自在に操れるのか、口で咥えているかのよう
27, に、きゅーっと肉壁をすぼませる感じでペニスに絡ませてく
51, る。
3, ジュリ「んっ、んふっ……あんっ……どうっ？　いいっ？　気
27, 持ちいい？」
3, 弘之「あ、ああ……すごいわ……お、おう……あー、すげぇ
27, ……」
3, なるほど、容姿もサービスも一級品だが、ジュリがＮｏ．１に
27, 君臨している理由はここにあったのか。
3, と、思うほど、セックスが、圧倒的に気持ちいい……
3, 即ベッドの時は、そうでもないと思っていたが……テクニック
27, を小出しにしていくのが、ジュリのやり方なんだろう。
3, こりゃ、ハマる奴はハマって、金が続く限り通い詰める……
27, 間違いないわ。
3, 弘之「あー……すげー……いい、すげー、いい……気持ち
27, いいわー」
3, ジュリ「ふふっ、うれしいわ……あんっ、んんっ、でも、ヒロく
27, んのも……ホントにフィットするっていうか……いい形してる
51, ……」
3, 俺のペニスの形を確認するように、きゅきゅきゅきゅっと小刻
27, みに肉壷を締め付けるジュリ。
3, そして、その後ざわざわと肉襞をうごめかせ、ペニス全体を
27, 妖しくマッサージしていく。
3, 香純ちゃんのが天然物の名器だとすれば、ジュリのは鍛え
27, 上げられた、サイボーグ名器だ。
3, そう思うほど、秘苑の各パーツは、見事にコントロールされ
27, てざわざわとうごめき、俺の快楽をぐいぐいと引き上げてい
51, く。
3, ジュリ「ああん……わかった……これね……この形……あ
27, あ、女泣かせよ……んんっ、ああんっ、やだ……私も、ホント
51, に気持ちよくなってきちゃったぁ」
3, 弘之「いいじゃん、ジュリも一緒に気持ちよくなろうぜ、おら、
27, どうだ？」
3, 総受けの状態から、攻勢に転ずると、ジュリは切なくあえぎ
27, はじめる。
3, ジュリ「あんっ、あっ、ああん……い、いいわ……あんっ、ヒ
27, ロくん、すごい……ああんっ、ね、いい？　ジュリ、本気に
51, なっちゃっていい？」
3, 弘之「いいぞっ、せっかくだから、一緒にイコうぜ？」
3, ジュリ「あんっ、うれしい……あんっ、香純ちゃん……ゴメン
27, ねっ、御主人様、ちょっとだけ借りるね？」
3, わずかに香純ちゃんの方を向いて、ジュリはそう謝った。
3, 香純「……」
3, 微妙な顔を浮かべて、ハイともイイエとも言わない香純ちゃ
27, ん。
3, そして、香純ちゃんはそのまますっと顔を背けてしまった。
3, 失礼な態度を叱ろうかと思ったが……今は、ジュリとのこの
27, 甘美な肉交に浸りたいのでやめた。
3, 弘之「香純ちゃんなんかどうでもいいから、おら、セックスに
27, 集中してくれよ」
3, ジュリ「ああんっ、ごめんね、ヒロくんっ……んっ、ああんっ、
27, どう？　気持ちいいっ？」
3, 再びきゅきゅきゅっと肉壷が締まり、ジュリの腰がさらに複雑
27, な律動をはじめる。
3, 弘之「お、おおおお……これだぁ……あー、気持ちいー、
27, ちょー気持ちー……」
3, ジュリ「何その、肉屋の……んっ、メダリストみたいなあえぎ
27, ……ふふふっ、面白いわね、ヒロくん……んっ、ああんっ、
51, あっ、んふんっ」
3, 弘之「いいぞ……ジュリ、ジュリ……すげーいい……ああっ、
27, くううっ！」
3, びくびくと太腿を震わせて、射精感をギリギリで堪える。
3, 俺としたことが、イカせる前にイキそうになってしまった。
3, 向こうで香純ちゃんが見ているのだ……せめて、一度はジュ
27, リをイカせないと、御主人様としての格好がつかない。
3, 弘之「くううう……おらっ、ジュリも一緒にイクぞっ、おら
27, あっ！！」
3, きゅーっと締め付けてくるジュリの肉壺をこじ開け、がんがん
27, と子宮口にペニスの先をぶち当てる。
3, ジュリ「はうっ、んあっ、あっ、ダメっ、そ、そこ……急所っ…
27, …あっ、あたるっ、ああんっ、ヒロくぅんっ！」
3, 子宮口を突き上げはじめると、ジュリの態度が一変した。
3, どうやら、ポルチオ感覚が完全に開発されているようで、
27, ジュリの一番のツボは子宮口らしい。
3, 弘之「ここだなっ？　おらっ、ジュリっ、いいだろっ、ほらっ！」
3, ジュリ「んっ、ああんっ、そこっ、そこぉっ、ああんっ、お客さん
27, なのに……お客さんなのにぃ……ああっ、ジュリホントにイ
51, キそううううっ！」
3, その言葉に偽りはなく、ジュリの背中がくくっと反り返りはじ
27, めた。
3, その動きに連動し、ジュリの粘膜がぎっちぎちに絡みつき、
27, イチモツをものすごい圧力で締めあげる。
3, 弘之「くうううっ、イクぞっ、出すぞっ！」
3, ジュリ「来てっ、ああっ、中に出してぇっ……あっ、ああっ、イ
27, クっ、ああんっ、イクうううううっ！」
3, ぐーっと、背中を仰け反らせ、びくびくびくっと太腿を震わせ
27, ながら、ジュリは商売を忘れてアクメをむさぼる。
3, 同時に、俺も頂点を極め、深い位置までハマったままのペニ
27, スから、どっと白濁液をしぶかせはじめる。
3, 弘之「おおおおおっ、出るっ、出てるぞっ、ジュリっ！！」
3, ジュリ「来てるっ、わかるぅ……んんんっ、ああっ、中にいっぱ
27, い……ヒロくんのいっぱい……ああっ、気持ちいいい
51, いっ！」
3, ドクンドクンと脈打ちながら、どんどんとジュリの中にザーメ
27, ンを流し込む。
3, それを全部吸い出すかのように、ジュリの肉壺もポンプのよ
27, うにきゅっ、きゅっと収縮を続けた。
3, 風俗店で味わえる最高級の快楽をうっとり甘受しながら、俺
27, はなにげに香純ちゃんの方へ視線をやった。
3, 香純「あ……ああ……御主人様……」
3, わずかに震えながら、御主人様と呟いているのが見えた。
3, しかし、見せつけられて、うっとりと、エロい気分になっている
27, のかと思えばそうでもないように見える。
3, なんだろう、今日の香純ちゃんは……どこかヘンな感じがす
27, る……
3, 激烈な射精を続けながら、俺はぼんやりとそんな事を考え
27, た。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ジュリとのプレイを香純ちゃんに最後まで見学させた後、俺
27, たちは家に戻った。
3, 弘之「……ふう……」
3, 妙に満足感の高い吐息を漏らし、俺はソファーに腰掛けた。
3, いやぁ、しかし、すごいね、Ｎｏ．１の姫ってのは。
3, ものすごいプライドとプロ根性の塊……ルックスさえよけれ
27, ば、簡単にＮｏ．１になれるかと思ったが、正直言って甘かっ
51, た。
3, 風俗嬢って仕事も、あそこまで極めれば、なんつーか、輝い
27, て見えるもんだ。
3, などと、ひとり、ソープでの甘い記憶を反芻していると、香純
27, ちゃんが微妙な顔を浮かべて、俺をじっと見つめていた。
3, 香純「……」
3, 弘之「どうした？　こっち来いよ」
3, 手招きすると、香純ちゃんは小さく頷いて、俺の隣にそっと
27, 腰掛けた。
3, 女性特有の甘い香りがふっと鼻腔をくすぐる。
3, それに煽られるように、俺は香純ちゃんの肩を抱いて、こち
27, らに身体を引き寄せる。
3, 香純「あぁん……」
3, 甘えるような声を漏らして、香純ちゃんはそのまま俺にしな
27, だれかかった。
3, 弘之「どうだった？　ソープランド……凄かっただろ？」
3, 香純「は、はい……」
3, 弘之「香純ちゃんは、借金返せなかったら、ああいうところに
27, 無理矢理勤めさせられていたかもしれないんだよなぁ……」
3, 弘之「もし、そんなことになってたら、香純ちゃんはどうした？
27, 諦めて勤めた？　それとも逃げた？」
3, そう訊ねると、香純ちゃんは、すっと表情を曇らせて、静かに
27, 唇を開く。
3, 香純「……たぶん……逃げたと思います……」
3, 弘之「香帆を人質に取られたとしても？」
3, 香純「それは……そうなれば……判りませんけど……でも…
27, …」
3, 弘之「でも？」
3, 香純「私には……とても勤まりません……今日、ジュリさんを
27, 見て……そう思いました……」
3, そう呟いて、香純ちゃんはすっと視線を床にやった。
3, その姿はなんとなく、『女として、ジュリには負けました』……
27, と言っているように見えなくもない。
3, 弘之「なんだよ、香純ちゃんだって、頑張ればＮｏ．１獲れる
27, かもしれないぜ？」
3, 弘之「ジュリも言ってたじゃん、香純ちゃんみたいな清純派タ
27, イプの方が受けるって」
3, 適当なことを言うと、香純ちゃんが俺に視線を戻した。
3, なんだか知らないが、その表情に怒りの色が見え隠れして
27, いる。
3, 弘之「な、何怒ってんだよ？」
3, 奴隷に堕ちてからはじめて見る香純ちゃんの表情に動揺し
27, ながらそう訊ねると……
3, 香純「……ご、御主人様は……私を……風俗嬢に……した
27, いんですか？」
3, 真剣な目で俺を見つめた香純ちゃんに、そう訊ね返された。
3, 弘之「……え……えと……」
3, 突然の逆襲にロクな言葉を紡げないでいると、香純ちゃん
27, は、少しすねたような顔を浮かべて、小さく呟く。
3, 香純「……私は……他の……人に……そういうこと……した
27, く……あり、ません……」
3, 弘之「……香純ちゃん……？」
3, 香純「御主人様は……私が……適当に相づち打っただけ…
27, …なんて、思ってるかもしれませんけど……」
3, そこで一度言いよどんだが、香純ちゃんは勇気を振り絞るよ
27, うにひとり頷いた後、言葉を続ける。
3, 香純「……私は……あの時……本気で、言ったんですよ…
27, …御主人様……一筋……です、って……」
3, 言い切った香純ちゃんは、かあっと頬を真っ赤にして、ふっと
27, 顔を俺から背けた。
3, そんな香純ちゃんに、何か言おうとするが、さすがに唐突す
27, ぎて声が出ない。
3, 弘之「……」
3, いやしかし……なんだ、今のは……？
3, 愛の告白？　いや、違うような……でも、俺一筋って、言って
27, たし……
3, ああ、なんだかわからんっ！？
3, 弘之「え……と、なんだ、とりあえず、風俗嬢には、なりたくな
27, いんだな？」
3, 明らかに論点が違うような気がするけど、とりあえず何か口
27, にしない訳にはいかないと思ったので、香純ちゃんにそう訊
51, ねた。
3, そんな俺の動揺気味の質問に、香純ちゃんは背けた顔を小
27, さく頷かせる。
3, 弘之「そ、そうか……うん、それは……まあ、心配するな。俺
27, は、奴隷を誰かに抱かせて悦に浸るような趣味はないから」
3, 言っちゃなんだが、俺は独占欲が強い。
3, 自分の女が他の男に抱かれるなんて……考えただけで狂い
27, そうになる。
3, それはもちろん、奴隷でも一緒だ。
3, 奴隷は俺の所有物であり、俺が独占するものだ。
3, プレイの一環で誰かに供する奴の気持ちは、ひとつも判らな
27, い。
3, 弘之「と、とにかく、香純ちゃんは俺の所有物だから、俺だけ
27, のことを考えればいい……な？」
3, まだ混乱しながらもそう告げると、香純ちゃんは再びコクリと
27, 頷いた。
3, そして、背けていた顔をゆっくりこちらに戻してくる。
3, 香純「香純は……本当に恵まれていることを……自覚してい
27, ます……御主人様に買っていただいて……本当によかった
51, と思います……」
3, 香純「ですから……これからも……御主人様の……奴隷で
27, いさせてください……おそばに置いてください……全身全霊
51, かけて尽くしますからぁ……」
3, 潤んだ瞳でそう告げて、香純ちゃんはそっと俺に抱きつい
27, た。
3, そんな香純ちゃんを抱き返し、俺はその耳元で呟く。
3, 弘之「大丈夫だ……大丈夫……香純ちゃんは俺の奴隷だ、
27, どこにもやったりしないから」
3, 香純「ああ……御主人様ぁ……」
3, すりすりと甘えるように身体を擦りつけてくる香純ちゃん。
3, ふわっと甘い香りが立ち昇り、なんとも言えない気持ちに
27, なってくる。
3, このまま押し倒してしまおうか……いや、そうじゃない、この
27, 後やろうと決めていたことがあるじゃないか。
3, ギリギリのところで思いとどまり、俺は香純ちゃんに告げる。
3, 弘之「よし……それじゃ、今日の復習をしようか？」
3, 香純「……復習……ですか？」
3, 弘之「そうだ。今日一日、ソープランドを見学して、覚えたも
27, の、なんかあるだろ？」
3, 香純「……は、はい……上手に、出来るかどうかは判りませ
27, んけど……」
3, 弘之「それを、見せてもらおうか？　ソープ嬢になったつもり
27, で、俺に奉仕するんだ」
3, 次のプレイ内容を告げると、香純ちゃんは素直に頷いて、隷
27, 従の視線をこちらに向ける。
3, 香純「……香純、これからソープ嬢になります……御主人様
27, だけの……」
3, 弘之「よし、それじゃ、向こうに行って、準備しろ。１０分経っ
27, たら、俺も行くから」
3, 香純「はい……わかりました、御主人様……」
3, わずかに微笑んだ香純ちゃんはそう言って、ソファーから立
27, ち上がり、寝室へ向かった。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 香純ちゃんに言いつけてあった１０分が経過した。
3, なんだか、妙に待ち遠しかったせいか、その１０分は長く感
27, じられた。
3, ソーププレイが楽しみだから……というのは否定しない。
3, だが、もっと大きな期待感が、俺の胸の内に膨らんでいる。
3, さっきの香純ちゃんの態度は……あきらかにいつもと違っ
27, た。
3, もしかしたら……今日にも、俺と香純ちゃんは新たなステー
27, ジにはいる予感が……
3, 弘之「……よし……」
3, 俺はひとり頷いた後、そっとソファーから立ち上がり、リビン
27, グを後にした。
3, 寝室の扉の前で、一度立ち止まり、妙な緊張感を払うために
27, 深呼吸をする。
3, 弘之「すううううううう……はああああああああ……」
3, そして再び頷いた後、俺は寝室の内扉をそっと開けた。
3, 寝室に入ると、香純ちゃんは床にきっちり正座していた。
3, そして、俺の顔をちらっと見ると、そのまま三つ指ついて、
27, 深々と頭を下げる。
3, 香純「……いらっしゃいませ……香純と……申します……」
3, ジュリと同じ言葉の挨拶を口にした後、香純ちゃんはゆっくり
27, 頭を上げる。
3, そして、立ち上がると、そのままこちらに歩み寄り、俺の頭を
27, 抱くようにして、腕を絡めてくる。
3, 香純「……失礼……します……」
3, 誘導されるまま、頭を下げると、香純ちゃんは細いあごをくっ
27, と上に向けて、そっと自分の唇をこちらに重ねてくる。
3, 香純「んっ……ちゅっ……ちゅばっ……」
3, いわゆる即キスをはじめた香純ちゃん。
3, 俺の唇をちゅうちゅうと吸った後、ぬるっと、舌を香純ちゃん
27, から差し入れてくる。
3, 香純「んっ、ちゅ……くちゅっ、んっ、むふ……ちゅばっ……
27, んっ、れろっ……んふん……」
3, 元々キス好きな香純ちゃんだけあって、その愛撫はねちっこ
27, い。
3, たっぷり唾液を絡めた舌で俺の口腔を舐めまわし、ねろねろ
27, とこちらの舌を舌腹でくすぐる。
3, 香純「ちゅっ、れろっ、むふっ……ちゅくっ……ちゅるっ、れ
27, ろっ、くちゅっ……んっ、むふん……」
3, 鼻先から切なげな吐息を漏らし、香純ちゃんは積極的なキス
27, を続ける。
3, さらに、ビスチェから飛び出した乳房を、こちらの胸板にく
27, にゅくにゅと擦りつけてくる。
3, しっかりとジュリのサービスを見ていたようで、なかなか再現
27, 性の高いプレイになっている。
3, 香純「んんっ、ふむぅん……んっ、ちゅっ、くちゅっ、ちゅば…
27, …んっ、んん……」
3, むにゅっ、むにゅっと何度か乳房を押しつけた後、香純ちゃ
27, んは唇を繋がらせたまま、俺の服のボタンを外しはじめた。
3, ただ、キスしながらボタンを外すのは、かなり難しいようで、
27, なかなか上手に出来ない。
3, 俺は、すっと香純ちゃんから唇を離して、優しく告げる。
3, 弘之「最初から難しいことをしようとするな、出来ないときは
27, 謝ればいいんだよ」
3, 香純「ああ……はい……申し訳ございません、御主人様…
27, …」
3, ペコリと素直に頭をさげて謝罪した後、香純ちゃんは両手を
27, 使って、俺の服を確実に脱がしていく。
3, 服がはだけて、裸の胸板が露出すると、香純ちゃんは舌を
27, 差し出し俺の身体を舐めはじめる。
3, 香純「んっ……ふっ……んんっ……れろ……んっ、おいしい
27, ……御主人様……んっ、れろ……んふ……」
3, 胸のあちこちを舐めながら、俺の上着を袖から抜いていく。
3, ボタンを外すより難易度が低いので、これは上手に出来た。
3, 上半身が裸になると、香純ちゃんは、さらにいろんな箇所を
27, ペロペロと舐めはじめた。
3, 香純「んっ、ちゅっ……れろっ……んんっ、あふん……んっ、
27, ちゅっ、れろっ、れろっ……むふっ……」
3, 脇の下近くの微妙にくすぐったいところから、みぞおちあたり
27, まで舐め下がる。
3, そこから、再び上に向かい、俺の乳首にちゅっと吸いつい
27, た。
3, 弘之「おふっ……」
3, ぞわっとした衝撃が全身を走り抜け、思わず妙な声を出して
27, しまった。
3, そんな俺を見て、香純ちゃんはれろれろと乳首を舐めなが
27, ら、くすっと微笑む。
3, 香純「ふふっ……御主人様……かわいい……んっ、ちゅっ…
27, …ちゅばっ」
3, 俺の仕草がよほどそう見えたのか、香純ちゃんにしては珍し
27, い言葉を紡いで、さらに舐め奉仕を続ける。
3, 香純「んんっ、ちゅっ……れろっ……んっ、ふっ……れろっ…
27, …んっ、ちゅっ……」
3, 乳首から舌先は離れて、また下へ向けて移動をはじめた。
3, そして、香純ちゃんはペロペロと俺の腹部を舐めたまま、中
27, 腰になって、ズボンのベルトを外しはじめる。
3, かちゃ……という金属音が響き、ベルトのバックルが外れる
27, と、香純ちゃんは真ん中の大きなボタンを外し、さらにジッ
51, パーを下げていく。
3, 香純「れろっ……んんっ、ちゅっ、れろっ……んんっ、ふむん
27, ……」
3, 緩んだズボンをするすると下ろしつつ、香純ちゃんは、へそ
27, 周りを舐めた後、さらにへその中へ舌を差し入れた。
3, 弘之「うひっ！？」
3, 再び、おかしな声を漏らすと、香純ちゃんはまたうれしそうに
27, 目を細めて、へそを舐め続ける。
3, 香純「んんっ、んんっ、れろっ……んんっ、ちゅっ、れろっ、れ
27, ろっ……んんっ、むふっ」
3, ゴマという名の汚れをほじるがごとく、舌をいっぱいに伸ばし
27, てへそを舐める香純ちゃん。
3, 献身的な奉仕に、支配欲的な興奮がむくむくと大きくなってく
27, る。
3, 弘之「……ああ……いいぞ、いい奉仕だ……香純ちゃんは
27, いい奴隷だ……」
3, うっとりとへそを舐め続ける香純ちゃんを見下ろしながら、俺
27, は御主人様の悦に浸る。
3, そんな俺の顔をちらっと見上げた後、香純ちゃんは、いよい
27, よズボンを下ろしにかかる。
3, すすすっと太腿付近までズボン下ろしたが、その後は体勢
27, がキツクなり、へそから舌を離した香純ちゃん。
3, だが、それで、確実にズボンを下ろせるようになり、香純ちゃ
27, んはするすると床まで下ろして、俺の足首からそっと引き抜
51, いた。
3, そして、肉棒をことさら強調するような、ボクサーパンツの目
27, の前で正座し、香純ちゃんはこちらを見上げた。
3, 香純「それでは……失礼……します……」
3, そう言った後、視線を俺の下着に戻し、そっと腰の部分に手
27, を掛けた。
3, くっと力を入れて下ろそうとするが、すぐにペニスが引っか
27, かった。
3, 香純「あ……と、申し訳ございません……」
3, 弘之「焦らなくていいから、ゆっくりやれよ」
3, 香純「は、はい……御主人様……」
3, こくりと頷いた後、今度は、手前側に引っ張るようにして、パ
27, ンツを下ろしていく。
3, ペニスの前に大きな空間が出来たため、今度は引っかから
27, ない。
3, それでも、慎重に肉棒が絡まないように気をつけながら、香
27, 純ちゃんは下着をゆっくりと下ろしていく。
3, ただ、タイトなボクサーパンツなので、下ろすというよりはめ
27, くれるという感じだ。
3, ある程度のところで、ペロンと裏返り、肉棒がプルンと震える
27, ように露呈した。
3, 香純「ああ……」
3, いきり立つ肉棒が目に入り、香純ちゃんは熱い吐息を漏らし
27, た。
3, 恥ずかしさのあまり、視線を逸らしがちにするものの、どうに
27, か香純ちゃんはペニスを見つめたまま、パンツを脱がしきっ
51, た。
3, 香純「……んくっ……」
3, ギンギンに反り返った目の前のイチモツをじっと注視し、香
27, 純ちゃんは生唾を飲み込んだ。
3, そして、そーっと、ペニスに手を伸ばしていく。
3, 香純「……ご奉仕、させていただきます……御主人様……」
3, ソープ嬢の真似をしているはずだが、染みついた奴隷の作
27, 法が自然と出てしまい、香純ちゃんは、奉仕という言葉を
51, 使った。
3, でも、それはそれで、御主人様プレイが出来るソープだと解
27, 釈すればいいので、あえて咎めることもない。
3, 俺的にはこっちの方がしっくりくる……というか、この方が好
27, きだ。
3, ひとりそんなことを思っていると、ペニスに添えた手にきゅっ
27, と力を込めて、香純ちゃんはしゅっしゅとしごきはじめる。
3, 香純「……ん……ん……んっ……」
3, 一生懸命、手を抜かずに、丹念にペニスをしごく香純ちゃ
27, ん。
3, しゅっ、しゅっと指の輪が竿を行き来するたび、ピリピリとし
27, た快楽電流が、身体を駆けめぐっていく。
3, だが、手コキの時間はさほど長く続かない。
3, 香純「……あの……それでは……お口で、失礼させていた
27, だきます……」
3, 潤んだ瞳でそう言って、香純ちゃんは、ピンクの唇を大きく開
27, いた。
3, そして、そのまま唇を亀頭にかぶせ、ずるずるとペニスを飲
27, み込んでいく。
3, 香純「んん……くちゅ……」
3, 舐め奉仕を飛ばして、いきなりペニスを咥えた香純ちゃん。
3, ジュリがやった即尺を再現しようとしているのだろう。
3, 香純「んっ……ちゅっ……んふ……んんっ、ちゅばっ……ん
27, ちゅう……」
3, 唾液を弾けさせながら、香純ちゃんはゆっくりとペニスを喉奥
27, へ受け入れていく。
3, そして、自分が咥えられる限界までくると、きゅーっと吸い付
27, いて、頬をすぼめる。
3, 香純「んんっ、ちゅばっ……んっ、ちゅっ、ちゅくっ、ちゅ
27, ばっ！」
3, 熱い頬の粘膜がぴったりとペニスに絡みつき、ジンジンとし
27, た快感が湧き出してくる。
3, そんな俺の様子を伺うように、時々こちらの顔を見上げなが
27, ら、香純ちゃんはフェラチオを続ける。
3, 隙間なくぴっちりと頬の粘膜をペニスに吸い付かせたまま、
27, ゆっくり顔を動かしはじめる。
3, 香純「んっ……ふっ……んんっ、むふ……ちゅっ、んふ……
27, むふっ……んちゅっ……んっ、むふっ、くちゅっ……」
3, たっぷりと分泌させた唾液をローション代わりにして、ペニス
27, を口腔でしごいていく。
3, くちゅくちゅと、淫らに弾ける音が興奮の呼び水となり、俺の
27, ペニスはピクピクと痙攣する。
3, 弘之「いいぞ……上手になったな……気持ちいいぞ、香純
27, ちゃん」
3, 湧きあがる快感を口で伝えてやると、香純ちゃんはうれしそ
27, うに目を細める。
3, 香純「んっ、ふちゅっ、んっ、むふん……あ、ありがとう、ござ
27, います……んふうっ、香純、もっと、頑張りますからぁ……ん
51, んんんっ、ちゅばっ！」
3, 褒められた悦びに打ち震えながら、香純ちゃんは再びペニス
27, に吸い付いて、淫らなピストン運動を続ける。
3, 香純「んっ、ちゅばっ、んっ、むふっ、んっ、れろっ、くちゅっ、
27, ちゅばっ……んっ、れろっ、むふっ、んふんっ！」
3, 頬の粘膜で擦るだけではなく、その中で舌も淫らにくねりは
27, じめた。
3, 口腔の中でちろちろと裏筋あたりを刺激し、俺の快楽をぐい
27, ぐいと引き上げていく。
3, 弘之「あー、そこそこ……いいわ、いい感じ……んっ、おう…
27, …」
3, 根元付近にくんくんっと引っ張られる感覚が走り、どっと射精
27, 感が湧き出してきた。
3, 男の身体は面白いもので、何かスイッチが入ると、急に快感
27, が倍増する。
3, たぶん、今回のスイッチは、裏筋舐めだったのだろう。
3, 香純「んんっ、れろっ、ちゅばっ、んっ、ふっ、んんっ、ちゅっ、
27, くちゅっ……れろっ、んんっ、ちゅばっ」
3, 俺の雰囲気を敏感に察知した香純ちゃんは、ペニスをしゃぶ
27, るペースを上げていく。
3, きゅーっと頬をすぼめて、熱い粘膜で竿をしごき、チロチロと
27, 舌を動かして、裏筋やカリ首を舐めくすぐる。
3, そうしながら、顔を大胆に振り立て、ジュポジュポと唾液を弾
27, けさせて、深いピストンを繰り返した。
3, 香純「んちゅっ、ちゅばっ、くちゅっ……れろっ、むふっ、れ
27, ろっ、ちゅばっ……むちゅっ、むふっ、んふっ、ちゅばっ……」
3, 香純「れろっ、むふんっ、ちゅばっ、くちゅっ……れろっ、れ
27, ろっ、ちゅばっ、くちゅっ……むふっ、んむっ、ちゅばっ、ちゅ
51, ばばっ！」
3, どんどんと早くなるフェラチオのペースに、俺の快感が爆発
27, 的に増していく。
3, この後、即ベッドがあるはずなんだけど、とりあえず、香純
27, ちゃんの口にそのままぶちまけてしまいたい。
3, というか、もう、射精感は俺にガマンを許さないところまで、
27, 引き上がっていた。
3, 弘之「くううっ、いくぞっ、出すぞっ、香純ちゃんっ！」
3, 香純「んんっ、ちゅばっ、むふっ、ちゅばっ、くちゅっ……れ
27, ろっ、くちゅっ、ちゅばっ、ちゅばっ、ちゅぶっ、ちゅばっ！」
3, 弘之「イクぞっ、ホントに出すぞ……くっ、くうううううっ！」
3, プルプルっと全身が震えた直後、射精感が頂点を突き抜け
27, て、鈴口からどっと熱い粘液がしぶきはじめた。
3, 香純「んんんん────っ！　むふううううううっ……んっ、
27, くっ……むふっ、んんんっ」
3, 射精の瞬間、わずかに苦しげな鼻息を漏らしたが、次第に
27, 順応していき、香純ちゃんは顔を離すことなく、ザーメンを受
51, けとめる。
3, ジュリ相手に何度も射精したが、まったく勢いは衰えない。
3, 濃いザーメンを射精し続けると、香純ちゃんは体勢が完全に
27, 整ったのか、うっとりしながら喉を鳴らして、精液を嚥下して
51, いく。
3, 香純「んくっ……むっ……ふっ……んくっ、んくっ……こくっ…
27, …」
3, ザーメンを飲む香純ちゃんの顔はどこか幸せそうだ。
3, まるで、子供が甘いジュースを飲んでいる感じ……そう、無
27, 心でザーメンを味わい、飲み下している。
3, 香純「むふん……んくっ、んくっ……むふっ……こくっ……ん
27, ふうううううっ」
3, 最後の一滴を飲み干した後、香純ちゃんは鼻先から熱い吐
27, 息を漏らした。
3, だが、それで奉仕は終わらない。
3, 香純ちゃんは、勢いのなくなりつつあるペニスを咥えたまま、
27, くちゅくちゅと、後始末の愛撫をはじめる。
3, 香純「んっ、ちゅっ、ちゅく……んっ、ちゅる……んんっ、ん
27, くっ……ちゅばっ、むふっ……こくっ……んくっ……」
3, 丹念にペニス全体を舌で清めながら、残ったザーメンと自分
27, の唾液をコクコクとおいしそうに嚥下し続ける香純ちゃん。
3, なんとも幸せそうな顔を浮かべているのを見ると、こちらまで
27, 幸福感を覚えてしまう。
3, 香純「んん……ふむううん……んっ、ちゅばっ……んっ、
27, ふっ、あっ……はああああああああああああっ……」
3, 名残惜しげにちゅばっと吸い上げた後、香純ちゃんはゆっく
27, りペニスから口を離し、大きく息を吸い込んだ。
3, そして、呼吸が整うと、香純ちゃんはうっとりした顔で、俺を
27, 見上げる。
3, 香純「ごちそう……さまでしたぁ……精液のご褒美……あり
27, がとうざいました……とってもおいしかったので、香純、一滴
51, 残らず飲んでしまいましたぁ」
3, 奴隷の口上で締める香純ちゃんが、なんともかわいい。
3, 俺は思わず、頭を撫でて、香純ちゃんを褒めあげる。
3, 弘之「ホントに香純ちゃんはかわいいなぁ……俺、大好きだ
27, ぞ」
3, 香純「ぇ……ええっ？」
3, それまでうっとりしていた香純ちゃんが、突然大きな声をあ
27, げた。
3, 弘之「んっ？　俺、なんかヘンなこと言ったか？」
3, 香純「い、いえ……申し訳ございません、おかしな声、出して
27, しまって……」
3, 慌てて謝罪して、ペコペコと頭をさげる香純ちゃん。
3, 弘之「……おかしな奴だな……うっとりしたかと思うと、驚い
27, たり、謝ったり……」
3, 香純「も、申し訳ありません……で、その……次は……そ
27, の、どう、されますか？」
3, 弘之「ん？　ああ、即ベッドか？　今出しちゃったからなぁ…
27, …ショートカットして、風呂に入ろうか？」
3, 香純「は、はい、お風呂ですね……それじゃ、今から準備さ
27, せていただきますね」
3, ずっと慌てた感じのまま、香純ちゃんは、足早にバスルーム
27, へ向かった。
3, ………………
3, 浴槽にお湯を張り、下着を脱いだ後、香純ちゃんは俺をバス
27, ルームに呼んだ。
3, お湯がたまるのを待つ間に、通販で買ったスケベ椅子を使っ
27, て、香純ちゃんに股下洗いをさせた。
3, なかなか勝手が判らなかったようだが、どうにか、玉袋やア
27, ナルを洗えるようになった香純ちゃん。
3, その後、ふたりで湯に浸かったが、ソープの風呂より狭くて、
27, 潜望鏡は真似事程度しかできなかった。
3, そして……その後……
3, 香純「んっ……んんっ……んっ……んふん……どう、です…
27, …かぁ……」
3, 泡まみれの小さな身体を乗せ上げて、香純ちゃんは全身を
27, 使い、俺の身体を洗っている。
3, そう、今は、いわゆる『ボディ洗い』の真っ最中なのだ。
3, 弘之「ああ……なんか、むにゅむにゅ柔らかくて、気持ちい
27, いぞ」
3, ずんと、香純ちゃんの体重が身体に乗り、これまた通販で
27, 買ったマットと上の肉体から、心地よい弾力感が全身両面に
51, 伝わる。
3, 香純「ホント、ですか？　んっ、ふううっ、んんっ、しょ……」
3, 俺に褒められて、うれしそうに目を細めた香純ちゃんは、
27, ぴっちりと肌を合わせて全身を揺する。
3, 香純ちゃんが、ずるーっ、ずるーっと前後に動くたび、む
27, ちゅっと押しつけられている、張りのある乳房が、俺の胸板
51, をくすぐった。
3, 香純「んんん───っ、しょ……んんんーっ、しょっ！」
3, より力を込めて、乳房を押しつけてくる香純ちゃん。
3, そのたびに、たわわなふくらみが、いろんな形に変形して、
27, ヴィジュアル的にもなかなか面白い。
3, 弘之「あー、気持ちいいなぁ……最高だよ、香純ちゃん」
3, 香純「ああ……悦んでいただけて……うれしいです……御
27, 主人様ぁ……んっ、しょ……んんっ、しょっ……」
3, とにかく、奉仕が好きでたまらないという雰囲気で、香純ちゃ
27, んはボディ洗いを続ける。
3, ソープだとローションが一般的だが、今回はボディソープを
27, 使っているので、俺たちはどんどん泡まみれになっていく。
3, 弘之「けっこう泡立ってきたな……まさに、泡姫香純ちゃん。
27, ホンモノのソープ嬢みたいだぞ」
3, 香純「ああん、恥ずかしい……でも、うれしいです……いつ
27, かは、ジュリさんに負けないくらい……上手に、なりたいです
51, ……」
3, ジュリへの対抗意識があるのか、香純ちゃんはそう言って、
27, 真剣にボディ洗いをはじめる。
3, 香純「ん……しょ……んんっ、しょっ……んんーっ、しょ
27, おぉっ！」
3, だんだんとうっとりした顔ではなく、労働者っぽい、真剣な顔
27, になりはじめた香純ちゃん。
3, エロいことをしている意識が薄くなり、真面目に作業を繰り返
27, している気分になっているのだろう。
3, 香純「んしょ……んしょっ……んしょっ……んっ、しょっ！」
3, 基本的には、クソがつくほどのマジメ人間な香純ちゃんだか
27, ら、判らないではないが……さすがにこれはいただけない。
3, 弘之「香純ちゃーん、なんで、そんな怖い顔してんの？　俺
27, への奉仕……イヤか？」
3, 香純「えっ？　あ、と……も、申し訳ございません……む、夢
27, 中になってしまってぇ……」
3, 弘之「夢中になるのはいいんだけど、労働作業じゃないんだ
27, から、もっと色っぽく頼むぜ」
3, そう言うと、香純ちゃんは恥ずかしそうに視線をさまよわせ
27, た後、再びボディ洗いをはじめる。
3, 香純「ん……ふうううぅん……んっ、あはああああぁん……う
27, ふうううううん」
3, 弘之「おいおい、どこの大根ストリッパーだよ？　自然にや
27, れ、自然に」
3, 香純「あうぅ……も、申し訳……ございませぇん……」
3, さすがに連発で怒られてしまい、香純ちゃんはしゅんとなっ
27, た。
3, それどころか、かなり深刻に思い詰めたような表情を浮かべ
27, ている。
3, 弘之「……どうした？」
3, 香純「……私……ダメ……ですね……御主人様に……全然
27, 悦んでもらえない……」
3, 弘之「そうか？　俺は割と楽しんでるぞ？」
3, 香純「で、でも……今も……失敗ばかりで……ジュリさんみ
27, たく……上手にできないしぃ……」
3, とにかく、ジュリに対抗意識を燃やしているっぽいのが、よく
27, わかるセリフだ。
3, しかし、ジュリに求めるものと、香純ちゃんに求めるものは、
27, 同じプレイをしていても、まったく異質のモノなのだ。
3, 香純ちゃんはその事を、まだよく理解していない。
3, 弘之「……あのな、香純ちゃん。俺は、香純ちゃんに、ジュリ
27, のレベルでやってほしいなんて、これっぽっちも思っていな
51, い」
3, 香純「あ……そ、そう、ですよね……香純……ヘタクソですも
27, んね……ダメ奴隷で……本当に……申し訳……」
3, 弘之「だから、なぜそうなる。香純ちゃんはヘタでいいんだ
27, よ。はじめてやってんだから」
3, 香純「……えっ？」
3, 驚きの表情を見せる香純ちゃんに、俺は包み隠さず自分の
27, 求めてるものを語りはじめる。
3, 弘之「ジュリはプロなんだから、ボディ洗いなんか出来て当
27, たり前。しかもＮｏ．１の姫だ、一分の隙もない、完璧なプレイ
51, が出来る」
3, 弘之「だけど、俺が香純ちゃんに求めてるのは、そんな完璧
27, なボディ洗いじゃない」
3, 弘之「失敗しても、うまくできなくても、一生懸命、俺に尽くす
27, 香純ちゃんの姿が見たいんだよ……俺は……」
3, そこまで言うと、香純ちゃんは俺の上でプルプルと震えだし
27, た。
3, 香純「ああ……御主人様……御主人様ぁ……」
3, 次第に極まっていく香純ちゃんの声。
3, そんな香純ちゃんの潤んだ瞳をじっと見つめ、俺は褒美を与
27, える。
3, 弘之「香純ちゃん、今日はよく頑張ってるぞ……ほら、ご褒
27, 美だ」
3, そう言って、わずかに頭を上げ、ちゅっと軽くキスした。
3, 香純「んっ……」
3, 離れていく俺の唇を追いかけるように、香純ちゃんは顔を下
27, へ動かしていく。
3, 香純「ああっ、御主人様ぁ……御主人様ぁ……御主人様あ
27, ああむぅ……ちゅばっ！」
3, バスルーム特有のエコーがかかったような声が響く中、香純
27, ちゃんはぐっと唇を強く俺に押しつけた。
3, そして、そのまま激しいディープキスになる。
3, 香純「むふぅんっ、ちゅっ……ちゅば……ちゅぅ……んっ、
27, ちゅっ、れろっ、むふっ、んんっ！」
3, むさぼるという言葉が一番似合う、香純ちゃんの舌使い。
3, 俺の口腔を好き放題に舐めた後、舌腹に力を込めて、ねっ
27, とりとこちらの舌を絡め取っていく。
3, 香純「んんっ、むふっ、ちゅば……くちゅぅ、んんっ、むふっ、
27, れろっ、れろっ……れろっ、んれろっ！」
3, とりあえず、今日は総受けで通すつもりなので、俺からは舌
27, を積極的に絡めない。
3, だが、こちらの緩慢な動きを補うように、香純ちゃんの舌が
27, 活発に動いて、俺の口腔をねぶっていく。
3, 香純「ちゅくんっ、ちゅば……むふっ、じゅるっ、くちゅっ、れ
27, ろっ……んふっ、むふっ、れろっ、れろっ！」
3, たっぷり自分の唾液を乗せた舌先をこちらに入れて、どんど
27, ん俺の口腔へ溜めていく香純ちゃん。
3, いいかげん溜まったので喉を鳴らして飲んでやると、うれし
27, そうに身体を揺すって、また同じ事をはじめる。
3, 香純「んふっ、ちゅくっ、じゅる……くちゅ……れろっ、む
27, ふっ、ちゅくんっ、じゅぶっ……」
3, 唇をぴったり繋がらせたまま、香純ちゃんはとろーっと直接
27, 唾液をこちらに流し込んできた。
3, それもコクっと飲んでやると、香純ちゃんはいよいよ極まった
27, ように、身体の揺さぶりを強くしていく。
3, 香純「んふっ、むふっ、ふっ、んっ、むふっ、んんっ、ん
27, んーっ、んううううううっ！」
3, いつの間にか、素股状態になっており、キンキンに勃起した
27, 剛直の竿の部分に、香純ちゃんのクリトリスが擦りつけられ
51, ていた。
3, そして、とうとう興奮が抑えられなくなったのか、香純ちゃん
27, は唇をほどいておねだりをはじめる。
3, 香純「んはああっ、ああっ、ああんぅ、御主人様ぁ、御主人
27, 様ぁ……香純……切ないですっ、ああっ、御主人様ぁ……」
3, くいっ、くいっと腰を前後させ、大陰唇でぱっくり挟んだペニ
27, スをしごく。
3, それは同時に、クリトリスへの刺激になり、香純ちゃんはプ
27, ルプルと身体を震わせて、切ない快楽に酔っていく。
3, 香純「あはあっ、ああっ、うううううっ、切ないの……ああっ、
27, 香純切ないのぉ……」
3, ひたすら腰をうごめかせて、おねだりする香純ちゃんに、俺
27, は告げる。
3, 弘之「……ほしいんなら、ちゃんとおねだりしろ。何をどこに
27, 入れてほしいんだ？」
3, 香純「あああぁ……それは……それはぁ……御主人様の…
27, …オ、オチ○ポぉ、御主人様のオチ○ポ……香純のオマ○
51, コに入れてくださいっ！」
3, もう、ガマンできないという感じで、香純ちゃんはあっさり奴
27, 隷のおねだりを口にした。
3, 弘之「よし、俺のチ○ポ使うこと、許してやろう。ただし、これ
27, はソーププレイだ、奉仕の心を忘れるなよ？」
3, 香純「はいっ、はいっ……ご奉仕しますっ、香純のオマ○コ
27, でっ、御主人様のオチ○ポにっ……ご奉仕いたしますっ！」
3, コクコクと何度も頷きながらそう言って、香純ちゃんは腰をも
27, そもそと動かしはじめた。
3, 香純「え……と……え、と……」
3, 弘之「逃げたりも消えたりもしないんだから、そんなに焦る
27, な。ちゃんと繋がる部分を確認するんだ」
3, 香純「ああぁ……はい……申し訳ございません……んっ、ふ
27, ……こ、こう……か……な？」
3, わずかに腰を浮かせて、結合位置を合わせていく香純ちゃ
27, ん。
3, そして、ようやくしっくりいったのか、腰の位置を固定して、
27, そっと下ろしていく。
3, 香純「んっ……ふあ……あっ、く、るぅ……あっ、はああああ
27, あっ！」
3, むちゅっと、亀頭に秘苑の入り口が押し当てられた後、ず
27, ぶっ、ずぶっと確実に連結が深まっていく。
3, 弘之「そうだ……いいぞ……ちゃんと入ってるぞ」
3, 香純「ああっ、んんっ、御主人様の……入って、くる……あ
27, あっ、くるっ……あっ、ひあああああっ！」
3, ある程度いったところで、じゅるんっと肉道を一気に通過し、
27, ペニスは香純ちゃんの深い位置までハマり込んだ。
3, 香純「はい……った……よぉ……ああっ、御主人様と……ひ
27, とつになれたよぉ……ああんっ」
3, くいくいと小さく腰を動かし、肉交が成立したことを確認する
27, と、香純ちゃんはうっとり目を細めて、幸せそうな微笑みを浮
51, かべた。
3, に、しても、これほど、香純ちゃんが俺を求めてくるとは……
27, どういう心境の変化があったのだろうか？
3, 少なくとも、昨日までは、セックスで快楽をむさぼっても、きっ
27, かけは俺が与えてきた。
3, 俺が命令して、香純ちゃんが受け入れて、互いに快楽を極
27, める……というパターンだったのだが、今日は違う。
3, 弘之「なんで……そんなに、俺とセックスしたかったんだ？」
3, 脳裏に浮かんだ疑問をそのまま口にすると、ぽおっと頬を赤
27, らめて、うっとりペニスを噛みしめている香純ちゃんがぼそっ
51, と呟く。
3, 香純「……く……悔しかった……から、です」
3, 弘之「悔しかった……って、何が？」
3, 香純「……ジュリさんと……気持ち……よさそうに……して
27, たから……私、悔しくなっちゃったんですぅ！」
3, 最後はどっと感情を爆発させて、香純ちゃんは激しく腰をく
27, ねらせはじめた。
3, 香純「こうやって……こうやって……他の人が……御主人様
27, の上に乗って……こうして……こんなことして……」
3, くねる香純ちゃんの腰の動きが、複雑な律動になってきた。
3, それは、昼間ジュリが見せたプロテクの腰使いによく似てい
27, る。
3, そんな腰使いを見せながら、香純ちゃんは次第に極まりはじ
27, め、くすぶらせていた思いをぶちまけていく。
3, 香純「……御主人様が……気持ちよさそうにして……私の、
27, 時より……ずっと、気持ち、よさそうで……」
3, 香純「そんな、御主人様見てると……くやしくて……何もでき
27, ない……自分が情けなくてぇ……」
3, 香純「それでも、それでも……御主人様が……私を、必要と
27, してくれてるって……思いたくて、だから……だから……抱
51, いて、ほしくて……」
3, とうとう極まってしまい、香純ちゃんは、ぽたっと一滴涙をこ
27, ぼして腰の動きをとめてしまった。
3, 弘之「……」
3, なんてことはない、極めて単純な話だ。
3, 香純ちゃんは、ジュリに嫉妬……そう、焼きもちを妬いてい
27, たのだ。
3, 朝からの不可解な態度も、そうだと思えば、たしかにすべて
27, 辻褄が合う。
3, でも……なんというか……正直、考えもしなかった。
3, 自分を奴隷に貶め、過酷な調教を強いた俺に、香純ちゃん
27, がそんな感情を持つなど、あるはずがないと思っていたから
51, な。
3, しかし、可能性の有無について脳内討論する必要はもうな
27, い。
3, 現実に、香純ちゃんは俺に対して、そのありえない感情を抱
27, いてしまったのだから。
3, 香純「あううう……こんな……奴隷……失格……ですよ……
27, ね……」
3, 黙り込んで考察にふけっていた俺の顔が、怒っているように
27, 見えたのか、香純ちゃんは震える声でそう訊ねた。
3, たしかに、主従という関係にあからさまな恋愛感情を持ち込
27, むのは、奴隷としては失格だろう。
3, しかし、今、はっきりと気づいてしまったのだが……俺も御主
27, 人様失格だ。
3, 正直言って、香純ちゃんが愛しくてたまらない。
3, このままぎゅっと抱きしめたくなる……が、それをやってし
27, まったら、いろんな意味でおしまいになるような気がした。
3, 互いにどれほどの恋慕を抱いたとしても、あくまで俺は御主
27, 人様であり、香純ちゃんは奴隷なのだ。
3, 大倉弘之と宮森香純に戻って、いまさら普通の恋愛など出
27, 来はしない。
3, 俺たちが、互いの気持ちを確認しあう事が出来るのは、唯
27, 一調教という行為だけ……
3, そう考えて、俺はキッと香純ちゃんをにらみつけ、一言呟く。
3, 弘之「……失格だ……」
3, 香純「……」
3, 俺の言葉に、さっと顔を青くさせる香純ちゃん。
3, ただ、俺の言葉には続きがある。
3, 弘之「望んでチ○ポまで咥えておいて、腰も振らない奴隷
27, は、失格に決まってるだろうっ！」
3, 香純「はっ、はいいいいっ、申し訳ございませぇんっ！」
3, 俺に怒鳴られると、香純ちゃんは慌てて謝罪して、腰を振り
27, はじめる。
3, 香純「んっ、ふっ……あっ、あんっ、んっ、ああんっ、んっ、
27, ふっ、はんっ」
3, くねくねとうごめく香純ちゃんの腰は、再びジュリの動きを模
27, 倣しはじめた。
3, しかし、しょせんは模倣品、あの、理屈抜きで圧倒的な肉の
27, 快楽を与えてくれるジュリのようにはいかない。
3, 遠目に眺めた程度で、コピーできるほど、プロの技は甘くな
27, いのだ。
3, それ以前に、香純ちゃんはすっかり忘れている……俺が何
27, を求めているのかを。
3, 香純「んんっ、ああんっ、んっ、どう……ですか？　気持ち、
27, いい、ですか？　んっ、ああんっ」
3, 弘之「全然だな、最低だ」
3, 必死に腰を振って奉仕する香純ちゃんを、ズバっと切り捨て
27, るような短い言葉をぶつけた。
3, 瞬間、香純ちゃんの腰が再びピタッと止まる。
3, 香純「ああ……あああ……私ぃ……もう、おしまいよぉ……」
3, 悲憤を漏らし、崩れかけた香純ちゃんを、俺はもう一度怒鳴
27, りつける。
3, 弘之「だから、勝手に極まるなってのっ！」
3, 香純「……うううう……でもぉ……」
3, 弘之「あのな、ボディ洗いをしてたときに、俺が言った言葉…
27, …もう忘れたのか？」
3, 強い口調でそう訊ねると、香純ちゃんはハッとした表情を浮
27, かべた。
3, そんな香純ちゃんに、もう一度だけ、俺の求めている奴隷像
27, を告げる。
3, 弘之「ダメでも、ヘタでも、一生懸命御主人様に尽くして、す
27, べてを捧げる……俺が好きな奴隷は、そういう奴隷だ」
3, 直後、香純ちゃんはガクガクと身体を震わせて、きゅっと眉を
27, たわめる。
3, 香純「あ……ああ……ああああああ……香純……ホントに
27, ダメな奴隷ですぅ……」
3, 弘之「だいたい、奴隷の分際で、他の女を抱いた御主人様
27, に嫉妬する……何様のつもりだ？」
3, 香純「ああ……はい……申し訳ありません、申し訳ありませ
27, ん……香純……思い上がってました……御主人様に愛され
51, てると、思い上がってましたぁ」
3, 愛されてると、思い上がっていた……なんて、言葉自体が思
27, い上がっていることに気づいてない香純ちゃん。
3, もっとも、そんな香純ちゃんを、愛しているのは他ならぬ俺な
27, のだが。
3, だが、そんな感情をおくびににも出さず、俺は御主人様とし
27, て、香純ちゃんを叱責し続ける。
3, 弘之「そうだ。思い上がりも甚だしい。御主人様には、奴隷を
27, 独占する権利がある……だが、奴隷にそんな権利は一切な
51, いっ！　肝に銘じろっ！」
3, 香純「はいっ……これからは、絶対、ヤキモチ妬きません…
27, …たぶん、妬きません……ああ、妬いちゃうかもしれないけ
51, ど……口に出しませんっ！」
3, 言ったそばから、決意のレベルが下がっていく……まるで関
27, 白宣言のようだ。
3, しかし、これだけ御主人様に圧力掛けられても、そんな修正
27, を加えていく香純ちゃんが、どうにもこうにもかわいすぎる。
3, ぐっと、抑えつけていた禁断の感情が、今にもあふれてしま
27, いそうだ。
3, 弘之「……とにかく、俺は、好きなときに、好きな女を抱く…
27, …わかったか？」
3, 香純「は……はい……」
3, 弘之「そのかわり……ヨソの女を抱いた後は……その倍、香
27, 純ちゃんを……抱いて、やる……かわいがってやる」
3, とうとう、堪えきれずに、言ってしまった……御主人様らしか
27, らぬ甘い言葉。
3, 普段ならともかく、ここはきっちり締めなくてはいけなかった
27, 場面なのに……
3, 香純「……あ……ああ……あ……御主人……様ぁ……」
3, 香純ちゃんはガクガクと震え、涙をポロポロとこぼしはじめ
27, た。
3, そして、俺を感じるように、ずっと繋がったままの秘苑を
27, きゅっと締めつけた……刹那。
3, 香純「御主人様ぁ、好きっ、好きっ……大好きぃ……死ぬほ
27, ど好きぃ……あああっ、御主人様、御主人様ぁっ！」
3, どっとあふれた感情を隠すことなく、香純ちゃんは真っ赤に
27, なって腰を振りはじめた。
3, 弘之「いいぞ、その調子だ……香純ちゃん……いや、香純で
27, いいな？　呼び捨てでいいな？」
3, 香純「はいっ、はいっ……香純って呼んでっ、御主人様ぁ…
27, …ああっ、うれしいっ、うれしいいいいっ、あっ、あっ、あ
51, あっ、はああっ！」
3, テクニックも何もない、ただ俺を求めるように、激しく腰を振
27, る香純。
3, だが、それによって得られる快感は、ジュリのプロテクより、
27, 何百倍も上だった。
3, 弘之「くうううっ、いいぞ、香純っ……最後まで、きっちり奉仕
27, するんだぞ？」
3, 香純「しますっ、しますぅ……させてくださいっ、御主人様ぁ…
27, …一生っ、一生捧げますっ、香純の全て、捧げますっ……あ
51, ああああっ、御主人様ぁっ！」
3, 香純の切ない思いが乗り移ったように、美肉はきゅっきゅっ
27, と、俺のペニスを締めあげる。
3, ぴっちり吸着させたまま、ぐいぐいと腰をダイナミックに動か
27, すので、イチモツ全体がゴリゴリと擦り上げられる感覚が走
51, る。
3, そのたびに、根元から射精感がぐんぐんとこみ上げてきて、
27, 堪えるのがつらくなってくる。
3, 弘之「いいぞ……もうすぐ、もうすぐだ……香純ぃ……」
3, 香純「あっ、あっ、ああっ……香純も……ああっ、香純もぉ…
27, …んっ、ああっ、あふっ、いいっ、いいっ、御主人様いい
51, のっ、オマ○コいいいいっ！」
3, 香純もきざしはじめたような声を上げて、より激しく腰を振
27, る。
3, 精神的なアシストもなく、肉の快楽だけで俺をイカせたジュリ
27, はすごい。
3, だが、腰を稚拙にくねらせるだけで、肉の快楽を……そし
27, て、圧倒的な精神的快楽を与えてくれる香純は、ジュリの何
51, 千倍、いや何億倍もすごい。
3, そう、ジュリとのそれとは比べものにならないくらい……香純
27, とのセックスに、俺は激烈な快楽を感じた。
3, 弘之「イクぞ……香純っ、イクぞおおっ！」
3, 香純「あああっ、出してぇ……御主人様ぁ……香純の中に出
27, して、たくさん出してぇ……ああ、ほしいっ、ほしいいいい
51, いっ！」
3, おねだりを繰り返しながら、くいっ、くいっと腰を回す香純。
3, その淫らなお願いを聞いた瞬間、射精感を堪える緊張の糸
27, がぷつっと切れた。
3, 弘之「くあああっ、香純いいいいいいいいいいいいいっ！」
3, 香純「ひあああああっ、イクっ、イクっ、ああああっ、御主人
27, 様ぁっ、イクううううううううううっ！」
3, ふたつの口から、同時にその瞬間が訪れた叫びが上がっ
27, た。
3, 俺はドクンドクンと新たな奴隷へと生まれ変わった香純の中
27, へ、精液をぶちまける。
3, そして、これまでとはわずかに違う関係を俺と結んだ香純
27, は、中に熱い粘液を受けとめながら、うっとり呟く。
3, 香純「あふううううう……御主人様のぉ……今日……やっと
27, ……もらえたぁ……んっ、ふううううう……」
3, 心の底から、精液を膣肉で受け止められることを悦び、激烈
27, な絶頂に浸る香純。
3, そんな香純にいざなわれ、俺は最後の一滴までも、子宮の
27, 奥底に射精した。
3, しかし、快楽の発作が終わり、ペニスが萎えかけても、香純
27, が上に乗っているうちは、連結が続く。
3, 香純「ん……ふああああああ……あはああああああぁ……
27, んっ、ふうぅ……はあぁ……」
3, 俺と繋がったまま、絶頂から緩やかに降りてきた香純が、
27, うっすらと瞳を開けた。
3, 弘之「……目、醒めたか？」
3, トロンと潤んだ瞳を見つめながらそう訊ねると、香純は快楽
27, に火照った顔をコクリと頷かせる。
3, 香純「……はいぃ……それじゃ……もう１回……お願いしま
27, すぅ……御主人様ぁ……」
3, 弘之「おいおい、ちょっと休もうぜ？」
3, 朝から数えると、ジュリ相手に３回……さっきの寝室で香純
27, の口に１回……そして、今の１回……
3, いくらなんでも、ちょっとは休まないと身体が持たない。
3, だが、そんな俺に向かって、香純は恐ろしい事を言いはじめ
27, る。
3, 香純「でもぉ……御主人様は、他の人を抱いたときは……香
27, 純を倍、愛してくれるって、おっしゃいましたよね？」
3, 弘之「あ……と……それは……」
3, 失敗した……と、思ってももう遅い。
3, 香純はうっとり目を細めながら、こちらの目の前で指を折って
27, いく。
3, 香純「……たしか、ジュリさんとは……３回されましたよね？
27, と、いうことは……香純には、後５回……してくれるってこと
51, ですよね？」
3, 弘之「……」
3, 香純「休んでいたら、５回もする前に日が変わってしまいます
27, ……ですから、御主人様……お願いします……ね、香純…
51, …一生懸命尽くしますからぁ……」
3, 甘えるようにそう言って、香純は萎えたペニスを秘肉で
27, きゅっと噛みしめた後、ゆっくり腰を振りはじめた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 結局、あれからもセックスを続けたが、２回出したところでさ
27, すがの俺も弾切れを起こした。
3, 今は、体力回復のため、リビングで休憩している。
3, 香純「……え……と……こう？　ううん……こうっ、こう……
27, かな？」
3, ソファーに深く腰掛けている俺の隣で、香純がＴＶの中の映
27, 像を自分なりに解釈し、その動作を必死に真似ている。
3, 今、液晶ＴＶに映っているのは、現役ソープ嬢の超絶テクニッ
27, クが収められた、風俗モノと呼ばれるジャンルのアダルトビ
51, デオだ。
3, 休憩中に、香純が、もっといろんな奉仕ができるようになりた
27, いと言ったので、ちょうどいいと思い、再生してみたのだ。
3, 弘之「ああ、でもなぁ……香純、今のはそんなに気持ちよくな
27, いプレイだと思うぞ」
3, 香純「えっ？　そうなんですか？」
3, 弘之「そうだ。あくまでＡＶだからな、実用性に乏しくても、こ
27, ういう映像映えのするプレイを優先して収録してるものが多
51, いんだ」
3, 俺の言葉どおり、今、画面の中でＡＶ女優が行っているプレ
27, イは、男側から見て、肉体的な快感はほとんど得られないだ
51, ろう。
3, 香純「……ホントに奥が深いんですねぇ……でも、香純、一
27, 生懸命勉強して、御主人様にもっと悦んでもらえるよう、頑
51, 張りますから」
3, 弘之「おお、頑張ってくれ、期待してるぞ」
3, 香純「はい、御主人様ぁ……」
3, 俺に期待を掛けられて、香純はうれしそうに甘えてくる。
3, きゅっと頬を俺の胸板に預けたかと思うと、唇を乳首に寄せ
27, て舌を差し出し、れろっと舐めくすぐってみせる。
3, 弘之「んひっ！」
3, 反射的に身体をピクつかせると、香純はより目を細め、何度
27, も何度も俺の乳首を舐めはじめる。
3, 香純「んっ……れろっ……ちゅっ……れろ……んっ、んふん
27, ……御主人様ぁ……れろっ、むふ……」
3, 弘之「いいぞ……気持ちいいぞ……香純……そうだ……」
3, 香純「んんっ、ちゅっ……ちゅばっ……んふん、御主人様の
27, おっぱい……おいしい……んっ、ちゅっ、れろっ、ちゅばっ」
3, 本当に美味と感じているかのような表情を浮かべ、香純は
27, ひたすら乳首を舐めたり吸ったりしている。
3, どうにもたまらなくなって来たので、俺は抱いている香純の
27, 肩をぐいっと引き寄せ、胸に寄せている顔をくいっと上げさ
51, せた。
3, 香純「ああん……御主人様ぁ……」
3, 弘之「……香純……」
3, 互いに潤んだ瞳で見つめ合った後、俺たちはどちらからとも
27, なく、唇を重ねていく。
3, 香純「ん……ちゅ……む……ちゅ……ふっ、ふむん……
27, んっ、ちゅくっ……」
3, うねうねと唇を動かし甘噛みすると、香純も同じように愛撫
27, のお返しをしてくる。
3, そして、今度は香純が先に舌を出し、俺の口腔へぬるっと差
27, し入れてくる。
3, 香純「んんっ、れろっ……んっ、ちゅっ、ちゅぷっ……くちゅっ
27, ……むふっ、んっ、れろっ、ちゅくっ！」
3, 俺の舌を引っ張り出すように、自分の舌を積極的に絡めてく
27, る香純。
3, ねろっと舌腹を擦りつけた後、今度はチロチロと舌先を淫ら
27, にくねらせて愛撫してくる。
3, こちらも、負けじと香純の口腔へ戦場を移し、ドロっと唾液を
27, 送り込んだ。
3, 香純「んっ、ちゅっ……んく……んっ、ちゅばっ……ちゅる…
27, …むふ……んくっ、こくっ……」
3, 送り込んだ唾液を、香純はうっとりしながらおいしそうに喉を
27, 鳴らして、何度も嚥下していく。
3, と、その時。
3, 内扉の向こうから、玄関の扉が開く、ガチャ……という音が
27, 聞こえてきた。
3, たぶん、香帆がバイトを終えて帰ってきたのだろう。
3, しかし、その音が聞こえたのかどうかは判らないが、香純は
27, うっとりしたままキスを続けようとする。
3, 香純「んんっ、ちゅっ、くちゅ……ちゅばっ……んんっ、んくっ
27, ……むふっ、ちゅくっ……んくっ」
3, ことさら、唾液を淫らに弾けさせるような感じで、舌をくねら
27, せる香純。
3, そして、キスをやめたくないと意思表示をするように、こちら
27, へ回している腕にきゅっと力を込めた。
3, 香純がそんな行動を取った次の瞬間、リビングの内扉が開
27, いた。
3, 香帆「……ただいま……もどり……えっ？」
3, 帰宅の挨拶をしようとした香帆だが、俺たちの淫行を目の当
27, たりにし、びくっと身体を震わせて、言葉を途中で止めてし
51, まった。
3, そんな香帆の声が聞こえても、香純はうっとりと瞳を閉じて、
27, キスをやめない。
3, 香純「んんっ、ちゅばっ、ちゅくっ、じゅるっ、にちゅっ……じゅ
27, ばっ、ぐちゅっ、じゅるっ、じゅばばっ！」
3, 逆にキスしていることを強調するように、香純はジュルジュ
27, ルと音を引きずって、俺の唇に吸いつきはじめる。
3, さらに、片手を俺の股間に伸ばし、細い指をペニスに絡め
27, て、シコシコとあやしはじめた。
3, 香帆「……お……お姉……ちゃん……？」
3, 自分の存在に気づいたはずなのに、なおも平然といちゃつく
27, 姉を見て、信じられないという顔を浮かべた香帆。
3, そこで、ようやく香純がキスをやめ、トロンとした瞳を香帆に
27, 向けた。
3, 香純「ああ……おかえりなさい、香帆……」
3, うっとりと陶酔感のある微笑みを浮かべて、香純は香帆にそ
27, う言った。
3, しかし、キスはやめたものの、俺のペニスをあやす手は、い
27, まだ卑猥にうごめいている。
3, あきらかに、香純は、俺との甘いいちゃつきを、香帆にみせ
27, つけているのだ。
3, 香純「……あ……ああっ、御主人様ぁ……また、大きくなって
27, きましたぁ」
3, 愛撫によって勢いを取り戻してきたペニスに気づき、香純は
27, 物欲しげな視線を向けた。
3, 弘之「……」
3, いままで、香帆の前で、これほどの狂態を晒すことはなかっ
27, た香純。
3, 何度か香帆に見せつけるプレイはしたが、香純は、そのこと
27, に恥辱と屈辱を感じていたはずだ。
3, しかし、今は、あきらかに見せつけている……自分はこんな
27, に淫らになったのだ、御主人様の奴隷になったのだと、妹に
51, 知らせるために。
3, でも、なぜ急にそんなこと……？
3, 妹への……決別……か？
3, このまま、俺の奴隷を続けることになれば、姉妹ふたりの生
27, 活は完全に破綻する。
3, それを香帆に判らせるため、香純はあえてこんな事を…
27, …？
3, 弘之「……」
3, ただ……
3, ただ……わからないけど……
3, ただ……わからないけど……香純の真意は、もっと別のとこ
27, ろにあるような気がした。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 久しぶりにアツい局面が来たので、俺は授業をサボり、屋上
27, で株の取引をしていた。
3, 弘之「……ふう……」
3, どうにか、ホールドしていた株をおいしい場面で売り抜け、
27, 俺は安堵のため息を漏らした。
3, これで、香純の給料１ヶ月分に相当する利益が出た。
3, これから長い間、香純の面倒を見ていく事になりそうだから
27, な、経済力もそれ相応につけていかないと……
3, 弘之「……」
3, 香純が完全に堕ちてから、十日あまり経過している。
3, いや、完全に『堕ちた』……というのは、語弊があるかもしれ
27, ない。
3, と、いうのは他でもない、香純は、今や完全に『俺ラブ』なの
27, だ。
3, 一応、『御主人様と奴隷』という体裁はギリギリ保っているが
27, ……まあ、今の香純は恋する乙女そのものだ。
3, 正直、いい歳こいて……と、思わないでもないが、香純に
27, とっては、俺がはじめての男。
3, ノーマルな男女の付き合い方を経験していないので、香純は
27, 比較できないのだ。
3, 何が異常で、何が普通かを……
3, 結局、俺のすることは全部、真っ当な愛の行為に脳内変換
27, されるのか、香純は悦んで受け入れる。
3, 校内でのセックスや、きわどい露出プレイなども、拒む雰囲
27, 気すら見せない。
3, むしろ、いつでもどこでも俺といちゃつきたいらしく、命令され
27, なくても自分から、こちらにすり寄ってくるほどだ。
3, 熱血教師だった香純にとって、ある意味神聖な場所である
27, 学校……
3, そんな場所で、人目を盗みながらも、自ら愛する男といちゃ
27, つこうとするんだから……もう、完全にどうかしている。
3, なんていうか……そう、今の香純はまさに『恋の奴隷』って言
27, 葉がピッタリくる存在になってしまった。
3, 弘之「まあ……香純は……ともかくとして……」
3, 妹の香帆はというと……俺との奴隷契約を破棄してしまっ
27, た。
3, 姉を助けたい一心で、自らの身体を差し出した香帆。
3, なのに、その姉は、俺しか見えない『恋の奴隷』に成り果て
27, てしまった。
3, 当然、奴隷を続ける意味はなくなり……香帆は、こちらに契
27, 約破棄を一方的に通告してきた。
3, だけど……なぜか、香帆はいまだに俺の家に残り、ハウス
27, キーパーを続けている。
3, 主従関係は潰えたが、うまい飯が出てくるのは正直ありがた
27, いので、香帆を拒絶する理由はない。
3, 香純もその事について、賛成とも反対とも言わない。
3, が、俺といちゃつく姿を、率先して香帆に見せつけるように
27, なった。
3, そうすることで、妹に自分を諦めさせようとしていたのかもし
27, れない。
3, 弘之「……けどなぁ……」
3, 事態は、昨日急変した。
3, 香帆が、俺の家に留まる真意を知ってしまったのだ。
3, 俺は、株式トレードソフトを落とし、かわりに動画再生ソフトを
27, 立ち上げた。
3, そして、ひとつの動画ファイルを再生する。
3, ソファーの上に膝立ちし、例ののぞき窓の向こうを見つめる
27, 香帆の姿が表示された。
3, わずかに下着を身につけているものの、それはすでにはだ
27, けきっており、局部はすべて露出している。
3, その露出している、敏感な部分に手を這わせ、香帆は淫ら
27, に腰をくねらせて、あえぎを漏らす。
3, 香帆『あっ、ああああんっ……んっ、あっ、ひああんっ……』
3, 片手でむにむにと自分の柔らかな乳房を揉みしだき、もう片
27, 手を股間に伸ばして、指先を淫裂に忍ばせている。
3, 香帆『ああ……んんっ、お姉ちゃん……あんなに……気持
27, ち、よさそう……ああっ、あああんっ』
3, 窓の向こうでは、ちょうど俺と香純が、快楽をむさぼりあって
27, いるらしく、香帆はそれを切なげに見つめている。
3, 香帆『ああぁ……んんっ、凄い……あんなに……あんなこと
27, ……あっ、ああっ、お姉ちゃん……』
3, どんなに凄いことを俺と香純がしているのかは、この映像か
27, らは、うかがい知れない。
3, が、とにかく香帆の興奮を昂ぶらせるような、凄い事をして
27, いるのだろう。
3, 撮影時刻から類推するにしても……ぴったりその時間に何
27, をやっていたかなんて思い出せないし……
3, 香帆『あんっ、あんっ、ああんっ、すごいっ、すごいっ、あんな
27, にっ、すごいっ！』
3, 目の前で繰り広げられる、俺と香純の狂宴にのめり込む感
27, じで、香帆の慰めの速度が速くなっていく。
3, 香純より大きな乳房を、ぐにゅぐにゅとキツく揉みにじり、そ
27, の中心でピーンと尖っている乳首を、指の腹でぐっと押しつ
51, ぶす。
3, 股間に忍ばせたもう片手を素早く前後に動かし、一番の性
27, 感帯である肉芽をグリグリと刺激している。
3, 香帆『あっ、あんなこともっ、ああっ、はああんっ、お姉ちゃ
27, んっ……御主人様ぁっ！』
3, 香帆の口から、御主人様という単語が漏れた。
3, 日常会話では、以前の状態に戻って、俺の事を大倉くんと呼
27, ぶ香帆。
3, だが、誰もいない、一人きりの時に漏らしたその言葉は、心
27, の奥から漏れた、まぎれもない本音……
3, つまり、未だに香帆は、心の中で俺のことを御主人様と呼ん
27, でいたのだ。
3, 香帆『はうううっ、御主人様ぁ……御主人様ぁ……つらい、
27, よぉ……ああっ、んんっ、どうして……お姉ちゃんだけ……
51, あっ、はああんっ！』
3, 香帆『あああ、どうして……んっ、ああんっ、私ぃ……奴隷を
27, やめるなんて……はぁんっ、言っちゃったのぉ……ああ
51, んっ！』
3, 奴隷契約を破棄したことに、後悔の念を抱いている感じで、
27, 切なく呟いた香帆。
3, そして、さらに香帆は衝撃的な、本音をぶちまけていく。
3, 香帆『ああ……奴隷、やめなかったら……んっ、ああっ、御
27, 主人様に……あっ、んんっ……しょ、処女を捧げられたの
51, にぃ……』
3, 香帆『お姉ちゃん……みたいに……んっ、ああっ、かわい
27, がって……もらえたのに……はあんっ！』
3, 香帆『こんな……こんなの……ああっ、つらいよぉ……何も、
27, してもらえないなんて……ああっ、つらいよぉ……』
3, 切ない思いを、どうすることも出来ず、ただ、自分で自分を慰
27, める香帆。
3, だが、オナニーで乾いた心を潤わせる事はかなわず、より切
27, なさを募らせるだけになる。
3, そして、募った気持ちがとうとう爆発し、聞いてはもらえぬと
27, 判りながら、激しい欲求をぶちまける。
3, 香帆『お願いぃ……御主人様ぁ……あああっ、香帆を奴隷に
27, してぇ……香帆の処女奪ってぇ……』
3, 香帆『あああっ、好きっ、好きなの……ああっ、御主人様ぁ…
27, …あの時から、ずっと好きだったのおおっ！』
3, 香帆『だからっ、抱いてぇっ、こうやって、香帆を抱いてぇ…
27, …ああっ、ああっ、んんっ、あああっ、いいっ、いいっ、イ
51, クっ、イクっ！』
3, 最後は涙声になりながら、香帆は孤独な快楽の頂点を極め
27, る。
3, 香帆『イクぅううぅ……イクっ、ああんっ、お姉ちゃんもイクっ、
27, 御主人様もイクぅ……あああっ、私もイクううううううっ！』
3, 香帆が果てたところで、俺は映像を止めた。
3, 弘之「……」
3, この映像は、リビングに仕掛けている隠しカメラが捉えたモ
27, ノだ。
3, 初日からずっと撮影し続けて来たのだが、その内容は、最
27, 初の数日チェックしただけで、後は放置していた。
3, すぐに香帆を調教出来るようになったので、脅迫材料として
27, 利用する価値がなくなったし、何より、チェックに時間が掛か
51, る。
3, 香純の相手でいっぱいっぱいだったこともあり、俺はしばらく
27, 映像のチェックを怠っていた。
3, しかし、昨日、香純が急な仕事で遅くなり、香帆もバイトのシ
27, フトが入って不在。
3, 突然出来たエアポケットみたいな暇な時間に、俺は今まで撮
27, り貯めた映像をチェックしてみたのだ。
3, で、２日前の映像に、こんなモノが映っていた訳で……
3, 弘之「……ふう……」
3, いろいろ衝撃的な映像ではあったが、まあ、悪い気分じゃな
27, い。
3, 香帆は、奴隷をやめたことに後悔を覚え……あのポジション
27, に戻る事を願っている。
3, しかも……香帆も、俺の事を想っていたとは……
3, モテる男はつらいなぁ……はっはっは。
3, なんて笑ってる場合じゃない。
3, 香帆は今、苦しんでいるのだ。
3, その苦しみから、解放してやることが出来るのは……俺しか
27, いない。
3, ただ、その時に問題となる存在がひとつだけある……そう、
27, 香純だ。
3, 弘之「あいつ……ホン……っトに、焼きもちやきだからなぁ…
27, …」
3, 嫉妬を口に出さないって宣言は、今のところ何とか守られて
27, いるが、顔には出しまくりな香純。
3, 他の女と会話するだけで、イヤそうな顔するもんなぁ……
3, どれだけ嫉妬深いんだか判らないけど、見る人が見れば地
27, 雷女とか言いそうなレベルだ。
3, ま、そこを含めて俺は香純を気に入ってはいるんだけど……
27, 香帆を奴隷に堕とすとなると、ちょっとやっかいになってく
51, る。
3, 黙ったまま、香帆を奴隷に堕とすと、後々面倒な事になりそ
27, うな予感が、ひしひしとしてしまう。
3, なので、香帆を堕とす時は、最初から香純公認のお墨付きを
27, 取っておきたい。
3, ただ、それがいつになるか……
3, あんまり香帆を待たせるのもなぁ……正直、かわいそうだし
27, ……
3, 弘之「……」
3, どれだけしても満たされないオナニーにふける香帆の姿を
27, 思い出した。
3, 早くなんとかしてやらないと……
3, ……
3, …………
3, ………………
3, コンコン……と、ノック音が響いた後、寝室の扉がすっと開
27, く。
3, 香純「お待たせ、しましたぁ……御主人様ぁ……」
3, 扉を閉めると、香純は頬を赤らめながら、俺の前へやってく
27, る。
3, そして、うふっと目を細めた後、そっとパンティに手を掛け
27, て、するすると下ろしはじめる。
3, 香純「あん……御主人様ぁ……恥ずかしいです……」
3, もっともっと過激で恥ずかしいことを経験してきた香純だが、
27, やはり最初に裸を晒す時はこうやって、恥ずかしがる。
3, この恥じらいが……何ともかわいい……というか、これを失
27, わないから、香純はかわいいのだ。
3, そして、おなじみのパイパンマ○コが露呈すると、香純は、
27, いつもの口上を紡ぐ。
3, 香純「……香純の、オマ○コが……ツルツルかどうか……
27, 御主人様の、満足が行くまで……どうぞ、お好きに……お調
51, べください……」
3, 香純「もし……一本でも、剃り残しがございましたら……罰と
27, して、マ○毛を……永久脱毛いたします……」
3, 恥じらいながらも、うっとり奴隷のセリフを口にした香純は、
27, わずかに腰を突き出すようにして、マ○毛検査を待ち望む。
3, 弘之「よし……それじゃ……」
3, すっかり剃毛技術を身に付けてしまったので、香純が毛を剃
27, り残すなどありえない。
3, だが、一応お約束なので、俺は香純の前でしゃがみ、じっと
27, 恥丘を見つめ、その上をさわさわと撫でる。
3, 弘之「……うむ……今日も見事なツルツルマ○コだ……香
27, 純の子供マ○コは、ホントにエロいなぁ……」
3, 奴隷に堕として以来、一日も欠かさず、こうやって見ている
27, 場所だが……全く飽きが来ないんだから不思議だ。
3, 香純は毛の量こそ普通だが、一本一本は大変細い方なの
27, で、青っぽい剃り跡も出来ない。
3, 本当に、こんもりと盛りあがった白い恥丘に、子供のような
27, 縦割れだけが、くっきりとした黒い谷を作っているのだ。
3, このビジュアル……この香純のツルツルマ○コが……どうに
27, もたまらなく好きなのだ。
3, 香純「ああ……御主人様に悦んでもらえて……香純、恥ず
27, かしいけど……うれしいです……」
3, 弘之「ふふふ、今日もここでたっぷり俺のチ○ポをくわえ込み
27, たいんだろ？」
3, そう言って、秘割れにニュッと指を忍ばせる。
3, 香純「んっ、ああっ、はい……そうですぅ……どうか、御主人
27, 様の……素敵なオチ○ポ……香純の子供マ○コに入れてく
51, ださい……ああんっ！」
3, うっとりと目を細めておねだりする香純。
3, ちょっといじっただけで、そのスリットからは、たらたらといや
27, らしい液があふれ出てくる。
3, 弘之「よし……いいぞ……さっそく調教してやろう……」
3, 香純の望みを叶えるべく、俺はすくっと立ち上がり、期待に
27, 震える愛奴の肩を抱く。
3, 香純「あん……御主人様……私……今日は……イケそうな
27, 気が……するんです……」
3, 弘之「そうだな、そろそろ、いい頃だもんなぁ……」
3, 実は今、連日集中して、香純のポルチオ感覚を開発してい
27, るのだ。
3, ポルチオでイッたジュリを見た香純が、うらやましいと感じた
27, らしい。
3, 自分も、同じところで御主人様を感じる事が出来るようにな
27, りたい……と。
3, で、数日前から集中的に特訓しているのだが、香純はまだ、
27, はっきりとポルチオでの絶頂を感じるには至っていない。
3, イクことはイクんだが、Ｇスポットでイッたのか、何でイッたの
27, かが判断つかないのだ。
3, ただ、香純が言ったように、そろそろという予感は、確かに
27, ある。
3, 弘之「それじゃ……ひっくり返って、足を大きく拡げるんだ」
3, 香純「はい……ん……んんっ」
3, 素直に頷いた後、香純はベッドに寝そべって、自分の太腿を
27, 抱え、ぐっとまんぐり返しのポーズを取りはじめる。
3, 俺は、香純をサポートするように、その細い腰を抱えて持ち
27, 上げた。
3, 弘之「……もう、ぐちょぐちょだな……オマ○コもびらびらに
27, 開いてる」
3, 香純「ああん……恥ずかしいですぅ……」
3, 濡れそぼり、入り口を拡げている秘苑を揶揄すると、香純は
27, 恥ずかしそうに頬を赤らめて、くねくねと腰を揺すってみせ
51, た。
3, 弘之「これだけ濡れてれば、前戯は必要ないな……」
3, そう呟きながら、俺は、まがまがしい太くて長いバイブを手に
27, 取った。
3, 香純「ああ……それぇ……」
3, 羞恥に震えながらも、期待の視線を向ける香純。
3, このバイブの威力はすでに経験済みで、香純は何度もこい
27, つに天国へ連れて行ってもらっている。
3, なので、激烈な快楽を期待せずにはいられないのだろう。
3, ただ、ポルチオ感覚ではイケていないので、『ポルチオバイ
27, ブ』と銘打ったバイブとしては、イマイチ効果のほどに疑問が
51, ある。
3, 弘之「よーし、それじゃ入れるぞ？」
3, 俺の問いかけにコクリと頷き、こくっと生唾を飲み込む香純。
3, そんな香純に見せつけるように一度目の前に、バイブをか
27, ざした後、俺はその先端を蕩けた粘膜に突き立てる。
3, 香純「ひああっ、あっ、はああああっ、ふ、太いいいいい
27, いっ！」
3, ずぶりと秘苑を押し破られた瞬間、香純はびくびくっと太腿を
27, 震わせて、淫らな叫びを上げた。
3, だが、俺のイチモツにフィットするよう変化してきた香純の肉
27, 壺は、さほど抵抗もなく、長大な砲身を受け入れていく。
3, 香純「はうううっ、んんっ、ああっ、奥にぃ……奥にくるぅ……
27, あっ、ああんっ、バイブが、奥にぃ……」
3, ずぶっ、ずぶっとバイブが深くハマっていくたび、香純はその
27, 感触を実況するようなあえぎを漏らした。
3, 弘之「もう少しだな……この……くらいか……」
3, 香純の肉壺がどのくらいの深さか、俺はもう判っているの
27, で、子宮口そばまでくると、挿入の勢いを落としていく。
3, つつつ、と、慎重に突き進めると、コツっとゴールに届いた感
27, 触が、手に響いた。
3, 香純「ひあああんっ、届い……いたぁ……んんっ、奥までぇ
27, ……」
3, 香純も自分の子宮が揺れた感覚が判ったようで、ぷるっと全
27, 身を弾ませた。
3, 弘之「じゃあ……スイッチ入れるぞ？」
3, 香純「は、はいぃ……お願いします、御主人様ぁ……」
3, こくりと頷いた香純に俺も頷き返した後、バイブにスイッチを
27, 入れる。
3, 瞬間、うぃいいいいんっと、妖しいモーター音を響かせはじめ
27, て、バイブはくねくねと動き出す。
3, 香純「ひああっ、あふうっ、ああっ、動いてっ……つっ、突か
27, れるうううっ、奥っ、奥うううっ！」
3, バイブが動き出すと、香純はあられもない声を上げて、ビク
27, ビクと全身を痙攣させた。
3, このバイブは砲身の部分が収縮し、ピストンするのだ。
3, スピードはそれほど速くないが、確実に子宮口をずんずんと
27, 刺激する、まさにポルチオ開発用のバイブ……
3, 香純「はううっ、ひううっ、ずんって、くるのっ、奥を……突か
27, れるのぉ……ああっ、はああっ、ひあああんっ！」
3, バイブのピストンにあわせて、小刻みにあえぎながら、香純
27, は切なげに腰をくねらせる。
3, ただ、このバイブは、女を泣かせるにはいいんだが、ポルチ
27, オ用としてはいささか欠点があるのだ。
3, 香純「あんっ、んっ、あああんっ、いいっ、気持ちいいっ、あ
27, あっ、奥っ、奥っ……ああっ、はああんっ」
3, 余計なところに、トゲトゲした突起物が付いているので、ポル
27, チオ以外の所も、激しく刺激してしまう。
3, 香純「んっ、ああっ、Ｇスポットぉ……Ｇスポットも気持ちいい
27, よぉ……ああっ、なんだか……もう、ああんっ、はああ
51, んっ！」
3, 案の定、大好きなＧスポットにも刺激を受け、香純は、どこで
27, 快楽を感じているのか、判らなくなって来ている。
3, しかし、モーターを止めるとバイブのピストンも止まってしま
27, うし、手動でズンズンやっても、トゲトゲが結局Ｇスポットを刺
51, 激してしまうし……
3, ああ、やっぱりコイツは欠陥商品だっ！
3, 香純「はふうっ、んっ、ああっ、いいっ、気持ちいいいっ、オマ
27, ○コいいっ、バイブいいっ、あああんっ、気持ちいいい
51, いっ！」
3, 一人ジレンマに陥っている俺をよそに、香純はごく普通に、
27, 快楽を極めはじめる。
3, もう、ポルチオがどうのとかいうレベルじゃない。
3, 香純「ひああっ、もうイクぅっ、あうっ、んああんっ、イクぅ、香
27, 純イクぅ……あっ、ああっ、イッちゃうううううううううっ！」
3, 最後にピーンとふくらはぎを突っ張らせて、香純は甘いエク
27, スタシーの頂点を突き抜けた。
3, 香純「はふううっ、んっ、はああっ、んんっ、んはああああぁ…
27, …」
3, しばらく硬直していた香純だったが、熱い吐息を漏らしはじ
27, めた。
3, 次第に、身体も弛緩していき、ゆっくりと頂点から香純が降り
27, てくる。
3, 香純「んはああぁあぁ……ふううううん……御主人様あぁ…
27, …」
3, 頬を真っ赤に染めたまま、うっすらと瞳を開けて、香純は満
27, 足げにそう呟き、俺を見つめた。
3, ただ、体勢を維持するのがつらいのか、ちょっとだけ眉をピ
27, クつかせている。
3, 弘之「楽な姿勢になっていいぞ、つらいだろ？」
3, そう言って、俺は香純からバイブを引き抜いた後、ベッドに
27, 横たわらせた。
3, そして、俺もその横に寝そべり、香純の細い肩をきゅっと抱
27, き寄せる。
3, 香純「はふうううう……んんんっ、御主人様ぁ……」
3, 絶頂の余韻に浸ったまま、うっとりとした顔を、俺の胸板に
27, 擦りつけて甘える香純。
3, この仕草、香純が狙ってやってるのかどうかは知らないが…
27, …はっきりいって、卑怯だ。
3, 正直、俺に対抗手段はない……あーもう、かわいい奴
27, めっ！
3, 火照った頬にちゅっちゅと、キスの雨を降らし、俺は香純に
27, 訊ねる。
3, 弘之「どう、ちゅっ、だった？　ちゅっちゅっ、ポルチオで……
27, ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ……イケたか？」
3, 香純「んっ、あん……御主人様ぁ……んっ、はん……も、もう
27, しわけ、ございません……んんっ、わかりません、でしたぁ…
51, …はんっ」
3, 絶頂直後の敏感な肌にキスされて、ピクピクと身悶えながら
27, 答えた香純。
3, まあ、聞く前から答えはなんとなく、想像ついたが……
3, しかし、あのバイブは本当に欠陥品だ……いや、女をイカせ
27, る機能は申し分ないけど、ポルチオ開発には使えない、やっ
51, とわかった。
3, 弘之「じゃあ、まあ……今度はホンモノで試してみるか？」
3, 香純「あ……いいんですかぁ？」
3, 弘之「まあ、香純がどうしてもって言うならな」
3, お約束のおねだりを要求すると、未だに快楽を引きずった顔
27, を赤らめて、香純は口を開く。
3, 香純「ああんっ、どうか、御主人様のオチ○ポ……香純のオ
27, マ○コの中に入れてください……子宮をズンズン、突いてく
51, ださい、お願いしますぅ」
3, 潤んだ瞳で香純にそうお願いされて、断れる男などいないだ
27, ろう。
3, 甘え上手な奴隷に乗せられて、俺は香純をぎゅっと抱きしめ
27, る。
3, 香純「ああんっ！」
3, 弘之「いいぞ、使わせてやる……ほら、香純が上になるんだ
27, ……」
3, 耳元でそうささやくと、香純はうっとりしながら小さく頷き、
27, そっと俺の上にまたがった。
3, 香純「あの……それでは……失礼、しますね、御主人様」
3, 弘之「いいぞ、香純の好きにやればいい」
3, 香純「はい、ありがとうございます……それじゃ……んっ、
27, ふっ……」
3, 許可が出たので、香純はそっと腰を下ろし、ペニスと肉壺の
27, 位置を合わせていく。
3, 香純「……んっ、と……ここ……で……んっ、あっ、んあああ
27, ああっ！」
3, 香純が腰を沈めた瞬間、ズルンといきなり奥までペニスがハ
27, マりこんだ。
3, 太いバイブが入っていたせいか、いつもよりもずっとスムー
27, スな連結だ。
3, 香純「んんっ、あああっ、御主人様に……また、オマ○コして
27, もらっちゃったぁ……んふうんっ」
3, 甘くあえぎながら、俺とひとつになった悦びに打ち震える香
27, 純。
3, そのままさらに腰を沈めていき、俺の剛直を秘奥に受け入
27, れていく。
3, 香純「あっ、はあんっ、いいっ……やっぱりホンモノがいい…
27, …御主人様のオチ○ポがいいのぉ……」
3, やっぱり、愛しい御主人様のイチモツはバイブと感触が違う
27, のか、香純はそう言って、うっとりと甘い声を漏らした。
3, さらに香純が腰を下ろすと、ペニスの先がむにゅっと熱い壁
27, に当たる感覚が走る。
3, 香純「はううっ、奥まで……届いたのぉ……御主人様の……
27, オチ○ポ……香純の中……全部に入ってるぅ……ああ
51, んっ、うれしいのぉっ」
3, そこで一度、俺を感じるように、香純はきゅっと粘膜を収縮さ
27, せた。
3, 瞬間、ぷるっと太腿を震わせて、繋がった悦びを表現する。
3, 弘之「よし、それじゃ……どうする？　香純が自分で動く
27, か？」
3, 香純「はい……香純がご奉仕させていただきます……どう
27, か……香純のオマ○コ……味わってください……んんっ」
3, いかにも奴隷らしい、甘いセリフを口にした後、香純はゆっく
27, り腰を振りはじめる。
3, 香純「んっ……んんっ、あんっ……んんっ、ああんっ、オマ○
27, コ……感じちゃう……御主人様のオチ○ポ……素敵ぃ……
51, ああんっ」
3, くいっ、くいっと腰を前後に振って、とろとろの肉襞で俺のイ
27, チモツを擦り上げていく。
3, 弘之「いいぞ……その調子だ……でも、ポルチオのこと、忘
27, れるなよ？　奥の壁にあたるよう、意識して腰を振るんだ」
3, 甘美なセックスではあるが、これはポルチオ開発の調教でも
27, ある。
3, それを忘れないように忠告すると、香純はうっとりと火照った
27, 顔をコクリと頷かせる。
3, 香純「はい……大丈夫です……こう……ですよね……んっ、
27, あっ、はんっ、あたるっ、御主人様のオチ○ポ……奥に……
51, ずんってぇ……」
3, わずかに腰を浮かせては沈め、子宮口にペニスの先をぶつ
27, けていく香純。
3, ずんっ、ずんっという震動が伝わるたび、香純はうれしそう
27, に切ない声を漏らす。
3, 香純「はんっ、んんっ……感じるっ、あんっ、御主人様っ、感
27, じる……ああっ、御主人様っ……御主人様の……ああっ、あ
51, たるのぉっ！」
3, ただ、この腰の振り方では、スピードに限界があるし、体力
27, 的にもキツい。
3, そろそろ、アシストしてやろう。
3, 弘之「よし、じゃあ……こうするとどうだ？」
3, 大きく開かれている香純の両太腿にがっと手を掛けて、ぐ
27, いっと手前側に引き込んでみせる。
3, 香純「ひああああああああああっ！」
3, 男の力で、子宮を思い切り突き上げられて、香純は今日一
27, 番の叫びを上げた。
3, とりあえず、この角度で動かせば、ばっちり子宮口を刺激す
27, ることができるようだ。
3, 弘之「これでいいな、速くするぞっ！」
3, そう言って、俺はぐいっ、ぐいっと香純の太腿を豪快に引き
27, 寄せては押し返す。
3, そのたびに、亀頭がひしゃげるほど、子宮口を思い切りノッ
27, クする形になり、香純はガクンガクンと全身を痙攣させる。
3, 香純「ひああっ、強いいいっ、強いいっ……ああっ、揺れ
27, るっ、揺れてるっ、子宮が揺れちゃうのおおっ！」
3, ペニスに激しく突き上げられて、子宮全体に震動が伝わった
27, ようだ。
3, それでも、痛みを感じている訳ではないようなので、俺はこ
27, のまま、深い位置でぐいぐいと子宮口を刺激していく。
3, 香純「はううっ、はああんっ、子宮が揺れるぅ、赤ちゃんいる
27, みたいに揺れるぅう……ああっ、なんか……なんだか……は
51, ああんっ！」
3, わずかだが、香純のあえぎの質が変わったような気がする。
3, 弘之「どうした？　どんな感じだ？」
3, 香純「はうううんっ、なんだか……違うの……いつもと……違
27, う……ああっ、なにこれ……ああっ、知らない……こんなの
51, ……あはああんっ」
3, ポルチオ感覚に目覚めたのかどうかはわからないが、未知
27, なる感覚が香純の秘奥に訪れているのは確実だ。
3, 俺は、それをポルチオ感覚だと信じて、強く、確実にずんず
27, んと突き上げ、子宮を揺らし続ける。
3, 弘之「気持ちいいのか、ちがうのか？　ほらっ、どうなん
27, だ？」
3, 香純「あああんっ、わからない……わからない……けどぉ…
27, …あはあっ、なんだか……あああんっ、香純ぃ……幸せに…
51, …なってきちゃったぁ……」
3, 弘之「幸せ？」
3, 香純「はい……幸せな、気分に……ああんっ、なってきちゃ
27, いましたぁ……ああ、でも……すごく、すごく気持ちいいっ、
51, あああああっ、これすごいいいっ！」
3, うっとりと恍惚感……いや、幸福感と言った方が正しい表情
27, を浮かべて、香純はとうとう快楽の言葉を口にした。
3, 今感じている快楽が、ポルチオ感覚から来ているモノだと確
27, 信し、俺は子宮口を突き破る勢いで亀頭をぶち当てていく。
3, 香純「すごっ、すごいっ……あああっ、全然違うっ、いつもと
27, 違うのっ……でも凄く気持ちいいのっ、幸せなのっ！」
3, 香純「ああっ、ああっ、幸せぇ……ああっ、気持ちいいっ、御
27, 主人様ぁ……香純幸せぇ……すごく幸せで気持ちいい
51, のぉっ……はっ、はああああっ！」
3, ぷるぷると震えていた香純の身体が、硬直をはじめる。
3, 見た目はいつもと一緒のきざし方だが、きっと香純の中を駆
27, けめぐる快感は、普段と全く違うのだろう。
3, 香純「ひあっ、あああっ、何……ああっ、違うっ、違うけど…
27, …あああっ、イ、イクうううっ、知らないのに……ああっ、イク
51, のっ！」
3, とうとうポルチオ感覚を開花させて、香純は初めてのポルチ
27, オ絶頂へ駆け昇っていく。
3, 俺の方も、目的達成の予感に気が緩み、一気に射精感がこ
27, み上げてきた。
3, 弘之「くううっ、出すぞっ、香純っ、一緒にイクぞっ」
3, 香純「はいぃ、御主人様ぁ、イキますぅ、香純イキますうっ、あ
27, あっ、こんなに……幸せぇ……んっ、あっ、はあああっ、イク
51, うううううう！」
3, 香純が俺の上でぐっとのけぞり、はじめてのポルチオアクメ
27, に突入した。
3, 直後に俺も追いかける。
3, 弘之「香純いいいっ！」
3, ぐにゅっと、切っ先を神秘のゆりかごへ押しつけ、どっと熱い
27, 粘液をほとばしらせる。
3, そのまま子種を子宮の奥に流し込む勢いで、子宮口をこじ
27, 開けるようにペニスを動かしながら、激烈な射精を続ける。
3, 香純「はふうう……中に精液ぃ、御主人様のがぁ……はうう
27, んっ、満たされ……ってくのお……ああっ、し……あ……わ
51, ……せぇ……んん……」
3, 最後に力なく呟いた後、香純はそのままこちらに身体を倒し
27, た。
3, どうやら、失神したようだが……その顔は、さんざん訴えた
27, ように、幸福感に満ちていた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 激烈なポルチオアクメを極めて失神した香純だが、数分で意
27, 識を取り戻した。
3, だが、はじめて経験する未知なる絶頂は凄かったらしく、未
27, だにその快楽の余韻を引きずっている。
3, 香純「はふううううううん……ああぁ……幸せえぇ……んふぅ
27, ん……」
3, きゅっと俺に身体を寄せて、うっとりしながら幸福感を訴える
27, 香純。
3, 最中から、何度も香純の口から出た『幸せ』というキーワード
27, ……いつもの絶頂とは確かに違った。
3, 弘之「……何が違ったんだ？　いつもと……Ｇスポットやクリ
27, トリスだって気持ちいいんだろ？」
3, 香純「はい……どう説明すれば……いいのか……質が……
27, 違うって言うか……」
3, 弘之「……質……かぁ……」
3, 正直、男の身からすると、絶頂の質が違うと言われても、ピ
27, ンと来ない。
3, どういう経路を辿るにせよ、結末は必ず射精だからだ。
3, あの、どっと吹き出す感覚以外は、イクというところに繋がら
27, ないので、別種の絶頂感を想像できない。
3, すると、香純は、もう少し具体的な話をはじめる。
3, 香純「ええと……そうですねぇ……そう……女に生まれてよ
27, かった……みたいな感じで……本当に、幸せで……気持ち
51, 良くてぇ……ああ、凄かったぁ……」
3, 説明してるうちに、ポルチオアクメの良さを反芻して、香純は
27, うっとり目を細めた。
3, 弘之「女の幸せ……ねぇ……」
3, 女の根幹でもある子宮を刺激されるから、そんな気分になる
27, んだろうか……？
3, ま、いくら考えたところで、男の俺には味わえない感覚だ。
3, 諦め気味にそんなことを考えていると、横で甘えていた香純
27, が何かを思い出したように、顔を上げた。
3, 香純「あ……と、そうだぁ……」
3, まだ、若干絶頂の余韻を引きずったような、甘い声を漏らし
27, ながら、香純は一度俺から離れてベッドを降りた。
3, そして、何かをがさごそと探った後、パンフレットのようなモノ
27, を手にしてベッドに戻ってきた。
3, 弘之「……何それ？　何のパンフレットだ？」
3, そう訊ねると、香純はぽおっと頬を赤らめて、俺にそのパン
27, フレットを差し出した。
3, 弘之「……ん？　美容クリニック？　整形でもするのか？」
3, 香純「ち、違いますよぉ……え、と……これ、です……」
3, 香純は、頬を赤らめたままパンフレットのページをめくり、目
27, 的の部分を指さした。
3, 弘之「……Ｖラインの脱毛……ああ、ヘアのお手入れか…
27, …って、あれ？」
3, 香純は毎日手入れどころか、全部剃り落としているから、そ
27, んなものは関係ないはず……
3, いや、そうじゃなくて……なんだ……えーと……
3, 弘之「まさか、おまえ……？」
3, 香純「は、はい……え、永久脱毛……しちゃおうかな……な
27, んて……」
3, 弘之「……永久脱毛って……オマ○コの毛を……か？」
3, 香純「はい……御主人様、香純の……ツルツルオマ○コ、
27, お好きなようですし……だったら、いっそのこと……永久脱
51, 毛しちゃおうかと……」
3, 恥ずかしそうに頬を染めながらも、どこかうれしそうな目でそ
27, う言った香純。
3, きっと俺も悦んでくれる……なんて思ってるに違いない。
3, いや、驚いたけど、香純の決意はうれしく感じているのは間
27, 違いない。
3, だけど……なんか手続きがすっとんでるような……
3, 弘之「いや、いいのか？　ホントに……？」
3, 香純「はい……御主人様が悦んでくれることなら、奴隷の香
27, 純はどんなことでもしますからぁ……」
3, 弘之「でも、永久脱毛したら、契約期間が終わっても、生えて
27, こないぞ？」
3, 香純「えっ？　な、なんですか？　契約、期間……って？」
3, 弘之「おい、最初に契約しただろ、３０００万を６０日かけて返
27, 済するって。あと半分ちょっとで、その期間、終わるだろ？」
3, そう言った瞬間、一気に香純の顔が、悲しみにゆがんだ。
3, そして、今にも泣き出しそうな震えた声で呟く。
3, 香純「そ、そんな……それが終わったら……私……す、捨て
27, られちゃうんですか？　御主人様に、香純……捨てられちゃ
51, うの？」
3, 声だけではなく、身体までガクガクと震わせはじめた香純。
3, 弘之「捨てるとか捨てないとかじゃなくて、そういう契約だっ
27, たろうが。覚えてないのか？」
3, 香純「お、覚えてますけど……期間なんて、とっくになくなっ
27, たと思ってました……」
3, 毎日のように『一生捧げます』などと口にしてるから、香純
27, は、すっかりそういうつもりになっていたんだろう。
3, だけど……なんつーか、判ってないなぁ、香純は。
3, 弘之「あのなぁ、御主人様と奴隷って世界は、ああいう誓約
27, とかの、様式美を大切にしないとならないんだよ」
3, 香純「は、はあ……」
3, 弘之「それを理解できない奴隷は、悪い奴隷だぞ？」
3, 香純「あ、ああ……も、申し訳ございません、香純、理解が
27, 足りなくて、御主人様に不快な思いをさせてしまいました、本
51, 当に申し訳ございません」
3, 悪い奴隷だと俺に言われ、香純は慌ててペコペコと頭を下
27, げて、謝罪を繰り返した。
3, そんな香純の顔を見ながら、俺はわざとらしい口調で呟く。
3, 弘之「まだまだ躾けが足りてないな、うん。６０日くらいじゃ…
27, …足りないかぁ、うん、足りないなぁ」
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「……どうだ？　契約期間が終わっても、まだ、俺の奴
27, 隷を続けるか？」
3, そう訊ねると、それまで不安に揺れていた香純の顔がぱ
27, あっと明るくなる。
3, 香純「はいっ、はいっ、是非お願いしますっ、香純、物覚えが
27, 悪くて、６０日じゃ足りないんですっ！」
3, 香純「いつか、いつかきっと、ホンモノの、完璧な奴隷になり
27, ますから……どうか、その時まで、厳しく躾けてください、お
51, 願いしますぅ」
3, 最後は正座して、深々と頭を下げた香純。
3, そんな香純の頭をそっと撫でてやる。
3, 弘之「……じゃあ、新しい誓約書が、必要だな？」
3, 香純「はい……お願いします……」
3, 香純がもう一度頭を下げたところで、俺の頭にふとひとつの
27, アイディアが浮かんだ。
3, 弘之「だったら、おまえが文言を考えてみるか？」
3, 香純「……えっ？」
3, 弘之「どういう誓いを立てるのか、香純自身が考えるんだ
27, よ。出来がよければ、そのまま採用してやるぞ」
3, そう告げると、香純はコクコクと頷いて、じっと隷従の視線を
27, 俺に向ける。
3, 香純「はい……書かせてください……御主人様に立てる誓
27, いを……香純に考えさせてください」
3, 弘之「じゃあ、早速はじめてくれ。紙とペンはそこにあるか
27, ら」
3, 俺の言葉に再び頷いた後、香純は指示されたとおり、紙とペ
27, ンを取って、誓いの文言を考えはじめた。
3, ………………
3, ３０分後、カリコリとわずかに聞こえていた、ペンの音がと
27, まった。
3, 待つ側の俺としては、ずいぶん長く感じた３０分だが、香純
27, にとってはあっという間だっただろう。
3, なんといっても、これから、一生ついて回る、奴隷の誓いなん
27, だから。
3, 香純「……あの……お待たせしました……いかがでしょうか
27, ……？」
3, 自分が書き上げた誓約書を、香純はすっと俺に差し出した。
3, それを受け取り、その文言に、目を通していく。
3, ……うん……
3, ……うん……うん……
3, ……うん……うん……なかなか、よくできている……
3, 弘之「いいぞ、これならそのまま使えそうだ……採用してや
27, る」
3, 香純「本当ですか？　うれしいです……」
3, 弘之「じゃ、ここにサインと……拇印を押せ」
3, そう言って、再び誓約書を戻すと、香純はまず、かりかりと自
27, 分のサインを記していく。
3, そして、そのサインの横に、朱を乗せた指先をきゅっと押し
27, 当てた後、ゆっくり離した。
3, 弘之「……これで、新たな契約は、完了したな……香純…
27, …」
3, 香純「はい……御主人様ぁ……」
3, 弘之「じゃあ、どういう誓いを立てたのか、ちゃんと読みあげ
27, るんだ」
3, 新しい契約になって、はじめての命令をすると、香純はコクリ
27, と頷いた後、ベッドから降りた。
3, そのまま数歩歩いて、ある程度俺から距離を取った後、こち
27, らに向き直り、すっと背筋を伸ばす。
3, そして、香純は一度深呼吸した後、愛らしい唇を開いて、誓
27, 約書を読みあげはじめる。
3, 香純「……奴隷……誓約書……」
3, 香純「私、宮森香純は、御主人様である、大倉弘之様の…
27, …マゾ牝……オマ○コ奴隷になることを、誓います……」
3, 香純「一．私は……一日２４時間、全ての時間を、御主人様
27, に捧げる事を誓います、その期間に、限りはなく……御主人
51, 様が望む限り、契約が切れることは……ございません」
3, 香純「一．御主人様の、ご命令には絶対服従し……どのよう
27, な調教も、悦んで……お受けいたします……」
3, 香純「一．御主人様に……ご満足して頂けるまで、全身全霊
27, を持って、何時間でも……ご奉仕することを……誓います…
51, …」
3, 香純「一．私は、自分の、身体の……所有権を放棄し、御主
27, 人様に……すべて、譲渡いたします……」
3, 香純「一．私の身体の……いかなる穴も……所有権は、御
27, 主人様にあります……オマ○コ、アナル、口、尿道……その
51, 他の穴も……すべて、ご自由に……お使いください」
3, 香純「一．御主人様が所有権を持つ……私の身体に……い
27, かなる……改造が加えられても……すべて心から……受け
51, 入れます……」
3, 香純「一．以上の……誓約に反する事があれば……どんな
27, 懲罰でも……甘受する事を……誓い、ます……」
3, 香純「……マゾ牝、オマ○コ奴隷……宮森、香純……」
3, 隷従感たっぷりの声で、最後まで読みあげた後、香純は潤
27, んだ瞳をこちらに向けた。
3, 弘之「……これで、また、俺の奴隷だ、香純……」
3, そう言って、両手を拡げると、香純は極まりながら俺の胸に
27, 飛び込んでくる。
3, 香純「御主人様っ、御主人様ぁ……ああっ、香純……一生捧
27, げますっ、すべて捧げます……御主人様の望む事は、何で
51, もいたしますうううっ！」
3, きゅっと俺に抱きついて、すりすりと甘えてくる香純。
3, 香純「ああっ、御主人様ぁっ、好きですっ、大好きなんですっ
27, ……ああっ、御主人様ぁ……」
3, ちくしょー、かわいいな……ホントにかわいい……
3, と、いつもならこのまま押し倒してしまうところなのだが、今
27, 日だけはやったらダメだ。
3, 俺の望むことは何でもするというセリフが出た今、香帆のこ
27, とを持ちかける絶好のタイミングなのだ。
3, 鼻腔をくすぐる甘い匂いに、どうにか抗って、俺は香純の瞳
27, を見つめる。
3, 弘之「香純は……本当に、俺の望むことは、何でもしてくれ
27, るのか？」
3, 香純「はい……どんなことでもいたします、死ねと言われれ
27, ば、死んでみせますっ！」
3, その決意は固いのだと主張するように、ぶっそうなことを口
27, にした香純。
3, 弘之「おいおい、死なれると困る。奴隷は生きてこそ価値が
27, あるんだ」
3, 香純「はい……わかりました……御主人様ぁ」
3, 弘之「でもま、死ぬ覚悟が出来るくらいなら……俺の望むこ
27, とも、出来そうだな？」
3, 香純「はい……必ず、やり遂げてみせます……ですから、な
27, んなりと……香純にご命令ください……」
3, 理想的な奴隷の答弁をした香純に、俺はついにその残酷な
27, 命令を突きつける。
3, 弘之「……香帆を、奴隷に堕とす。香純はその手伝いをして
27, くれ」
3, 香純「……え？」
3, あまりに衝撃的な命令で、心が受け付けなかったのか、香
27, 純はポカンとしている。
3, 弘之「だから、香帆を奴隷にするんだよ。香純と同じ、奴隷
27, に堕とすんだ」
3, 俺の言葉ようやく理解したのか、香純の表情がゆっくりと変
27, 化していく。
3, そして、この後、『いやあああ、香帆は許して、香帆だけは
27, あっ！』なんて、叫びが上がると思っていたのだが……
3, 香純「わ、私……ひとりじゃ、ダメなんですか？　私だけじゃ
27, ……足りないんですか？」
3, きゅっと眉をたわめたものの、比較的落ち着いた声で俺にそ
27, う訊ねた香純。
3, 意外と冷静な香純の態度に、正直驚いた。
3, だが、今の香純の言葉を咀嚼すると、ひとつの結論に行き
27, 着き、俺は納得する。
3, 香純は、香帆の身を案じて、そう訊ねたのではない……新
27, たな奴隷という存在に脅威を感じ……嫉妬しているのだ。
3, 香帆に俺との仲を見せつけるような態度を取ってきた理由
27, も、これで判った。
3, 俺が秘密裏に香帆を調教してきた事は知らないだろうが、そ
27, の匂いを無意識に感じていたのだろう。
3, 俺を奪われたくないという牝の本能が、香純にああいう態度
27, を取らせたのだ。
3, 弘之「……」
3, しかし、あれだけ守りたかった、香帆の身を案ずるより先
27, に、嫉妬心が出てしまうとは……
3, 完全に香純の中で、俺の存在が香帆よりも上回ってしまった
27, のだろう。
3, うれしい反面、ちょっと怖いのも事実だ。
3, ただ、恐れていては前に進まない……これはある意味、香
27, 帆を救う行為でもある。
3, そう……正義は俺にあるのだ。
3, 弘之「あのな、香純。足りるとか、足りないとかじゃないんだ
27, よ。ほしいか、ほしくないかだ……そして、俺は香帆がほし
51, い」
3, 香純「あ……ああ……で、でも……もし、香帆が奴隷になっ
27, たら……私は、どうなるんですか？」
3, 弘之「別に、どうもならないぞ。香純は香純、俺の奴隷のま
27, まだ。今、契約したばっかりだろ？」
3, 香純の立場に変化はないと諭してみたが、納得しない。
3, 香純「でも……か、香帆が御主人様の、お相手をしていると
27, きは……私……どうするんですか？　放置……プレイです
51, か？」
3, 弘之「うーん、そうだな、それはまあ、いつでもふたり一緒に
27, 相手するとは限らんし、結果的にそうなるときも、あるかも
51, なぁ……」
3, そんな俺の言葉を聞いて、香純はきゅっと眉をたわめ、小さ
27, くイヤイヤをはじめた。
3, 香純「ああ……いやっ、いやっ……あれは……つらすぎます
27, ……放置されるのは……つらいんです……」
3, 香純「今でも……御主人様と離れているときはつらいのに…
27, …それが増えるなんて……ああっ、そんなのイヤですう
51, うっ！」
3, まったく予想外の理由で、香帆堕としの協力を、香純に拒絶
27, されてしまった。
3, まあ、この前一度、懲罰的に放置プレイをしたんだが、相当
27, 堪えてたもんなぁ……
3, 許された後、香純は俺に抱きついて離れなくなっちゃったし。
3, しかし、自分の辛さを訴える前に、ちょっとは姉らしく、香帆
27, の苦しみ考えて……と、そうか。
3, 香純は、御主人様に放置される苦しみを知っている。
3, で、あれば、香帆の現状を、包み隠さずぶっちゃけた方が、
27, 香純に判ってもらえるんじゃないんだろうか？
3, 弘之「……わかった。おまえの苦しみは、よーくわかった」
3, 香純「そ、それじゃあ……」
3, イヤイヤから一転、希望に満ちた表情を浮かべた香純。
3, だが、俺の言葉には香純の望まない続きがある。
3, 弘之「だけどな、おまえ以上に、香帆はその苦しみを味わっ
27, てんだ、現在進行形で」
3, 香純「えっ？　それって……どういう……ことですか？」
3, 弘之「まあ、なんだ……見るのが、一番早いか」
3, 俺は言葉で説明するのをやめて、香帆の例の映像を、香純
27, にみせることにした。
3, ベッドから一度離れて、俺はノートパソコンを持ち出した。
3, そして、動画再生ソフトを立ち上げた後、香純のそばに戻
27, る。
3, 弘之「じつはな、そこの鏡、マジックミラーになってるんだ」
3, 香純「えっ？」
3, 弘之「向こうには隠し窓があって、こっちの様子を覗けるよう
27, になっている……その窓で、香帆は毎日毎日、俺たちのい
51, やらしいセックスを見ていたんだ」
3, 香純「……う、そ……？」
3, 弘之「うそでもなんでもない……本当の話だ」
3, 弘之「そして、その窓から俺たちを覗いていた、ホンモノの香
27, 帆を見せてやる。いいか、よく見て、そしてよく聞け、妹の悲
51, 鳴を」
3, 一方的にそう言って、俺は再生ボタンをクリックした。
3, 直後、パソコンの液晶画面に、あられもない格好をした香帆
27, の姿が現れた。
3, 香純「か……香帆……な、なにを……？」
3, 信じられない妹の姿に、香純は絶句した。
3, そんな香純が見つめるパソコンの液晶の中で、香帆の淫ら
27, な一人舞台がはじまる。
3, 香帆『あっ、ああああんっ……んっ、あっ、ひああんっ……』
3, 香帆『ああ……んんっ、お姉ちゃん……あんなに……気持
27, ち、よさそう……ああっ、あああんっ』
3, 香帆『ああぁ……んんっ、凄い……あんなに……あんなこと
27, ……あっ、ああっ、お姉ちゃん……』
3, 香帆『あんっ、あんっ、ああんっ、すごいっ、すごいっ、あんな
27, にっ、すごいっ！』
3, 香帆『あっ、あんなこともっ、ああっ、はああんっ、お姉ちゃ
27, んっ……御主人様ぁっ！』
3, 香帆『はうううっ、御主人様ぁ……御主人様ぁ……つらい、
27, よぉ……ああっ、んんっ、どうして……お姉ちゃんだけ……
51, あっ、はああんっ！』
3, 香帆『あああ、どうして……んっ、ああんっ、私ぃ……奴隷を
27, やめるなんて……はぁんっ、言っちゃったのぉ……ああ
51, んっ！』
3, 香帆『ああ……奴隷、やめなかったら……んっ、ああっ、御
27, 主人様に……あっ、んんっ……しょ、処女を捧げられたの
51, にぃ……』
3, 香帆『お姉ちゃん……みたいに……んっ、ああっ、かわい
27, がって……もらえたのに……はあんっ！』
3, 香帆『こんな……こんなの……ああっ、つらいよぉ……何も、
27, してもらえないなんて……ああっ、つらいよぉ……』
3, 香帆『お願いぃ……御主人様ぁ……あああっ、香帆を奴隷に
27, してぇ……香帆の処女奪ってぇ……』
3, 香帆『あああっ、好きっ、好きなの……ああっ、御主人様ぁ…
27, …あの時から、ずっと好きだったのおおっ！』
3, 香帆『だからっ、抱いてぇっ、こうやって、香帆を抱いてぇ…
27, …ああっ、ああっ、んんっ、あああっ、いいっ、いいっ、イ
51, クっ、イクっ！』
3, 香帆『イクぅううぅ……イクっ、ああんっ、お姉ちゃんもイクっ、
27, 御主人様もイクぅ……あああっ、私もイクううううううっ！』
3, そこで映像は終わり、再生ソフトは停止した。
3, 香純「あ……ああ……そ、そん……な……ああ……」
3, 受け入れがたい現実に、香純はガクガクと身体を震わせて
27, いる。
3, そんな香純の肩を優しく抱いて、俺は耳元でささやくように
27, 経緯を説明する。
3, 弘之「……俺と香帆は、一時、奴隷契約を交わしていたん
27, だ」
3, 弘之「今となってはどうでもいい事かもしれないけど、一応そ
27, れは、香帆の意志で交わされた契約だ、俺からは手を出し
51, てはいない」
3, 弘之「で、香帆がどうして、そんな契約を結んだかは……判
27, るよな？　香純を１日でも早く救うためだ」
3, そこで、自分の名前が出たからか、香純はびくっと肩を震わ
27, せる。
3, 香純「ああ……香帆……香帆ぉ……」
3, 自分を救うため、その身を生け贄として捧げた妹の名を、香
27, 純は震える声で呟いた。
3, その姿は、ふがいない自分を呪っているかのように見える。
3, 弘之「結局、香純は、俺とこうなった。それと同時に、香帆が
27, 借金を返済する理由もなくなった」
3, 弘之「堕ち切っていなかった香帆は、俺との契約を打ち切っ
27, た……」
3, 弘之「……だけど……今見たとおり……香帆は、堕ちていた
27, んだ……そして、そのことを後悔している……」
3, そこまで言った後、俺は香純の顔に手をやって、強引にこち
27, らを向かせた。
3, そして、真っ直ぐ奴隷の瞳を見つめ、俺は訊ねる。
3, 弘之「香帆が……かわいそうだとは、思わないか？　姉とし
27, て、救ってやるべきなんじゃないのか？　どうなんだ？　香
51, 純？」
3, 細いあごからすっと手を離すと、香純は俺を見つめたまま、
27, 身体を動かし、向こう正面できっちり正座した。
3, そして、深々と頭をさげ、手を下に付く。
3, 香純「……わたしが……間違っておりました……御主人様
27, ……本当に、本当に申し訳ございません……」
3, 香純「……ですから……お願いします……どうか、香帆を…
27, …御主人様の……奴隷に、してあげてください……お願いし
51, ます……」
3, 香純「香純がお手伝い出来ることあれば……どんなことでも
27, させていただきます……ですから……あの子を……苦しみ
51, から解放してあげてください……」
3, ついに、香帆を堕とすことに同意した香純。
3, 放置プレイの辛さを知っているからこそ、香帆の苦しみを誰
27, よりも理解したのだ。
3, その瞬間、すっかり失っていた、妹を思う姉の気持ちが、
27, どっと香純の心に湧き出したのだろう。
3, 弘之「……香帆に手を出さないという約束……守れなくて…
27, …悪かったな……」
3, 震える奴隷の肩に手を置いてそう謝罪すると、香純はゆっく
27, り顔を上げて、ポロポロと涙をこぼす。
3, 香純「いえ……いえ……私が悪いんです……私が……こん
27, な、ふがいないお姉ちゃんが……悪いんです……」
3, 弘之「……泣くな……俺の大好きな可愛い顔が、台無しにな
27, るじゃないか」
3, 香純「あ、ああ……ご、御主人様ぁ……御主人様ぁああぁ…
27, …」
3, 香純は、号泣しながら、俺の胸に飛び込んできた。
3, そんな香純を俺は、ずっと抱きしめ続けた……いつまでも…
27, …
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 授業がはじまってから、３０分が過ぎた。
3, 静まり返った教室には、カリカリという鉛筆を走らせる音だけ
27, が響いている。
3, テスト中だというのにそれほど緊張した雰囲気がないのは、
27, 成績にほとんど関係しない小テストだからだろう。
3, それでもそこそこ真面目にテスト用紙と向き合っている生徒
27, たちを、教壇の上で見守っているのは……
3, 香純「……」
3, 教科書を片手に、香純が教卓の前に立っている。
3, 一応テスト監督として、教室全体を見回しているが、かなり
27, の頻度で俺にねっとりとした奴隷の視線を送ってくる。
3, 命令がくるのを、今か今かと待ちわびているに違いない。
3, 弘之「……」
3, 御主人様の命令を待ちわびる奴隷というよりは、鬼監督が
27, 投げるボールをレシーブしようとしている熱血バレー部員み
51, たいな雰囲気が、あるような、ないような。
3, ちょっと間違った方向に行っているような気がしないでもない
27, が、香純の意気込みは伝わってくる。
3, 香帆を堕とすことに同意はしたものの、あくまで自分が俺の
27, 一番奴隷でありたいということだろう。
3, 俺は、無線カメラの受信機に電源を入れ、モニターをのぞき
27, 込んだ。
3, 教卓付近に仕掛けたピンホールカメラの映像が、モニターに
27, 映った。
3, 教卓の陰で、香純の膝が、何かを我慢しているみたいにもじ
27, もじと動いている。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……御主人様……お願いです、早く香純にいやら
27, しいこと命令してくださいぃ……ああん、待ち遠しいぃ……）
3, 一刻も早く俺に命令してもらいたくてたまらないという感じに
27, 見える。
3, いつまでもお預けを食らわせているのはかわいそうだ、そろ
27, そろ命令してやろう。
3, 俺はプチプチと携帯を操作し、香純の携帯にメールを送信す
27, る。
3, 十数秒後、教科書の内側に隠し持っている携帯にメールが
27, 届いたらしく、香純はぴくっと身体を震わせる。
3, 香純「！」
3, 香純（きたわ、きたわぁっ、御主人様のご命令っ……さあ、が
27, んばらなくちゃ……）
3, まずは、その場でスカートを脱げという命令メール。
3, それを確認した香純は、俺にちらっと目配せをしてから、そっ
27, とスカートに手を伸ばしていく。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ、は、恥ずかしいぃ……でも、うれしい……御主人
27, 様に、私がどんなに従順な奴隷か、よぉく見てもらわないと
51, ね……）
3, さりげなく辺りを見回して、香純は震える指でプツリとスカー
27, トのホックをはずす。
3, そしてファスナーをつまみ、じわじわと下に下ろしていく。
3, 香純「……」
3, 香純（御主人様が、見てらっしゃるっ……私が、ご命令に
27, 従って、授業中にオマ○コ丸出しにするところ……ああ、ゾ
51, クゾクしちゃううぅ……）
3, ファスナーが腰の一番張った部分を通過した瞬間、香純は
27, ぶるっと身体を震わせた。
3, その振動で、ファサッとスカートが床に落ち、ノーパンの子供
27, マ○コが丸見えになる。
3, 香純「……」
3, 香純（あああぁぁ……脱いじゃったぁ……御主人様ぁ、香純、
27, ちゃあんとご命令に従いましたぁ……授業中に、こんな格好
51, になっちゃいましたぁ……）
3, うっすらと笑みを浮かべた香純は、飼い主が投げたボールを
27, 咥えて戻ってきた犬みたいな瞳をこちらに向けた。
3, よし、という感じで頷いてやり、俺は次なる命令をメールで送
27, る。
3, 『その場でクリトリスをいじって、オナニーしろ』
3, 香純「！」
3, 香純（オナニーっ……ああ……こんな大勢の生徒達の前で、
27, 私、オナニーしちゃうのね……）
3, 香純（はああぁ……死ぬほど恥ずかしいわ……もしバレ
27, ちゃったら、生徒達、私のこと軽蔑するだろうなあ……授業
51, 中でも発情してる、変態教師って……）
3, メールを見た香純は一瞬パッと目を見開いたが、すぐにトロ
27, ンとしたマゾっぽい目に戻った。
3, そろそろと、香純の細くてきれいな指が股間に向かって動い
27, ていく。
3, 指先が深く割れた淫裂の上端にたどり着いたところで、香純
27, はいったん指を止め、教室をぐるっと見回す。
3, 香純「……」
3, 香純（みんな……ちゃんとテストに集中しててね……先生
27, は、これからオナニーしちゃうけど……）
3, まだみんな答案に集中していて、香純の方を見ている生徒
27, はいない。
3, それを確認した香純の喉がこくっと動き、陰核に置かれた中
27, 指がわずかに上下に動きはじめる。
3, 香純「……」
3, 香純（ああぁ……私、ホントにオナニーしちゃってる……みん
27, なの前で、いやらしくクリトリスいじってるううぅ……んん…
51, …）
3, パッと見、香純の表情にまだ大きな変化はない。
3, いやらしいことをしているとはいえ、使っているのは自分の
27, 指なのだから、刺激の強弱は調整がきく。
3, 包皮の上から優しく撫でる程度なら、敏感なクリトリスをい
27, じっているとはいえ、声を漏らしてしまうことはないのだろう。
3, 香純「……」
3, 香純（ああん……き、気持ちいいぃ……御主人様ぁ……変
27, 態マゾ奴隷教師香純の、授業中オナニーショー、見てくだ
51, さってますかぁ？）
3, 香純の頬に、ほんのり赤みが差してきた。
3, 前を向いてはいるものの、目の焦点がボヤけている。
3, そしてモニター画面に映った肉芽をいじる指の動きは、だん
27, だんと大きく、そして速くなってきている。
3, 香純「……」
3, 香純（クリトリス、大きくなってきちゃった……ああん……感じ
27, ちゃう、オマ○コ濡れちゃううぅ……）
3, 無毛の割れ目からタラリと愛液が湧き出して、香純の内腿を
27, 濡らしていく。
3, くにくにといじっているうちに、クリトリスが膨らんで、包皮か
27, らすっかり芯が顔を出している。
3, 香純「……ん……」
3, 香純（だめぇ……こ、声が出ちゃう……我慢、しないと……
27, ああ、でも、気持ちいいぃ……クリトリス、いいぃ……）
3, 香純の顔に陶酔と狼狽の表情が交互に浮かぶ。
3, オナニーしていることが、バレた瞬間破滅するというギリギリ
27, の状況に酔っているのか、手の動きがだんだん大胆になっ
51, てくる。
3, 香純「……んくっ！」
3, ついに香純の口から声が漏れた。
3, 一番前に座っていた生徒が、反射的にパッと上を向く。
3, 香純「んーっ、ゴホン、ゴホン」
3, 香純（だ、だめ、声漏らしちゃ……オナニーしてるって、みん
27, なにバレちゃうぅ……）
3, わざとらしい咳払いではあったが、香純はなんとかその場を
27, ごまかした。
3, そしてフウッとひとつ息を吐いてから、また中指でビンビンに
27, なったクリトリスを転がしだす。
3, 香純「……」
3, 香純（ああ……でも、声出さなくても、オマ○コぐちょぐちょだ
27, から、くちゅくちゅいやらしい音がしちゃってる……生徒にも
51, 聞こえてたらどうしよう……）
3, 香純の眉が、何かを堪えるようにクッと寄っている。
3, 太腿にピクピクと力が入っていて、だいぶいい感じになって
27, きているとわかる。
3, このまま指でのオナニーを続けさせてもイクのは時間の問題
27, だろうが、どうせならもっとすごいクライマックスを迎えさせて
51, やりたい。
3, 俺は三度携帯を操り、ダメ押しの命令をメールで送る。
3, 『教卓の中のバイブを、オマ○コに入れろ』
3, 香純「！」
3, 香純（いまバイブなんて入れたら……私、きっとイッちゃうわ
27, ……そうしたら、どうなっちゃうのかしら……）
3, 香純（イクううううって、叫んじゃうかも……でも、御主人様の
27, ご命令だものね……やらなきゃ……私、御主人様の、一番
51, 奴隷だもの……）
3, 香純はしばらくじっとしていたが、やがて俺だけにわかる程
27, 度に小さく頷いた。
3, そして股間からいったん手を離し、授業が始まる前に俺が教
27, 卓の奥に隠しておいたバイブを取り出してずぶ濡れの秘裂
51, にあてがう。
3, 香純「……」
3, 香純（ゆっくり、ゆっくりね……ん……やだこれ、太いぃ……
27, でも、入れなきゃ……）
3, バイブの先端が、じわじわと香純の中心に埋まっていく。
3, 相当興奮しているらしく、香純の鼻の両脇がピクピクと動い
27, ている。
3, 香純「……」
3, 香純（あああぁぁぁ、入っちゃう、入っちゃうっ……き、気持ち
27, いい、御主人様のオチ○ポにはかなわないけど、たまらな
51, いぃっ……）
3, たっぷりと潤滑液を湛えた秘苑は、順調に異物を受け入れ
27, ていく。
3, やがてバイブは、持ち手の部分を残して全部、香純の中に
27, 入ってしまった。
3, 香純「……」
3, 香純（御主人様ぁ……香純、バイブオマ○コに入れちゃいま
27, したぁ……ああん、オマ○コ開いてる……立ってられないぃ
51, ……）
3, 香純の剥き出しになった尻肉が、プルプルと震えている。
3, 奥深くまで太いものを咥え込んだせいで、もうイキかけてい
27, るようだ。
3, あとちょっと刺激が加わったらエクスタシーに達してしまうん
27, だろうが、俺はあえてもう何も命令せず、黙って香純を見守
51, ることにする。
3, 香純「……」
3, 香純（スイッチは……入れなくてもいいのかしら……でも、普
27, 通バイブを入れろっていったら、スイッチ入れるのも込みよ
51, ね……）
3, 香純（それに……オナニーしろっていうご命令だもの、ちゃん
27, とイクところまでやらないと……）
3, 香純が、物問いたげな視線をこちらに投げかけてきた。
3, もうこの辺で許してくれと、哀願するような顔ではない。
3, イッてもいいかと、許可を求めているような顔をしている。
3, よし、というように小さく頷いてみせると、香純の手がさっそ
27, くバイブのスイッチに伸びる。
3, 香純（スイッチ入れたら、ブーンって音がしちゃうわ……で
27, も、入れないと……香純、御主人様の奴隷だもの……）
3, 香純（もうすぐ私だけの御主人様じゃなくなっちゃうのは、
27, やっぱり少し寂しいけど……我慢、しなきゃね……香帆の見
51, 本になるような立派な奴隷にならなきゃっ！）
3, 少し間を空けてから、香純の指がバイブのスイッチをオンに
27, 切り替える。
3, 香純「ひっ！」
3, 膣肉を掻き回された香純は、教室の後ろまで聞こえるような
27, 声を上げてしまった。
3, テストに集中していた生徒たちの目が、いっせいに香純に集
27, まる。
3, 香純「……」
3, 香純（ああああっ……みんな見てるっ、オマ○コバイブでか
27, き回されてる私を見てるううううっ）
3, 香純（ああっ、す、すごいっ……子宮に響いてる、い、い
27, いっ、オマ○コいいっ！）
3, 教え子達の注目を一身に集め、香純は立ちすくむ。
3, 静まりかえった教室では、それほど大きくないはずのバイブ
27, のモーター音が、意外なほど響く。
3, ブーンという小さな音が、俺のところまで聞こえてくる。
3, 香純「あ……ご、ごめんね、みんな……」
3, 少しぎこちなくはあるが、香純はなんとか教師の顔で微笑
27, み、生徒達に向かって話しだした。
3, 香純「先生、携帯の……んくっ、電源、入れっぱなしにしてた
27, わっ……」
3, どうなることかと思ったが、香純はバイブの音を携帯のバイ
27, ブレーションということにして、なんとかごまかした。
3, なーんだという感じで、生徒たちは苦笑して答案に目を戻し
27, た。
3, 香純「……」
3, 香純（御主人様っ……ああっ、ホントは、オマ○コに入ってる
27, バイブの音なのにっ、ウソついちゃいましたあっ……）
3, 香純（ああっ、イクっ……もう、イキますっ……香純、御主人
27, 様の命令だったら、授業中でも、オマ○コイッちゃいますうう
51, うううっ！）
3, なんとか急場をしのぎ、香純はまた奴隷っぽい顔に戻る。
3, どろどろに溶けた膣内を、バイブは小さなモーター音をたて
27, て掻き混ぜ続ける。
3, やがて香純の顎がクッとあがり、太腿がプルプルと痙攣しは
27, じめた。
3, 香純「……ぅ……ィ……ク……」
3, 香純（イキますっ、オマ○コイクうっ、マゾ奴隷教師の香純、
27, 生徒たちの前で、イッちゃいますうううううううううううっ！）
3, キリキリとバイブを締め付け、香純は生徒達の前でついに絶
27, 頂に達した。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, 放課後、俺は例の教室で香帆を待っていた。
3, 今朝、香純が出勤してから、香帆にここへ来るよう脅迫し
27, た。
3, 『もう奴隷じゃないのだからいかない』と抗って見せたが、ま
27, あ、ただのポーズに過ぎない。
3, 香帆は必ずここへやってくる……そう、欲してやまない淫ら
27, な快楽を求めて……
3, と、その時。
3, ガラガラ……
3, 引き戸の開く音が聞こえたので、そちらに視線をやると。
3, 香帆「……」
3, 警戒するような瞳で、俺を見つめている香帆が立っていた。
3, そして、教室の中に入り、扉を閉めた後、再び俺をじっと見
27, つめる。
3, 弘之「……よく来たな、香帆」
3, 香帆「……いったい……何の用なの？」
3, 弘之「何の用って……ここに来たら、やることは一つだろ？」
3, ニヤリといやらしい笑みを浮かべると、香帆はずずっと後ず
27, さる。
3, 香帆「な、なに言ってるの……もう、私は奴隷じゃないのよ…
27, …そ、そんなこと、するはずないじゃない」
3, 恐怖に顔を引きつらせ、一歩、また一歩と後退していく。
3, しかし、その心の奥には、これから得られる淫らな快楽への
27, 期待が宿っているはずだ。
3, まったくもって、素直じゃない奴だな、香帆は。
3, でも、その仮面をゆっくり剥がしていく作業は、結構楽しい。
3, 最後はオマ○コしてと泣いてせがむまで、じわりじわりと追
27, いつめていこう。
3, というわけで、まず最初に言うことを聞かせる手段は、ベタ
27, な脅迫だ。
3, 弘之「奴隷じゃないってもなぁ……ほら、俺にはこういうのが
27, あるんだぜ？」
3, そう言って、ポケットから取り出したのは、家のプリンターで
27, 印刷した写真。
3, 被写体は香帆……そのポートレイトのテーマは……凌辱
27, だ。
3, 香帆「……あっ、ああっ、それはっ？」
3, 自分のいやらしい姿が写った写真を見せられて、香帆は青
27, ざめた。
3, 弘之「香帆が俺のいうこときかないんなら、明日にでも、これ
27, を学校中にばらまくぞ」
3, 香帆「ダメぇっ！　そ、そんなこと……しないでぇ……」
3, 弘之「だったら、どうすればいいか、香帆なら判るよな？」
3, そう言うと、香帆は後ずさりをやめ、きゅっと唇を噛みしめ
27, た。
3, それでも、すぐにはうんと言えず、うつむき加減に視線を逸
27, らしてしまう。
3, 弘之「さ、ほら、どうする？　今日１回相手すれば、こういう
27, データは全部破棄してやる。卑怯な脅迫もこれっきりにする」
3, 香帆「……」
3, 俺の甘言など、信じられないのか、香帆は頷かない。
3, 言い訳を与えてやれば、すぐに身体を開くと思っていたの
27, に、意外と強情な奴だ。
3, 弘之「あのなぁ、今更１回くらい、もったいつけんなよ。さんざ
27, ん俺とエロいことしてきたくせによ」
3, 香帆「だ、だってそれは……仕方なく……」
3, 香帆が顔を上げて、反論を口にした。
3, そんな香帆の目を見つめて、俺はゆっくり近づいていく。
3, 弘之「そうだろ？　その、仕方なく……が、あと１回増えるだ
27, けだ」
3, 香帆「ああ……」
3, 近づく俺から逃げるように、震える香帆がまた後ずさる。
3, だが、数歩さがったところで、壁を背負ってしまう。
3, 弘之「さ、仕方なく、俺の相手をしてもらおうか」
3, そう言って、俺は香帆の腕を掴み、そのままこちらに引き寄
27, せる。
3, 香帆「きゃあああっ！」
3, 弘之「大人しくしろっ、おまえだってあんな写真ばらまかれた
27, くないだろ？」
3, 香帆「あああ……うううううう……」
3, 俺に抱かれた身体を、ブルブルと震わせる香帆。
3, しかし、脅しが効いたのか、抵抗は見せない。
3, 弘之「そうだ、これは仕方がないことなんだ……」
3, 香帆の心に言い訳を与え続けながら、俺はスカーフを引き抜
27, いた。
3, そして、上着のファスナーを、襟元からすーっと下ろしてい
27, く。
3, 香帆「ああ……だめぇ……」
3, 弘之「そういえば、こうやって俺が香帆の服を脱がすなんて、
27, はじめてかもしれないなぁ」
3, 思えば、いつも香帆自身に脱がせてたような気がする。
3, 妙に新鮮さを感じると思ったが、そういう事か。
3, 弘之「さあ、それじゃ、香帆のプルプルのおっぱい、見せても
27, らおうか」
3, はだけた上着の中に手を入れて、そのまま香帆の背中に滑
27, らせる。
3, 香帆「あ……ああっ、ダメっ、ダメっ」
3, ダメダメ言うが、相変わらず抵抗はしない香帆。
3, 仕方がないと心の中で言い訳しながらも、さらにその奥では
27, 期待に打ち震えているはずだ。
3, そんな香帆の内面を妄想しながら、俺はホックを外し、ブラを
27, 引き抜こうとする。
3, 香帆「あううっ、い、痛いっ！」
3, 弘之「んっ？　くそっ、面倒くさいな」
3, 肩ひもが引っかかって、うまくブラジャーを引き抜けない。
3, 乱暴に引きちぎるのは、あまり趣味じゃないので、俺は以前
27, 香帆がやっていたやり方でブラを脱がす。
3, 弘之「……こう、だな……」
3, 半袖の裾から肩ひもをひっぱり、腕から引き抜く。
3, もう片方も、同じやり方で引き抜いた後、香帆のブラジャーを
27, 身体から引きはがした。
3, 香帆「ああ……いや……見ないでぇ……」
3, 露出した瞬間、ぷるんと揺れた、たわわな実りをじっと見つ
27, める。
3, ああ……これだよ、これ……香純より大きく、いやらしいおっ
27, ぱい。
3, このまま激しく乳房を揉みしだきたくなるが、ぐっと堪える。
3, 今日は、出来るだけ香帆に直接的な刺激を与えずに、事を
27, 進める予定なのだ。
3, 弘之「じゃあ、次だ……」
3, そう言って、俺は香帆の前にしゃがんだ。
3, 香帆「ああ……そこは……許してぇ」
3, 弘之「ダメだ、許さない」
3, きっぱり告げて、スカートの中に手を入れる。
3, 香帆「あっ、ダメっ、ダメっ」
3, ダメダメいうが、やはり抵抗はしない香帆。
3, さっきのブラも、あんな面倒くさい脱がせ方してたってのに、
27, 全然香帆は抵抗しなかった。
3, 少しずつ、香帆の仮面が剥がれてきている事を実感する。
3, 弘之「さーて、オマ○コ……ご開帳だ」
3, わざといやらしい言葉を口にしながら、パンティに手を掛け
27, て、一気に引き下ろす。
3, 香帆「ひやぁああぁっ、ダメえっ！」
3, ダメと言われても、もう遅い。
3, パンティは足首のところまでくるくるとめくれて、くしゅくしゅ
27, になってしまった。
3, 俺はそのまま香帆の脚を片方ずつ上げさせて、パンティを
27, 完全に脱がした。
3, 弘之「さあて……まずは第一段階終了か」
3, スカートの奥をいやらしく覗きたい衝動を抑えつつ、俺はそう
27, 言って立ち上がった。
3, 香帆「あああ……つ、次は……何をするつもりなの……？」
3, 第一段階という言葉に反応して、香帆は震えながらそう訊ね
27, た。
3, 弘之「次か？　次はなぁ……」
3, そこまで言って、俺は一歩香帆から離れた。
3, そして、その横の机の中に隠してあった、縄を取り出す。
3, 香帆「ああ……何……何を……？」
3, 弘之「何をって、縄を出したら、次にすることは決まってるだ
27, ろ……縛るんだよっ、おらあっ！」
3, 再び、香帆に近づいて、ぐっと身体を押さえつける。
3, 香帆「ああっ、いやっ、いやっ、縛るなんてっ、そんなあ
27, あっ！」
3, これまで大人しくしていた香帆も、さすがに縛られるのはイ
27, ヤらしく、抵抗をはじめた。
3, しかし、圧倒的な体力差がある以上、俺に抵抗しきれない。
3, がっちりと手首を掴み、強引に後ろ手にし、ぐるぐると縄を巻
27, き付けていく。
3, 香帆「ああっ、だめぇっ、縛らないでぇ、縛らないでぇっ！」
3, 手の動きを封じられた事により、香帆の抵抗は一気に弱まっ
27, た。
3, 俺は、一番手前の机の椅子を引っ張り出し、壁際に置いた。
3, そして、そこに香帆を座らせて、足に縄を掛けていく。
3, 弘之「もうちょっとで、完成するからな……後は脚をこうする
27, と……」
3, 香帆「ああ……どうして、こんなぁ……今までこんなことな
27, かったのに……どうしてぇ？」
3, これまで香帆に対し、緊縛したり拘束したりってのは、ほとん
27, どやったことがない。
3, なので、今までとは違う異常な調教に、香帆は脅えている。
3, そんな香帆の足首をまとめ、ぐるぐると縄を巻き付けていく。
3, 弘之「……と……これで……完成だ、よしっ！」
3, とうとう緊縛が完成し、俺は一歩離れて、香帆の哀れな姿を
27, 見つめる。
3, 香帆「あああ……いやぁ……見ないでぇ……」
3, 弘之「ふふふ、香帆は縄も似合うな、うん、ＳＭ向きのいい身
27, 体してやがる」
3, 言葉どおり、香帆の身体は緊縛映えするようで、見事な被虐
27, 美をたたえている。
3, 特に、縄目を受けてキツく絞り出された乳房は、どうにもこう
27, にもいやらしい。
3, 飛び出した柔肉を揉みしだきたくなる衝動に、再び駆られる
27, がぐっと抑える。
3, そんな乳房から、さらに視線を下ろすと……
3, 弘之「……なあ、香帆は奴隷をやめてからも、オマ○コの
27, 毛、剃ってたんだな？」
3, 香帆「あっ、そ、それは……い、いやああっ、見ないでぇっ」
3, 弘之「どうして剃ってんだ？　ツルツルオマ○コが病みつき
27, になったのか？」
3, 香帆「あああっ、違うの……違うのぉ……うううう」
3, 香帆は湧きあがる羞恥を堪えきれずに、激しくイヤイヤをし
27, て緊縛された身体を震わせる。
3, 弘之「じゃあ何なんだよ？　オマ○コツルツルにするのが、
27, 好きになったんだろ？　ほら、正直に答えてみろ？」
3, 香帆「だから……違うのぉ……ああ……チ、チクチクして…
27, …痛くなるの……だ、だから……私ぃ……」
3, なるほど……たしかにそういう話はよく聞く。
3, 一度パイパンにしてしまうと、生えかけの毛がチクチクして不
27, 快なので、結局また剃ってしまう人がいるらしい。
3, だが、香帆に関してはそれが本当かどうか……
3, もしかしたら、そうやって自分に言い訳し、毛を剃りながらマ
27, ゾの快楽を味わっていたのかもしれない。
3, 弘之「ま、理由はどうあれ、香帆は俺の好きなツルツルマ○
27, コにしてた訳だ。よし……それじゃ、そのツルツルマ○コに
51, ご褒美をやろう」
3, そう言って、俺はポケットからあるクリームのチューブを取り
27, 出した。
3, 香帆「あ、ああっ、な、何それ、何をするつもりなのっ？」
3, 弘之「ふふふ、何だろうなぁ、ふふふふふふふ」
3, いやらしく笑うだけで、それが何なのか、香帆には伝えな
27, い。
3, くるくるとキャップをはずして、チューブを絞り、指の腹に白い
27, クリームをたっぷり乗せていく。
3, 香帆「あああ、薬ねっ、いやらしい薬を塗るつもりなの
27, ねっ？」
3, 弘之「さあな、とりあえず、毒じゃないことだけは確かだから
27, 安心しろ」
3, 実は、その辺のドラッグストアで売っているただの保湿クリー
27, ムだ。
3, しかし、香帆はこれを媚薬か何かと認識したようだ。
3, もくろみどおりに進んでいる事を感じながら、俺は、香帆の秘
27, 苑にクリームを塗っていく。
3, 香帆「あっ、あああっ、だめぇ、へんなもの塗らないでっ、い
27, やっ、いやああっ！」
3, ブルブルと身体を震わせて、謎の薬に恐怖する香帆。
3, しかし、緊縛されていてはどうする事も出来ず、されるがま
27, まになっている。
3, 弘之「よし……これでいいな」
3, ひととおりクリームを塗り終わり、俺は秘苑から指を離した。
3, 香帆「ああああぁ……」
3, おかしな薬を塗られてしまい、これから自分はどうなってしま
27, うのだろうか……
3, 恐怖する香帆のそんな心の叫びが聞こえてきそうだ。
3, 弘之「……これで、すべての準備は終わったな……」
3, そう告げた後、俺は香帆に背を向けて、ポケットから携帯を
27, 取り出した。
3, そして、あらかじめ用意していたメールをそのまま送信す
27, る。
3, 再び携帯をポケットに放り込み、俺はまた香帆の方に振り返
27, る。
3, 弘之「さて……それじゃ、香帆が俺の奴隷をやめた後も、変
27, わらず処女でいたか、チェックしてやる」
3, そう言って、俺は再び秘苑に手を伸ばしていく。
3, 香帆「いやっ、ああっ、ダメぇっ、あっ、あああんっ！」
3, 香帆が漏らす悲嘆の声を聞きながら、俺は花びらを大きく拡
27, げていく。
3, 弘之「おー……おお、あるある、ちゃーんと、あるな」
3, 鮮烈なサーモンピンクの秘苑に、いまだ乙女の肉襞がある
27, ことを確認した。
3, はじめて見たときと、形は全く変わっていないし、開口部の
27, 大きさもそのままだ。
3, 弘之「よし、香帆は他の男をくわえ込むこともせず、操を守り
27, 続けてくれたんだな、えらいぞ」
3, 香帆「ううう……ああっ、もう見ないでぇ……恥ずかしいぃ…
27, …」
3, 処女膜検査をされて、香帆は恥辱にプルプルと打ち震えた。
3, と、その時。
3, からから……から……
3, 教室の引き戸がそっと開かれていく音が静かに響いた。
3, そして……入ってきたのは……もちろん……
3, 香純「お待たせ……しました……御主人様ぁ……」
3, 香帆「あああっ？　お姉ちゃんっ？　ど、どうしてっ？」
3, まさか、この場に姉がやってくるとは思わなかったのか、香
27, 帆は心底驚いたような声を上げた。
3, そんな香帆とは別の驚きを持って、俺は香純を出迎える。
3, 弘之「よくきたな、香純……いやー、でも……すげー似合う
27, ぞ、かわいい、うん、めちゃめちゃかわいい」
3, 香純「ああん……恥ずかしい……でも、御主人様に悦んでも
27, らえて、香純、すごくうれしいです」
3, 制服を着込んだ身体をもじもじと揺らしながら、恥ずかしそう
27, に微笑む香純。
3, その姿が、あまりにもかわいくて、俺は思わず駆け寄り、そ
27, のままきゅっと抱きしめてしまう。
3, 香純「あんっ、御主人様ぁ」
3, 弘之「あー、かわいいな、香純……ホントおまえはかわいい
27, よ。生徒だったら、人気Ｎｏ．１になってたかもしれないぞ」
3, 若返った奴隷をキツく抱きしめて、柔らかな頬にちゅっちゅっ
27, とキスの雨を注ぐ。
3, 香帆の前で、こんなふうにいちゃつく予定はなかったのに…
27, …これは、破壊力がありすぎる。
3, 童顔な香純だから、似合うとは思っていたが……なんか、後
27, 輩の妹みたいな生徒から、慕われてるような気分になってく
51, る。
3, 香純「あっ、んんっ、あはんっ……御主人様ぁ……うれしいで
27, す、香純、とってもうれしいです……」
3, これだけ熱烈に褒められて、香純は本気で悦んでいる。
3, 悦びすぎて、今にも感極まってしまいそうな勢いだ。
3, しかし、今日はそんなメロドラマをやりに来た訳ではないの
27, で、そろそろ自重しないとならない。
3, 弘之「ふううう……香純があまりにかわいくて、思わず暴走
27, してしまったぜ」
3, そう言って、抱いている柔らかな肢体を解放した。
3, が、香純はまだ、足りないと言わんばかりに、その頬をそっ
27, とこちらの胸板に預けてくる。
3, 香純「ああん……御主人様ぁ……うふん……」
3, 弘之「よしよし……もうちょっとしたら、たっぷりかわいがって
27, やるからな」
3, 香純「はい……楽しみにしてます……御主人様ぁ……」
3, うっとり微笑む香純の頭を撫でた後、俺は香帆に視線を移し
27, た。
3, 香帆「……」
3, すっかりバカップルになってしまった姉と俺を、呆然と見つめ
27, ている香帆。
3, なんだか、微妙にこっちが恥ずかしくなってくる。
3, 弘之「と、とりあえずだな……今日は、３人で楽しもうと思っ
27, てるんだけど、どうだ？」
3, ３Ｐを持ちかけると、正気を取り戻した香帆がイヤイヤをす
27, る。
3, 香帆「そんなっ、そんなこと……できませんっ！」
3, 弘之「遠慮すんなよ、おまえだって、気持ちよくなりたいだ
27, ろ？」
3, 香帆「む、無理よ……お姉ちゃんとそんな……絶対できませ
27, んっ！」
3, かたくなに３Ｐを拒否する香帆。
3, だけどまあ……この反応はこちらにとって、予定どおりだっ
27, たりする。
3, 弘之「……そうか、それじゃ、しょうがないな、おまえはそこ
27, で見ていろ」
3, そう言って、俺は視線を香純に戻す。
3, 弘之「なんか、香帆は仲間に入りたくないんだってよ。しょう
27, がないからふたりでするか？」
3, 香純「うれしい……私が御主人様を独り占めできるんですね
27, ……ああんっ」
3, 心の底から悦んで、香純はすっと香帆に視線をやった。
3, その顔はどこか勝ち誇っているようで……自慢をするような
27, それにも見える。
3, 香帆「……」
3, 姉の挑発的な視線を受けて、香帆は気後れしたようにすっと
27, 瞳を揺らした。
3, そんな姉妹のやりとりを見ながら、俺は香帆の向かいの位
27, 置に椅子を置き、そこに座る。
3, 弘之「それじゃあ、香純、服を脱いでから、ここにまたがるん
27, だ」
3, ぽんぽんと大腿部を叩いて指示すると、香純はコクリと頷い
27, て、制服を脱ぎはじめる。
3, 香純のストリップを眺めながら、俺はズボンのファスナーを下
27, ろし、いきり立つイチモツを取り出した。
3, 香帆「あ……あぁ……」
3, 久しぶりにナマのペニスを目の当たりにして、香帆が震える
27, ような声を漏らした。
3, 弘之「ふふふふ、どうだ？　相変わらずでかいだろ？」
3, ことさら目立つようにしゅっしゅとしごきながら、香帆にペニス
27, を見せつける。
3, 香帆「ああ……ん……んくっ……」
3, 湧き出す唾液を止めることが出来ず、香帆はペニスを見つ
27, めながら、こくっと生唾を飲み込んだ。
3, 香純「あの……脱ぎ終わりましたぁ……」
3, 香帆との視線だけのやりとりを楽しんでいると、香純に声を
27, 掛けられたのでそちらを向く。
3, 一糸まとわぬ姿で立ちつくす香純は、うっとりと期待感たっ
27, ぷりの表情を浮かべている。
3, 弘之「……うーん、あれだ、全裸よりも……制服着てた方が
27, そそるよな……ほら、香帆みたいにはだけた上着だけ着て
51, みろ」
3, 香純「は、はい……わかりましたぁ……」
3, 俺に指示されて、香純は脱ぎ捨てた制服を拾いあげて、もう
27, 一度袖を通す。
3, はだけた制服の上着を一枚羽織っただけで、下はツルツル
27, マ○コ丸出し……
3, 圧倒的なエロい格好に、俺のペニスがピクンと弾んだ。
3, 弘之「……うん、それが一番ぐっとくるな、エロいぞ、香純」
3, 香純「ああ……恥ずかしい……でも……うれしい……」
3, もじもじと身体を揺すりながら、羞恥しつつも悦びに微笑む
27, 香純。
3, 弘之「よし、それじゃほら、こっちにこい……たっぷりかわい
27, がってやる」
3, 香純「はい……御主人様ぁ……ああ、香純……すごくドキド
27, キしてる……」
3, 高鳴る期待を口にして、ぷるんと露出している胸に手をあて
27, た香純。
3, そして、うっとりとしながらこちらに近づき、俺の前に立つ。
3, 香純「あの……それでは……失礼させて……いただきます
27, ……」
3, ぺこりと頭を下げてそう言った後、香純は俺の膝上へそっと
27, またがった。
3, そのまま、俺は香純の身体を抱えて、手前に引き込んでい
27, く。
3, 弘之「……よし……入れてやる……香純……」
3, 耳元でそう呟いた後、俺は位置をあわせて、ぐっとペニスを
27, 突き入れる。
3, 香純「ひああっ、はあああっ……入ってくるぅ……ああっ、御
27, 主人様ぁ……」
3, 挿入の衝撃にびくっと身体を震わせたが、すぐに順応し、香
27, 純は甘い声を振りまいた。
3, そして、香純は俺を求めるごとく、こちらの頭に手を絡めて
27, きゅっと抱きついた。
3, 香純「あぁあんっ、御主人様ぁ……奥に来ますぅ……ああっ、
27, 御主人様のオチ○ポぉ……奥に入って来ますうううっ」
3, ずるっ、ずるっと奥にペニスがハマりこんでいく感覚に打ち
27, 震え、歓喜の声を漏らす香純。
3, 弘之「ふふふっ、もう少しで、全部入るぞ……香純の大好き
27, な、子宮口に届くぞ」
3, うっとり震える香純の耳元でそうささやき、俺は抱えている柔
27, らかな身体をさらにぐいっと引き込んだ。
3, 瞬間、コツっとペニスの先が、子宮口に届く感触が伝わる。
3, 香純「ひあああんっ、と、届きましたぁ……ああっ、奥まで御
27, 主人様がいっぱいなのおっ！」
3, ガクンと身体を震わせて、香純は秘苑いっぱいに咥えたペニ
27, スを確認するように、きゅっと肉壺を締めつける。
3, そんな香純の身体を一度しっかり抱え直して、俺は本格的に
27, 突き上げはじめる。
3, 弘之「ほらっ、どうだ、ここが、好きなんだろっ？」
3, 下から、ずんずんと突き上げて、奥の壁をぐいぐいと刺激す
27, る。
3, 香純「はいっ、はひぃっ……ああっ、好きぃ……香純、奥をズ
27, ンズンされるの……大好きなのっ……ああっ、御主人
51, 様ぁっ！」
3, うっとり責めを受けながら、こちらへしがみつく腕に、きゅっと
27, 力を込める香純。
3, もっともっと俺を感じたいという雰囲気が伝わってくる。
3, そんな切ない願いを叶えるべく、俺も香純を抱いている手に
27, 力を込め、ぴったり身体をくっつける。
3, 弘之「香純……いいぞ、ご褒美だ……もっと俺を感じさせて
27, やる」
3, ぴったり身体をくっつけたまま、俺はぐんぐんと縦方向に香
27, 純を揺さぶりはじめる。
3, 香純「あうっ、はうっ、ああっ、ひあっ、深いのっ、あああ
27, あっ、奥っ、奥がっ、震えちゃううううっ」
3, 子宮口を連続して突かれて、子宮全体が揺れ出したようだ。
3, このまま、覚えたてのポルチオアクメに導くため、俺は繰り返
27, し繰り返し、子宮口を刺激する。
3, 弘之「どうだ、幸せな気分になってきたか？」
3, 香純「ああああっ……は、いいいいっ……いいのっ、あは
27, あっ、いいのっ……幸せぇ……気持ちいいいいっ！」
3, 快美感と幸福感の混じり合った激烈な快楽に、うっとりと酔
27, いしれる香純。
3, 幸福感あふれる香純の顔を見ると、不思議とこちらも幸せな
27, 気分になってくる。
3, 弘之「いいぞっ、香純……おまえみたいな奴隷を持てて、幸
27, せだぞ」
3, 香純「うれしいっ、うれしいいいっ、御主人様ぁっ、香純も幸
27, せですぅ……ああっ、御主人様の、奴隷になれて……あ
51, あっ、すごく幸せなのぉっ！」
3, 互いが互いを必要としているような、言葉の交換。
3, それが、香純の幸福感を一気に増大させる結果になる。
3, 香純「はうんっ、いいっ、いいっ、幸せぇ……あはあ、御主人
27, 様とオマ○コできて……香純幸せで死にそうぉっ」
3, 香純「でもいいのぉ、このまま死んでも……このまま死んでも
27, いいくらい、ああっ、幸せで……気持ちよくてぇ……ああっ、
51, はああっ！」
3, 小刻みに震えていた身体が、びくっびくっと痙攣するような
27, 感じにかわった。
3, さらに、俺の頭に回していた手だけではなく、身体全体に力
27, が入りはじめている。
3, 全身の強ばりにあわせて、香純の肉壺も急激に締まってき
27, た。
3, 弘之「イクんだな……もうイクんだろ？　いいぞっ、ご褒美
27, だ、一緒にイッてやる」
3, 急速にこみ上げてきた射精感を堪えもせずに、俺は腰を激
27, しく揺すって、奥の壁に亀頭をぶちあて続ける。
3, 香純「ああっ、御主人様ぁっ、一緒に……一緒に……あ
27, あっ、子宮が揺れて……あはああっ、赤ちゃん……いるみた
51, い……ああっ、はああっ」
3, 香純「赤ちゃん、赤ちゃんっ……あはあっ、一緒にイッて
27, えっ、香純に精液出してぇ……赤ちゃんが……赤ちゃん欲し
51, いのっ、あああっ」
3, 完全に香純の幸福感が伝染してしまい、俺は親子３人仲良
27, く暮らすシーンを思い浮かべながら、その瞬間を迎える。
3, 弘之「いいぞっ、子供が出来たら、一緒に育てような、香
27, 純っ、香純っ、くうううっ」
3, 香純「はひっ、はひぃっ、うれしいいっ、御主人様ぁっ、香純
27, ……幸せぇっ、ああっ、御主人様ぁっ、香純イッちゃううううう
51, ううううっ！」
3, こちらと同時に達する香純のあえぎ声を聞きながら、切っ先
27, を子宮口にぴったり押しつけてどっと精液をしぶかせる。
3, 香純「ひああっ、きてるっ、きてるううっ、御主人様のご褒
27, 美ぃ……いっぱい、いっぱいくるぅ……あはぁ……幸せぇ…
51, …ふうううん……」
3, ドクドクと流し込まれる精液を受け止め、香純は激烈な快楽
27, と幸福感に酔いしれる。
3, ポルチオアクメ特有のうっとりとした幸福感が、香純のアクメ
27, 顔からにじみ出ている。
3, そんな香純を奴隷として所有し、こうやって激烈なセックスを
27, 交わす事が出来る俺も、実に幸せな御主人様だ。
3, 幸福感ってのは、伝搬するものなのだ……と、つくづく思う。
3, だが、ひとりだけ、幸福感を享受できない、哀れな女が向こ
27, うにいる。
3, 香帆「……」
3, 真っ赤な顔で、何かをガマンするような表情を浮かべている
27, 香帆。
3, ま、何をガマンしているのかは、だらだらと淫らな汁を垂れ流
27, している秘苑を見れば、一目瞭然だ。
3, いや、ガマンしきれずに、香帆は裡から湧き出す切ない感情
27, をまぎらわすように、うねうねと腰をくねらせている。
3, 香純「はふうううぅ……んっ、はあああああぁあぁ……」
3, ピーンと背中を突っ張らせていた、香純が甘い吐息を漏ら
27, し、絶頂からゆっくり降りてきた。
3, そのまま身体もすーっと弛緩していき、こちらに体重を預け
27, てくる。
3, むにゅっと柔らかな身体を押しつけられて、何とも心地いい。
3, 弘之「あー、気持ち良かったああああぁ……なあ、香純ぃ？」
3, わざとらしくそう言って、うっすらと瞳を開けた香純の身体
27, を、香帆に見えるようにきゅっと抱いてやる。
3, 香純「あはぁん……はぁい……すごく……気持ちよかったで
27, すぅ……御主人様ぁ……んふぅ……」
3, 香純も俺を求めるように、弛緩していた腕に再び力を込め、
27, 身体を寄せてくる。
3, 弘之「そうか、よかったな、香純。俺の奴隷になったかいが
27, あるだろ？」
3, 香純「はい……香純は……本当に御主人様の奴隷になれて
27, ……幸せですぅ……んんっ、御主人様ぁんっ」
3, 香純は連結したままの秘苑をヒクつかせて、いまだこみあげ
27, て来る幸福感を訴えた。
3, そんな香純とは対照的に、この世の不幸をすべて背負ってし
27, まったかのように、香帆は震えている。
3, 弘之「でもなぁ、お姉ちゃんばっかり幸せになって、妹がかわ
27, いそうだとは思わないのか？」
3, 香純「ああ……だってぇ……それは……香帆が自分で選ん
27, だことですからぁ……ねぇ？」
3, そう呟いて、香純はわずかに顔をひねり香帆の方を向いた。
3, 香帆「……ああ……お姉ちゃん……」
3, 姉に声をかけられ、久々に口を開いた香帆。
3, その声は、辛そうに震えている。
3, 香純「……お姉ちゃん……御主人様から、全部聞かせても
27, らったわ。香帆は、御主人様の奴隷にしていただいたのに
51, ……すぐ、やめたんですってね？」
3, 香帆「ああ……」
3, 秘密裏にやっていたことが、すべて姉に知られていると判
27, り、香帆はバツが悪そうに眉をたわめた。
3, そんな香帆に、香純はとくとくと語りはじめる。
3, 香純「その話を聞いたとき、最初は辛かったわ……香帆が
27, 私のために犠牲を払ったのに……私は……すっかり……奴
51, 隷に堕ちてしまって……」
3, 香純「香帆に申し訳が立たないと思ったけど……でも……私
27, は……御主人様なしではもう、生きていけないの……好きで
51, ……好きでたまらないの……」
3, 香純「……奴隷として、御主人様にお仕えして……こうやっ
27, て……かわいがってもらって……ご褒美いただくのが……今
51, の、私の……すべてなの……」
3, 語るうち、奴隷の幸せがこみあげてきたのか、香純はうっと
27, りしながら、ぷるっと一度身体を震わせた。
3, そんな姉を見つめている香帆の表情も変化してきている。
3, 羨望の眼差し……そう、香帆は姉をうらやましいと思ってい
27, るのだ。
3, 香純「……でも……ね……香帆……本当は、あなたも……
27, お姉ちゃんの幸せ……理解、出来てるんじゃないのかし
51, ら？」
3, 香帆「……えっ？」
3, 香純「こうやって、お姉ちゃんが御主人様にご褒美いただい
27, たところを見て、羨ましいって……思ってるんでしょ？」
3, 香帆「わ、私は……そん……な……」
3, 姉に核心部分を訊ねられ、香帆はさっと視線を逸らした。
3, 同時に、香帆の身体が小さく動いた直後。
3, 香帆「ああぁ……うっ、はああああぁっ！」
3, 香帆の秘苑から、とろーっと、白い本気汁がこぼれ落ちてき
27, た。
3, 香純「ああ、かわいそうに……香帆……オマ○コから、本気
27, のお汁が出るくらい……ガマンしてたのね？」
3, 妹を、哀れむようにそう言った香純。
3, 瞬間、香帆が切れたように叫び出す。
3, 香帆「あああっ、だ……って、だってええっ……さっき、へん
27, な薬塗られてぇっ、熱くなってぇ……ああっ、つらいのおお
51, おっ！」
3, 堪えていた感情を爆発させて、香帆は不自由な身体をうねう
27, ねとくねらせた。
3, 薬の話が出たので、俺は姉妹の間に入り、口を開く。
3, 弘之「……ん？　薬って、さっき塗ったコイツのことか？」
3, そう言って、ポケットから例の保湿クリームを取り出した。
3, 香帆「それよぅ、それぇ……ああっ、何なのっ、エッチな薬な
27, んでしょっ、だから、だからこんなに熱くなってぇ……ああっ、
51, つらいのおおっ！」
3, 薬を言い訳にして、自分の秘奥が疼いていることを正当化す
27, る香帆。
3, そんな香帆を見ながら、俺は香純の目の前に薬をかざす。
3, 弘之「……これ、エッチな薬か？」
3, 香純「えっと……これは……ミベア……ですよ、ね？　保湿
27, クリームの……」
3, 香帆「えっ？　うそ……？」
3, ミベアという商品名に反応し、香帆は驚きの表情を浮かべ
27, た。
3, メジャーな商品なので、女ならその名前は確実に知ってい
27, る。
3, 弘之「そうだよなぁ？　ただの保湿クリームだよなぁ……これ
27, をオマ○コに塗ったって、エッチな気分にならないぞ、普通は
51, さ」
3, そう言って、ニヤっといやらしい笑みを浮かべると、香帆は
27, 次第に全身を震わせはじめる。
3, 香帆「う……そ……そんな……じゃ、じゃあ……奥が、熱い
27, のは……あっ、ああっ、私ぃ……だってぇ……」
3, 香帆の仮面が、ベリベリと剥がれていく音が聞こえてくるよう
27, だ。
3, その剥がれかけた仮面を、香純が完全にはぎ取ろうとする。
3, 香純「香帆……素直になって……自分の心に……正直にな
27, るの……」
3, 香帆「あああっ、お姉ちゃん……うっ、あっ、ああああっ、も
27, うっ、私ぃ……あっ、はあんっ！」
3, そこで、一度ぶるっと大きく身体を震わせた香帆。
3, そして、さらに本気汁をたらたらと垂れ流しながら、狂ったよ
27, うに叫び出す。
3, 香帆「もうだめっ、もうだめえっ、私ぃ……私、ウソついてまし
27, たぁ……奴隷やめて、後悔してましたぁっ！」
3, 香帆「なのに、私……意地張っちゃって、こんな、こんな……
27, あああっ、これからは素直になりますっ、だから、だからあぁ
51, ……」
3, 香帆「奴……隷に……奴隷にしてっ、もう一回して、お願い
27, です、御主人様ぁ、もう二度とやめたりしませんから、奴隷に
51, してくださいいいいいっ！」
3, 妹の魂の叫びを聞いた香純は、じっと俺を見つめて、一緒に
27, お願いをはじめる。
3, 香純「お願いします、御主人様……どうか、香帆の願い、聞
27, き入れてあげてください……あの子……かわいそうです…
51, …お願いしますぅ……」
3, 元々、そういう役回りで演じるはずの香純だったが、すっか
27, り香帆に感情移入しているようで、本気の顔でお願いしてい
51, る。
3, 弘之「再契約してやってもいいが、誓約書に拇印を押すため
27, の、朱肉がない……かわりに何か、赤い液体が必要なんだ
51, が……」
3, あらかじめ決めていた言い回しをすると、香純が気づいて、
27, 香帆を諭す演技をはじめる。
3, 香純「香帆……え、ええと、再契約には、あ、赤い液体が必
27, 要なんですって……何かないかしらあ？」
3, 香帆「え……で、でも……私は……そんなもの……」
3, 香純「あっ、そーだ、あるわよ、あるじゃない、香帆……あな
27, たのオマ○コの中にぃ」
3, 感情に任せたまま香帆を諭していた時はあれだけ自然だっ
27, たのに……役を意識した途端、ずいぶん大根になった香
51, 純。
3, しかし、そんな大根演技に気づく余裕すらない香帆は、香純
27, の誘導によって、何を要求されているのか理解した。
3, 香帆「あ、ああ……はい……あり、ます……私の……オ、オ
27, マ○コに、あ、あります」
3, 弘之「んっ？　オマ○コの中？」
3, 香帆「はい……どうか、御主人様の、オ、オチ○ポを香帆の
27, オマ○コに、入れてくださいっ！」
3, 香帆「そうすれば、処女膜が破れて……血が出ます……そ
27, の血を、どうか、お使いくださいっ、お願いしますうううっ！」
3, 運命のおねだりを口にして、香帆はこちらの答えを待つよう
27, に、真剣な瞳を向けてきた。
3, そんな香帆に、落ち着いた口調で訊ねる。
3, 弘之「……香帆は、俺に、処女を捧げるんだな？」
3, 香帆「はいっ、はいっ、捧げますっ、処女だけじゃなく、身も、
27, 心も……すべて御主人様に捧げます……一生、捧げま
51, すっ！」
3, 香帆「だから、お願いしますっ、香帆を抱いてぇっ、お姉ちゃ
27, んみたいにいっぱい抱いてぇっ！！」
3, 弘之「……よし、いいだろう、契約は後で正式に交わすとし
27, て、とりあえず、前祝いのご褒美をやろう」
3, そう言って、俺は香純を膝上からどかそうとするが。
3, 香純「あああんっ……香帆のところ……いっちゃうんです
27, かぁ？」
3, いよいよのところで、いつもの嫉妬心が湧いてきたらしく、な
27, かなか俺から離れない香純。
3, 弘之「今日くらい、最後までお姉ちゃんでいろよ、おまえはホ
27, ントにぃ」
3, 香純「ああん、申し訳ございません……でも……あの約束は
27, ……守ってくださいね、御主人様」
3, 弘之「あの約束？」
3, 何の約束か判らずそう訊ねると、香純はぽおっと頬を赤らめ
27, て、俺の耳元でささやく。
3, 香純「……はい……他の人を抱いたら……その倍、香純を
27, 可愛がってくれる、あの約束ですぅ」
3, 弘之「あ……ああ……それか……」
3, 香純「……香帆と２回したら、私は４回、香帆が３回だったら
27, ……私は６回……ああっ、楽しみですぅ」
3, うっとりしながら、俺にたくさん抱かれる夢想をする香純。
3, なんとなく、身の危険を感じないこともないが、とりあえずは
27, 香帆に集中しよう。
3, 弘之「判った判った、後でまた抱いてやるから……ほらっ、ど
27, くんだっ！」
3, 香純「はぁい、どうか、香帆をたっぷりかわいがってあげてく
27, ださい、なんでしたら、４、５回くらい、いかがですか？」
3, 俺の上からどきながら、そら恐ろしいことを口走る香純。
3, 妙な悪寒が背筋に走るのを感じた後、俺は、香帆の前へ移
27, 動する。
3, 弘之「……待たせたな、香帆……ずいぶん、長い間……」
3, 香帆「い、いいんです……いいんですっ、また、御主人様の
27, 奴隷になれただけで、香帆は幸せですっ」
3, 泣かせることを言って、隷従の視線を向ける香帆。
3, そんな香帆の縄を解いていく。
3, 弘之「大丈夫か、身体は痛くないか？」
3, 香帆「はい……大丈夫です……ご心配おかけして、申し訳ご
27, ざいません……」
3, 香純より、よっぽど奴隷っぽい態度を示す香帆。
3, 香純は、ちょっと恋愛感情が強すぎるからなぁ……
3, 弘之「と、よし、これでいいな、全部ほどけたぞ……立てる
27, か？」
3, 香帆「はい……御主人様……」
3, こくりと頷いて、椅子から立ち上がる香帆。
3, 縛られていた部分をさすったりはするが、大きなダメージは
27, なさそうだ。
3, 弘之「……それじゃ、香帆……処女をもらうぞ？」
3, 香帆「は、はい……お願い、します……香帆をどうか……ホ
27, ンモノの、御主人様の奴隷に……してください……」
3, 弘之「いいぞ、これからガンガン調教して、香純よりずっとエ
27, ロい、ホンモノのマゾ牝奴隷にしこんでやる」
3, そう言って、俺は香帆の肩を抱くが……
3, 香純「……」
3, 何か言いたげな顔で、俺を見つめる香純。
3, 今の俺の言葉に、反応したのだろう。
3, しかし、香純と話すとまた時間を食ってしまうので、俺は再び
27, 香帆に意識を戻す。
3, 弘之「さ、それじゃそこに手をついて、腰を突き出すんだ」
3, 香帆「はい……御主人様……こう……ですか？」
3, 机に手をつき、白いヒップをくいっと突き出した香帆。
3, 秘苑の周りには、じらしにじらされたときに分泌した、ねばっ
27, こい白い汁がねとねとと付着している。
3, これだけ濡れていれば、前戯は必要ないはずだ。
3, 弘之「いいぞ、準備は整ったな……覚悟はいいか？」
3, 香帆「はい……お願いします……香帆の処女……御主人様
27, にお捧げします……」
3, そう言って、覚悟を示すように、香帆はくいっとヒップを突き
27, 上げた。
3, その瞬間、香純が何を思ったか、机の上に上がった。
3, 弘之「お、おい、何している？」
3, 香純「あ、その……奴隷の先輩として、香帆に、心得なんか
27, を教えてあげようかと思いまして……」
3, 弘之「……」
3, 何をたくらんでいるのかは判らないが、その位置なら俺の
27, ジャマにはならないので、あえて拒否することもないか。
3, 弘之「俺のジャマだけはするなよ？」
3, 香純「はい……どうぞ、御主人様は、香帆の処女オマ○コ
27, を、ご存分にお楽しみください」
3, あの嫉妬の塊である香純が、妙に物わかりのいい言葉を紡
27, いだ。
3, いろいろ思わずにはいられないが、この状況で、香純とじゃ
27, れあってる時間はない。
3, 目の前にずっと欲していた香帆の処女肉があるのだ。
3, 弘之「よし……それじゃ、イクぞ……香帆……」
3, 香帆「は、はい……んくっ！」
3, いよいよという雰囲気に香帆も緊張しているらしく、湧き出す
27, 生唾を飲み込んだ。
3, 香帆の喉がゴクリと鳴った直後、俺はぐっと腰を突き出した。
3, 香帆「んっ……くあああっ！」
3, ずぶっと、処女肉にペニスの先がめり込み、香帆が苦しげな
27, 声を漏らした。
3, これだけヌルヌルになっていても、最初の衝撃はかなりある
27, ようだ。
3, 弘之「……遠慮はしないぞ……どんどんイクからな？」
3, 香帆「はい……大丈夫ですから……香帆の……奥まで、御
27, 主人様の……オチ○ポ……いっぱいにしてください……」
3, 弘之「よくいった……えらいぞ、香帆……いい奴隷になれそ
27, うだな」
3, 香帆の受け答えを褒めながら、ズブズブと連結を深めてい
27, く。
3, それにしても……とにかくキツい。
3, 香純の処女を奪った時と、いい勝負だ。
3, しかし、あれだけじらされて、本気汁まで垂れ流しただけあ
27, り、痛みはほとんど感じていないようだ。
3, 時折ピクッと眉を動かすだけで、香帆は俺の剛直をしっかり
27, 飲み込もうとしている。
3, 香帆「んっ、ああっ……くる……入って……くるぅ……御主人
27, 様の……あっ、はあっ、あああんっ！」
3, 弘之「……もうすぐだ……もうすぐ……処女膜を……破りそ
27, うだぞ……」
3, 言葉どおり、ペニスの先にくくっと何かが引っかかる感触を
27, 覚えている。
3, 香純のときにも感じた、肉襞の最後の抵抗。
3, しかし、心を開いた奴隷が、御主人様を迎え入れるように、
27, 開口部がメリメリと裂け拡がり、ペニスの侵入を許していく。
3, 香帆「んくううっ、ひあああああっ！」
3, ひさびさに香帆の口から苦痛の声が漏れた瞬間。
3, 一気に開口部が開いた感じで、ずるっとペニスが奥へハマり
27, こんだ。
3, ほどなくして、結合部から、つーっと赤い液体が流れ出す。
3, 弘之「……破れたぞ……香帆の処女膜が……どうだ、俺に
27, 処女を捧げた気分は？」
3, 香帆「はううん……うれしい……ですっ、ホントにうれしい…
27, …ああっ、やっと……やっとひとつになれたの……ああああ
51, んっ！」
3, 処女をささげた感動に打ち震える香帆。
3, そんな香帆の姿に、こちらも妙な感動を覚えてしまう。
3, 弘之「いいぞ……いい奴隷になるぞ……香帆は……絶対に
27, ……いい奴隷になる」
3, ずぶずぶと連結を深めながら、俺は香帆を褒め称える。
3, 香帆「あふっ、んんっ、ああっ、ありがとう……ござい、ます…
27, …ああっ、香帆……頑張ります……いい奴隷になれるよう
51, ……頑張りますっ！」
3, と、その時。
3, それまでじっと俺たちのセックスを見つめていた香純が、口
27, を開く。
3, 香純「ふふ……おめでとう、香帆……これで、お姉ちゃんと
27, 一緒ね……御主人様の奴隷になったのよ」
3, 香帆「あ、ありがと……お姉ちゃん……これからも……ふた
27, り、一緒なのね……」
3, 香純「ううん、違うわ３人一緒よ……私たちは、ずっと、
27, ずーっと御主人様にお仕えしていくの……」
3, うっとりしながら、そう言って、妹の頭を撫でる香純。
3, ……なんだ、意外とまともな対応をするじゃないか……と、
27, 思った瞬間。
3, 香純の言葉に続きがあった。
3, 香純「それでね、３人一緒になった記念に……これを香帆に
27, 飲んでもらうわ……」
3, そう言って、香純は自分の秘苑に手を掛けた。
3, 香帆「……お姉ちゃん……？」
3, 香純「ここには、さっきいただいた、御主人様の精液と、私が
27, いーっぱい出した、オマ○コ汁が溜まってるの……」
3, 香純「これを、香帆が飲むと……あなたの唾液と混じるで
27, しょ？　ほら、そうなったら、３人は混じり合って……一生離
51, れられなくなるの……」
3, むちゃくちゃな話だが、なかなか面白い発想だ。
3, ここはひとつ、香純をアシストしてやろう。
3, 弘之「そうだ、香純の言うとおりだ。それを香帆が飲めば、俺
27, たち３人は一生離れることはなくなる……ほら、香帆、口を
51, 開けて、舌を出せ」
3, 香帆「はい……判りました、御主人様……んんっ……」
3, よくは判らないが、御主人様の言うことには間違いないとい
27, う感じで、香帆は舌を出した。
3, 香純「ふふ……そうよ、そのまま舌を出しててね、香帆……」
3, どこか恍惚とした表情で、そう呟いた香純。
3, そして、腰を動かし位置を調整した後、添えた指を動かし、
27, ゆっくり秘苑を拡げていく。
3, 香純「ん……ふう……あっ、はぁ……で、出るぅ……」
3, ぷるっと身体を震わせた瞬間、香純の秘苑から、いろんな汁
27, がまじりあった白濁液がとろーっとこぼれてきた。
3, それを、香帆が舌で受け止める。
3, 香帆「……んっ……んんっ……」
3, 香純「そのまま飲み込むのよ……香帆……」
3, 香帆「ん……んくっ……こくっ！」
3, 香純に促されるまま、香帆は流し込まれるザーメンと愛液の
27, 混じり合った汁を、コクコクと嚥下していく。
3, どうにも淫らな光景に、俺は爆発的な興奮を覚えた。
3, 弘之「いいぞおまえたちっ、これで、どっちも俺の奴隷だっ、
27, そうだろっ？」
3, そう叫びながら、香帆の処女肉をぐいっと突き上げた。
3, 香帆「ひああああっ、ああっ、はい……そうですっ、ああ、は
27, あっ、御主人様ぁ」
3, 香純「香帆……うれしいわ……これで、私たち３人一緒……
27, ずっと一緒よ……」
3, 香帆「ああっ、御主人様ぁっ、お姉ちゃんっ、ああっ、ああっ、
27, ああああんっ！」
3, 興奮に任せてズンズンと処女の肉壺をかき回すと、香帆の
27, 美肉が加速度的に順応し、絡みついてくる。
3, 弘之「くっ、いいぞっ、香帆っ、もう痛くないんじゃないの
27, か？」
3, 香帆「はいっ、はい……痛くないですっ、大丈夫……ああっ、
27, はああああんっ！」
3, 痛みどころか、切ない声まで上げはじめた香帆。
3, そんな香帆を見て、香純は驚きながら呟く。
3, 香純「ああ……香帆……あなた……もう、感じてるのね？」
3, 香帆「ああっ、ああんっ、お姉ちゃん……だって、だってえ
27, えっ、やっとしてもらったんだもんっ、やっと御主人様にしても
51, らったんだもん……」
3, 香帆「痛いはずないよっ、つらいはずないよ……だって、だっ
27, て……あっ、ああんっ、気持ちいいいよおおおっ！」
3, 痛みどころか、逆に快楽を口にした香帆。
3, その切なげな表情を見る限り、お愛想的な演技には見えな
27, い。
3, 性感が豊かなだけあって、本当に感じはじめているのだろ
27, う。
3, 弘之「いいぞ、一緒に気持ちよくなろうぜ？　ほら、香帆のほ
27, しかった御主人様のチ○ポ……しっかり味わうんだっ！」
3, 香帆の腰をぐいっと引き込み、俺は全く遠慮なしに、高速ピ
27, ストンを繰り出した。
3, ぐちゅぐちゅと、白い本気汁がはじけ、香帆もくねくねと腰を
27, 揺する。
3, 香帆「はううっ、んんっ、いいっ、あああっ、すごいっ、ああっ、
27, これが……セックスなの……これが、オマ○コぉ……あ
51, あっ！」
3, 弘之「いいだろ？　これが好きで好きで、香純は俺の奴隷に
27, なったんだ、そうだろ？」
3, 放置しすぎないように、香純へ話を振ると、机の上でしゃが
27, む女教師奴隷はうれしそうにコクコクと頷いてみせる。
3, 香純「はい……そうです……香純は……御主人様の、オマ
27, ○コ奴隷ですぅ……ああ……私もまた……欲しくなってき
51, ちゃったぁ……」
3, そう言って、うっとりしながら、腰をくねらせはじめる香純。
3, 弘之「しょうがない奴だな、ほら、香帆。お姉ちゃんに快感の
27, お裾分けをしてやれ」
3, 香帆「ああんっ……んんっ、どうすれば、いいんですかぁ？」
3, 弘之「目の前にお姉ちゃんの一番感じるところあるだろ、ペ
27, ロペロ舐めてやるんだ」
3, ずんずんと大きなピストンを繰り出しながらそう指示すると、
27, 香帆はわずかに姉の顔を見上げた後、そっと秘苑に唇を寄
51, せていく。
3, 香帆「……んん……お姉ちゃん……んっ、ふうんっ」
3, 震える舌先を伸ばし、姉の秘苑をぺろっと舐めた香帆。
3, 香純「ひああんっ、ああっ、香帆ぉ……あっ、ああっ、いいわ
27, ……もっと舐めてぇ、お姉ちゃんのオマ○コ舐めてぇ……」
3, 香帆「んっ、ふっ、んんっ、れろっ……んっ、ちゅっ、ちゅくっ、
27, れろっ……」
3, 求められるまま、香帆はうっとりと血を分けた姉の秘苑を舐
27, めしゃぶる。
3, いつの間にか、香純の粘膜からあふれていたザーメンはひ
27, ととおり香帆の胃袋に収まっていた。
3, そんな姉妹の狂態を見せつけられて、俺はさらに燃えさか
27, る。
3, 弘之「おおおおおっ、香帆……いいぞっ、お姉ちゃんのオマ
27, ○コ舐めるたびっ、おまえのオマ○コもピクピク締まる
51, ぞっ！」
3, 言葉通りきゅーっと激烈に締まる香帆の美肉。
3, それを強引にこじあけて、ガンガンと腰を動かしていく。
3, 俺のピストンにあわせて、顔を含めた香帆の身体が動き、香
27, 純の秘苑を責める舌も、こちらの動きとシンクロしていく。
3, 香純「ああっ、はんっ、なんだか、御主人様と、オマ○コ、し
27, てる感じになって、きちゃった……あああんっ、気持ちいい
51, いっ！」
3, 香帆「んっ、ふっ……んんんっ、んああんっ、んっ、ちゅっ、
27, ちゅるっ、んくっ、むふっ、んふううううんっ！」
3, これからずっと一緒だと宣言した俺たちが、まさにひとつに
27, 溶けていくような感覚を覚える。
3, それが、最高に心地よく、激烈な快楽と射精感を生み出して
27, いく。
3, 弘之「いいぞっ……もうすぐだ……香帆の中にも、ご褒美
27, いっぱいだしてやるからなっ！」
3, 根元からこみ上げる射精感を、そのまま香帆の処女肉にぶ
27, つけていく。
3, 香帆「んぅっ、ふっ、んっ、はあんっ、んんっ、ふむっ……
27, んっ、ひふぅ」
3, すっかり快楽に飲まれてしまった香帆は、香純へ愛撫する余
27, 裕がなくなる。
3, しかし、顔は寄せたままので、こちらのピストンにあわせて、
27, 香帆の唇が否応なく、香純のクリトリスに強くあたる。
3, 香純「はうっ、んんっ、いいっ、いいのっ、あはっ、イクっ、もう
27, イキそう……ああんっ、香帆っ、香帆ぉっ！」
3, 妹の偶発的な愛撫に、香純も昇り詰めていく。
3, 弘之「いくぞっ、出すぞっ、香帆っ、イクぞおおっ！」
3, 三人とも激烈な快楽の渦に巻き込まれていくのを感じなが
27, ら、ひとつに溶けていく。
3, 香帆「ひあああっ、あはああっ、イクうううっ、オマ○コでイ
27, クぅっ、香帆イッちゃううううっ」
3, 香純「私もイクっ、ああっ、ああぅっ、イクっ、３人一緒にイッ
27, ちゃうううううっ！」
3, 三者三様の叫びを上げて、俺たちはひとつの頂点に昇り詰
27, めた。
3, 瞬間、どくんどくんと、ペニスが脈を打ち、香帆の中にザーメ
27, ンをはき出していく。
3, 香帆「ひああっ、熱いぃっ……熱いいいいい……これが……
27, 御主人様のぉ……ああっ、精液ぃ……んふぅ……」
3, うっとりしながら、射精された感覚を訴えた香帆。
3, と、その時、香純の秘苑から、さっき出したザーメンがまたと
27, ろとろとこぼれてくる。
3, 香純「んはああんっ、もらったご褒美……全部、でちゃうぅ…
27, …ああっ、後でまたぁ、くださいね……御主人様ぁ……」
3, そう言って、微笑んだ香純の顔は、香帆に負けず劣らず、本
27, 当に幸せそうに見えた。
3, ……
3, …………
3, ………………
3, ……………………
3, …………………………
3, 今日もいつものように、夜の調教時間がやってきた。
3, 俺が愛してやまない、可愛い愛奴の姉妹は、ベッドの上で、
27, 俺からもらえるご褒美を今か今かと待ち望んでいる。
3, 弘之「おおー……ふたりとも、新しいタトゥが、綺麗に入った
27, なぁ……」
3, 香純の恥丘には『御主人様専用マ○コ１号』のタトゥ。
3, 香帆の恥丘には『御主人様専用マ○コ２号』のタトゥ。
3, もちろん、タトゥが刻まれたふたりの恥丘に、ジャマな毛など
27, 一本もない。
3, 弘之「……さ、今日からまた『１号』に戻った香純。ご褒美が
27, ほしいなら、素直におねだりしてみろ」
3, そう言うと、香純はこれから得られる快楽の期待に打ち震え
27, ながら、うっとりおねだりをはじめる。
3, 香純「ああ……どうかぁ……変態マゾ牝オマ○コ奴隷……
27, 香純の、御主人様専用マ○コ１号にぃ……」
3, 香純「御主人様の……太くてぇ……固くてぇ、素敵なオチ○
27, ポを、おもいっきり突っ込んでくださぁい……」
3, 香純「そして、もし……御主人様専用マ○コ１号の、具合が
27, よろしければぁ……素敵な精液のご褒美ぃ……どうかぁ……
51, 注いでくださぁいぃ」
3, 言い終わった香純の秘苑が、ひくひくと痙攣し、白みがかっ
27, た本気汁がトロトロとこぼれ出してきた。
3, そんな姉奴隷を、香帆は隣りで羨ましそうに見つめている。
3, 弘之「いいおねだりだったな、さすがは『１号』だ……よし、ご
27, 褒美をやろう」
3, 香純「あああっ、ありがとうございますっ、どうぞぉ、香純の変
27, 態オマ○コぉ……ご存分にお使いくださいぃ」
3, ガマンできないと言った感じで、くねくねと腰をゆする香純。
3, そんな香純の秘苑に狙いを定め、ぐいっと腰を突き出した。
3, 香純「ひあああああっ、入ってきたっ、香純の大好きな、御主
27, 人様のオチ○ポぉ……御主人様専用マ○コ……『１号』に
51, 入ってきたぁ……」
3, うっとりとしながらも、『１号』という所に誇りを持って叫んだ香
27, 純。
3, そう、『１号』というのは、俺の奴隷にとって、大変に意味の
27, ある称号なのだ。
3, ふたりは完全に堕ちて、俺の愛奴となった。
3, 永久奴隷の誓いを立てたふたりに、俺は永久脱毛を施し
27, た。
3, 完全に陰毛が除去された、パイパンマ○コはふたりの一番
27, の自慢だ。
3, そんなツルマンの土手に刻まれたタトゥ……は、ホンモノで
27, はない。
3, ヘナタトゥといって、植物が原料の疑似タトゥだ。
3, 塗って１日経つと、日焼け跡のような色のタトゥが、くっきりと
27, 浮かび上がる。
3, だいたい２〜３週間くらいで消えてなくなるが、他のインスタ
27, ントタトゥよりは長持ちする。
3, これだと、ホンモノのタトゥと違って、消えればまた違う文字
27, や絵が入れられるので、飽きなくていい。
3, と、言っても、もっぱら入れる文字は決まっていて、最近は
27, ずっと『御主人様専用マ○コ』だ。
3, しかし、香純と香帆がもっとも大事にしているのは、『御主人
27, 様専用マ○コ』の隣の数字だ。
3, どうやっても御主人様である俺はひとりしかいないのだか
27, ら、いろんな局面で順番というものが発生する。
3, その御主人様に優先して調教してもらえるのが『１号』の奴
27, 隷なのだ。
3, その序列が切り替わるタイミングは、ヘナタトゥが消えた時。
3, そこで、より奴隷として俺に貢献した方が、晴れて『１号』とな
27, る。
3, そして『１号』に、とにかくこだわりを見せるのが、香純だっ
27, た。
3, 俺と一緒に寝ることも、一緒の風呂に入ることも……そし
27, て、時には甘いデートだって、してもらえるのが『１号』。
3, 俺の事が好きで好きでしょうがない香純は、恋人のような特
27, 典が得られる『１号』に執着した。
3, だが、前回はじめて、香純は『１号』から転落し『２号』の屈辱
27, を味わった。
3, 『１号』になった香帆が、俺にベタベタと甘えるところを見て、
27, 香純は激しく嫉妬し、悔し涙を流した。
3, そして、昨日……『１号』に返り咲いた香純。
3, それを告げられた時、香純はわんわんと泣いて悦び、そして
27, べったりと俺に甘えた。
3, 嫉妬深くて、焼きもちやきだけど……俺は、そんな香純がか
27, わいくてしょうがない。
3, 香純「あああんっ、御主人様ぁっ、ああっ、御主人様ぁっ『１
27, 号』のオマ○コどうですかぁ？　気持ちいいですかぁ？　あ
51, あ、御主人様ぁ」
3, 弘之「いいぞ……頑張って『１号』に戻ったオマ○コは……最
27, 高に締まって、キツキツで……俺の大好きなオマ○コ
51, だぁっ！」
3, 香純「うれしいぃ、うれしいよぉ……ああっ、香純はぁ、香純
27, は一生御主人様の奴隷ですっ、一生『１号』でいたいですっ、
51, もう二度と『２号』になんかなりたくありませんっ！」
3, 弘之「そうだ、そうやって、頑張れば、ずっと１号のままで居
27, られるぞ、香純……香純っ！」
3, 互いにうっとりとしながら、主従の結びつきを感じさせるセッ
27, クスを続ける俺と香純。
3, そんな俺たちを『２号』に転落した、香帆が羨ましそうに見つ
27, めている。
3, 香帆「ああ……ああ……早く、早く『２号』の、香帆のオマ○
27, コにも……御主人様のオチ○ポほしい……ああ『２号』は切
51, ないよぉ……」
3, これまでは香純に比べてやや淡泊で、一歩引いた感じだっ
27, た香帆。
3, しかし、前回はじめて『１号』の栄冠に輝き、それがどれほど
27, 価値のあるものか気づいたようだ。
3, たぶん、これからは、香純と真っ向勝負で『１号』の座を狙っ
27, てくるに違いない。
3, そんな香帆もかわいくてしょうがない……一生、俺の奴隷と
27, して飼ってやりたい……
3, 弘之「切なかったら、頑張れ。頑張って香純から『１号』を奪
27, い取るんだ」
3, 香帆「ああっ、はい……絶対、絶対次は……香帆が『御主人
27, 様専用マ○コ』の『１号』になってみせますぅ……ああっ、絶
51, 対になりますぅ」
3, そんな香帆の宣言を聞いて、香純が俄然ハッスルする。
3, 香純「ああんっ、渡さないからぁ……んんっ『１号』は……香
27, 純の……お姉ちゃんのモノよぉ……んんっ、ああっ、あああ
51, あんっ」
3, 香純「こうやって、最初に愛してもらってぇ……２倍愛してもら
27, えるぅ『１号』はぁ、お姉ちゃんのものなのぉっ、香帆には譲ら
51, ないいいいっ！」
3, 香純の特権だった、２倍俺に愛してもらえるという約束は『１
27, 号』に付随するものにした。
3, なので、前回『２号』に堕ちたとき、セックスしてもらえなくて、
27, 香純は切なげに何度も泣いたものだ。
3, その鬱憤を晴らすかのように、香純は激しく腰を使って昇り
27, 詰めていく。
3, 香純「ああっ、いいっ、ああんっ、御主人様ぁ、御主人様ぁ…
27, …ああっ、香純、もうイッちゃいますぅ、御主人様専用マ○コ
51, １号……イッちゃいますぅ！」
3, 香純と呼吸をあわせて腰を振り、俺も一緒に快楽の頂点を
27, 極めようとする。
3, 弘之「いいぞ、俺も一緒にイッてやる……中にほしいか？」
3, 香純「くださいっ、くださいいいっ、どうか、どうか、香純の中
27, に精液くださいっ、子宮をいっぱいに満たしてくださいい
51, いっ」
3, 愛しい奴隷のおねだりに応じて、俺はトドメのピストンを繰り
27, 出し、子宮をどすっ、どすっと揺らした。
3, 香純「ああっ、イクっ、イクぅうううぅ……香純、イッちゃうううう
27, うっ！」
3, 弘之「いいぞっ、イクぞっ、香純っ、香純っ！」
3, 香純のかわいい口から、絶頂の叫びが上がった後、俺も昂
27, ぶり切った快楽を解放する。
3, ぐっと深い位置でペニスを脈打たせ、ドクンドクンと熱い粘液
27, をしぶかせる。
3, 弘之「出るぞ……まだ出るぞ……くううっ！」
3, 香純「いっぱいくるっ、いっぱいくる……御主人様の精液ぃ
27, ……あはぁ、好きぃ……御主人様大好きぃ……香純ぃ……
51, 愛してますぅ……」
3, 果てる時に必ずする愛の告白を、今回もきっちり口にした香
27, 純。
3, そんな姉を、羨ましそうに……そして、嫉妬するような目で
27, 見つめる香帆。
3, 香帆「ああ……次は……次は私ぃ……ああ、どうして私『１
27, 号』じゃないのぉっ？」
3, 香帆も、だんだん香純のように嫉妬するようになってきた。
3, 奴隷が、嫉妬するなんて……あるかもしれないが、それを顔
27, や口に出すのはどうかと思う。
3, だけど、焼きもちやいて、プンスカ怒る、香純と香帆は、本当
27, にかわいくて仕方がないのだ。
3, やってるプレイは過激だが、気持ちは半分恋人のような今
27, の関係。
3, それがいつまでも続けばいいと、俺は願っている。
3, そして、それはたぶん、香純も、香帆も一緒だろう……
3, 姉妹愛奴隷ＥＮＤ【１／６】
