;■ファイル名：E-1-4.txt
*start|
[initscene]


[bgm01]
;●●●●●【BK020d／空／昼】●●●●●
[空 昼 midfade ]

…那么，从红叶来我房间展示她正在制作的角色扮演服装后，过了几天的星期天。

时隔许久，我们社团的成员终于全员齐聚在阳光女仆咖啡厅。

而谈话的中心话题是…。


[msgoff]
;●●●●●【BK001m1／メイド喫茶内装／昼モブ】●●●●●
[メイド喫茶]
[シネスコ]

[背景ズーム２００]

[まみ 普段着 腕組み キョトン 手前 出右 左200]
[まみ voice=a02_20010]
【まみ/真美】
「我从绮罗那里听说，你真的在制作角色扮演的服装吗？」

[もみじ 普段着 基本 喜び 手前 出左 右200]
[もみじ voice=a03_20073]
【もみじ/红叶】
「嗯，现在还在制作中所以不能展示给大家看」

[もみじ びし 楽しい]
[もみじ voice=a03_20074]
【もみじ/红叶】
「等完成后，我会好好地向大家展示的」

红叶一边微笑着这样说着，一边朝我使了个眼色。

…总之就是『这还是秘密，不要多嘴』的意思吧。

[もみじ 消]
[いいな 普段着 腕顎 喜び 手前 出左 右200]
[いいな voice=a04_20011]
【いいな/伊娜】
「呵呵，红叶酱迈向新台阶这件事实在令人期待…」

[まみ 消]
[あめり 普段着ちび 敬礼 通常 手前 出右 左200]
[あめり voice=a06_20016]
【あめり/雨莉】
「就这样一个人，重生为战士。深思啊」

[いいな 消]
[こより 普段着 基本 哀しみ 手前 出左 右200]
[こより voice=a05_20011]
【こより/小依】
「但是，请不要太过专注于制作角色扮演服装哦？毕竟宅系爱好终究只是兴趣而已」

[あめり 消]
[きらら 普段着１ 腕前 怒り 左200 手前 出右]
[きらら voice=a01_20045]
【きらら/绮罗】
「是啊红叶酱，昨天你上课的时候还在打瞌睡不是吗」

[きらら 基本 呆れ]
[きらら voice=a01_20046]
【きらら/绮罗】
「红叶酱你的成绩比我好，就算再努力也不要到影响自己的程度啊」

[こより 消]
[もみじ 腕腰 哀しみ 出左]
[もみじ voice=a03_20075]
【もみじ/红叶】
「嗯，这个嘛…我觉得应该没问题的」

[もみじ 腕腰 笑い sync]
[もみじ ガクガク time=300]
[もみじ voice=a03_20076]
【もみじ/红叶】
「啊，啊哈…啊哈哈哈哈哈」

【弘明/弘明】
（唔，总感觉她的笑声有点空洞…真的不会对课业和委员会活动有影响吗）

稍微有点担心起来了。

[もみじ びし 喜び]
[もみじ voice=a03_20077]
【もみじ/红叶】
「啊，说起来日本桥同学。之前借我的这个，我已经看完了，还给你」

;■■■■■【SD008A：こよりに借りていたラノベ10巻セットの内容と感想を語るもみじ。】■■■■■

[bgm stop time=2000]
[begintrans]
[シネスコ消]
[allchar hide ]
[背景戻し]
[endtrans quickfade]

[カットイン file=SD008A]

[bgm17]

[SE14_A036A]
[振動縦]

红叶从包里拿出一个鼓鼓囊囊的厚袋子，咚地一声放在了桌子上。

[きらら 腕前 ビックリ 顔]
[きらら voice=a01_20047]
【きらら/绮罗】
「诶，这个…你已经看完了吗？我可是花了将近一个月才全部看完的」

[もみじ キメ 顔]
[もみじ voice=a03_20078]
【もみじ/红叶】
「嗯。因为很有趣，所以一口气就看完了」

[まみ 腕組み キョトン 顔]
[まみ 腕組み ビックリ delayrun=vl1]
[まみ voice=a02_20011]
【まみ/真美】
「到底是读了什么啊…哇，这不是《银河猛将列传》吗。而且连外传都包含在内啊」

[まみ 腕組み 呆れ]
[まみ voice=a02_20012]
【まみ/真美】
「这个ＳＬＧ游戏，ＣＰＵ的思考方式特别刁钻，我不太喜欢…比起来《酸朵儿》还稍微好一点」

【弘明/弘明】
「红叶，你…是在制作角色扮演服装的同时看完这个的吗？」

银河猛将列传与ＹＯＵ－ＳＡＹ！作战系列并称为轻小说中的经典大河ＳＦ作品。

与ＹＯＵ－ＳＡＹ！作战作为在各处巧妙融入动画和特摄梗的轻小说先驱而闻名不同，这部作品则是。

以厚重的世界观和各种各样的角色思想与战略交织的复杂故事情节为魅力，至今仍有众多热情粉丝。

顺便一提，虽然封面和正文插图由著名少女漫画家组合负责，看起来门槛很低，但要读完确实需要相当的毅力。

[もみじ 楽しい]
[もみじ voice=a03_20079]
【もみじ/红叶】
「嗯。在制作角色扮演服装遇到瓶颈时正好用来转换心情」

[きらら 基本 悩む]
[きらら voice=a01_20048]
【きらら/绮罗】
「不，我把这个借给红叶酱是在…上周三」

[いいな 腕顎 キョトン 顔]
[いいな voice=a04_20012]
【いいな/伊娜】
「这么多内容，仅仅用了三天左右…红叶酱，你真是个可怕的孩子」

[こより 腕前 喜び 顔]
[こより voice=a05_20012]
【こより/小依】
「真怀念啊，我在学生时代也曾痴迷地阅读过。那时候只有新书版，而且出版节奏很慢…」

[こより 基本 呆れ]
[こより voice=a05_20013]
【こより/小依】
「…啊，这是换了出版社的再版本啊。不是银背的…或许这说明我也变老了吧，呵呵…呵呵呵呵」

[いいな 腕頬 静かに興奮]
[いいな voice=a04_20013]
【いいな/伊娜】
「…啊，小依背后冒出一股黑乎乎的气场…真美妙」

[振動小]
[まみ 基本 ビックリ]
[まみ 腕組み 喜び delayrun=vl1]
[まみ voice=a02_20013]
【まみ/真美】
「冷、冷静点小依。那、那么在里面的角色中红叶酱你最喜欢谁？」

[もみじ 感心]
[もみじ 喜び delayrun=vl1]
[もみじ voice=a03_20080]
【もみじ/红叶】
「嗯，果然还是吉尔希艾斯吧。还有德克林格尔和吉宗菲尔特」

[もみじ ]
[もみじ voice=a03_20081]
【もみじ/红叶】
「吉宗菲尔特明明很强却又有点笨，这点真是可爱呢」

[きらら 腕前 呆れ]
[きらら voice=a01_20049]
【きらら/绮罗】
「你、你的喜好还挺容易理解的嘛…」

[こより 基本 通常]
[こより voice=a05_20014]
【こより/小依】
「在动画版里，吉宗菲尔特的配音是若本先生呢。那时候他的演技还很沉稳内敛」

[こより 腕前 哀しみ]
[こより voice=a05_20015]
【こより/小依】
「唉，他现在大概已经发不出像弘兄那样的声音了吧…呜呜」

[まみ 腕組み 喜び]
[まみ voice=a02_20014]
【まみ/真美】
「呐，老师最喜欢银英传里的哪个角色呢？」

【弘明/弘明】
「我是多贝尔斯坦因。虽然似乎有很多粉丝不喜欢他」

【弘明/弘明】
「为了大义而始终保持无情、甘愿担当被憎恨角色的那种生活方式，正因为自己绝对做不到才格外被吸引」

[もみじ ]
[もみじ voice=a03_20082]
【もみじ/红叶】
「啊，像是他喜爱狗的部分表现出了他隐藏的人性，看了会有点鼻子发酸呢」

[あめり 基本 通常 顔]
[あめり voice=a06_20017]
【あめり/雨莉】
「我自己也会情不自禁地移情到帝国那边。同盟那边给人一种愚民集合的感觉，让人想用地毯式轰炸把他们全都消灭掉」

[きらら 基本 悩む]
[きらら voice=a01_20050]
【きらら/绮罗】
「这、这么多人都看过啊…」

;■小声で
[きらら 基本 ごまかす]
[きらら voice=a01_20051]
【きらら/绮罗】
「…说自己喜欢尤里安这种话，在这种氛围下好像有点说不出口啊…」

[もみじ 感心]
[もみじ voice=a03_20083]
【もみじ/红叶】
「不过，越到后面会战场景就越草草了事…不断推出强力武器，然后就用这个解决问题」

[もみじ 不満]
[もみじ voice=a03_20084]
【もみじ/红叶】
「我明白他想描写政治剧的意图，但这毕竟是太空歌剧啊，敷衍战斗场景是不行的」

[こより 基本 通常]
[こより voice=a05_20016]
【こより/小依】
「这个问题从以前就有人指出了呢。不仅限于这部作品，那位作者有个坏毛病，就是把自己的政治思想赤裸裸地反映在角色的言行上」

[こより 基本 呆れ]
[こより voice=a05_20017]
【こより/小依】
「随着剧情的推进，这种情况变得越来越明显。银英传被认为是这种倾向首次强烈表现出来的作品」

【弘明/弘明】
「像《东风战记》或《阴云密布的清晨突然》那样专注于纯粹娱乐性的作品，对现在的读者来说可能更好」

[こより 腕前 喜び]
[こより 腕前 呆れ delayrun=vl1]
[振動小delayrun delayrun=vl1]
[こより voice=a05_20018]
【こより/小依】
「我也同意这个观点。我房间里还有书脊是青柠绿色时期的那些…咳咳」

[いいな 腕顎 通常]
[いいな voice=a04_20014]
【いいな/伊娜】
「然而，实际上只用了三天左右…而且还是在制作角色扮演服装的同时读完的，还能清楚地讲出萌点和燃点」

[振動小]
[se_w01_06]
[きらら おそろしい子]
[きらら voice=a01_20052]
【きらら/绮罗】
「这、这是何等的适应力…」

[きらら 腕上げ 熱血]
[きらら voice=a01_20053]
【きらら/绮罗】
「好，接下来要挑战以异常庞大的篇幅和令人安心的可靠感而闻名、甚至可以“杀人”的《Ｇ线上的地平线》系列了，红叶酱！」

[きらら 腕前 呆れ]
[きらら voice=a01_20054]
【きらら/绮罗】
「…不过，我还没读完最新卷，所以借给你可能要稍后一点」

[あめり グッジョブ 楽しい]
[あめり voice=a06_20018]
【あめり/雨莉】
「这真是个相当有前途的新兵啊，老师。不愧是老师的表妹，果然有两下子」

【弘明/弘明】
「因为性格认真，所以会彻底钻研进去吧。不过，没想到会到这种程度…」

难道红叶其实隐藏着作为超级宅的惊人潜力？

;■元ネタ：Ｐｈａｎｔｏｍ　Ｏｆ　Ｉｎｆｅｒｎｏ
如果打个比方，大概相当于崇拜某位为角色塑造严格要求自己、体重大幅增减的演员的一位顶尖杀手的第三代传人。

[いいな 腕顎 ニヤリ]
[いいな voice=a04_20015]
【いいな/伊娜】
「这样的话…我很想让她试着读完整套《库·利特尔神话大系》呢。首先从入门篇《逆次元激光战士》和《小团吉之谜》开始」

[もみじ キメ]
[もみじ voice=a03_20085]
【もみじ/红叶】
「只要是有趣的小说，我都欢迎哦？」

[きらら 腕前 通常]
[きらら voice=a01_20055]
【きらら/绮罗】
「说起来红叶酱，你在图书委员会的借阅量排行榜上一直名列前茅对吧…」

;■■■■■【SD008B：アニメの録画予定表を自慢げに披露するもみじ。】■■■■■
[カットイン差し替え file=SD008B]

[もみじ 喜び]
[もみじ voice=a03_20086]
【もみじ/红叶】
「话说回来，我有些东西想给大家看看。来，这个」

红叶拿着打印出来的纸张开始分发给大家。

[まみ 腕組み キョトン]
[まみ voice=a02_20015]
【まみ/真美】
「？这是什么」

[もみじ ]
[もみじ voice=a03_20087]
【もみじ/红叶】
「你看，马上就是节目改版期了吧？我把秋季新番动画还有…呃，特摄片？之类的按电视台整理成了播出预定表」

[もみじ ]
[もみじ voice=a03_20088]
【もみじ/红叶】
「本来是我自己用的，不过想着可能对大家也有帮助」

[きらら 腕前 通常]
[きらら 腕前 ビックリ delayrun=vl1]
[振動小delayrun delayrun=vl1]
[se_w01_03 delayrun=vl1]
[きらら voice=a01_20056]
【きらら/绮罗】
「哦，让我看看…啊啊，这…这是！」

随意浏览预定表的绮罗，表情突然变得严肃起来。

[きらら 基本 おそろしい子]
[きらら voice=a01_20057]
【きらら/绮罗】
「太、太厉害了…不仅有地面波电视，连ＢＳ和ＣＳ频道在这边能看到的节目全都收录了！」

[いいな 腕顎 通常]
[いいな voice=a04_20016]
【いいな/伊娜】
「由于地区限制看不到的节目，连猫猫视频和官方免费配信也…这真是」

;■元ネタ：バカリズムマン対怪人ボーズ
[こより 基本 驚き]
[こより voice=a05_20019]
【こより/小依】
「从周日早上的儿童时段，到深夜五分钟特摄片《格言人大战怪人军团》…居然连这种冷门内容都记录得这么详细」

【弘明/弘明】
「我觉得没必要连ＢＳ和ＣＳ的重播时段都要检查吧…连重复播放的也都详细记录了」

[もみじ キメ]
[もみじ voice=a03_20089]
【もみじ/红叶】
「因为既然要做，就得彻底做好啊？调查的内容有遗漏的话，总觉得生理上有种不舒服的感觉」

[もみじ 感心]
[もみじ voice=a03_20090]
【もみじ/红叶】
「不过首播时间段的临时变动还是无法完全跟上，这方面只能随机应变了」

[もみじ 通常]
[もみじ voice=a03_20091]
【もみじ/红叶】
「那个，有一点参考价值吗…？」

[まみ 腕組み 驚き]
[まみ voice=a02_20016]
【まみ/真美】
「岂止是参考价值。有这一张表，基本上就不会错过任何节目了」

[きらら 腕前 喜び]
[きらら voice=a01_20058]
【きらら/绮罗】
「虽然按照星期几来看有些节目时间会重叠，但现在的录像机应该能解决这个问题吧」

[きらら 腕上げ 楽しい]
[きらら voice=a01_20059]
【きらら/绮罗】
「总之非常感谢你红叶酱！有了这个，我觉得自己不会输给任何人了！」

[あめり 敬礼 楽しい]
[あめり voice=a06_20019]
【あめり/雨莉】
「没错，要好好感谢红叶。如此详尽的作战计划书，是通往胜利的重要因素」

;■■■■■【SD008C：調子に乗るもみじ。あめりすみっこでサムズアップ。】■■■■■
[カットイン差し替え file=SD008C]


[あめり グッジョブ 呆れ]
[あめり voice=a06_20020]
【あめり/雨莉】
「…干得好」

雨莉精神地竖起大拇指称赞红叶。

[もみじ 基本 笑い]
[もみじ voice=a03_20092]
【もみじ/红叶】
「被、被这样表扬的话…我、我会不好意思的」

【弘明/弘明】
「我也会对新番进行一轮检查，但有时会漏掉一些…比如单频道播放的５分钟闪播动画的重播之类的」

;■元ネタ：ガッ活！
[きらら 腕前 喜び]
[きらら voice=a01_20060]
【きらら/绮罗】
「啊，兔子伊纳巴君真可爱啊～」

[こより 腕前 驚き]
[こより voice=a05_20020]
【こより/小依】
「我也会制作大致的新番播出时间表…但像这样详细的表格还是第一次见呢」

[いいな 基本 ニヤリ]
[いいな voice=a04_20017]
【いいな/伊娜】
「简直完美沃尔特…你是神吗」

[まみ 腕組み 喜び]
[まみ voice=a02_20017]
【まみ/真美】
「真了不起。特别是连声优访谈节目和游戏综艺都有跟进，这点真是周到」

其他社群成员也纷纷向红叶献上赞美之词。

[もみじ ]
[もみじ voice=a03_20093]
【もみじ/红叶】
「这、这样被夸奖的话…其实这本来是我为自己制作的东西」

[もみじ 喜び]
[もみじ voice=a03_20094]
【もみじ/红叶】
「不过，被夸奖我也不会觉得不舒服啦。…啊哈哈」

[きらら 腕前 通常]
[きらら voice=a01_20061]
【きらら/绮罗】
「不过红叶酱，你真的以惊人的速度适应了宅文化呢」

[きらら 腕前 呆れ]
[きらら voice=a01_20062]
【きらら/绮罗】
「简直让人觉得你本来就有这方面的素养」

[もみじ 通常]
[もみじ voice=a03_20095]
【もみじ/红叶】
「是、是吗？我只是像平常一样行动而已啊」

[まみ 腕組み 呆れ]
[まみ voice=a02_20018]
【まみ/真美】
「认真严谨的委员长属性也被加上了…这已经是不是有点过分丰富了？」

[まみ 腕組み 不安]
[まみ voice=a02_20019]
【まみ/真美】
「如果是美少女游戏的话，这种角色会被其他女主角粉丝投诉服务过度的那种类型哦…」

[もみじ 笑い]
[もみじ voice=a03_20096]
【もみじ/红叶】
「呃，那个…我可以理解为这是在夸我，对吧？青叶小姐…」

红叶虽然有些害羞，但看起来却异常开心。

不知为何，看到这一幕的我也感到有些自豪。

[bgm stop time=2000]

;スクリプトメモ：SD非表示のタイミング指定がないのでこの辺りで
[カットイン消]

[bgm01]

【弘明/弘明】
「嘛，红叶本来就是个完美主义者，对喜欢的事情容易全身心投入」

【弘明/弘明】
「或许这种特质在宅兴趣上发挥了积极的作用呢」


[begintrans]
[背景ズーム２００]
[シネスコ]
[もみじ 基本 照れ 手前 中 立]
[endtrans quickfade]

[もみじ voice=a03_20097]
【もみじ/红叶】
「是、是这样吗？」

【弘明/弘明】
「因为你啊，连我叔叔收藏的小说家全集都从头到尾彻底读完了吧」

【弘明/弘明】
「不仅是小说，就连那些本可以略过的书信集和草稿似的习作也都仔细阅读了不是吗」

【弘明/弘明】
「还有，每卷附带的目录也是」

[もみじ 腕腰 不満]
[もみじ voice=a03_20098]
【もみじ/红叶】
「诶，因为不把所有内容都看完的话我会觉得不安心嘛」

【弘明/弘明】
「嘛，这大概就是你的优点吧」

【弘明/弘明】
「看到红叶被社群里的大家接纳并且被需要，我也莫名感到开心」

说着，我轻轻地拍了拍红叶的头。

[もみじ びし あたふた]
[もみじ 基本 照れ delayrun=vl1]
[もみじ voice=a03_20099]
【もみじ/红叶】
「啊，别这么随便拍我的头啦…不、不过…那个」

【弘明/弘明】
「嗯？」

[もみじ 基本 不安]
[もみじ voice=a03_20100]
【もみじ/红叶】
「那个…对不起，哥哥。我之前根本没有真正了解过宅族的真实样子」

[もみじ 基本 哀しみ]
[もみじ voice=a03_20101]
【もみじ/红叶】
「就只凭周围传来的信息，就武断地认定他们是社会不适应者或者潜在的犯罪分子」

【弘明/弘明】
「没事，你能理解就好了」

世间的冷眼，在我意识到自己成为宅族的那一刻起，就已经在心里做好了心理准备。

[もみじ 腕腰 不安]
[もみじ voice=a03_20102]
【もみじ/红叶】
「还有，关于你的兴趣…我还说过什么停止啊，丢掉啊之类的话…」

[もみじ 基本 不安_赤]
[もみじ voice=a03_20103]
【もみじ/红叶】
「一直以来都说了很过分的话…你能…原谅我吗？」

【弘明/弘明】
「啊？…哦、哦」

面对突然说出这种服软话的红叶，我不由得用冷淡的语气回应了她。

…这就是所谓的害羞掩饰吧。

【弘明/弘明】
（毕竟红叶那家伙，最近总是出人意料地展现出可爱的一面…而且完全是突然袭击）

[begintrans]
[allchar hide]
[シネスコ]
[endtrans quickfade]

[まみ 腕上げ キョトン 立 出右 左200 手前]

[まみ ]
[まみ voice=a02_20020]
【まみ/真美】
「…啊，看来红叶酱害羞的样子快要把老师攻略了…」

[いいな 腕顎 不満 立 出左 右200 手前]
[いいな ニヤリ delayrun=vl1]
[いいな voice=a04_20018]
【いいな/伊娜】
「嗯，这氛围不错嘛…老师，难道说…你也能爱上女孩子？」

[いいな 腕頬 妄想]
[いいな voice=a04_20019]
【いいな/伊娜】
「我还以为你只喜欢ＢＬ，原来是双面…老师真是不可小觑啊，呵呵呵」

[まみ 腕組み 楽しい]
[まみ voice=a02_20021]
【まみ/真美】
「唔，妹妹角色真占优势啊。本以为只是个烦人的妨碍型，没想到进入个人路线后，既保留了照顾人的特质，还升级成撒娇温柔模式」

[まみ 腕組み 我慢]
[まみ voice=a02_20022]
【まみ/真美】
「这样的话，一般的青梅竹马女主角确实难以匹敌啊…」


[まみ 消]
[きらら 基本 喜び 立 手前 出右 左200]
[きらら voice=a01_20063]
【きらら/绮罗】
「诶，什么？难道说老师和红叶酱在交往吗？」


[きらら 腕上げ 楽しい sync]
[きらら びょん速 time=300]
[きらら voice=a01_20064]
【きらら/绮罗】
「伊娜～，真是羡慕啊！」

[いいな 消]
[もみじ びし あたふた_赤 出左 右200]
[もみじ voice=a03_20104]
【もみじ/红叶】
「你、你在说什么啊？我、我和哥哥才没有在交往呢！」

[きらら 消]
[まみ 腕組み 喜び 出右]
[まみ voice=a02_20023]
【まみ/真美】
「但是，我总觉得旗子已经立得很明显了…住隔壁又能自由出入还是妹妹角色」

[まみ 腕組み ウインク]
[まみ voice=a02_20024]
【まみ/真美】
「虽然没有得到双方父母的认可这点有些变则，不过嘛」

[きらら 腕前 呆れ 顔]
[きらら 腕前 悩む delayrun=vl1]
[きらら voice=a01_20065]
【きらら/绮罗】
「你还在意这个啊…嗯—」

[まみ 腕組み 喜び]
[まみ voice=a02_20025]
【まみ/真美】
「最重要的是傲娇这一点。虽然可能是个用烂了的属性」

[まみ 腕組み 楽しい]
[まみ voice=a02_20026]
【まみ/真美】
「但用烂了的特质，恰恰说明它是王道存在啊」

[まみ 腕組み 不安]
[まみ voice=a02_20027]
【まみ/真美】
「果然特殊职业属性是不是太小众反而不利啊…」

[もみじ 消]
[あめり 基本 通常 出左 右200]
[あめり voice=a06_20021]
【あめり/雨莉】
「原来如此，老师和红叶在交往啊。不必隐瞒，老师和红叶」

[あめり グッジョブ 楽しい]
[あめり voice=a06_20022]
【あめり/雨莉】
「堂堂正正就好。没什么可害羞的」

【弘明/弘明】
「不，我倒没有…对吧，红叶」

[キャラ全部消]
[もみじ 腕腰 あたふた_赤 中 出左]
[もみじ voice=a03_20105]
【もみじ/红叶】
「是、是啊…哥哥就是，哥哥啊…」

…虽然嘴上说着否定的话。

红叶却微妙地缩短距离，贴近我身边。

【弘明/弘明】
「…？」

感觉到旁边的视线，转头看向红叶的脸。

[もみじ 基本 笑い_赤]
[もみじ voice=a03_20106]
【もみじ/红叶】
「…诶，诶嘿嘿…」

她露出了与以前那个口口声声说我是宅男的时候完全不同的笑容。

【弘明/弘明】
（…也是啊，红叶已经不是那个把宅视为眼中钉的红叶了）

【弘明/弘明】
（从年龄上来说，和绮罗她们差不多…或许和喜欢萝莉的我意外地合得来）

从今以后，再多一点…关注红叶。

也许我应该不考虑表妹或血缘关系，而是把她当作一个独立的女孩子来对待。

【弘明/弘明】
「…嘛，今后也请多关照了，红叶」

[もみじ びし あたふた]
[もみじ voice=a03_20107]
【もみじ/红叶】
「呜，又拍我头…别把我当小孩子看啦」

【弘明/弘明】
「好好好」

[もみじ 腕腰 うわーん sync]
[もみじ ガクガク time=300]
[もみじ voice=a03_20108]
【もみじ/红叶】
「啊，呜…别一直笑嘻嘻的啦」

[キャラ全部消]
[こより 基本 哀しみ 立 出左 右200]
[こより voice=a05_20021]
【こより/小依】
「………」

[いいな 腕顎 不満 出右 左200]
[いいな voice=a04_20020]
【いいな/伊娜】
「…怎么了小依，你看起来很担心的样子」

[いいな 基本 不満]
[いいな voice=a04_20021]
【いいな/伊娜】
「担心老师被抢走，感到不安？」

[こより 腕前 哀しみ]
[こより voice=a05_20022]
【こより/小依】
「…不，我担心的不是弘明先生…而是红叶酱」

[いいな 腕顎 キョトン]
[いいな voice=a04_20022]
【いいな/伊娜】
「红叶酱，的…？」

[こより 基本 哀しみ]
[こより voice=a05_20023]
【こより/小依】
「我想她以前可能受到了各种压抑。这些压抑一下子被释放出来，作为宅文化爱好者的倾向正在急剧发展」

[いいな 腕顎 不満]
[いいな voice=a04_20023]
【いいな/伊娜】
「…？这有什么问题吗？」

[こより 基本 怒り]
[こより voice=a05_20024]
【こより/小依】
「在这么短的时间内沉迷于宅文化爱好是很危险的」

[こより 基本 哀しみ]
[こより voice=a05_20025]
【こより/小依】
「尤其是那些以前对宅文化相关事物完全没兴趣的人」

[こより 腕前 哀しみ]
[こより voice=a05_20026]
【こより/小依】
「我之前见过很多这样的人…那些因为突然沉迷太深而变得不正常的宅族们」

[こより ]
[こより voice=a05_20027]
【こより/小依】
「…我很担心…」

[いいな 基本 感心]
[いいな voice=a04_20024]
【いいな/伊娜】
「…那时候，我们一起想办法帮助她不就好了吗？」

[いいな 基本 喜び]
[いいな voice=a04_20025]
【いいな/伊娜】
「我也不想让好不容易交到的朋友…走上奇怪的道路」

[いいな 腕顎 楽しい]
[いいな voice=a04_20026]
【いいな/伊娜】
「如果朋友误入歧途，尽力把她拉回正轨…应该就是这样的关系吧？」

[いいな 腕顎 感心]
[いいな voice=a04_20027]
【いいな/伊娜】
「这种想法，真美和绮罗肯定也是一样的…」

[こより 腕前 楽しい]
[こより voice=a05_20028]
【こより/小依】
「是的…希望只是我杞人忧天而已」

[いいな 腕顎 ニヤリ]
[いいな voice=a04_20028]
【いいな/伊娜】
「…我也向霍尔塔斯的狮子祈祷，希望真是如此」

[bgm stop=2000]
[場面転換閉・スライド斜め１・シネスコ消]

;………。[l]
;……。[l]
;…。

;●●●●●【BK002n／メイド喫茶店外観＋近所のオタク街1／夜】●●●●●
[場面転換・スライド斜め１ stage=オタク街１ stime=夜 xpos=-800]
[bgm11]

[きらら 普段着１ 腕上げ 喜び 顔]
[きらら voice=a01_20066]
【きらら/绮罗】
「那大家再见啦，晚安～」

[いいな 基本 楽しい 前 右 出左]
[いいな voice=a04_20029]
【いいな/伊娜】
「那么，来世再见…拜拜」

[きらら 消]
[まみ 基本 喜び 出右 前 左]
[まみ voice=a02_20028]
【まみ/真美】
「有什么事的话，请在聊天里联系我哦」

[いいな 消]
[こより 腕前 喜び 出左 前 右]
[こより voice=a05_20029]
【こより/小依】
「大家回去路上要小心啊」

[まみ 消]
[あめり 敬礼 通常 出右 前 左]
[あめり voice=a06_20023]
【あめり/雨莉】
「那么再会了，我的战友们」

[こより 消]
[もみじ 基本 喜び 前 右 出左]
[もみじ voice=a03_20109]
【もみじ/红叶】
「嗯，大家再见」

【弘明/弘明】
「都小心回家啊～」

[場面転換閉]

[場面転換 stage=空]


线下聚会结束后，我和红叶结伴踏上了归途。

【弘明/弘明】
「话说红叶，虽然线下聚会的时候我完全忘了这茬」

【弘明/弘明】
「你正在制作的角色扮演服装，果然还没有完成吧」

既然只剩我们两个人了，现在提这个话题应该没问题吧…我试着询问了一下角色扮演服装的进展。


[begintrans]
[msgoff]
[近所]
[endtrans quickfade]

[もみじ 基本 楽しい 手前 中 出左]

[もみじ voice=a03_20110]
【もみじ/红叶】
「嗯。本来以为差不多了…但实际穿上身活动的话」

[もみじ 腕腰 不安]
[もみじ voice=a03_20111]
【もみじ/红叶】
「总会出现这样那样的问题。真是的，二次元的谎言真是太恶劣了」

[もみじ 腕腰 通常]
[もみじ voice=a03_20112]
【もみじ/红叶】
「所以现在，我正在调整各个部分，寻找一个妥协点」

【弘明/弘明】
「是吗。果然从零开始制作，真的很辛苦啊」

[もみじ 腕腰 あたふた]
[もみじ 基本 喜び delayrun=vl1]
[もみじ voice=a03_20113]
【もみじ/红叶】
「很辛苦哦？但也正因为这样才有趣呢」

[もみじ 基本 哀しみ]
[もみじ voice=a03_20114]
【もみじ/红叶】
「…如果当初没有被日本桥小姐强行套上女仆装的话…我可能这辈子都不会知道这种乐趣呢」

[もみじ 基本 楽しい]
[もみじ voice=a03_20115]
【もみじ/红叶】
「真该好好感谢社团的大家，还有哥哥…」

[もみじ 基本 喜び]
[もみじ voice=a03_20116]
【もみじ/红叶】
「…谢谢你，嗯」

【弘明/弘明】
「…红叶？」

突然被她握住了手，我有些措手不及。

[もみじ 基本 楽しい_赤]
[もみじ voice=a03_20117]
【もみじ/红叶】
「…这是感谢的，表示…还有，希望你不要绕路好好送我回去的，就是这样」

【弘明/弘明】
「…哦，哦」

[もみじ 基本 通常_赤]
[もみじ voice=a03_20118]
【もみじ/红叶】
「…那个，呢…等角色扮演服装完成后，我一定会第一个给哥哥看，我已经这样决定了」

[もみじ びし 照れ_赤]
[もみじ voice=a03_20119]
【もみじ/红叶】
「…到那时，你要好好地…待在房间里哦…」

【弘明/弘明】
「…嗯」

[もみじ びし 強がり_赤]
[もみじ voice=a03_20120]
【もみじ/红叶】
「明，明白就好…」

握着我手的红叶，她的握力稍微增强了一些。

[msgoff]
;●●●●●【BK020n／空／夜】●●●●●
[空上パン]

我一直在意着内心的动摇和加速的心跳是否被红叶察觉到。

就这样和感觉变得格外可爱的表妹，一直牵着手。

脸微微发热地。

一直走回了家。


[bgm stop time=3000]
[場面転換閉・スライド斜め２]


;………。[l]
;……。[l]
;…。

;●●●●●【黒画面】●●●●●
;■ＳＥ・ドアが開く音
[SE05_B016B]
[場面転換・スライド斜め２ stage=主人公の部屋 stime=消灯]

[bgm16]

【弘明/弘明】
「我回来啦，嗯。…嘛，反正除了我也没别人在」

如果此时突然从某处传来“欢迎回来”之类的回应，那也太恐怖了。

就这样，我用冰箱里的东西简单地解决了晚餐。

不要因为是宅男就小看人，不，正因为是宅男才更想避免额外开支。

因此，掌握一定的自炊技能也是理所当然的。

…嘛，虽然我最多就是把打折的食材迅速煮一煮烤一烤，做出个样子来而已。

说起来，社区的成员会做饭吗…大概只有小依小姐，是可以期待的吧。

[msgoff]
[se01_A078A]
;●●●●●【BK004n／主人公の部屋／夜】●●●●●
[主人公の部屋 夜部屋 trans=trans1 transwait=1000]

【弘明/弘明】
「呼…那么，睡觉前来玩玩前几天买的工口游戏吧」

【弘明/弘明】
「不过，没法无光盘游玩还是有点麻烦啊…」

[se_w04_01d]
[シネスコ blur=0]


一边自言自语着各种事情，一边点击鼠标推进游戏。

【弘明/弘明】
「不知哪天，会到真美…不，到与真美声音很像的双胞胎姐妹出演的工口游戏上市的时候吗」

真美跟我说过她想演更成熟的女主角…但如果是工口游戏的话，心情可能会有点复杂。

【弘明/弘明】
「话虽如此，如果真美想做的话我也没权利阻止她…唔，这个选项有点微妙啊」

保存到新的存档槽，选择看起来会直接导向坏结局的选项。

【弘明/弘明】
「…诶，诶诶？为什么这样选反而是好结局啊…果然这游戏还是有点奇怪啊」

【弘明/弘明】
「好吧，那试试这边的选项…啊，原来是这样的结局啊」

保存系统数据，返回到标题画面。

【弘明/弘明】
「啊，攻略对象增加了…咦，这个角色也能攻略吗？」

新增加的是主角的表妹…在普通游玩时，是负责检查女主角好感度的情报员角色。

;■元ネタ：ロボット刑事・仮面ライダーＷ
【弘明/弘明】
「用小依小姐的说法，就是像地狱耳平或女王与伊丽莎白那样的角色…而且还相当啰嗦」

【弘明/弘明】
「算了，总之先试着攻略看看。应该是行动选择阶段能去的地方增加了，或者是选项有所增加吧」

[時間経過閉]

………。[l]
……。[l]
…。

[msgoff]
[begintrans]
[主人公の部屋]
[シネスコ blur=0]
[endtrans 時間経過]

【弘明/弘明】
「…哇糟了，这角色太萌了…一开始很啰嗦，但渐渐变得温柔黏人依赖主角的展开」

【弘明/弘明】
「虽然套路，不，正因为是套路…才能击中宅男的心弦啊！」

【弘明/弘明】
「真是有趣，让人兴奋不已啊」

如果真美玩这个角色的剧情，肯定会要么在地上打滚，要么去捶墙。这是绝对的。

【弘明/弘明】
「不过…表妹，吗」

【弘明/弘明】
「而且，一开始很唠叨…最初完全不被视为攻略对象这点，总觉得…怎么说呢」

让我不禁想起了某个特定的人…

【弘明/弘明】
「…呼，感觉轻松多了」

短暂进入贤者模式后，用回放功能重温了各种喜欢的台词。

通过回忆场景，收集完成差分图…等等。

总的来说，感觉玩得比花的钱值得多了。


[シネスコ消]


【弘明/弘明】
「嗯…那么，今天就到此为止吧」

【弘明/弘明】
「话说回来…红叶，啊…」

那家伙，坦率起来竟然这么可爱…而且，作为宅文化的接受能力也很快。

不知道今后红叶那家伙会成长到什么程度…虽然叔叔阿姨们对宅文化还是抱有厌恶情绪。

但叔叔阿姨和红叶是拥有不同内心的不同人。

【弘明/弘明】
「如果红叶今后还要继续她的宅生活，我…想要支持她」

【弘明/弘明】
「想要…成为她的力量…」

无论是角色扮演的事，还是漫画和动画的事。

【弘明/弘明】
「不过，也不必那么拼命…我只是个普通的宅男，能做的事也有限」

在不勉强自己的范围内慢慢来…带着这样的想法，我。

关掉了刚才还在玩的游戏，然后关闭了电脑电源…。

;end
[終端]

;///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
[next storage="E-1-05.txt"]
;///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
