──香泉市。山と海に挟まれた、静かな町。
人口は２０万人くらい。かつては漁業で栄え、一時期は「西の魚市場」なんて言われた事もあったらしい。
明るい空、青い海。そして白塗りの土蔵建築が並ぶ昔ながらの古い街並みと、町に響き渡る時の鐘……
当時の栄華の象徴として建てられた時計塔は、時代を越えた今でも変わらず、この町の時を刻み続けている。
そのようなものがあるからか、最近では「古き良き時代の残る町」として、国内外問わず観光客が訪れるようになった。
そんな時計塔も、俺にとっては幼い頃から親しんだ音。そしてこれからも、親しむであろう音。
この町が、俺が幼い頃に過ごした町。俺がこれから生活していく町……
そして、俺の故郷の一つ……
ん〜……ふぅ。相変わらず良い景色だ。昔と全然変わってないな。
この町も故郷、だよな。複数あったらいけないって事はないだろうし……
幼い頃に慣れ親しんだ昔なじみの場所を「故郷」というのなら、俺にとっての故郷はいくつかある。
産まれた直後に帰ってきた家。幼い頃に暮らしたこの町。
そしてもう一つは……
……さて、そろそろ行くか。
幼い頃の俺は、香泉市にいる親戚の家に預けられていた。
理由は両親の都合……まあ、仕事が忙しくて出張ばかりを繰り返す両親だったわけだ。
仕事先は海外。幼い頃の俺は身体が弱かったこともあり、各地を飛び回る外国暮らしに付いていくのは無理だと判断したのだろう。
結果として俺は親戚に預けられ、日本で暮らすこととなった。
今思えばそれもしょうがないことかも知れない。自然の多い香泉の町にいても、俺は気管支の病気を患ってゴホゴホいってたんだから。
しかも病気はよくならず、もっと空気の良いところに住む必要があるなんて言われて……さらに山深い村の親戚へ預けられてしまったわけだ。
それがこの場所。もう一つの故郷……
預けられた先は、父方の祖父の家だった。
祖父は医者であり、戦時中は軍医として従軍も経験したことがあるらしい。
また薬草学やその他諸々の草花、自然学に詳しく、地元では仙人みたいな扱いをされる爺様だったっけ。
話し方も面白く、幼い俺に優しく接してくれた。大好きなじいちゃんだった。
幼い頃の俺は、そんなじいちゃんと一緒に暮らしていた。俺と、じいちゃんと、女の子の……３人で。
小さい女の子がいたんだよな。じいちゃんと一緒に……
その女の子はなんでも身寄りがないらしく、一人で暮らしていたじいちゃんはその子を引き取って一緒に暮らしていたんだ。
その子は俺に、まるで妹のように懐いてくれて……
懐かしいな。今でも元気にしてるのかな、あの子……
じいちゃん、ただいま。いや、久しぶり……かな？
まったく、じいちゃんは人が悪いよ。みっともない姿を見せたくないから誰も葬式に呼ばないって……変なところでガンコなんだから。
でもあの子は来てくれてるみたいだね。随分と綺麗に手入れがされてる。
これからは俺も来るよ。こっちで暮らすことになったからさ。またよろしくな、じいちゃん。
香泉市から少し離れた山奥の村。幼い俺はここで暮らしていた。俺と、じいちゃんと、女の子の３人で。
だが高校になり……身体が丈夫になったこともあって、俺は東京にある自分の家に戻ることになったんだ。
そのあとは学校も忙しく、東京からこの村まではあまりに離れすぎているということもあり……一度も訪れることはなかった。
でもこの場所はあの頃のまま。１０年近くが経ったというのに、景色も自然も、何もかもが一つも変わっていないように思えた。
懐かしいな……昔はここでよく遊んだっけ。あの子や、他の子達と……
幼い頃に何人かで遊んだ記憶がある。あれは誰だったろうか。
よく思い出せないが、この近くには確か泉があった気がする。その畔でよく遊んでいたような……
久方ぶりの帰郷で懐かしさが募る。昔なじみの場所に赴いてみたくなる。
……ちょっと行ってみるかな。
……ああ、あった。結構覚えてるものだな。
木立に分け入ってしばらく進むと、急に視界が開け、綺麗な水景色が広がった。
木々に囲まれ、山の中にひっそりと存在している泉。湖と言うには小さく池というには大きい、日の光が降り注ぐ美しい場所。
水辺には色々な草花が咲き、水中には魚が泳ぐ……子供の遊び場としては最適だったんだろう。ここにはよく訪れていた覚えがある。
ただまあ、大人になったら今でも、こういう自然はいいものだ。昔とは違った発見ができるし。
これは釣り鐘人参か？　細葉沙参かな？　この辺なら、どっちでも珍しくないだろうけど。
どちらも草原や堤などで、長く茎を伸ばして複数の可憐な花を咲かせる。同じキキョウ科ツリガネニンジン属で、性質や形態もよく似ている。
花をよく観察すればその差はわかるし、釣り鐘人参は全国的に分布する一方、細葉沙参は中国地方以西に限られているものだ。
子供の頃、祖父は植物や自然のことを俺に教えてくれた。あの時は特に気にも留めなかったけど……
大人になった今は、こういうのも良いものだと思えてくるから不思議だ。
とはいえ専門的に学ぶほどじゃなく、個人的にいろいろと調べて楽しむ程度だ。趣味ってやつだな。
手荷物を降ろして近づいてみる。子供の頃の記憶を思い出すようにしながら……
懐かしいな。じいちゃんが昔、手にとって教えてくれたっけ。
でもあの花、どっちだ？　花の開き方からすると、サイヨウシャジンみたいだけど……
……そんなことを考えていた時だった。
ん？　お？　……お、お、お、おわぁっ！？
花の側へ寄って観察しようとすると、不意に足下が崩れた。
茂みに隠れてよく見えなかったんだろう。もともと水辺に近く、崩れやすくなっていた所だったらしい。
周囲に掴まるものはなく、踏ん張るには地面は柔らかすぎた。体勢が崩れ、身体が横倒しになる。
もちろんその先には、昔懐かしんだ泉があるわけで……
な、ちょっ……とっ……！　ぅわあぁぁっ！？
あぶっ、おぶっ……！！　ちょ、溺れ……！！
……ああ、前にもこんな事があったっけ。子供の頃も泉に落ちて、溺れて、死にかけて……
って、死にかけ！？　おいおい、昔を懐かしんでる場合じゃないぞ。溺れてるぞ俺！　なんとかして岸まで行かないと……！
おぼっ、ごぼっ！　がばっ……！
……脚、届きますよ？
そ、そうだ。脚は水の底につく。このまま歩いていけば岸まで……
……え？　脚が、つく？
ぶはっ……げほっ、げほっ……ホントだ。普通に立てる……
くす。くすくす……大丈夫ですか？　お兄様。
あ、ああ。なんか恥ずかしい所を見られちゃったな。あはは……
って、お兄様？
はい。お久しぶりです、お兄様。
お兄様……じゃあ君は、あの時の……
は……ふぁ……はくしゅんっ！！
あっ、大丈夫ですかお兄様っ。風邪を引いてしまいます、すぐに上がらないとっ。お手を……
あっ、だ、大丈夫。君の着物が濡れちゃうし、自分で上がれるから。
濡れた服は乾かせばいいんです。でも風邪を引いたら、乾かすだけでは治らないんですよ？
それに……着物が濡れてもいいんです。だってお兄様は……
お兄様は、私の旦那様ですから。一生お仕えするのが私の役目です。
……やっぱりキミは……乙姫、ちゃん……？
はい、乙姫です。お久しぶりです、お兄様。
ふ〜。荷物を丸ごと持ってきて良かった。危うく今日一日、びしょ濡れで過ごすところだったよ。
くすくす。ご心配なく。そうなったらおじいさまの服がありますから。
じいちゃんの？　なんか草の匂いが染みついてそうだなぁ。
そうですね。おじいさまは草花がお好きでしたから。
でも……なんか久しぶりだと、他人の家みたいだな。勝手知ったるなんとやら、だけど。
くすくす……そんなことはありません。だってこの家はお兄様のお家のようなものですもの。
そうだな。子供の頃はずっとここで暮らしてきた。じいちゃんと俺と、君で……
ほら、この壁の傷も覚えてる。今でもどこで何をしてたか、瞬時に思い出せるくらいだ。
というわけで久しぶり、かな。乙姫ちゃん。
はい。お久しぶりですお兄様。それにご就職、おめでとう御座います。
あはは。今年から晴れて教師の身になったよ。やっとな感じの中途採用だけどね。
それでも凄いです。学園の先生だなんて……お兄様って、やっぱり頭が良かったんですね。
そんなことはないよ。これでも置いて行かれないように勉強の毎日さ。それに姉さんが口を利いてくれたのかもしれないし。
ふふ。でもやっぱりお兄様の実力だと思います。昔はよく勉強を教えてもらってましたから。
そんなこともあったなぁ。懐かしいな、宿題とか見てあげたっけ。
くすくす……はい。
そんな他愛ない昔話をしながら床に座り、彼女と向き合う。
彼女の名前は朝霧　乙姫（あさぎり　いつき）。俺が幼い頃に一緒に暮らしていた親戚の女の子だ。
祖父の住むこの家で、俺は彼女と一緒に暮らしていた。それこそ兄妹と言えるくらいの時間を一緒に……
彼女が俺のことを「お兄様」と呼ぶのも、その頃の名残なんだろう。数年ぶりに再会した今でもその呼び方は変わらなかった。
けど彼女自身は会わない間に随分と成長したらしい。その姿はもう小さい女の子じゃない、素敵な女性そのものだ。
年下の親戚、妹みたいな女の子って思ってたんだけどな。乙姫ちゃん、随分と綺麗になったな……
……あの、お兄様？　どうかなさいましたか？
え？　あ、いや、なんでもないっ……
思わずその姿に見入ってしまった。視線もぶつかり、なんだか照れくさい。
ごまかすように、口が勝手に違う話題を紡ぐ。
それより乙姫ちゃんは、元気にしてた？　その……じいちゃんの事とかさ。
あ……はい。範先のおじさまも手伝ってくださいましたから。
私の方こそすみませんでした。身内には……お兄様にも知らせるなって言われていて……
おじいさまが亡くなったあと、頼まれていた手紙をお兄様に送ったんです。届きましたか？
うん、読んだよ。俺の前では元気な姿を見せていたかったから呼ばなかったって、書いてあった。
でも、そんな風に気を遣ってくれなくても良かったのにさ……
おじいさま……
……ゴメン、思い出させるようなことを話しちゃって。一番辛かったのは側にいた乙姫ちゃんだったのに。
あ、いえっ、いいんです。いつまでも悲しんでいたら、おじいさまも安心できないでしょうから。
それに、いつかお兄様が来てくれるって思っていたから、本当に来てくれたから……私は平気ですし、嬉しいんです。
乙姫ちゃん……
あっ、も、もちろん私だけじゃないです。範先のおじさまも、お兄様が帰ってくるのを楽しみに待っていましたし。
瑠璃歌ちゃんも海外から戻ってくるそうですよ？　お兄様がこちらに戻ってくるって聞いて、急いで帰国の準備をしたみたいです。
瑠璃歌、ちゃん？　騎西のおじさんの娘だっけ。よく覚えてないけど。
もぉ、そんなこと言ったら、瑠璃歌ちゃんが怒っちゃいますよ？　お兄様のことをとっても慕っていたんですから。
それで私がヤキモチを妬いちゃって、どっちがお兄様の妹になるかって、よく言い争いになっちゃったりして……
お祭りの時はどっちがお兄様の許嫁になるかって、大変だったんですから。
あはは、それは何となく覚えてるかな。二人と手を繋いでお祭りに行ったっけ。
でも許嫁か。確かじいちゃんが言ったんだよな。「おままごとじゃなく、将来本当に結婚すればええ」って。
はい。許嫁ならワシが認めてやるから、とも言っていて。
はは、じいちゃんも好き勝手に冗談を言ってくれるよな。子供の頃は許嫁って意味すらわからなかったのに。
そうですね……あの時は、どういう意味かはわかりませんでしたけど。
でも、今ならわかります。私もあの頃から、ずっと……
……え……？
……あっ！？　あ、いえっ、な、何でもないんですっ。
わ、私、濡れたお洋服を乾かしてきますねっ？　その後は、範先おじさまの所にご挨拶に行きましょうっ。
あ、そ、そうだね。それじゃ悪いけど、服お願い。
はいっ、お任せくださいっ。
…………
妹……そして許嫁か……
乙姫ちゃんは昔から言っていた。私はお兄様の許嫁ですから、大きくなったらお兄様と結婚します、って。
もちろんそれは、何も知らない子供の言葉。許嫁っていうのもじいちゃんの冗談。俺にとっては思い出話の一つだと思ってたんだが……
ああいう反応をされると、さすがにドキドキするな……
香泉市から少し離れた山の中にある村……刻河村（ときかわむら）。ここが、俺が幼い頃に暮らしていたもう一つの故郷だ。
人口何人とか広さがどのくらいとか、そういう事はちょっとわからない。どんな村かと言われても、見てのとおりとしか言いようがない。
電柱もまばらにしか立っていない、見渡す限りの大自然。その中にぽつぽつと民家が建っているような風景。
風情があると言えば聞こえはいいが、まあぶっちゃけて言ってしまうと、単なるド田舎でしかない。
ただ、この雰囲気が妙に落ち着くんだよな。ここにいるのが当たり前というか、なんというか……
ん〜……はぁ。なんだか落ち着くな。この景色と、この空気。
ふふ。そうですか？　私には当たり前の景色に見えますけど。
でも東京よりは全然いいよ。穏やかだし、時間の流れがゆっくりしてるようでさ。
東京……都会って、そんなに大変な所なんですか？
そりゃもう。あまりに人が多すぎて、電車には「乗る」んじゃなくて「詰められる」んだ。
駅にズラっと人が並んでさ。ギュウギュウ詰めで電車に乗って、毎日遅くまで仕事をして、帰りはまたギュウギュウ詰めで家に帰る。
俺は学生だったから、そんなに大変じゃなかったけどね。普通のサラリーマンになれたかと思うと、ちょっと怪しいな。
でもお兄様がサラリーマンにならなくて良かったです。そうなっちゃったら、こっちには戻ってきてくれなかったかもしれないんですから。
そうだなぁ。そういう点ではラッキーだったかも。
本当です。なんて。くすくす……
そんな他愛ないおしゃべりをしながら、二人並んで親戚の家へと足を運ぶ。
懐かしいな。この村……
……どうしましたか？
あ、いや。子供の頃を思い出してたんだ。あのころも、こうして騎西のおじさんの所へ遊びに行ったよな。
はい。お兄様が連れて行ってくれたんです。手を繋いで、二人で。
ああ、覚えてるよ。元気な乙姫ちゃんはいつも俺の前を歩いていて、良く手を引っ張られたっけ。
それは……だって、嬉しかったんです。お兄様と一緒にどこかに行けるっていうことが。
それに手を繋ぐだけでも、なんだか嬉しくなってしまって……
じゃあ今日も手を繋ぐかい？
えっ……？
なんてな。もうそんな歳じゃないか。あはは……
……手、繋ぎたいです。
そうだよな。もう乙姫ちゃんは大人だし……え？
大人でも、手を繋いだら嬉しいです。ですから手……繋ぎませんか？　あの時みたいに。
え、ええと……いやまぁ、うん。いいけど。
あっ……ありがとう御座います、お兄様。
あ、ああ。いや、うん。俺は全然問題ないけど。え〜と……
そ、それにしてもこの歳で手を繋ぎたがるだなんて、乙姫ちゃんもまだまだ子供だなぁ。
も、もうっ、お兄様の意地悪っ。そういうんじゃありませんっ。
お兄様だからです。手を繋ぎたいと思うのは……
それともお兄様はおイヤですか？　手を繋ぐの。
……いや、全然イヤじゃないよ。じゃあ手を繋いでいこうか。
あっ……はいっ。
差し伸べた手に、手が重なる。そっと握られ、肌の温もりが伝わってくる。
ただ手を繋ぐだけ……それだけなのに、なんだか恥ずかしそうに、でも嬉しそうに微笑む彼女。
何がそんなに嬉しいんだろうと思ったが……そんなことを考えてる俺も、なぜか妙にドキドキしてしまう。
まったく、ダメな兄貴だな俺は。彼女は俺の妹なんだぞ？　妹の手を繋いでドキドキするとか……いや、厳密には妹じゃないんだけど。
でも彼女は昔から妹みたいな子で、親戚で、幼なじみで……
どうかしましたか？　お兄様。
えっ？　あ、いや、なんでもないよ。じゃあおじさんの所にいこうか。
はいっ。
彼女は……彼女は俺の、何なんだろう……
ふう、到着。さすがにこれだけ歩くと暑いな。
でもこの家……うん、覚えてる。さすがにこれだけデカイとなぁ。
こんなに大きくて綺麗なお屋敷、忘れられないですよね。
ああ、まったくだ。それじゃええと……インターホンは……
おお！　そこにいるのは乙姫ちゃんに、郁くんじゃないか！　おぉ〜い！
あっ、おじさま〜！
あ、範先おじさん！　ご無沙汰してます！
ご無沙汰……ええと、おじさ、ん……？
やぁいらっしゃい二人とも！　ワシも今から二人に会いに行こうと思っていたんだよ。
それにしても郁くん！　良く来てくれたね！　いやぁ、しばらく会わないうちにすっかり大きくなって！
でもワシは一目で見分けがついたよ？　昔によく遊んであげた君の顔を忘れるわけがなぁい！　はっはっはっはっ！
ええと……俺は見分けがつかないというか忘れたというか、思い出せないんですけど……範先おじさん、ですよね？
ああそうだよ。どこから見ても正真正銘、騎西　範先（きさい　のりさき）その人に違いあるまい？
正真正銘、どこから見てもエセ外人にしか見えませんよ、その格好……I
でもどうしちゃったんですか？　俺の知ってるおじさんは、もっと日本人っぽかったような……
はっはっはっ！　そのようなことは些細なこと！　人というのは時が経てば姿も変わるものだよ！
それより今日は本当に良く来てくれたね！　いやぁ、主役が見つかって良かった！
へ？　主役……？
ん？　その話でウチに来たんじゃなかったのかい？　乙姫ちゃん。
あ、すみません、おじさま。まだお兄様にお話はしていなくて、とりあえずご挨拶を先にしようと。
おお、そうか！　ではワシの方から説明するとしよう。
えっと、何の話ですか？
うむ。君が今日帰ってくるというのでね。是非ともお願いしたいことがあったのだ。
といっても何も難しいことじゃあない。郁くんに、お祭りの主役となってもらいたくてね。
お祭りの主役……お祭りって、毎年行われてるやつですか？
うむ。夏祭り……まあ時期的には、残暑祭りかもしれないけどね。そのようなものだと思ってくれればいい。
ただしそのお祭りはね、四年に一度だけ、とある行事を行うのだよ。郁くんにはその主役をやって貰いたいのだ。
行事……でもそんなの、今日来たばかりの俺に出来るんですか？　何もわからないのに。
その辺は心配しないでくれたまえ。君のパートナーとなる乙姫ちゃんがちゃんとリードしてくれるはずだから。
はい。私にお任せくださいっ。
そ、そう？　それで出来る主役だって言うなら、喜んで引き受けたいと思います。おじさんには家を探してもらった恩もありますし。
でもお祭りの主役って、何をやるんですか？
うむ。君には、乙姫ちゃんの夫になって貰いたいと思ってね。
夫役？　祭りで夫か。へぇ、珍しい。いいですよ別に。面白そうだし。
って……ちょっとまった！　俺が、乙姫ちゃんの夫！？　おじさん、どういうことですかっ？
この刻河村で、四年に一度行われる催し物。それを「婚姻の儀」と言う。
過去四年の間に結婚した者達を祝福し、また自分たちも結婚の儀式を執り行うことで神様に幸せなところを見せる……そのような行事があるのだ。
そしてその役割は、神社の神主とその一族が代々受け継いできた。そう、郁くんのおじいさまのことだよ。
じいちゃんが神主……そういえば、たまにそんな格好もしていたような……
村のお祭り、ましてや結婚ともなれば、年相応な若者が主役となるのが道理！　なのだがねぇ……
妻となる乙姫ちゃんはいるものの、親戚の中で若い男性は郁くん、君しかいないのだよ。
君が引き受けてくれないと、夫役はワシが行うことになる……だが、ああ！　ワシにはもう妻という愛しき人がいるのだ！
ましてやワシと乙姫ちゃんでは父と子ほどの年齢差がある！　このような組み合わせでは神様や、なにより乙姫ちゃんに申し訳が立たないだろう！？
だから頼む、郁くん！　祭りの行事を成功させるためにも、是非とも主役をお願いしたいのだ！
刻河村の村長であり、婚姻の儀を執り行っていた君のおじいさま……その孫である君に、是非ともやってもらいたい！
そうか……じいちゃんが、お祭りを執り行ってたんですね。なのに今年に俺が出なかったら、お祭りが出来なくなるかもしれない……
わかりました。俺に出来ることでしたら、是非やらせてください。じいちゃんの為にも出来る限り頑張ります。
あ、でも行事とはいえ、結婚しちゃうんですよね？　それって、乙姫ちゃんは……
はい。私ですか？
あ、ああ。乙姫ちゃんは良いのか？　久しぶりに再会した俺なんかと、行事とはいえ結婚しちゃうだなんて。
はい。だって私は、お兄様の許嫁ですから。
いやでも、それはじいちゃんが勝手に決めた……
……それでもです。お祭りとはいえ、子供の頃からの夢が叶うのなら……
いきなりの話ですまないと思っているよ。だが乙姫ちゃんも良いと言ってくれているのなら、引き受けては貰えないだろうか？
もちろん準備などは全部こちらでさせて貰う。郁くんは着の身着のままで来てくれればいい。どうかね？
え〜……あ〜……
おじさんの言う通り、本当にいきなりの話だ。突然のことで上手い言葉も出てこない。
けど、お祭りの行事として俺と乙姫ちゃんが結婚するってことか……
結婚って、女の子にとってはもの凄い大切なことだと思うんだ。まあ、男にとっても大切だと思うけど。
それをお祭りの行事とはいえ俺と結婚しちゃっていいのかなぁと思うんだが、乙姫ちゃんはそれでも良いという。
なにより先ほどからの乙姫ちゃんの態度を見る限り、俺のことを兄以上に慕ってくれているような気もするし……
それが単なる俺の思いこみだったら、俺ってかなり痛いヤツだけどな。あはは……はぁ。
まあいいか。親戚の義務だというし、お祭りの行事だっていうし。俺しかいないっていうなら、やるしかない。
わかりました。俺で良ければやらせて貰います。
お兄様っ。
おお！　引き受けてくれるかね！　ありがとう、本当にありがとう！
では早速準備に取りかかるとしようか。婚姻の儀は明日の朝なのだよ！
へっ……明日！？　ちょ、ちょっと、早すぎませんかそれ！？
そう早すぎる！　だからこそお願いしたのだ！　なぁに大丈夫だよ、あとはワシに任せたまえ！
では乙姫ちゃんも、家に戻って支度を頼むよ。郁くんの事はワシがなんとかしよう。
はいっ。よろしくお願いします、おじさまっ。
それにお兄様も……引き受けてくださって、ありがとう御座います。
子供の頃からの夢だったんです。お兄様と結婚するのって……
では行こう！　さあ行こう！　郁くんの気が変わらないうちに支度をしよう！
なっ、ちょっ、おわぁっ！？　お、おじさん俺を担がないでくださいっ！　一人で歩けますってーっ！！！
はっはっはっはっ！　昔はこうしてよくプロレスごっこをして遊んだねぇ！
それ子供の頃の話じゃないですか！？　ちょ、お、おろして〜っ！！
……くす、いっちゃった。
……お兄様。ありがとう御座います……
その日の晩。俺は範先おじさんの家に泊めて貰うことになった。
明日はお祭りで俺はそれに参加することとなった。となると、やはりそれなりに準備がある。そのためだ。
いやまぁ、わかってはいたんだ。お祭りとはいえ神様の前でやる行事なんだから、何か俺もしなきゃいけないだろうということは。
だが、聞けば今年のお祭りは四年に一度の特別なモノだという。それに必要な知識を覚えるって、一晩で出来るんだろうか……
なんて俺の不安をよそに、俺は服の着付けからお祭りの行事の内容、言葉に到るまで徹底的におじさんから教わることとなった。
帰郷の安堵や、久しぶりに再会した乙姫ちゃんとの会話なんてあったものじゃない。俺はおじさんに言われるまま、お祭りの段取りを暗記し……
そうこうするうちに時間は過ぎ、俺もいつの間にか付け焼き刃の知識を身につけ、夜が明け……
そして……全然落ち着かないまま、刻河村の祭、婚姻の儀が始まった。
式の内容は、至って普通の神前式に思えた。
思えたっていうのは、俺が今まで一度も結婚式というのを体験したことがないからだ。
自分でするのはもちろん、参加したこともない。もっとも昨今は洋式の方が多いらしいから、こういう経験は貴重かも知れない。
まぁ、貴重だよな。結婚式の主役をやるだなんて、普通は一生に一回のことだろうし……
そんなことを考えているうちにも式は進んでいく。今日のために呼ばれた神主がお払いをし、祝詞を読み上げ、みんなが頭を下げる。
続いて三々九度の盃。ああ、これ本物の酒だ。乙姫ちゃん、飲めるんだろうか。
そして誓いの詞、奏上……俺が紙を読み上げる番だ。
……大前に申し上げます。私達は大御心によって結ばれここに式を挙行いたします。
これからのちは神戒を守り、互いに愛し合い苦楽を共にして幸せを築き、世のため人のために尽くします。
謹んで誓詞を捧げ、幾久しい御守護をお願い申し上げます……夫、郁。
……妻、乙姫。
我ら人は天と地の狭間に生き、現世に咲く大輪の華とならん。華咲きて実を結ぶは、今日ここに結ばれし夫婦の幸せなり……
これで俺の役目は終わりだ。あとは神主さんの方でいろいろやって、俺たちが神社の入り口まで歩いて終了となる。
だけどなんというか、腑に落ちないというか、不安というか……乙姫ちゃんは本当にこれで良いんだろうか。
そして俺も……良いんだろうか。
答えは出ない。ずっと同じ所を昨日からぐるぐると考え続けている。けど……
隣を少し見てみると、そこには角隠しで頭を覆った乙姫ちゃんの顔があった。
その顔は布に隠れていて見えにくかったけど……なんだか嬉しそうに見えて……
（彼女自身もそう思ってくれてるなら、いいんだけどな……）
さぁて皆さん！　婚姻の儀もつつがなく終えることができました！　ですのでこれよりは無礼講といたしましょう！
お食事やお酒も沢山用意してあります。この後は飲んで食べて、賑わって！　今日という日の幸せを皆さんでお祝いください！
そしてなにより、今日を持ちまして夫婦となりました二人に祝福を！　乾杯！
神社の境内に響き渡るおじさんの声。それに応えるようにして、あちらこちらから乾杯とお祝いの声が聞こえてくる。
お酒を飲む人、ござの上に座って食べ始める人、みんな思い思いに動き始めたようだ。
お祭りっていうから出店とかが並ぶものを想像してたんだけど、そういう物は一切ない。本祭の前の行事だからかもしれない。
一応これで、お祭りの行事は終わったのかな？　そういう雰囲気だけど……
お疲れ様でした、お兄様。
ああ、乙姫ちゃん。お疲れ様。もうお終い？
はい。あとは皆さんでお膳を食べて、お酒を飲んで、賑やかにお祝いするのが慣例らしいです。
私たちの席は向こうに用意してありますから、一緒に行きましょう？
そうだね。そうしようか。
それにしてもかなり本格的な行事だったな。さすがに緊張したかも。
くすくす……私もです。みんなに知られてしまいますし、凄く緊張しました。
それでも……お兄様。私は今、幸せです。
お〜、郁坊！　久しぶりだなぁ本当に！　いやあ今日はお疲れさん！
えっ？　あ、えっと……
アタシ達のこと覚えてるかい？　ほら、田んぼの脇で良くお煎餅をあげたオバチャンたちだよ。
あー！　あ〜……覚えてますけど、顔は覚えてません。すみません……
なっはっはっ！　あんなちっちゃな坊主がこんなにでっかくなったんだ、覚えてるはずねぇやなぁ？
お嫁さんの方ばっかり見てて忘れちまったのかねぇ？　まったく、こんな美人を捕まえるなんて幸せもんだよアンタは！
ほらほら、そんな所に突っ立ってないでこっち来なさいな。今日の主役はアンタなんだからさ！
酒は飲めるんだろ？　村のジジババどもが待ってっから、ちょっと回ってきな。この村でおめえの事を知らないヤツはいねえんだから。
あ、そうですね。それじゃあ挨拶もかねてちょっと……
乙姫ちゃんもだよ。郁ちゃんを連れて、ほらほら。
はいっ。じゃあお兄様、行きましょう？
こーら。お兄様じゃなくて、もう旦那様だろっ？
あ、そうでした。それでは旦那様、こちらですっ。
あ、ちょ、おっとっと。そんなに引っ張らなくても行くよ。そういう所は昔と変わらないな。
そんなことはありません。私はもう、お兄様のお嫁さんなんですから。ふふっ。
やれやれ……
まあ、今日一日くらいはいいかな。こんな関係も……
ただいま、かな。ふう、やっと一息つける。
くすくす……はい、お帰りなさいませ。お祭りの主役、お疲れ様でした。
はは、ホントに疲れたかも。まあ楽しい疲れだったけどさ。
覚えてないオジサンやオバサンには囲まれちゃうし、酒も随分と飲まされちゃったし……
皆さん、お兄様の子供の頃を知っていますから。大人になったお兄様に会えたのが嬉しかったんだと思います。
でもお兄様、大丈夫ですか？　足下が少しおぼつかないみたいですけど。
ん？　ああ、平気平気。大学で先輩達に連れ回されて酒の飲み方は覚えたから。このくらいは……っとっと。
あっ、お兄様。危ないですから座っていてください。転んでケガをしちゃいます。
そうだね。そうさせて貰うよ。
私、お風呂を沸かしてきますね。それにお布団を敷いてきますから、お兄様はごゆっくり。
あ、うん……
……ふう。なんか、いろんな事があったな……
柱に寄りかかり、少し酔った頭で振り返ってみる。
就職が決まり、東京から懐かしい町へと帰郷。祖父の墓参り。昔なじみの人との久方ぶりの再会。
そのあといきなりのお祭参加、そして……
行事とはいえ、結婚……か。
だが村のお祭りとはいえ、あんな事を言うものだろうか……？
お祭りとはいえ、子供の頃からの夢が叶うのなら……
……お兄様。私は今、幸せです。
（好きでもない奴にあんなこと、普通言うか……？）
乙姫ちゃんは俺のことが好きなのかも知れない。少なくとも再会してからの彼女の態度には、そう思えるようなところもあった。
じゃあ今はそう仮定するとしよう。とりあえず、乙姫ちゃんは俺のことが好きだとする。
なら……俺はどうなんだ？　俺は乙姫ちゃんのことをどう思ってる？
今まではずっと妹みたいな親戚の女の子って思ってた。けど今は……
（俺もどこかで惹かれてるのかな、乙姫ちゃんに……）
好きか嫌いかで問われれば、間違いなく好きだ。でもそれが、どこまでの「好き」かはうまく言えない。
親戚として？　妹として？　それとも、一人の女性として……？
酔いはまだ醒めていないようだし、ちゃんとした考えは纏まらないと思うけど……
（これで乙姫ちゃんが何とも思ってなかったら、笑っちゃうな。はは……）
……なんかこんなこと考えると、余計に意識しちゃうな。
彼女は俺の布団を敷きに行くと言っていた。お風呂も沸かしてくると。
それってつまり、今日はここに泊まっていけということだよな。若い男女が一つ屋根の下で……
きっとそれは、親戚としてって事だと思うんだけど……変な方向に意識してしまってどうにも気まずい。
い、いや、別にやましい意味で意識したわけじゃないぞ。ただなんというか、そういう連想もできるというだけであって……
（はぁ。自分で自分に言い訳してれば世話ないっての）
教師にもなることだし「お兄様」と慕われている以上ケジメは付けないとな。今から香泉の町に帰るか……
……ああダメだ。もうこんな時間じゃ電車もないか。まいったな……
なにが、まいったんですか？
おわぁっ！？
きゃ！？　び、びっくりしました。どうしたんですか？　お兄様。
い、いや、急に後ろから声をかけられるとは思ってなかったからさ。ごめんごめん……
それで、えっと、乙姫ちゃん。俺、今から帰ろうと思うんだけど、範先おじさんの電話番号知ってるかな。
えっ……帰るって、香泉の町にですか？
ああ。今からじゃ電車もないし、おじさんに自動車で送って行って貰おうと思うんだ。
このまま乙姫ちゃんのお世話になるのも悪いしさ。俺もこれから教師になるんだし、ケジメはつけないとって思って。
お兄様……
乙姫ちゃんだってイヤだろ？　男と二人っきりで一晩なんてさ。そんなの危ないと思うし。
お兄様は、危ない人なんですか？
え？　あ、いや、そういうことはしない……じゃなくて！　別に危なくはないと思うけど……
それに私なら、別にそうなっても構いません。危ないことになったとしても。
いやまあうん。危ないヤツじゃあないとは思うんだけどね。ちょっと酔ってるし、もしなにかあったら……
って、乙姫ちゃんっ！？
私は……ずっと昔から憧れていました。お兄様の妻に……お嫁さんになれる日を。
確かに今日の事は、お祭りの行事だったのかもしれません。お兄様にとっては、親戚としての役目だったかもしれません。
でも私にとっては、凄く嬉しいことだった……嬉しくて、幸せだった……
乙姫ちゃん……でもなんで、久しぶりに逢ったばかりだっていうのに……
久しぶりじゃないですよ。私の胸の内にはいつもお兄様がいましたから。
幼い頃に別れてからずっと、お兄様のことを忘れたことはありませんでした。気持ちもずっと変わりませんでした。
幼い頃の記憶を綺麗に見ているだけなのかもしれないって考えたこともあります。でも、違ったんです。
運命って言うのかも知れません。帰ってきたお兄様に出逢った時、思ったんです。やっぱり私は、お兄様のお嫁さんになりたいって。
昔からずっと、ずっと、ここでお兄様のことを待っていました。ここで待っていれば、お兄様に再び逢える、お兄様のお嫁さんになれると信じて。
子供の頃は大好きなお兄様でした。でも今は、愛おしい人と思える一人の男性だと思っています。
お慕いしております、お兄様。子供の頃から今まで、ずっと……気持ちは変わりませんでした。
この気持ちを、お兄様にずっと伝えたかったんです。私の気持ちを……
真っ直ぐにこちらを見つめて、少し悲しそうに、でもしっかりとした意志で俺に言葉をかけてくる彼女。
考えてみればそうだ。じいちゃんが亡くなったのに、なんで乙姫ちゃんはこんな廃墟みたいな家に住んでいたんだ？
答えは彼女の言ったとおりだ。乙姫ちゃんは俺に会えると信じて、ずっとここで待っていてくれたんだ。幼い頃の約束を信じて……
彼女は俺を待っていた。自分の気持ちを伝える為に、長い年月の間ずっと一人で……
だからこそ、結婚して嬉しいって言ってくれたんじゃないか。幸せだって……
なら、俺のすべき事は……
……おにい、さま……？
……じいちゃんなら言うだろうな。「女を泣かしておいて何が一人前の男だ」って。
え……
就職もした。これから教師にもなる。自分では大人になった……そんなつもりでいたんだ。
でも、乙姫ちゃんの気持ちも受け止められないのに大人だなんて、笑っちゃうよな。
乙姫ちゃんは俺の幼なじみで、一緒に暮らした人で……俺の妹みたいな女の子だ。
でもそれ以上に、俺は君のことを大切だと思ってる。だから……
乙姫ちゃんの気持ち、受け止めていいかな。こんな俺だけど……
……こんな、じゃないですよ。お兄様は、私の大好きなお兄様です。
それにもう私は、お兄様の妻ですから……ふつつか者ですけど、よろしくお願いします。お兄様。
ああ……俺の方こそ、よろしく。
お兄様……あっ……
そっと引き寄せ抱きしめると、身体を預けるように寄りかかってくる彼女。
親戚で、幼なじみで、妹みたいな娘だけど……この人の側にいて上げたい。泣いてしまうなら、涙をぬぐってやりたい。
キスをするよりさきに、恋をするよりも早く始まってしまった俺たちだけど……
乙姫ちゃんとの関係はこれから築いていけばいい。時間はこれから先、沢山あるのだろうから……
んくっ……
キスをしたまま、服を脱がせる……
そう思っていたものの一瞬指が止まる。着物の脱がせ方なんてよくわからない。
脱いで貰うように頼もうかとも思ったが、乙姫ちゃんの身体の震えを感じてその言葉は呑み込む。
抱きしめてわかる乙姫ちゃんの身体は小さく華奢で、緊張からか小刻みに震えていた。
彼女は妹、そして俺の奥さん……俺がちゃんとリードしなくては。
お兄様……？
身体の力を抜いて……痛かったり怖かったら言ってね。
はい……でも、お兄様を信頼していますから。
俺は苦笑を浮かべ、もう一度乙姫ちゃんにキスをした。
そして今度は、躊躇することもなく彼女の帯に手を伸ばす。
んっ……
恥ずかしがらないで……任せて欲しい。
……はい。
お兄様……あまり見ないでください……
ダメだよ、乙姫ちゃんの全部を見たいから。
全部、ですか？
うん、ここも……
ああっ！　あっ、胸を……お兄様が触って……ああっ！
もっと触ってあげる……だから。
あっ！　んっ……
布団に横たわる乙姫ちゃんの体は細く華奢な印象を受ける。
真っ白な素肌はまるで透けるようでいて、薄暗い灯りの下でも輝いて見える。
少女らしい体型であばらの線が浮かぶくらい腰はほっそりとしているのに、胸やお尻はたっぷりとした重量感といやらしさ……
もう大人の女性であると主張しているかのようだった。
綺麗だよ、乙姫ちゃん……
あっ、ありがとうございます。でも、恥ずかしい……
あまり見ないでくださいね。お兄様に見られていると思うと恥ずかしくて死んじゃいそうです。
どうして？
どうしても……です。特に胸は恥ずかしいです。
大きくて可愛らしいと思うけど。
でもぉ、大きすぎるんです。クラスの友達にも良くからかわれるんです。
着物には大きな胸は似合いませんから、いつもサラシを巻いてるんです。
そうしたら……乙姫の胸が大きいのは、普段しまい込んでるから育ちが良いって。
えっ？　あはは、悪い友達だね。
笑い事じゃありません。でも、本当にそうでも、サラシを巻かないなんてはしたないですし……
そのぉ、着物の下でもはっきりわかってしまいますし。
くす。その友達はきっと乙姫ちゃんの胸が羨ましいんだよ。
大きくて可愛い胸が。
えっ？　あっ……んっ……さ、触ったらダメですぅ……んっ……
あっ、お兄様の指、とってもエッチです。そんな風に……触ったら……ああっ！
感じちゃうのかな？
感じる？
気持ちよくなるってこと。もっと恥ずかしくなって、ドキドキしちゃうこと。
そ、それはよくわかりませんけど……でもぉ、なんだか変な気持ちになります。
んっ……ああっ、くすぐったいような、そわそわするような……それに、声も出ちゃって……んっ！
声は我慢しなくても良いんだよ。乙姫ちゃんの声をもっと聞きたい。
でもぉ、恥ずかしいです……あっ、変な声出ちゃって……
胸をいじられるだけで、声が出ちゃって……んっ！
あっ、イヤっ！　お兄様、そこはもっと恥ずかしい……ああっ！！
泣きそうな瞳で見つめる乙姫ちゃんに微笑みかけて、彼女の胸の先端を指先で撫でる。
親指と人差し指で挟み、指先を擦るように……
少し強くすると乙姫ちゃんは顔をしかめ、小さく『痛っ』と声をあげた。
あうっ、ああっ……あっ！　変に、変になっちゃいますぅ。
もとから敏感なのか、敏感になっているのか。優しく撫で上げると、乙姫ちゃんは背筋をそらせて身体中で反応する。
あっ、お兄様の指から電気が流れてるみたいで……
身体がはしたなく、反応しちゃうみたいで……
気持ちいい？　乙姫ちゃんの胸、気持ちよくなってるのかな？
あっ……はい、気持ちよく……なってるみたいです。お兄様の指先、とっても気持ちよくて……
あうっ！　あっ！　お兄様、お兄様……
胸だけでも、凄く感じてくれるんだね……俺ももっと、乙姫ちゃんを感じたい。
あっ、ダメっ、それ以上は……ああっ……
帯を完全にほどいて、乙姫ちゃんの着物の前を全て開く。
身体全部を見られることはやはり恥ずかしいのか、乙姫ちゃんは少し身体を硬くして抵抗した。
怖い？
怖くはありません、でも恥ずかしくて……お兄様、見ちゃダメです。見られたら私は……
大丈夫、小さい頃はお風呂に一緒に入ったこともあるでしょ？
それに、乙姫ちゃんと俺は夫婦だから。旦那様の言うことは聞かないと。ちゅっ！
あっ……んっ、お兄様……ずるいです……んっ！
んっ……お兄様、わかりました……お兄様の言うことを聞きます。
乙姫ちゃんの全部を見せてくれる？
そ、それは……はい……
そのまま、身体の力を抜いて……足を開いて……
足を……あうぅ、お兄様はエッチです……
あっ、恥ずかしいっ……エッチなのはメッですから。あんまり見たらダメなんですからぁ……
くす……じゃ、見られて恥ずかしいのを忘れるくらい気持ちよくしてあげるね。
えっ？　あっ、お兄様……
微笑んで乙姫ちゃんの額にキスをした。そのまま頬と唇、そして首筋へ……
んちゅ！
んっ、あっ……お兄様？　そんなところにもキスを……あっ！　んっ、そこは胸っ……あひっ！
首筋から鎖骨へ、そして大きな胸の頂へ徐々に登るように、指でなぞるように優しく……
あっ、ああっ……お兄様のキス、とってもエッチです……
んんっ、あっ……そんなところまで……あうっ！　んくっ、吸われてる……
私の胸、お兄様に吸われちゃってるっ……ああっ！
首筋は不味いけど、ここなら人に見られることもないだろう。
キスマークがつくほど強く、何度もキスを重ねる。
今日だけかも知れないけど、乙姫ちゃんの身体全部を自分のモノだと主張するように。
優しいキスで身体を震わせ、キスマークがつくほど強く吸うと、大きく背筋を伸ばして乙姫ちゃんは反応してくれた。
身体の全部で、俺を感じてくれているようで嬉しくなる……
お兄様……うくっ、あっ……
気持ちいい？
あっ、はい……気持ちいいです。でもぉ、それ以上はダメです……
それ以上、下に行くと……
乙姫ちゃんのおへそ……ちゅっ！
んあっ！！　そんなところまで……んんっ、あっ！　感じちゃう……
おへそまで気持ちいいなんて、私おかしくなってます。なんだか、身体もフワフワして……んっ！
もっと感じていいんだよ。ほら、乙姫ちゃんのここ、凄く感じてくれてるみたい。
えっ？　あっ……いやっ……見ちゃダメ、見ないで……
ダメっ。足を閉じたら、止めちゃうからね。
あっ、あうっ……お兄様は意地悪ですぅ……
俺の目の前にはやわらかで薄い茂み。そしてその奥に、まだ色づいていない乙姫ちゃんの女性の部分があった。
うっすらと紅色に染まり、少しだけ溢れ出た愛液で濡れたそこ。
女性器と言うよりは、未だ未開発のそこはスリットと言う言葉の方があうかも知れない。
誰も触れたことのない場所、文字通りの処女地であるそこを、優しく指で触れてみる。
んっ……んくっ、んっ……
スリットに沿って、丘の上から下へ……
あっ、お兄様……ダメっ、ダメですぅ……んっ、んくっ！
すっとなぞるように指で撫でると、乙姫ちゃんは胸をいじられているときよりも、激しく身体を痙攣させて反応反応してくれた。
二本の指を女性器の形に合わせて少しだけ広げ何度か撫で上げる。
あうっ、あっ！　あぁっ！
乙姫ちゃんのここ、可愛らしいね。指でいじるだけでこんなに反応してくれるし。
で、でもっ、凄く恥ずかしい……恥ずかしいんです。
自分でも弄ったことないのに、それをお兄様がいじってるなんて……
自分でしたことがない？
あっ、すみません……なんだか怖くて……だから……
謝ることはないけど。でも、だったら本当に俺が一番最初に触れた人になるのかな？
あ、当たり前です。私、お兄様以外の人となんて、考えたこともありません。
私の身体はお兄様一人だけのモノなんです。でもぉ、恥ずかしい……
それに、なんだかおかしな気分になっちゃう……
あっ、はい……でも、気持ちいいだけじゃなくて、なんだか変なんです。
身体の芯が熱いのに、凄く頼りがないみたいでフワフワって……
その感覚に身体を預けちゃって良いんだって思う。そうすれば、素直に気持ちよくなれるから。
そうなんですか？
うん。だから、俺に任せて。恥ずかしくても、我慢する。いいね？
あうっ……わかりました。お兄様に全部、お任せいたします……
だから、乙姫を愛しください……
わかった……乙姫ちゃんのこと、いっぱい愛してあげる。
あっ、んくっ！　お兄様……そこへ、キスっ？　ああっ！！
乙姫ちゃんのほころび始めた女性の部分へキスをする。
小さなスリットは少しだけほころび、乙姫ちゃんの大切な部分を少しだけ覗かせてくれた。
一番敏感な部分は刺激が強いだろうから、少し下のヒダヒダに沿って舌を這わせる。
そして、乙姫ちゃんの身体が快感を感じている……そう思ったときは、強くキスをした。
あっ！　んくぅっ……んっ、お兄様、お兄様っ！
そこ、ダメっ……キスされたら、気持ちよくてフワフワして、本当に跳んじゃうみたいで……ひっ、あっ！　ああっ……
声、漏れちゃうっ……こんなに恥ずかしいのに……エッチな声が止まらなくなっちゃいますぅ！！
あっ、ああっ！　お兄様、お兄様ぁ！！
そのまま、気持ちいいって波に溺れちゃって良いから……
でもぉ、でもぉ……
俺がしっかり抱きしめてあげる、だからそのまま……
あっ、お兄様が？　あっ、ああっ！
ひくひくと乙姫ちゃんのそこが反応し、粘り気のある液体が溢れ出していた。
小さなスリットも今は色づき、ほころびたそこはもう男性を迎え入れる準備が出来ているかのようだった。
オシリの下に手を回し、乙姫ちゃんの足を少しだけ開いてやる。
乙姫ちゃんの奥に通じるヒダを中指と人差し指で撫で上げ、同時に彼女の一番敏感な部分……クリ○リスにキスをする。
んあっ？！　んっ、あっ……お兄様、お兄様っ！　ああっ、あっ！
いやいやをするように、乙姫ちゃんが長い髪を振り乱す。恥ずかしさに……ではなく、初めての絶頂に落ちていくのを恐れるように。
このままイッて……
あっ、イクっ？　ああっ……ひっ、ひくっ……
いっ、イっちゃう……あうっ、あっ……ああっ！
ひくっっっ！！！！
腰を高く突き上げるように、背筋をぴんと伸ばし、乙姫ちゃんは絶頂へと上り詰めてしまった。
小刻みに痙攣していた身体を、二度、三度と大きく震わせる。
俺は約束通り乙姫ちゃんの身体を強く抱きしめ、頬にキスをした。
はぁはぁ……お兄様……
乙姫ちゃん、可愛かったよ……イッちゃったんだね。
イクっ？　あうっ、そんな恥ずかしい……
私、お兄様にふしだらな姿を見られちゃったんですか……？
ふしだら？　そう思わないけど、乙姫ちゃんのイク姿は可愛かったし。
ううっ、やっぱり恥ずかしいです。で、でもぉ、お兄様も気持ちよくなっていただけたんですか？
えっ？　まあ、乙姫ちゃんの可愛い姿を見られて嬉しいから、気持ちいいっていえばいいかなぁ？
……
お兄様、今度はお兄様が気持ちよくなってください。あのぉ、私で……そのぉ、イッて欲しいです。
えっ？
お兄様に、女にして欲しいんです……ダメ、ですか？
いいの？　さっきよりももっと恥ずかしいかも知れないよ？
その時はまた……抱きしめてください。約束ですよ？
わかった……
脱ぎかけの衣服を脱がせてから、もう一度キスをした。
足ごと抱え込むように乙姫ちゃんの足を大きく開く。
力を抜いて……怖い？
怖くありません。今度はお兄様のお顔をずっと見てられるから……
えっ？　くす、変な顔しても笑わないでね。
くす、笑いません。大好きなお兄様のお顔ですもん。ずっとずっと、恋して……
逢える日を夢見ていたんです。それに、こうして結ばれる日を……
乙姫ちゃん。
お兄様……来てください。もう恥ずかしくも、怖くありません……これからはお兄様と一緒に……
うん。もう乙姫ちゃんを一人にしないから……
あくっ、んんっ……
最後のキスを交わし、乙姫ちゃんの中に俺のモノを沈めていく。
乙姫ちゃんの小さなそこは、十分な愛撫をした後でもきつくなかなか奥へ進めない。
乙姫ちゃんは酷く痛むはずのその行為を受け入れ、必死に耐えてくれた。
なるべく痛くないように。少しずつ、彼女の中へ進んでいく……
あっ、はぁっ……お兄様、お兄様っ！　んぐっ……
乙姫ちゃん……大丈夫だから、そのままもう少し……
はい、我慢します……乙姫はお兄様と……ああっ！
んっ、お兄様と一つになり……ああっ、なりたいんです……あっ、ああぁぁっっっっ！！！！
くっ、はぁはぁ……頑張ったね……
はぁはぁ……お兄様？
乙姫ちゃんの初めて……
お兄様に貰っていただけたんですね？　嬉しい……痛いのに、嬉しくて……嬉しいから涙が……
んっ、お兄様……大好きです、ずっとずっと大好きでした。
でも、今はもっと大好きっ！　これからはもっと大好きになっちゃう……
お兄様……来てください。今度はお兄様が気持ちよくなって……
痛かったら……
痛かったら我慢します。一緒に気持ちよくなれるよう、努力します……
うん。行くよ。
はいっ……
んくっ、んんっ！！
抱きしめれば壊れてしまいそうな細く華奢な身体。
そこだけは大きくてやわらかな弾力が心地よい二つの胸。
長くビロードのような黒髪は花のような香りがする。
その全ては俺の腕の中にあり、今一つに繋がっている……
彼女のそこは、彼女の想いと同じように熱く俺を抱きしめていた。
幼い頃の想い……俺もその想いに応えたくて、ただ彼女を強く抱きしめていた。
一つになれることを祈りながら……
んくっ、お兄様。お兄様の心臓の音が伝わってくる……
俺もだよ。乙姫ちゃんの胸……凄くドキドキしている。
あっ、だって……だって、お兄様に抱かれているからぁ。
嬉しくて、ドキドキして……どんなに痛くても、恥ずかしくても……嬉しい方が強くて……
ああっ、お兄様っ！　お兄様っ……
乙姫ちゃん……んっ……
乙姫ちゃんの中も気持ちいいよ。熱くて、とけそうだ……
あっ、嬉しいです。お兄様と一つに……来てください……お兄様に抱かれていたい、でも抱きしめたい……
私の身体全部でお兄様のこと。大好きなお兄様を……
あっ、ああっ……お兄様っ……
乙姫ちゃんの中に……いくから……
来て！　来てくださいっ！　私の中、お兄様でいっぱいに……
ああっ！　お兄様……ああっ、お兄様っ！！
んっ……んっ、んっ……あっ、んくっ！！　あああぁぁぁっっ！！！
んっ、あっ……熱い。身体の中……拡がってる……
ああっ、熱い……熱いのが……
はぁはぁ……乙姫ちゃん……
お兄様、私……これでお兄様と一つに……嬉しい……
うん、一つになれたね。
もう一度、俺は乙姫ちゃんを強く抱きしめた。
あまり強く抱きしめたモノだから、乙姫ちゃんは一瞬驚いたような表情を浮かべていた。
でも、唇をあわせると直ぐに、『お兄様』とつぶやき俺の胸に身体を預けてくれる……
強く抱きしめたのは、一瞬浮かんだ不安のせい……
まるで今日のことが、乙姫ちゃんといることが……
いや、乙姫ちゃん自身が夢なのではないかと思えたから……
しかし、俺の腕の中には確かな重みと温かさがあった。
これから同じ道を、同じ人生を歩いていく、乙姫という少女が間違いなくそこにいてくれた。
だから俺は、そのまま彼女を抱きしめ眠りに落ちてしまった。
目が覚めた後も、彼女が消えてしまわないことを願いながら。
……おはよう、じいちゃん。
夏を過ぎたとはいえ朝は暑いなぁ。でもここは山だし、やっぱり町よりかは涼しいのかな。
ほら、水持ってきたよ。墓にかければいいのか？　んしょっと……
それにしてもやっぱり良いな、この村。東京の実家に比べると、随分と寝付きも良かった気がするし。
やっぱり昔なじみの場所だからかな？　なんか落ち着くっていうか、安心するというか……
もっとも寝付きが良かったのは、別の事が理由かもしれないけど。
昨晩のことだからか、今でもハッキリと思い出せる。彼女と交わした言葉、触れた身体の柔らかさ、吐息と感覚……
確かにあの時は、まだ少し酔っぱらってたかもしれない。けど、あの時言った言葉と気持ちは……嘘じゃない。
……彼女が隣にいたからか、凄く安らいだ気分になれたのは確かだ。
乙姫ちゃん、か……
……じいちゃんさ。昔、言ってくれたよな。大きくなったら乙姫ちゃんを娶れって。許嫁にしてやるからって。
だからってワケじゃないんだ。けどさ……まあ、そういうのも良いかなぁって、思ってる。
まだ、いろいろとハッキリしてないけどな。でも……
でも……なんですか？
でも……乙姫ちゃんさえ良ければ、これから一緒に暮らしていきたいなって……
……って、乙姫ちゃんっ！？
すみません。黙って聞くつもりはなかったんです。
でもお兄様。今の言葉は、本当に……？
えっ？　あ、ええと……まぁ、うん。嘘じゃないよ。なんか面と向かって言うのは恥ずかしいけど……
俺が住む家、香泉市にあるんだ。だから……よかったら、一緒にこないか？
一緒に暮らそう。乙姫ちゃん。
あ……お兄様……私……
って、ちょ、ちょっと乙姫ちゃん？　泣いてるのか……？
はい。だってお兄様が一緒に暮らしたいって言ってくれましたから。だから、嬉しくて……
……乙姫ちゃん。
そっと寄り添い肩を引き寄せると、そのままゆっくり身体を寄せてくる彼女。
幼い頃は妹だった子。祖父を亡くし一人きりで生きてきた娘。お祭りの行事とはいえ結婚してしまった女性。
だから責任を取るってワケじゃない。久しぶりの再会で俺自身の気持ちも、ちょっとあやふやな所があるかも知れないけど……
全てはこれから始めればいい。こういう始まり方もありだと思うから……
お兄様。ふつつか者ですが、よろしくお願い致します。
うん。俺の方こそ……これからよろしく。
はい。お兄様……
視線がぶつかる。彼女がゆっくりと目を閉じる。それに引き寄せられるようにして、俺も……
お兄ちゃまのぉ〜……ケダモノぉっっ！！　すね・きーっくっ！！
うごぁっ！？o　い、痛えぇぇッ！！
きゃあっ！？
い、いてぇ……だ、誰だ！？　人の脚をいきなり蹴るなんて……！
誰だ！　って、お兄ちゃまにこんなことするのはルリしかいないでしょ！？　何やってるの、お兄ちゃま！！
な、何って、それは……いつつ……
まったくもぉ！　やっと日本に帰ってきてみれば、お兄ちゃまはもう婚姻の儀を終わらせちゃったっていうし！
それでお家に来てみれば女の子と、キ、キスしようとしてるし！　しかもお外で！　朝から！
ルリの知らないうちにケダモノになっちゃったの！？　お兄ちゃまのヘンタイ！
い、いや、俺も別にヘンタイやケダモノになった覚えはないけど……
でも今、キスしようとしてたもん！
いやまぁ、えっと、それはその、そういう雰囲気かなぁって……
で、でもそうですよね。明るいうちからお外でキスなんて……やっぱりこういうのはお家の中で、誰にも見られないように……Z
そういう意味で言ってないのー！　キスしちゃダメー！
あっ、そうですよね。私の方からなんてはしたない……やっぱりこういうのは、お兄様が求めてくれるときだけじゃないと……Z
だ、だからっ、ちーがーうーのーっ！
ああ。もしかして乙姫ちゃんって、天然なのか……？I
っていうか、どちら様？　本当にわからないんだけど……
えっ……ええええぇっ！？　お兄ちゃま、ルリのこと忘れちゃったの！？　それともヘンタイになりすぎて、おバカになっちゃったのっ！？
だからヘンタイじゃないっつーの！　おバカにもなってないっ！
って……このノリ、なんか覚えがあるような……
あっ……もしかして、瑠璃歌ちゃん？
えっ？　うん。そうだけど、えっとぉ……
私です。乙姫ですっ。ほら、小さい頃に瑠璃歌ちゃんと遊んだ……！
えっ……あーっ！　乙姫ちゃん！？　お久しぶりー！　うわあ、本当にお久しぶりだぁ！
乙姫ちゃん、こんなに大きくなったんだねえ。誰だかわからなかったよもぉ〜。元気だった？
はい。瑠璃歌ちゃんもお元気そうで何よりですっ。
私はいつも元気だよ。だってお兄ちゃまが久しぶりに、こっちに帰ってきたんだもん。元気にもなっちゃうよ〜。
ですよね〜。私もなんですよ？
というと、もしかしてその子……瑠璃歌ちゃん、か？
はい。範先おじさまの娘さん、騎西　瑠璃歌（きさい　るりか）ちゃんです。
もぉお兄ちゃまっ。しばらく逢ってないからって、ルリの事を忘れるなんて酷いんだからねっ？　子供の頃はいっぱい遊んだでしょっ？
あ、ああ。そうだな。子供の頃に……
子供の頃に、遊んだような……遊んでないような……いやでも覚えはあるんだよな……
んっ？　どうかしたの？
い、いや、ごめん。なんか上手く思い出せなくて……
ええええっ！？　ほ、本当に忘れちゃったの！？　お兄ちゃま！
覚えてないんですか？　瑠璃歌ちゃんのこと。
覚えてないというか思い出せないというか、なんというか……
乙姫ちゃんと、あと他の何人かで遊んだ思い出はあるんだけどな……それが瑠璃歌ちゃんかどうかわからないんだ。
その中の一人が瑠璃歌だよっ？　覚えてない？　本当に、覚えてないっ？
えっと、私と一緒におままごとをして遊んだことは覚えてますか？
ああ、それは覚えてる。乙姫ちゃんがいつもお母さん役だったんだよな。
はい。それでお兄様がお父さん、瑠璃歌ちゃんが子供役だったんですよ。
そうそう！　それで、ルリもお母さん役がやりたいー！　って言ったんだよね。
ああ、なんかだんだんと思い出してきたぞ。あれが瑠璃歌ちゃんか。
そう！　あの時のルリだよっ！
それで、ドロダンゴとかドロのおみそ汁とか、一生懸命作ったんですよねっ。
うんっ。だってお兄ちゃまのお嫁さんになれたのが嬉しかったんだもん。
それで、お兄ちゃまに、はい朝ご飯ですよ〜、って勧めて……
あ、それは覚えてるな。小さくて可愛い女の子とおままごとをして、ドロダンゴを勧められて……
もぉ、お兄ちゃまったら。どさくさに紛れて可愛いだなんて……A
確か……そうそう。食べるフリをしたら怒って、ちゃんと食べないとダメだって言われて……
そうそう。だって一生懸命作ったんだもんっ。
嫌がる俺の口に、ドロダンゴを無理矢理つめて……
……え……I
つめられて、お腹が痛くなって、病院に運ばれたこともあったかなぁ……I
あ、あはは……ありましたね。そんなことも……I
そ、そんなこと！　２回だけ、しか……してないもん！
あ〜、あるわけね。やっぱり……
で、でも思い出したでしょ？　ルリはあの時のルリだよっ？
あ、ああ。思い出した思い出した。久しぶりだね、瑠璃歌ちゃん。
うんっ、お兄ちゃま、お久しぶり！
お、おう。お久しぶり。
って、なんでルリを見て後ずさり？
い、いや。なんか１つ思い出したら、２、３個連続していろんな事を思い出してな……
思い出したの？　どんなこと？
確か瑠璃歌ちゃんの家に遊びに行った時だったかな。お馬さんゴッコがしたいって言い出して……
あ、そうそう！　お兄ちゃまが、お馬になってくれたんだよね？
それで瑠璃歌ちゃんを背中に乗せて、家の中を俺が歩き回ったんだよな。
でも……なんでもママから借りてきたとかいって、本物の乗馬鞭で俺の尻を……
あ〜……あははっ。だ、だって、乗馬の時に使うってママが言ってたから、使いたくて……
それも覚えてます。それで、真っ赤に腫れたお兄様のお尻を私が手当したんですよねっ？
そうそう。それで、腫れにはワサビが効くんです！　って言って、乙姫ちゃんが俺の尻にワサビを……
あ……あはは。それも、覚えてます……I
で、でも大丈夫です！　もうあの時の私とは違います。ちゃんとお兄様のお嫁さんになれるように、いっぱい勉強したんですからっ。
ルリもだよっ。お兄ちゃまのお嫁さんになれるように、フランスでいっぱい勉強してきて、お兄ちゃまのお嫁さんに……
お嫁、さんに……って、あああああ！？　い、乙姫ちゃんっ！？
はい。乙姫ですけど……どうしましたか？
どうしましたか？　じゃなくて！　い、い、乙姫ちゃん！　お兄ちゃまと結婚しちゃったって本当！？
はい。昨日、婚姻の儀があったんですよ。
うわ、うわぁ……本当のことだったんだぁ……
って、お兄ちゃま！　どういうこと！？　ルリもお嫁さんになりたいって、ずっと言ってたじゃない！
へっ？　そ、そうだっけ？　ちょっと思い出せないけど……
言ってたの！　それで乙姫ちゃんとはライバルだったんだから！　なのに、ルリがいない間に……！
ま、まあおちつけって。昨日のはほら、お祭りの行事の一環だったんだ。それに範先おじさんにもいわれて……
そんなっ……それじゃあお兄様は、私とはおイヤなんですか……？
いやいや、違うって。別にそういうわけでもなくて、ああもうなんて説明したらいいんだ……
おにょれ、パパめぇ〜……！！
なんだい瑠璃歌ちゃんっ！　パパの事を呼んだかいっ！？
あっ、パパ！　丁度良いところに！
範先おじさん？　どうしたんですかいきなり……
ああ、郁くんに話があってね。そうしたら瑠璃歌ちゃんが先に行ってしまったものだから、急いで追っかけてきたんだよ。
そんなことはいいの！　それよりパパのおバカ！　なんで引き留めておいてくれなかったのっ！？
引き留めるって、婚姻の儀の事かい？　おおすまなかった、でも昨日はと〜ってもお日柄の良い日だったからねぇ……
お日柄なんて関係ないの！　パパのおバカぁっ！！
ぐほぉっ！？o　い、痛いよ瑠璃歌ちゃん、パパのスネはかじる物だよ、蹴っちゃダメだって……
随分と過激なツッコミだな。瑠璃歌ちゃんってこんな子だったっけ……
はい。昔から元気で明るくて、良い子でしたよ。
そういうのとはまた違うような気がするけどな……
あ、それで範先おじさん。俺に話ってなんですか？
あ、ああ、そうそう。郁くんに部屋の鍵と地図を渡そうと思ってね。ふ〜、イタタ……
祭儀の取り決めに従い、今日から郁くんは乙姫ちゃんと暮らすことになる。なら早いほうが良いと思ってねえ。
へっ？　一緒にって……まあ、一緒に暮らそうかとは思ってましたけど、そんな決まりがあったんですか？
うむっ。婚姻の儀は２部構成でね。結婚した二人は共に暮らし、しばらくの後、再度結婚を執り行う。そういう決まりになっているのだよ。
もっとも君は乙姫ちゃんと結婚してしまったのだから、共に暮らすのは当然だと思わないかい？
まぁ、普通はそうだと思いますけど。でも昨日のは儀式じゃ……
そうだね、結婚式は儀式だ。でも偽りではない、この村に伝わる正式な結婚式だよ。
それに昨日、郁くんは書類にサインをしただろう。ほら、式が終わってみんなでお酒を飲んで……そのあとだよ。
覚えてないかい？　神社の前で書いた署名。あれは正式な書類なんだ。
自分から署名をしたし、てっきり郁くんも知っているものだと思ってたけどね……あれは婚姻届なんだよ？
お兄様、酔っぱらってましたから……覚えてないんですか？
………………
言われてみればそうだ。確か婚姻の儀の後に……
さぁ、宴もたけなわです。そろそろ誓願の儀を行い、一度締めにしたいと思います！
郁くん、説明は覚えているね？　この紙に自分の名前を書くんだ。終わったら次は乙姫ちゃんの番だよ。
はいっ。……お兄様、大丈夫ですか？　足下がふらついてますけど……
ん？　ああ、大丈夫。酔っぱらってるけど意識はしっかりしてるから。ここに名前を書けばいいんだな。よし……
ああ……これで夢にまで見た、お兄様のお嫁さんになれるんですね……
私、どうしよう……嬉しくて、なんだか泣いちゃいそう……
嬉しいことなんだろ？　なら泣いちゃダメだよ。はい、次は乙姫ちゃんの番だ。
あ……そうですよね。嬉しいことですから、泣かないように……朝霧、乙姫……
うむっ。これにて全ての儀式は終了です！　今日よりこの二人は、晴れて夫婦の身！　皆様、もう一度盛大にお祝いの言葉を！
そっか、ここまでが行事だったのか……
お兄様、私、幸せです……
うん。何か俺も、こういうの良いなぁって思ってるよ。
お兄様もですか？　よかった……
……思い出した。ついでに色々と理解もした。
だから昨晩、乙姫ちゃんは……それに今朝も……？
なのに今まで忘れてた俺って……えっと、おいおい、マジか……？I
忘れてしまったんですか？　お兄様……
いや、覚えてる。覚えてるというか、思い出したというかぁ……ちゃんと自分の意志で名前を書いたのを覚えてる……
ホントですか？　よかったぁ。
ぜ、全然良くないんだから！　ルリがお兄ちゃまのお嫁さんになるのーっ！
し、しかし瑠璃歌ちゃん。郁くんはもう結婚してしまったんだよ？　書類も書いてしまったんだ。
でもそれを受領するのはパパでしょ！？　だってパパは市長さんなんだもん！
それは確かにそうだが、さすがに公私混同するわけには行かないんだよ。わかっておくれ、瑠璃歌ちゃんっ。
ううぅう〜……！！　パパの、パパのっ、バカぁっ！！
うごぁッ！？o　だ、だから、パパのスネはかじる物で、蹴るものじゃあ……とほほ……
で、でもいいもん！　お祭りはもう一回あるでしょ！？　今度のお祭り……や、やり直しの儀で、絶対にルリの事を選んで貰っちゃうんだから！
というわけで、乙姫ちゃんは今日からライバルだからね！　わかった！？
……で、でも、友達の乙姫ちゃんは好きだから……また仲良くしてねっ？
くす……はい。よろしくお願いしますね、瑠璃歌ちゃん。
うんっ！　よろしくねっ！
あっ、そうじゃなかった……こ、これからはライバルだからねっ！
くすくす……はい。お手柔らかに。
お〜、いつつ……なんとか話は纏まったかな？　では郁くんにコレを渡そう。
香泉市にある君の新居の鍵と地図だ。荷物は届いてると思うから、早速行ってみるといい。
あ、は、はい……
お兄ちゃまっ！　ルリは諦めないからねっ？
それではお兄様。準備が出来ましたら行きましょう。
あ、ああ……
……香泉市。山と海に囲まれた静かな町。人口は２０万人ちょっと……
って、これはもう説明したか。まあともかく、この町が俺の住むことになる町。そして俺の故郷だ。
古く美しい町並みと穏やかな気候。少し小高い丘には時計塔が建ち、町のシンボルとして毎日時間を知らせてくれている。
俺は明日から、この町にある学園に勤めることとなっている。時期的には随分と中途半端だが……まぁ中途採用というやつだ。
明日から晴れて教職に就き、かつて親しんだこの町で暮らす。その状況に不満はない。
そう、不満は全く無いんだけど……別のことに関しては、気持ちの整理がどうにも上手く付かないというか、何というか……
ここが商店街なんですね。じゃあお野菜とかは、あのお店で買って……
……あの、お兄様？　どうなさったんですか？　さっきから……
あっ、お兄様っ？　ま、待ってください〜っ。
商店街を抜け、線路を渡ってしばらく歩くと古めかしい建物が並ぶ住宅地が広がる。
ここが俺の新しいご近所さん。通称「町家通り」。この一角に俺が住む家がある。
町家っていうのは職住一体型と言われる建物の形式だ。道に面した入口部分が狭く、奥行きが深い作りになっている。
これは町費が間口に応じて決められていた江戸時代の名残らしい。その作りの為か、こういう家を「うなぎの寝床」とも呼んだそうだ。
かつては道に面した場所で商売をする事もあり、奥を住居として使った。香泉市には今でもそういう建物がいくつも残っている。
わぁ、ここがお兄様の新居……風情があって素敵なところです。
ただいくら伝統的な建物とはいえ、人が住まなければただの木造建築。維持費だってバカにならない。
そんなわけで、香泉市の市長である範先おじさんがいろんな人に貸し出し、代わりに住んで貰って家を維持して貰おうと提案したんだそうだ。
おかげで俺も格安の家賃で良い場所に住めることとなった。職場になる学園や商店街からも近く、何一つ不自由はない。
そう、不自由はないんだ。ないんだけど……
お兄様？　……お兄様っ、お・に・い・さ・ま・っ！
えっ、あっ、うん。どうかした？
お兄様、先ほどからどうしたんですか？　ずっと考え事をして、私の声も届いていなかったみたいですし……
え？　あ、いや……悪い。ずっと考え事をしててさ。
考え事、ですか？
……乙姫ちゃんは本気なのか？　って、もう手遅れかも知れないけど……
本気、というのは？
いきなり結婚して、どんなヤツか知れない男と二人で暮らすのは平気なのか？　って。
どんなヤツって……お兄様です。
まあそうなんだが、一緒に暮らしてたのは子供の頃なんだし、ほら、えっと……
でも、私はお兄様と結婚しました。結婚して……お兄様も、一緒に暮らそうって言ってくれました。
乙姫ちゃんはそれでいいのか？　君の気持ちは……
私の気持ちは、ずっと昔から好きだった人の側にいたい。ただそれだけです。
ですから私、お兄様が一緒に暮らそうって言ってくれて、本当に嬉しくて……
……乙姫ちゃん……
俺の気持ちも嘘じゃない。彼女のことは好きだし、大切にしたいと思っている。
彼女を抱いたという責任もある。そういう意味で責任を取るという思いは、もちろんあるけれど……
抱いたから仕方なく責任をとるだなんて……仕方なしに彼女と付き合っているわけじゃない。
……乙姫ちゃんのことを、一人の女の子として大切にしてあげたい。気が付くと、俺の心の内にはそんな気持ちがあった。
だからこそ……大切にしたいからこそ、いい加減な気持ちで結婚しちゃうのは良くない。そう思ってしまう。
このまま彼女と一緒に住んでいいのか。こんな流されるままにスタートしても良いのか……
こんな考えを持ってしまう俺が古いんだろうか？　いや、そんなことはないと思うんだけど……悩みは尽きない。
まあ、とりあえず入ろうか。今日からここが家だ。
はいっ。よろしくお願いします、お兄様っ。
鍵を開けて入口の戸を開けると、地面は家の中にまで続いていた。
コレが通り庭、土間というヤツなんだろう。そのまま靴を脱ぐことなく、戸を１つ２つと抜けていく。
これがスイッチかな？　よっと……
ここが茶の間か。へぇ、こんな作りになってるんだ……
素敵なお家……少しホコリっぽいですけど、お掃除したらとっても綺麗になりそう。
そうだな。荷物は……ああ、届いてる。これの片づけをしながら掃除もしなくちゃな。
へぇ、押し入れの中に階段がある……２階もあるのか。いくつか部屋があるみたいだな。
お兄様、この家に入るのは初めてなんですか？
ああ。おじさんからパンフレットとかは見せて貰ったけどね。東京からここまで遠いだろ？　だから見にはこれなかったんだ。
電気は通ってる。テレビもある……前の人が使ってた家具かな？　まあありがたいか。
んで、キッチンは……さっきの通り庭のところかな。
本当に昔のお家のままなんですね。茶の間のすぐ横が台所になってます。
あ、お水は井戸じゃなくて水道なんですね。でも土間で、竈があって……
ガス台じゃないんだな。ということは薪で料理をしろってことか？
この調子だとお風呂も薪で焚くんじゃないだろうな……だとすると結構大変かも知れないぞ、この家。
あ、それは平気みたいです。ここに湯沸かしガスって書いてあります。
その辺は近代的なのかよI　……まあ風呂は普通に入れるってことか。
それに竈でもお湯さえ沸かせれば……最悪、湯沸かしポットを買えばいいか。あとは電子レンジと……
お湯とレンジ……ですか？
駅前にはコンビニもあったし、商店街にはお総菜も売ってた。だから、その二つがあれば普通に生きていけると思ってさ。
お弁当やお総菜を買ってきてレンジで温めるだけ。他にもカップ麺とかレトルトとかファーストフードとか……
そういえば丁度昼飯時かな。お腹減った？　掃除の前に、駅前に何か買いに行こうか。何が食べたい？
……ん？　どうかした？
お兄様、ダメですっ。メッです！　そんなものばかりでは、身体を壊してしまいますっ。
あ、それもそうだな。それじゃあ野菜スープも買うか。インスタントで確か美味いのが……
そうじゃありませんっ。やっぱりちゃんとしたご飯も食べないとダメです。病気になっちゃうんですからっ。
というわけで、私にお任せくださいっ。お兄様のご飯は、私がご用意致しますっ。
へっ？　乙姫ちゃん、料理できるようになったのか？
はい。これでもお兄様のために、いっぱいいっぱい練習したんですから。
でも材料は……そうだ、ここに来る途中の八百屋さんで……
あっ！？　お兄様。そこのダンボール箱に入ってるのってお野菜ですよね？　ほら、茶の間の奥の……
ん？　ああ本当だ。範先おじさんが送ってくれたのかな？　なんか色々と入ってるみたいだけど。
わぁ……ではお兄様、そのお野菜、使ってもいいですか？
あ、ああ。俺じゃどうせ料理できないし……じゃあ、お願いしていいかな。
はい。お任せくださいっ。
そう言うが早いか、自分の荷物の中からエプロンを取りだし、身につけながら土間にある台所に靴を履き下りていく。
まぁそれほどに古い形の台所っていう事なんだけど……彼女はそれを不自由に思わないのか、当たり前のように食事の支度を始めた。
じいちゃんの家も古かったから、そこで慣れたのかもしれない。しばらくすると家の中に良い匂いが漂ってくる。
先にお茶を煎れますね。野草を煎じたものなんですけど美味しいんですよ。おじいさまから教わったんです。
あ、それとご飯を食べたら、お掃除もしちゃいますね。隅の方はちょっとほこりっぽいみたいですから。
ああ、そうだな。一度全部窓を開けて、空気を入れ換えて……掃除した後に荷物の整理でもしようか。
部屋もいくつかあるみたいだし、乙姫ちゃんの部屋とかも決めないとね。
……畳の上に足を投げ出して座り、乙姫ちゃんの姿をぼーっと眺める。
漂ってくる薬膳の良い匂いと、一つ屋根の下に他の誰かがいる感覚。なんだかこういうのは久しぶりかもしれない。
俺の両親は仕事の都合で、ほぼ家に帰ってくることがなかった。それ故に、今までは家に帰ってもずっと一人だった。
それを寂しいとか悲しいと思ったことはないけれど……自分でも気が付かないうちに、空虚な気持ちをいつもどこかに持っていたのかもしれない。
だからだろう。一つ屋根の下で誰かと一緒に暮らして、こうして会話する……割と当たり前のようなことが久しぶりで、妙に嬉しいと思ってしまう。
それに、見ると乙姫ちゃんはもうすっかり台所に慣れたらしく、当たり前のように食事の仕度をしている。
俺のために飯を作ってくれる新婚の奥様のようにも見えて、なんだか嬉しい方向にくすぐったい気分だ。
いやまぁ、実際に奥さんか……なんかこういうのって、いいな……
……？　どうかしましたか？　お兄様。
いや、なんでもない。お茶、楽しみにしてるよ。
はいっ。もう少しお待ちくださいね。
結婚とか同棲とか、乙姫ちゃん自身のこととか……いろんな事が今ひとつハッキリしていない。
俺自身の心が付いてきてないのかな。何となく夢みたいな気持ちにもなるけど……
けどまぁ、今はこれでいいか。考えたってすぐに答えが出るようなものでもないし。
わからないことは、二人で答えを探していけばいい。俺たちの新しい生活はまだ始まったばかりなんだから……
んっ……んん……朝、か……ふぁ……
目覚ましを条件反射で止め、眠い頭を無理矢理起こすように目を開けた。
馴染みのない畳の匂いが仄かに鼻孔を擽る。
まだ寝ぼけた目に映るのは、板張りの天井……見覚えのない部屋。
しばらくぼーっとしていると、徐々に記憶が甦ってきて、意識が現実へと焦点を合わせる。
俺……香泉の町で暮らし始めたんだっけ……
見覚えのない部屋だと思うのも当然か。昨日からここに住み始めたばかりなんだから。
眠い目を擦り周囲を見渡すと、整理途中の荷物と本。そして脱ぎ散らかされた自分の服が目に映った。
ああ、そうか。今日の用意だけして寝ちまったんだ……ふぁ……
結局昨日はあの後、夜遅くまで家中の掃除をするハメになった。
というのも、やはり今まで使われていなかった古い家は汚れていたらしく、そのまますんなりと住めるような環境じゃなかったからだ。
それで、とりあえず必要最小限の場所だけを掃除しようと動いているウチに、だんだん乙姫ちゃんがやる気になってしまって……
お兄様。お風呂場の掃除が終わりました。玄関もピカピカですっ。
お、サンキュ。それじゃあ１階の客間は後回しにして、２階の部屋から掃除しようか。とりあえず寝る場所は確保しておかないとね。
はいっ。……ふふっ。
……？　どうかした？　乙姫ちゃん。
あ、いえ。実は私、今までちょっと実感が湧かなかったんです。本当にお兄様のお嫁さんになれたのかなぁって。
でもこうして、これから一緒に住むお家を二人で綺麗にしていくうちに、本当に夫婦になれたんだなって、やっと気持ちが追いついてきて……
そう思ったら、なんだか凄く嬉しくて、楽しくなってきちゃって……
あ、ああ。まあね。婚姻届にサインもしちゃったし……
でも急がなくて良いよ、乙姫ちゃん。これからお互いに……
はいっ。もっともっと身も心もお兄様の妻になれるように、一生懸命頑張りますねっ。
俺たちは俺たちなんだから、ゆっくりと……って乙姫ちゃんっ？　いや、そういう意味じゃなくて……
私、２階のお掃除をしてきますっ。終わりましたら、お兄様のお部屋もお掃除しちゃいますねっ。
あ、ちょっと、乙姫ちゃんっ。おーい……
私にお任せくださ〜いっK
……やれやれ。ま、いいか……
……で結局、昨日は一日中掃除をしていて荷物整理までは手が回らず、散らかしたまま寝ちゃったというわけだ。
ちなみに部屋は、彼女と話し合って別々に分けようということになった。
乙姫ちゃんは夫婦として部屋も一緒にしたかったようだが……まぁ、俺自身のケジメみたいなもんだ。
（まぁ一応、俺は教師になるんだしな。それに彼女だってプライベートは欲しいと思うし……）
さて。乙姫ちゃんはもう起きてるのかな？　下の階から良い匂いがするけど……起きるか。
ん〜っ……おはよう、乙姫ちゃん。
あっ、お兄様！　おはようございますっ。
あと少しでおみそ汁が出来ますから、もう少しだけ待っててくださいね。今用意しちゃいますから。
うん、ありがとう。やっぱり朝飯も作ってくれてたんだな。
もぉ、当然です。だって私はお兄様のお嫁さんですから。
それにお嫁さんじゃなくても、お兄様にはご飯を作ってあげたい。ずっとそう思ってたんです。
おままごとじゃなくて……乙姫はちゃんと成長しました、大人になりましたって、お兄様に知って欲しくて。
はは。じゃあ朝飯、楽しみにしてるよ。
はいっ。もう少しだけ待っていてくださいねっ。
……うーん、新婚みたいだ。いや、新婚だったか……
何か言いましたか？
あ、い、いや、なんでもない……はは……
お兄様、どうですか？　おみそ汁、若干薄味にしてみたんですけど……
うん、美味いよ。割と好みの濃さかも。
本当ですか！？　よかったぁ。ご飯もおかわりはありますから、沢山食べてくださいね。お魚も丁度いい具合に焼けてると思うんです。
乙姫ちゃんって料理がこんなに上手かったんだな。いや、昨日から上手いとは思ってたけどさ。
そうじゃなくても、手作りの味には飢えてたからなぁ……はぁ、炊きたての米って美味いんだなぁ……
ふふ。よかった、お兄様が美味しいって言ってくれて。これからも頑張って作っちゃいますね。
でも作るのに早起きしたんじゃないの？　俺が起きた時には、もう良い匂いがしてたけど。
そんなことはないですよ。いつもより遅いくらいです。こちらの方が学園に近いですから。
今まではお祭りの為にお休みを貰っていたんです。でも今日からはちゃんと行かないと。お友達も待ってますし。
そっか……俺も今日から教師なんだ。だから帰りは夜になると思うから、鍵を渡しておくよ。悪いけどよろしくね。
はい。留守番はお任せくださいっ。
はは……ありがとう。それじゃ頼むよ。
お帰りお待ちしていますね。旦那様A　……なんて。くすくす。
あはは……
さてと。そろそろ行かないとな。初日から遅刻だなんて洒落にならないし。
乙姫ちゃん。俺そろそろ行くけど、どう？　一緒に出られる？
あっ、はい！　今行きますっ。
お待たせしました。それでは参りましょう。
って、乙姫ちゃん。その格好……袴？
はい。学園の制服なんですよ。変わってますよね、着物が制服だなんて。
でも私は普段も着物を着ていますから、なんだか凄く馴染んでしまって……
この模様、矢絣模様って言うんです。学生は３色の中から色を選んで、自由に着ることができるんですよ。
へぇ。着物だけど自由度が高いんだ。でも、なんか……
あの、どうですか？　どこかおかしかったり……しませんか？
ん？　そうだな……おかしくはないんだけど……
あ、やばい。もうこんな時間か。じゃあ行こうか、乙姫ちゃん。
あ、はいっ。
家を出て鍵を閉め、乙姫ちゃんに軽く挨拶をして学園の方へと歩き始める。
俺が教師として勤めることになる学園は、ここからほんの少し先。駅と反対方向に歩いて１０分くらいの位置にある。
逆を言うと、駅からは遠いって事なんだが……一時期はどうやって通勤しようかと頭を悩ませたものだ。
範先おじさんに感謝しないとな。こんな近くに家を借りることが出来たんだから。
はい。私も刻河村から通うより、凄く楽になりました。
へぇ、乙姫ちゃんの通う学園も香泉市にあるんだ？
うふふ。途中まで一緒ですね、お兄様っ。
あはは、そうだなぁ。これからは毎朝一緒かも。
……なんでこの時に気が付かないかなぁ、俺は……
……香泉女子学園。おおよそ１２０年の歴史を刻む古き良き学舎。
香泉市の中ではもっとも大きな学園であり、お嬢様学校としても有名な所らしい。
けど一部の人たちには別の方向で有名だったりする。というのも……
……？　どうなさったんですか？　お兄様。
この学園の学生服は矢絣模様の着物で、しかも学生達は３色から選んで着ることが出来るからだ。
って、その説明はさっき乙姫ちゃんが言ってたな。まあそういう路線で有名なわけで……
ってちょっと待った！　乙姫ちゃんっ！？
はい。乙姫です。どうかしましたか？
乙姫ちゃん、もしかして俺と一緒の学園、だったのか……？
あ、やっぱり。こっちに歩いてきた時から、そうだったらいいなぁってずっと思ってたんですけど……お願いが通じちゃいました。
じゃあこれからは、「お兄様」じゃなくて「先生」ですね。よろしくお願いします、先生。
あ、うん。よろしく……じゃなくて。マズイなぁ……
何がマズイんですか？
いや、えっとぉ……
別にマズくはない。マズくはないんだけど……いや、やっぱりマズいよなぁ……
乙姫ちゃんはこの学園の学生だ。つまり俺が赴任する学園の学生ということになる。
俺はそんな彼女と同棲、あまつさえ結婚しちゃってるわけだ。これが学園側に知られるところとなれば……
乙姫ちゃんの制服を見て、なんで気が付かなかったかなぁ。それとも無意識のうちに、気付かないようにしてたとでもいうのか？
ともかく、この事は乙姫ちゃんに言っておかないといけないな。大切なことだろうし。
あ、あの。乙姫ちゃん。俺たちのことなんだけどさ……
はい。私たちのこと……？
ああ。その、出来れば黙ってて……
あ、いた。乙姫。どうしたの？
あ……有海ちゃん。おはようございますっ。
うん、おはよう。……あ……
ん？　あ、ああ。おはようございます。
おはようございます。……どちら様ですか？
ええと、今日からこの学園の教師になる大宮　郁っていいます。よろしく。
郁、先生……おはようございます。
はい、おはようございます。
……乙姫、そろそろ教室に行かないと間に合わないんじゃないかな。うん、間に合わないよ。
えっ、もうそんな時間ですか？　それじゃ……
はやく、はやく。
あっ、ちょ、ちょっと、引っ張らないでください〜っ……
あっ……行っちまった。
それにしてもさっきの少女……有海、って呼ばれてたか。乙姫ちゃんの友達なんだろうな、たぶん。
なんか俺のことを警戒しているような気がしたんだけど、気のせいか？　一応自己紹介はしたんだけど。
変質者だとか思われたんだろうか。まぁ女子校だし警戒するのもわからなくはないが……
って俺ものんびりしてる場合じゃないな。早く職員室に行かないと。
すいません。職員室は……ああ、ありがとう。
校舎内に入り、学生に道を聞きながら階を上っていく。
女子校ということだから多少は緊張していたけど……学園内は、他の学校と変わりないように見えた。
ただやはり、この学園内では男性は珍しいらしい。歩くと必ずこっちを振り向かれる。
おかげで道は聞きやすいけど……これはこれで結構恥ずかしい。俺自身、カッコよくもないから尚更だ。
って、人の前でモノを教える教師がそんなことを考えてちゃダメか。これから教師になるんだから……よしっ。
失礼します。
本日、新採用としてまいりました大宮　郁と申します。学園長先生はいらっしゃいますでしょうか？
ん〜……？　ああ、いらっしゃい。今日からだっけ？　待ってたわよ〜。
へっ？　あ、はぁ……
へぇ。面接の時はパッとしなかったけど……ふんふん、並よりは上かな。割と当たりな方かも。
あ、あの、えっと……学園長、ですよね？
ん？　そうだよ。面接の時に会ったでしょ？
会いましたけど……別人みたいな……
ああ。新人面接の時くらいはきちんとしろ！　って妹にうるさく言われちゃってね。
ま、これがアタシの普段着だから。これからよろしく。
へぇ。細身だけどわりと筋肉質だわ。いい身体してるねぇ、君ったら。
あ、あのぉ……
職員室に入ったら、チャイナドレスの女性がいた。
俺、寝惚けてないよな？　これ、間違いじゃないよな？　身体を触られてるし……
ていうかなんで身体を触られてるんだ？　しかもなんか酒臭いぞ？　つーか……これ、面接の時に会った学園長だったっけ？
いやうん、顔は同じだ。っていうことは、やっぱりこの人が学園長か……なんか全然雰囲気が違うな……
ええと、それで……
よし決定！　君は今から、アタシと一緒に飲みに行こう！　いやぁ、朝からやってる素敵なお店があるのよ〜。
はい！？　飲みに行くって、ちょっと……
朝酒は最高の贅沢って言うじゃない。それにほら、ちょっとくらい酔ってた方がいろいろ暴露できてみんなとうち解けやすいぞ〜？
いやいや、でもほら、一応初任とはいえ教師ですし、朝からなんて……
堅いこと言わないの〜。男が堅くして良いのはね〜？K
いい加減にしなさいっ、お姉ちゃんっ！
痛ぁっ！？o　あいたぁ……
まったくもぉ、お姉ちゃんったら。朝から何してるのっ？
いつぅ……あ、頭叩くなぁ！　脳細胞が死ぬだろっ！？　１万個くらいっ！
お姉ちゃんはちょっとくらい脳細胞を殺して、新しいのに取り替えた方がいいんです。その方がマトモになりそうだもん。
あ……美万里姉さん？
郁くん、おはようございます、でしょ？
あ……はい。おはようございます。
はい、おはようございます。……ふふっ、久しぶりね。今日からよろしく。
あ、ああ。よろしく……お願いします。
はい、良くできました。
それと……学園長代行！　朝からその格好はなんですかっ？　それにお酒臭いし……
第一、職員室は一部を除いて禁煙です！　くわえタバコはダメです！　この学園はお祖母様から預かった大事な場所なんですよっ？
堅いこと言いなさるなって。これ火付いてないんだから。それに酒は昨晩のが抜け切れてないだけだっての。
それがダメなのっ！　お姉ちゃんは学園を守る身なんだから、もっとしっかり……！
だから今日は朝早くしっかりと来ただろ？　いつも昼過ぎに来るのを考えれば、しっかり過ぎるくらいだと思うんだけど。
いつもが普通じゃないんですっ。だいたいお姉ちゃんは……
ああ、ケンカ始めちった……いや、お説教か？　なんだ一体……
おはようございます。……ああ、やっぱり。今朝もモメてるのか。
あ、おはようございます。
やぁ、おはよう。君が今日から来る新任の先生だね。
あ、はい。大宮　郁と言います。よろしくお願いします。
ハハ、そんなにかしこまらなくていいよ。見たところ歳も近そうだし。
ボクの名前はハヤタ。本庄　ハヤタっていうんだ。よろしく。
はい、よろしくお願いします。それで……今朝も、って？
ん？　ああ……学園長代行と入間先生のことだよ。いつも通りだなって思ってさ。もうすっかり慣れたよ。
学園長代行って、あのチャイナ服の人がですか？
そういうこと。元々は保健医なんだが、前の学園長のお孫さんでね。病気になった学園長の代わりに代行もしているってわけだ。
元保健医……ああ、だから白衣を着てるのか……
まぁあんな感じの人だけど、それ以外はしっかりとしている。信頼の置ける先生だよ。
そ、そうですか……
それでその横が入間先生……まぁこれは、ボクより君の方が詳しいかな。ご親戚なんだろう？
ええ、一応……でも大学以降は会ったこともなくて。久しぶりという感じです。
ん、そうなのかい？　てっきりボクは、君と入間先生がお付き合いをしてるものだと……
聞こえてますっ。本庄先生っ。
おおっと。ハハ、じゃあボクはそろそろ失礼するよ。３次元の修羅場なんて冗談じゃないからね。失礼。
……なんなんだ、一体……
はぁ。お姉ちゃんったら、不利になるとすぐに逃げるんだから……少しは先生らしくしてもいいのに。
あ、美万里姉さん。よくわからないけどお疲れ様。
こら、郁くんっ？　学園内では「入間先生」ですからねっ？
そ、そうでした。すみません、入間先生。
はい、よろしい。じゃあ……まだ他の先生も来ていないし、先に学園案内から済ませちゃいますね。
あ、学園長先生は？
お姉ちゃんは逃げちゃったから後回し。まったくもぉ。
は、はは……
ええと……それじゃ、改めて……正式にご挨拶ね。
おはようございます、大宮先生。私は入間　美万里と言います。
大宮先生には、まず私のクラスの副担任を担当して頂きます。いきなり授業を受け持つのは大変でしょうから。
ですので最初は研修という形になりますが、これからよろしくお願いしますね。
はい。御指導の程、よろしくお願い致します。
ところで、学園長は……
本来の学園長は今療養のため、長期不在なんです。それでお姉ちゃんが学園長代行になったんだけど……
そういえば、美万里姉さん、さっきもあの人のことお姉ちゃんって……
ええ。名字は違うけれど、私の姉なの。でも性格は似なかったみたい。だらしなくて、いつも注意してて……
それで今日も、ケンカしてどこかに逃げた……ですか。
ごめんなさい。なんだか朝からみっともないところを見せちゃって。
いえ、大丈夫です。美万里姉さんは昔と変わってないなぁって思ったくらいですから。
もぉ、それってどういう意味っ？　なんて、あはは……
じゃあ郁くん、今日から一緒だね。よろしく。
うん、よろしく。美万里姉さん……じゃなくて入間先生。
くすくす……はい。よろしくお願いします。
でもあの郁くんがこんなに大きくなるなんて。しばらく見ないうちにまた背、伸びた？
いや、そんなに伸びてはないと思うけど……それに１年くらいしか離れてないでしょ。
あ、それもそうよね。なんかずいぶん久しぶりのような気がしたから。
……この人は、入間　美万里（いるま　みまり）。俺の親戚で従姉だ。
幼い頃、身体の弱い俺は香泉市にある親戚の家に預けられていた。その家が、母方の親戚である美万里姉さんの家だった。
子供の頃は勉強も見て貰ったし、身体が弱かったからか、やたらと姉さんには世話になっていた気がする。
しかも東京の大学に進学したらしたで、そこでもまた再会するし、一緒のサークルに在籍するし……
目的のなかった俺が教職を目指そうと思ったのも、姉さんが目指していたからついでに……なんて所があったりする。
つまるところ、俺にとっては姉のような人ってところかな。うん、間違いなく姉だろう。
ん？　どうしたの？
いや、ちょっと昔を思い出してただけ。久しぶりだね、姉さん。
うん、久しぶり。元気にしてた？　叔父様や叔母様は？
相変わらずだよ。５０代になったっていうのに、まだ海外を飛び回ってる。ほんと何やってるんだか。
ふふ。でもなんだかその方が叔父様らしいかも。
郁くんも相変わらずみたいだね。ネクタイ曲がってるわよ。
あ、ホントだ。あとでトイレの鏡で直すか……
もう、今直さないとダメだよ。はい、手鏡。
あ、ありがとう……
こっちに引っ越ししてきたんだよね。お家の方はどう？　ご飯ちゃんと食べてる？
ん？　ああ、平気。範先のおじさんに家を紹介して貰ってさ。町家通りってあるでしょ。あそこに住んでるんだ。
飯もまぁ食ってる。おじさんが野菜とかくれたし。それなりにちゃんとやってるよ。
ホント？　学生の時の郁くんったら、インスタントとかレトルトばっかりだったから……
大丈夫だよ。俺もいつまでも子供じゃないから。教師になったんだしそれくらいは……
本当かなぁ〜……お姉ちゃん、不安だなぁ。
あ、そうだ！　じゃあ今度、お姉ちゃんがご飯作りに行ってあげる。それなら心配ないわよねっ。
だから大丈夫だって。でも美万里姉さんの飯か。久しぶりだしそれも……
確か家には食器や調理器具はあるよな。火は竈しかないけど……乙姫ちゃんに付けて貰えばいいか。
それで乙姫ちゃんと一緒に飯を作ってもらって、二人並んで台所に……乙姫ちゃん……
……いやいや、マズイだろI　今姉さんに来られたら、乙姫ちゃんと同棲してるのがバレちゃうじゃないか。
なんだかんだで厳しい姉さんのことだ。学生と同棲生活だなんてバレたら、大変なことに……
き、気持ちは嬉しいけどやっぱりいいや。飯くらい自分で何とかするから。あれから料理も覚えたし。
そう？　でも郁くん、まったくお料理出来なかったんじゃ……
それは昔の話でしょ？　今は違うよ。ちゃあんと……
じゃあ、何を作れるの？　お姉ちゃん、郁くんのお料理食べてみたいな〜。
ちゃあんと……ちゃんと……ええと……カレー？　とか……I
ま、まぁ本当に大丈夫だから！　飯はまぁ……もうちょっと上達してからね。あはは……
そう？　でもお姉ちゃん心配……
あっ、先生っ。
へっ？　乙姫ちゃん！？　……じゃなくて、あ、朝霧くん。
はい、乙姫です。ここにいたんですね。入間先生もおはようございます。
はい朝霧さん。おはようございます。どうしたんですか？
今日は日直なので、日誌を取りに。あと、大宮先生に学園を案内したいと思って。
そう、ご苦労様。でも朝霧さん。なぜ大宮先生のこと……
あ、朝登校する時に一緒になってね。道を聞いたり……あ、あはは……I
そういうことだったの。でもさっき、乙姫さんって……
い、いやぁ、「乙姫」って名前を最初に聞いたから、そう刷り込みが効いちゃったのしれないな。あはは……
……本当ですか？
うぉ！？o　き、君は……
鶴ヶ島です。鶴ヶ島　有海（つるがしま　あるみ）。
鶴ヶ島くんか。カッコイイ名字だな……よろしく。
……じゃなくて。ああ、本当だよ。朝霧くんには、道を聞いてたんだ。
そうですか。だったらいいのかな？　うん、いいよね。たぶん。
ちょっとだけだけどな……まぁ、嘘ではない、と思いたい……
ちなみにじいちゃんや乙姫ちゃんは、俺の父方の親戚だ。美万里姉さんは母方の親戚にあたる。
だから面識もあるはずなんだけど……姉さんは、こういうところもキチンとしているらしい。学園では普通に教師と学生の関係のように接していた。
ってそんな事を考えている場合じゃないな。このままの状況では、バレるのは時間の問題ということだ。
それに何より……
……え、えと、どうかしたかい？　鶴ヶ島くん。
……いえ、何でもないです。
出逢った時から俺に疑いの視線を向けている彼女の視線が痛い……I
ま、まあ、あれです。このあとは朝のホームルームだし、朝霧くんと鶴ヶ島くんは教室に戻った方がいいんじゃないかな。
あと美万里姉さん……じゃなくて入間先生。自分は学園の中とか知らないですし、案内して頂けないでしょうか？
あ、そうでした。では朝霧さんと鶴ヶ島さんは日誌を持って先に教室に戻っていてね。
乙姫、いこ。
うん……
それじゃ、学園内を案内しますね。行きましょうか、大宮先生。
あ、はい。よろしくお願いします……
はぁ。なんか寂しそうな顔をしてたな、乙姫ちゃん。あとでちゃんと話しておかないと……
その後、俺は美万里姉さんに連れられて学園内をくまなく見て回っていた。
俺は新任ということもあり、しばらくは自分の授業を受け持たないらしい。最初は担当となる授業をサポートするのが役目だそうだ。
一応今朝は朝礼があり、俺は全学生の前で紹介されたが……それでもまだ、扱いは見習いの実習生なんだそうだ。
その後、副担任として他の先生をサポートし、大丈夫なようなら晴れて自分の授業を持つことが出来る……
古い学園ゆえに、ここではそういう流れになっているのだと……美万里姉さんは学園内を案内しながらそう俺に教えてくれた。
ちなみに俺がサポートする先生も、美万里姉さん……入間先生だ。知らない人と組むよりかは、うまくやれそうな気がする。
ただ姉さんは厳しいからな。授業のことはともかく、乙姫ちゃんの事は今後とも隠しておいた方がいいかもしれない。
親戚の妹みたいな娘とはいえ、同じ学園に通う学生と教師が同棲、しかも結婚してるだなんて……姉さんが知ったら間違いなくタダじゃ済まないだろう。
そうじゃなくても、最近のニュースじゃ、教職員に対する風当たりは厳しい。乙姫ちゃんとも、ちゃんと話しておかないと……
なんて事を考えてるうちに、時間はあっという間に過ぎていき、空いてる時間に勝手に出歩いていいものかもわからず、乙姫ちゃんとも出逢えず……
……結局乙姫ちゃんと話をする暇も無く、教師生活１日目は終わりとなった。
ふ〜……資料、運び終わりました。
やあ、お帰り。悪いね、いきなり雑用を押しつけちゃって。どうしても手が空かなかったんだ。
いえいえ。俺も動いていた方がなんか落ち着きますし。
はは、それはわかる気がする。ボクも少し前まではそんな感じだったからね。
何もやることがない時間を過ごすというのは苦痛に等しい。なら少しでも何かをしたい、もしくは家に帰ってテレビでも見たいと思っていたよ。
あはは、なんだかそれはわかるかも。本庄先生は結構テレビとか見るんですか？
うん？　ああ、頻繁に見るね。見たいものは欠かさず録画してるし、ＤＶＤも良く買うよ。
へぇ。今度何か面白そうなのあったら教えて貰えますか。こっち来てから全然娯楽が無くて。
だろうね。東京の方が色々と楽しそうな気がするよ。気になるショップも沢山あるようだし、グッズも手に入りやすそうだ。
ショップ……グッズ？
いや、なんでもない。こっちの話さ。君もいずれはわかるかもしれないね。
あ、はぁ……
あとそう。ボクのことは、ハヤタ、でいいよ。ボクらは歳も近いし、他の先生方からもそう呼ばれてるんだ。
はは、わかりました。じゃあハヤタ先生で。
それもダメだな。あと丁寧語も禁止だ。呼び捨てで「ハヤタ」。こっちの方がカッコイイだろう、何かのキャラっぽいし。
じゃ、じゃあハヤタ……って良いのかなぁ、先輩だけど。
気にしたらダメだよ。君にはボクと近いモノを感じる……だからボクも君のことを郁くんと呼ばせて貰うことにするよ。
ま、そういうわけで郁くん、今日はお疲れ様。ボクはそろそろ失礼することにするよ。
お疲れ様です。って、他の先生方は？
もう帰ったよ。いや、逃亡した、の方が正しいかな？
逃亡……？
本来ならこの後は、新人である郁くんの歓迎会を開くのが筋だ。ボクとしても君のことを歓迎したいからね。
でもね？　みんな自分が可愛いんだよ。アレに巻き込まれると大変なんだ……わかるかい？
いや、わかりません。
ならば身をもって知るといいよ。ある意味、君にしか止められないような気もするし……じゃあね、また明日！
あ、ちょっと！　……何なんだ、一体……やれやれ。
でも本当に人がいないな。もうみんな帰っちゃったのか？　美万里姉さんは……
よ〜っし定時だ。はいはい皆様方〜、行きますよ〜っと。
……ん？　あれ？　なんだ、君しかいないの？　他の先生は？
本庄先生なら今帰りました。他の人も帰ったらしいです。
柿本先生は体調が悪いそうよ。御子柴先生はお子さんが倒れたって。滝沢先生は……
あぁ、そういうこと……ちっ。一度や二度、痛い目を見たくらいでだらしないなぁ、ウチの教員どもは。
お姉ちゃん、一度や二度じゃないと思うんだけど……
なにいい子ぶってんの。あんたも共犯でしょう？　入間セ〜ンセK
わ、私はお姉ちゃんとは違いますっ！　ちゃんと記憶もあるんですからっ。
どうだかなぁ。じゃあこの前の事覚えてる？　酔っぱらって山内先生のヅラを外して「宇宙クラゲーK」って遊んだこととか。
う、うそっ！？　そんなことしちゃったの！？　うわぁ……
ほ〜ら覚えてない。まぁやってないんだけどさ。第一、山内先生はヅラじゃないでしょ？
えっ、違ったの？　私てっきり……
……って、もぉ、お姉ちゃんっ！！
にひひひひ。んじゃあ３人で行きますかね。ほら大宮先生、行くよ。
は、はい。ってどこへ？
決まってるでしょ？　君のぉ……歓迎会！
というわけで！　我が香泉女子学園に来た新しい教員、大宮　郁くんを歓迎してぇ……かんぱーい！K
かんぱーいっK
よーぅし、まずは景気づけだ！　ガンガン飲んでい〜い感じになっちゃお〜う！K
お〜！　ほら郁くんもコップ持って。日本酒？　おビール？　やっぱり日本酒だよね。はい、ど〜ぞっK
え、あ、う……えーと、なんだろう、このノリは……
良いノリだろう？　これが大人のお酒のお付き合いっていうヤツだよ青年！
そうそう。飲んで酔ってさっぱりして、明日に引きずらないっ。これが賢い大人の飲み方よ、郁くん。
そ、そうなのか……学生ノリにしか見えないけど……I
そういうことは気にしないの！　ほら大宮、ぐっと飲め！　こぼしたらもう一杯！
ちょ、ちょっと！　日本酒をイッキとかダメですって！　だいたいあなた学園長代行じゃ……
あ〜……さっきからずっと気になってたんだけど、その呼び方は却下だ！　ちゃんと名前で呼ぶこと！　わかった！？
あとは、お酒の席ではみんな平等。丁寧語とかは禁止だからね？
なんか段々、他の先生方が帰っていった理由がわかる気がする……それに俺、学園長代行の名前知りませんよ？
えっ！？　うそぉ！？　うわ〜、面接の時に言ってなかったっけ。それは失礼……じゃ！
アタシは春日部　花蝶（かすかべ　かちょう）。香泉女子学園の保健医！　まぁ今は、お祖母様の代理で学園長代行だなんて呼ばれることもあるけどね。
そして私が、妹の入間　美万里です。って、郁くんはもう知ってるよね？
昼間にも聞いたけど……疑問に思ってたんだ。姉さんって一人っ子じゃなかったのか？
まぁ実際は一人っ子みたいなもんだよ。アタシ達が子供の頃に親が離婚しちゃったんだから。
だから名字も違うし……郁くんが私の家に預けられたときには、もうバラバラだったの。
まぁそういうわけだな。でもアタシ達は二人して良く会ってたし、今でも姉妹ってわけ。
お酒やおつまみの好みも良く似てるもんね〜。だらしないところは、似なかったけど。
誰がだらしないってぇ〜っ！？
お姉ちゃんですぅ〜。学園にチャイナドレスを着てくる先生なんていません〜。
いいだろ？　これはお祖母様の服なんだから。それにど〜せ学生達は女の子ばっかりなんだし。
でも、先生の中には男性もいるでしょ〜？　郁くんとか、本庄先生とか〜、宇宙クラゲの山内先生とか〜。
美万里それ、山内先生の前で絶対に言っちゃ駄目だぞ。本人傷つくから……I
で、でもまぁ、男共なんて萎びたのばっかりなんだからさ。学園を任される身なんだから、お祖母様みたいな格好してもいいだろ？
お祖母様は、学園にチャイナドレスで来たことはありません〜。
当たり前だろ？　お祖母様はババアだぞ？　チャイナドレスを着たら犯罪だろうが。でもアタシくらいなら問題ないってわけ。
それにな、考えてもみなさいって。この厳粛で名門と言われる香泉女子学園だよ？　お嬢様学校なんて言われてる所だよ？
そんな学校の保健室に、なんか変な格好をして、男と、酒と、遊ぶ話しかしないお姉ちゃんが一人。これって学生の目からはどう見えると思う？
だらしないお姉ちゃんにしか見えません〜。
格好の問題じゃなくてだね……はい大宮！　今のアタシの格好、どー見えるか言ってみなっ。
俺！？　いや、まぁ……少なくとも、教師だとは思いませんでした。
だろ？　教師には見えない。つまり学生との距離が近くなるってわけ。
そうなれば、教師に言いにくい事でもアタシには話してくれるじゃないか。アタシはそれを狙ってんの。わかる？
でもお姉ちゃん？　お祖母様は、お姉ちゃんに学園を任せてるんだよ？　だからもっとしっかりしないと！
それにね。この学園はお祖母様の学園だし……お祖母様が教えたかったことを、ちょっとでも持って卒業していって欲しい。私はそう思ってるの。
まあね……そういう気持ちもわからないでもないけどさ。
でもそういうお祖母様っぽい方面は美万里に任せるっ。アタシはお祖母様になりたいんじゃないからな。
ええっと、そうだなぁ……アタシがなれる理想の教師？　違うな。なんていうかそう……ああ、そうだ！
アタシはな。学生達が卒業した後も、恋人や不倫相手の相談なんてしたくなるような、そんなみんなのお姉さんになれたらいいって思ってるんだ。
はぁ。お姉ちゃんったら……
なんか……カッコいいですね。二人とも、それぞれ教師として自分の意志があるなんて。
へぇっ？　それは、えっと……Z
ば、ばっか、おだてるな、その気になっちゃうだろ？　もぉ……Z
はは、二人とも照れてる。……うん、なんか俺、この学校に来られて良かったかも。
本日、新採用としてまいりました大宮　郁と申します。初任者ですので未熟ですが、ご指導ご鞭撻の程よろしくお願いします。
郁くん……
まったくもぉ……よぉし！　んじゃあ景気づけにもう一杯いくかなーっと！　ほら青年、乾杯だ！
はいはい郁くん、コップ持って。大吟醸ですよ〜。
え、さすがにこれは多すぎじゃ……
男だったら細かいことは気にするな！　青年の新しい人生に、かんぱーい！K
郁くんお帰りなさ〜い！　かんぱ〜い！K
景気づけだ！　ガーッと飲め、ガーッと！
ちょ、ちょっと！　イッキは無理！　日本酒をイッキってがぼろぼろごろぼべ……ッ！
おーし飲みきった！　それじゃああと一回行ってみよーう！
おー！K　はい郁くん、大吟醸ですよ〜ぉ？
それさっきも聞いた、だから無理、無理だってぼろばぶればーっ！！
あっはっはっ！　いいぞ青年、気に入った！　もっと飲めー！　酒や酒ぇー！
さー郁くん、男の子なんだからどんどん行ってみよーう！
ちょ、ちょっとこの人たち、凄く酔ってる！？o　まった、すとっぷ！　ダメ絶対！
って、無理、もー無理、マジ無理ですって、ごぼばーっ！！
あぁ、すげえ飲まされた。なんかもー、フラフラ……うっぷ……
だけど、美万里姉さんも学園長代行……春日部先生もあんなに歓迎してくれたし、二人とも自分の意志をしっかり持っていたし……
正直なところ、ここ最近は流されるがままという感じで不安はあった。教師になったこともそうだし、乙姫ちゃんのこともそうだ。
でもそれじゃあいけないよな。あの二人みたいに自分の意志を持って、自分で行動しないと。
さしあたってまずは乙姫ちゃんのことだな。今日は遅くなるって伝えてなかったけど、どうしてるんだろうか……
…………あれ、は……
家の前に、乙姫ちゃんが立っていた。
もしかして俺のことを待っていてくれたんだろうか。ただジッとしたまま、佇んでいる。
でもその顔は悲しそうで、不安そうに見えて……
泣いてる……のか……？
あっ……お兄様、よかった……帰ってきてくれた……
ごめん。連絡も出来ないまま、帰りが遅くなって。いつ頃から外で……？
あ……い、いえ。ついさっきです。ご飯の支度が終わってもお戻りにならなかったので、心配で外に……
あっ……お兄様……？
黙って握った彼女の手は、すっかり冷たくなっていた。
季節は夏も終わり、もうすぐ秋になろうという頃だ。夜は涼しくなるとはいえ、まだ暑い。
なのに夜風でこれだけ手が冷たくなるってことは……一体どれくらいの時間を、ここで待っていてくれたんだろうか。
しかも学生服のままで……着替えもせずに、待っていてくれたっていうのか？
俺が帰ってくることだけを、ただひたすらここで待っていてくれた。乙姫ちゃんは、俺のために……
手、冷たいな……ごめん。ずっと待っててくれたんだろ……？
そ、そんなことないです。私は、お兄様が帰ってきてくれればそれで……
でも、一人で暮らしていた時を少し思い出してしまって……ちょっとだけ、泣いちゃいました。
はい、乙姫です。お帰りなさいませ、お兄様。
ああ……ただいま。
お兄様、ご飯はどうしますか？　温め直せばすぐに食べられますけど。
そうだね、軽く食べるよ。ちょっとお腹が空いてる気もするし、せっかく乙姫ちゃんが作ってくれたんだからさ。
あ……はいっ。じゃあ少々お待ちくださいね。すぐにご用意致しますっ。
うん、ありがと。あ、あとそれから……
はい。なんでしょう。
学園でのことなんだけどさ。俺と乙姫ちゃんが夫婦だっていうの……内緒にしようと思うんだ。どうかな。
あ……そ、そうですよね。こういうことは、やっぱり……
そうだね。一応ケジメとしてさ……
やっぱり私たちが夫婦であることは旦那様であるお兄様から言うべき事ですし、私からなんてはしたないですよね……？
でもご安心ください。まだクラスメートの誰にも話していませんから。こういうのはやはり、お互いの同意がないと……
あ〜……乙姫ちゃんってたまに焦点ずれるよなI　って、そうじゃなくて。
やっぱり……良くないかなって。その、公にするのはさ。
良くない……どうしてですか？
ん……いや、ほら……ええと……一応俺は、学生を教える教師だしさ。乙姫ちゃんはその学生なわけで……
彼女の表情が、さっきのように戻ってしまった。
俺を待っていた時の悲しそうな顔……そうだよな。結婚したことを内緒にするだなんて、女の子からすれば悲しいことだもんな……
でも話さないといけない。彼女を大切に思うなら……思うからこそ、こういう時は俺がキチンとしないと。
流されずに自分の意志を持って、俺の気持ちを乙姫ちゃんに聞いてもらう。それが今の俺に出来ることだ。
……乙姫ちゃん。俺は乙姫ちゃんと、これからもずっと一緒にいたいと思うよ。
えっ……お兄様……？
でも世間って言うのは、みんな良いヤツばかりじゃない。教師と学生の関係、ましてや親戚……そんな間柄をからかうヤツだっている。
からかうっていうと軽く聞こえるかもしれないけど、話が大きくなればそれじゃすまない。場合によっては処罰されることもある。
処罰……
俺だけじゃない。乙姫ちゃんだって……いや、こういう時にこの言葉はズルイか……
でも乙姫ちゃんと一緒にいるためには、今はまだみんなに言うべき時期じゃないと思ったんだ。だから……
……はい、わかりました。お兄様がそうおっしゃるなら……
大丈夫です。私ももう子供じゃありませんから。お兄様がどういう意味で言っているのかはわかります。
お兄様が言葉を選んで、私のことを気遣ってくれているのもわかるんです。ですから……お兄様がそういうなら、私も黙っていることにします。
それに、旦那様を困らせないのも妻の役目です。私はお兄様の妻ですから……お兄様のことを信じます。
だからご安心ください、お兄様。
あっ……お兄様……
……とっさに抱きしめていた。
俺のことを待っていてくれた少女。俺の言葉を純真に受け止め、自分の意志をハッキリと言った子。
この子は……乙姫ちゃんはこんなにも俺を想ってくれている。こんなにも俺を信じてくれている。
そう思ったら我慢できなかった。ただ、ただ、抱きしめたかった。
今の俺の気持ちをなんて言ったらいいのかわからない。どんな感情かもわからない。
でもたぶん、この気持ちが……人が人を慈しむ気持ち、愛おしいと思う感情なのかもしれない。
あの……お兄様。どうなさったんですか……？
乙姫ちゃんを抱きしめたくなった。ダメかな。
……いいえ。嬉しい……私ももっと、お兄様に抱きしめられたいです……
でも、お兄様。一つだけワガママ言っても……いいですか？
ん、何……？
もっといっぱい抱きしめてください……もっとお兄様のことを感じたくて……
ああ……乙姫ちゃんがそう言うなら、いくらでも抱きしめてる。俺も乙姫ちゃんに……自分の気持ちを伝えたい。
……はい。お兄様……
触れるだけで自分の気持ちが伝えられるのなら、どんなに悩まずに済むだろう……
気持ちを言葉にのせた時点で、それはきっと嘘になってしまう。
だから今は……ただこの少女を抱きたい。そう思うのだ。
んふっ、はぁはぁ……お兄様……
キスは好き？
えっ？　あっ、えっと……お兄様がしてくれるキスは好きです。
今みたいなキス？　それとも婚姻の儀の夜にしてあげたようなキスかな？
婚姻の……あっ、うぅ……エッチなキスも、そのぉ……嫌いじゃないです。
そう。じゃあ、今日は乙姫ちゃんがもっと気持ちよくなれるようにしてあげるね。
あっ……
乙姫ちゃんと暮らしているせいか、着物の構造はなんとなく把握できた。
学園の制服でもある矢絣の小袖に袴姿。袴の横から手を差し入れて、帯留めを外し帯をゆるめる……
後は着物の胸元から手を差し込み、そのまま剥いてあげれば……
乙姫ちゃん自身の胸の重みで大きな胸が飛び出してくる。
お兄様……あっ、んくっ……んっ……
胸の先端をワザと避けるように指を這わせる。大きくて柔らかな乙姫ちゃんの胸……
マシュマロ？　真綿？　いや、もっと弾力があってやわらかい……
水風船のようにクニュクニュしているのに、重さを感じさせない柔らかさ、そしてしっとり感……
何よりも温かくて触れているだけでも幸せな気分になってくる。
あっ、んくっ……兄様の指、エッチで……んっ！
こういうのは嫌い？
んっ、嫌いじゃありません……でも、お兄様に触れられている場所が熱くて……
その熱いのがジワジワって拡がって……変な気持ちになります……
変な気持ちだけ？
あっ、えっと……気持ちいいんです……凄く、気持ちよくて……んんっ……
あっ、お兄様。気持ちいいです……胸、とっても……
今度は、大きな胸全体を持ち上げるように……
乙姫ちゃんの胸は体格にしては大きい方だけど、彼女自身小柄なので、手からはみ出す……程ではない。
ちょっと大きめの桃や梨……そんな感じで、ちょうど手に馴染む大きさだ。
うくっ、んっ……んっ、あっ……
乙姫ちゃんの唇から甘い声がこぼれる。指の形に胸が歪む程度に強く握り、すっと力を抜く。
あっ、んっ……あぁっ……それ、気持ちいいです……あっ、あっ！
乙姫ちゃんの体は感じやすいんだね。もう、ここも尖ってる。
えっ？　あっ……恥ずかしい……あんまり見ないでください。
ダメ、見ちゃう。それに、もっと大きくなるようにいじってあげる。
あうっ、あっ、ああっ！　お兄様……んくっ、んんっ……
あっ、はい……感じます。胸、気持ちいいです……
お兄様の指でいじられる度に、胸がジンジンします。頭が痺れるみたいに……ああっ！　あっ！
お兄様、お兄様っ！！
両手で胸を覆うように揉み、赤みを増した可愛らしい先端にキスをしてあげる。
優しいキス、少しだけ歯を立ててハードなキス……
その度に乙姫ちゃんは身体を震わせ、甘い吐息を漏らし続ける。
お兄様、あっ……お兄様、そこ……んくっ、んっ……
胸だけでイッちゃいそうだね。乙姫ちゃんは感じやすいのかな？
あっ、それはお兄様が、お兄様がしてくれるから……だから感じて……ああっ！
もっと感じて欲しいな。乙姫ちゃんのエッチな姿をもっと見たい。
えっ？　そんなこと……だ、ダメですぅ。これ以上は恥ずかしくて、死んじゃいます……
お願いしても？
お願い……ですか？
うん、乙姫ちゃんにもっとエッチになって欲しい。もっと感じて欲しい。ダメかな？
ダメじゃないですけど……でも、これ以上って？
あのね……
えっ？　そ、そんなこと……で、でもぉ……あうっ、わかりました。
うん、お願い。
あうぅ……
耳元で囁くと、乙姫ちゃんは真っ赤になって一瞬躊躇する。
それでも、俺のお願いだからか……
彼女自身が望んでいるからか、乙姫ちゃんは床に跪き、袴のヒモをゆるめうつ伏せのポーズを取ってくれた。
もう少しだけ腰を高くして。
えっ？　そんなぁ……
お願い。乙姫ちゃんの全部を見せて欲しい。可愛らしい姿も、恥ずかしい姿もね。
あうっ……わかりました。こ、こうですか……？
そう、それでいいよ。乙姫ちゃんの全部、見えちゃったね。
そ、そんなこと……でも、お兄様にだけですよ。お兄様だから……
わかってる。俺も乙姫ちゃんだから全部見たいんだ。
……指で開いて見せて。
えっ？　……あっ、はい。んくっ、んっ……
言われたとおりに彼女は、スリットに添えた指を少しだけ左右に開く。
彼女の一番奥の部分はすっかり色づき、透明な液が滴っていた。
んっ、ああっ……そこ、触ったら……ああっ！！
指を伸ばし、その部分へと触れてみる。乙姫ちゃんは、耐えるように息を呑み言われたままの姿勢を崩さずにいる。
んくっ、んっ……お兄様……あくっ、んっ……
指を動かす度に、くちゅくちゅと濡れた音を奏でるやわらかなそこを何度も擦る。
スリットに沿って上下に……そして、一番大事な奥を刺激するように時折強く……
あっ！　んくっ、んっ！　んっ！　そこ、そんなにイジったら……ああっ……
んっ、お兄様の指、とってもエッチに動いて……ああっ！　ダメっ、ダメです……
我慢して、そのままのポーズで……俺を受け入れて。
あっ、でもぉ。恥ずかしくて、それにおかしくなっちゃいそうで……
こんな恥ずかしい格好をさせられて、お兄様に全部見られてしまって……
なのに、感じちゃってるんです。身体がフワフワして、おかしくて……なんだか、なんだか……
イッちゃいそうなの？
あっ、イク……？　はい、このままだとイッちゃいます。
でも、お兄様と一緒がいいお兄様と一緒にイキたいんです。
瞳に涙を溜めて哀願する彼女が可愛くて抱きしめたくなる。
彼女にとってもその行為は本当に恥ずかしいことなのだと思う
それでも、俺にお願いされたとおりにエッチなポーズをしてくれる。俺と一緒にイキたいと耐えてくれてもいる……
彼女は俺に全部を捧げてくれているのだと思う。
だとしたら俺も……彼女の全部を受け止めてあげたい。
わかってる。一緒に乙姫ちゃん……乙姫の全部、俺が貰うから。
あっ、はい……
んっ、ああっ！　お兄様……入って……うくっ、あああっっ！！
きつい……力を抜いて……俺を受け止めて……
あっ、はい。でもぉ、お兄様のが大きくて……アソコがいっぱいに……
いっぱいになって……ああっ！　んくっっ……
もう少しだから……ほら、乙姫ちゃんの中に入っていくよ。
んくっ！　んっ……わかります。熱いのが少しずつ……お腹の中に……入ってっ！！
お、お兄様を感じる……熱いのが入って来てるんですぅ……あくっ……
ああっ、お腹がいっぱいになっちゃうぅ！！
たっぷりと愛液で濡れていても、まだ経験を重ねていないそこはきつくて、なかなか俺を受け入れてはくれなかった。
少し進めてはゆっくりと途中まで引き抜き、また少し深く挿入する……
その度に、乙姫ちゃんの女の子のヒダは俺のモノを深く飲み込んで、ぐちゅぐちゅと濡れた音をたてる。
始めははっきりと……そして、徐々に深くなるほどに音は小さく……
あっ？！　んぐぅっ！！　お、奥に入ってます。熱いのお腹の中に……
苦しくない？
く、苦しいですぅ。でも、凄く幸せで……きっと感じてるんです。お兄様を……
きっと身体がお兄様を感じてるんです……だから、お兄様。お兄様にも……感じて欲しい……
わかった、動くよ……
あっ、はい……あうっ、あっ！　あっ！　ああっ！　うっ、あっ！　こすれてる……お腹の中がこすれちゃう……
あっ！　声が止まらない……エッチな声、勝手に……
あっ、あっ……お、お腹が中から引っ張られるみたいで……あうっ……
あっ、んくっ……あっ！　ああっ……さっきと違う感覚なんです……
あっ、指の時は熱いのが……気持ちいいのが駆け回るみたいだったのに……
今はお腹の中の熱いのが、じんわり拡がって……ああっ！
あっ、き、気持ちいいのと別に……おかしくなっちゃう……
か、悲しくないのに泣きたくなって……ああっ、頭の中もぼぉっとして……
ああぁぁ……あっ！　おかしくなる、おかしくなっちゃうっ……
お兄様っ……お兄様っ！！
乙姫ちゃん……もっと、いろいろ教えてあげたい。気持ちいいのも恥ずかしいのも……
みんなの前で微笑んでいる乙姫ちゃんじゃなくて、俺以外の人間に見せることのない表情。
そんな乙姫ちゃんをいっぱい引き出したい。いやらしくてエッチで、可愛い……乙姫ちゃんを。
あっ、お兄様だけ……？　あっ、はい……私もいっぱい教えて欲しい……
お兄様になら全部見られても構いません……私を知ってください……
ああっ、私をお兄様だけの乙姫に……あっ！　あっ！　ああっ！　お兄様っ！
お兄様っ！　へ、変ですぅ……お腹の中が熱い、熱いんです……
乙姫ちゃん……はぁはぁ……乙姫ちゃんの中に出すよ。出すから……
あっ、はいっ……お兄様の私の中に……ください……
ああっ、私もおかしくなっちゃう……なっちゃってるぅ！
イクっ、い……イッちゃうよぉ。お兄様っ！　お兄様っ！
はぁはぁ……乙姫ちゃん、乙姫ちゃん……
あっ、ああぁぁっ……あっ、ああっ……イクっ、イクぅっ！！！
あっ、んっ……
お兄様っ……あっ、んんっっっ……んくぅぅっっっ！！！
……んっ！！　あっ……
……あぁぁっ……はぁはぁ……
んっ、乙姫ちゃん……はぁはぁ……
お腹の中に……熱い。熱いのがいっぱい……
……はぁはぁ……乙姫ちゃん……
お兄様……私、お兄様と一緒に……
……はぁはぁ……私の身体は全部、お兄様のモノになっちゃった……
……お兄様。
……大好きです。私の……旦那様A
彼女を抱きしめて……ただ抱きしめてそのまま目を閉じる。
伝わるのはお互いの息づかい、そして心臓の鼓動……
触れるだけでこの気持ちを伝えることが出来るのなら……
いや、もう伝わっていたのかも知れない。
俺の気持ち、乙姫ちゃんの気持ち……
二人でいることが、こうすることを当たり前だと思える程、強くなっているお互いの気持ちが……
ん……朝、か……
何となく目覚めると、窓からは明るい日差しが降り注ぐようにして差し込んできていた。
ボンヤリとした夏の終わりの朝。木戸から差し込む光……なんかこういうの、いいな。
そして俺の隣には、乙姫ちゃん……
いない……もう起きたのかな……
耳を澄ますと階下で物音が聞こえる。彼女はたぶん朝ご飯を作ってくれているんだろう。
枕元の時計は、まだ起きるには早い時間を指していた。悪いけど、もう一眠りさせてもらうか……
はぁ……なんだか幸せだな、これって……
……うん。丁度良い味。今日も美味しくできたみたい。
（おじいさま。乙姫はちゃんとやっています。ちゃんとお兄様と一緒に暮らして……お兄様のお嫁さんにして頂きました）
（ずっと願っていた夢が叶って、嬉しすぎて……これでいいのかなって思ってしまうような毎日を送っています）
（おじいさま。私、頑張りますね。もっともっと、お兄様と幸せになれるように……）
ご飯もあとちょっとで炊けるし……お兄様を起こしてさしあげないと。
あ、でも昨晩は遅かったから、もう少し寝かせてあげた方が……
昨晩は遅くまで……
遅く、まで……いっぱい、可愛がってもらっちゃった……Z
やだ。わ、私ったら、こんな事思い出すなんてはしたない……ごめんなさい、お兄様……Z
まったくもぉ、私ったら……お兄様っ、朝ですよーっ？
……失礼します。お兄様、もう朝ですよ。朝ご飯の準備も整いました。起きてください。
あ、乙姫ちゃん……んんぅ……あと少し……
くすくす。お兄様ったら……でもダメです。今起きないと、せっかくのご飯が冷めちゃいますよ？
だから起きてください。お兄様。お・に・い・さ・まっ。
わ、わかった、起きる、起きるから……よっと！
きゃんっ！？
え……おわっ、ちょ、い、乙姫ちゃんっ！？
あっ、お、お兄様、倒れちゃ、きゃあっ！
げふぅっ！？o
あっ、ご、ごめんなさい、お兄様！　お布団に足を取られて、転んじゃって……！
い、いつつ……ま、まぁ大丈夫。大丈夫、だけど……
そうですか？　よかったぁ……
いやうん、大丈夫だけど……よくは、ないんじゃないかな……
乙姫ちゃん。ほら、ここ、胸……
胸……あっ……！？
す、すみませんお兄様っ。飛び乗ってしまった上に、服をはだけさせてしまうだなんて……Z
……お兄様？
事故とはいえ、胸をはだけさせて俺の上にまたがってる乙姫ちゃん……うーん、エロい。
それにやっぱり乙姫ちゃんって、胸デカイよな……だから転んだだけで服がはだけたのか？
いやいやそんなことはないだろ。やはりどこかに引っかかったというべきか……
でもなんか、エロいんだけど……綺麗だな。乙姫ちゃん……
あ、あの、お兄様……そんなにジッと見つめないでください。恥ずかしいです……
……はっ！？　あ、いや、その……悪い……
あ、いえっ。いけないのは私です。起こしに来たのに、お兄様の上に飛び乗っちゃうし、はしたない姿を見せちゃうし……
……はしたない……？
は、はい。この格好、はしたないですよね？　ほどけちゃったみたいで、服がずれちゃって……
はしたないと、お兄様に嫌われちゃいます、よね……ふ、服、すぐに着ますからっ！
あ、ああ、そうだね。服はすぐに着た方が良いかもしれないけど……
けどさ。はしたないだなんて思ってないよ。むしろ可愛くて綺麗だって思ってた。
えっ……でも……
それにその、ほら……恥ずかしいって言うけど、昨日の夜はもっと……
えっ？　……あっ！？　お、お兄様っ、朝から、そんな……Z
あ、あー……ごめん、なんか思い出させちゃったみたいで……フォローになってないなI
でも……はしたないなんて事はないよ。乙姫ちゃんは可愛くて、綺麗だと思う。
……お兄様……
それに男としては、こんな可愛い子がエッチく迫ってくるのは、それなりに嬉しいわけで……
ま、まあとにかく。はしたなくないし嫌いにもならないから大丈夫。というか、嬉しいというか……ああ、朝から何を言ってるんだ俺は……
……くす。ありがとう御座います、お兄様。やっぱりお兄様は、私の大好きなお兄様です……
あ、お兄様……んっ……
ふぁ……朝で、こんなに明るいのに……キスしちゃいました……
ごめん。可愛かったから……つい。
お兄様ったら、さっきからそればかりです。「ごめん」って……何も悪いことはしてないのに。
私はお兄様の妻ですから……お兄様の事が好きですから、キスされてもイヤじゃないです。
それにお兄様が望むなら、私はお兄様の気持ちに応えたい……妻だから、お兄様のことが好きだから……
はい。お兄様のことが好きな、乙姫です……
そう言って、彼女は再び瞳を閉じる。まるでそうすることが当たり前だと言わんばかりに。
端から見ると、ただ目を瞑っただけ。でもそれだけで……なんとなく彼女の気持ちがわかるような気分になるから不思議だ。
つまり乙姫ちゃんは、それほどに俺のことを慕ってくれて、信頼してくれてるって意味なんだろう……
そんな彼女の想いに応えたくなる。このまま彼女を抱きしめて、昨晩のように……
おわっ！？
きゃっ！？
め、目覚まし目覚まし……そういえば止めてなかったな。まったく……
ビックリしました。突然音がしたから……
……ふう。でもこれで良いのかもしれないな。
ん、なんでもない。じゃあ起きるよ。朝ご飯、用意してくれたんだろ？
あ、そうでしたっ。お米を炊いてる途中で……火の加減、見に行かないと！
じゃあ先に行ってて。俺も着替えてすぐに行くから。
あ、はいっ。じゃあ薬湯も用意しておきますね？
薬湯？
二日酔いとか、お酒を飲んだ次の日に良く効くお茶です。おじいさまが教えてくれたんですよ。
酒……まさか俺、まだ酒くさい？
はい。少しだけ、ですけど……
うっわぁ……ごめん。酒臭いのにキスしちゃって。
あ、いえ、いいんですっ。その……キス、嬉しかったから……
あっ、わ、私、お米を見てきますねっ？　お兄様も早く起きてくださいねっ？Z
あ、ああ。すぐ行くよ。
はいっ、お待ちしてますっ。
……ふぅ。朝も早くからドキドキしっぱなしだぞ、俺……
でもやっぱり良い子だよな、乙姫ちゃん。いや、良くできた奥さん……かな？
だからこそ、これで良かったんだと思う。あんなに思ってくれる子には、やはり真摯に付き合いたいからな。
まぁ、たまには流されても良い時はあると思うけど。はは……
さて、着替えて飯でも食うか。今日も学校だ。
よし、玄関も閉めたっと……はい鍵。よろしくね、乙姫ちゃん。
はいっ。お留守はお任せくださいっ。それじゃあ……
あ……えっと、学園では私たちのこと、言わない方がいいんですよね？　ならここからは、別々に学園に行った方が……？
う〜ん、その方が怪しまれないかも知れないけど……
で、ですよね……じゃあ、私……
いいよ、一緒に行こう。たまたま同じ方向だって言えばいいさ。
それにほら、昨日は「道を教えて貰った」わけだしさ。同じ方向なら一緒に通学してもおかしくはないだろ？
あ、そ、そうですよねっ。じゃあ……
そうだ。せっかくですし、今日は別の道から行きませんか？
別の道……ああ、道案内、ってことか。うん、教えてくれ。
はい、お任せくださいっ。
お兄様……じゃなくて、先生。こっちです。この角を通るんですよ。
へぇ、商店街側からも行けるのか。知らなかった。
刻河村から通っていた時は、毎日の気分で道を選んでいたんです。町家通りを行くか、それともこっちを通ろうか、って。
なるほどね。学園から商店街に行く時なんかは便利そうな道だな。ちゃんと覚えておかないと。
それにこんな所に喫茶店があるのか？　へぇ、洒落たお店だな。
えっ……あれ。ここに喫茶店なんて……
ん？　乙姫ちゃんも知らないのか？
ずいぶん沢山通ったつもりだったんですけど、初めて気が付きました。一度も寄ったことがないからかも……
まぁ、乙姫ちゃんは寄り道とかしなさそうだからな。今度一緒に寄ってみるか？
あ、そうですね。今度ぜひ、先生と……
ねぇ乙姫。誰と一緒にウチに来るの？
はい。先生と一緒に。
ふーん。そうなんだ？
……ひゃあぁあ！？o
ちょっとリアクションが遅いかな。おはよう乙姫。ウチの前でどうしたの？
お、おはようございます、有海ちゃん……ここ、有海ちゃんのお家だったんだ。
うん、覚えておいてね。今度遊びに来てくれると嬉しいかな。嬉しいかも。
あっ……先生はダメだよ。だって先生は先生だし。メッ。
ああ、まぁな……って喫茶店だろ？　ならたまには寄ってもいいとは思うんだけどな。
というわけで、おはようございます。鶴ヶ島。
はい。おはようございます、先生。
ところで、なんで先生が乙姫と一緒なんですか？　昨日の朝も一緒だったけど……
えっ？　あ、いやそれは……そうそう！　道を教えて貰ってたんだよ！　な、いつ……朝霧っ。
また……今、いつきって言おうとした。
へっ？　ああまぁ、あれだ。最初に知った名前がそれだったからな。いやぁ、擦り込みって凄いな〜。
でも今日は、道を教えて貰ってただけだぞ。そうだよな、朝霧くん。
あ、はいっ。昨日の今日で道もわからないからって、私が教えてたんです。私が通学路を……
私が通学路を、気分で変えるから、その道をお教えしようと思ったんですけど……あ、有海ちゃん？I
うん、聞いてるよ。続けて。
続けてもなにも、本当に道を教えて貰ってただけなんだけどな。はぁ……
まいったな……あの瞳はダメだ。「本気で疑ってますよ」って顔だ。視線を逸らしもしてくれない。
まぁ嘘は付いてないと思う。だって俺は本当に、乙姫ちゃんに道を教えて貰ってたんだから。
けど、なぁ……
…………I
まいったな。他になんかうまい言葉は、ええと……
……くす。有海ちゃんに隠し事は出来ないみたいですね。なんでもお見通しみたい。
うん、お見通し。でも乙姫の口から聞きたいから……教えて欲しいな。教えてくれる？
うん。私と先生はね……？
へっ、乙姫ちゃん！？　じゃなくて、朝霧……
「乙姫ちゃん」だって。ということは、やっぱり……
うん。先生は……私のお兄様なんです。ずっと別々に暮らしていたけど、この町に戻ってきてくれたの。
それで、せっかく家族が近くにいるのに別々に暮らすのって変ですよね？　ですから、今はお兄様と一緒に暮らしてるんです。
そうですよねっ？　お兄様。
へっ？　あ、ああ。そうそう。まぁそういうわけでさ……
ホント？　怪しいよね。怪しいよ……
おいおい、ホントだぞ？　まぁ昨日ウソ付いちゃったのは謝るけどさ……俺と乙姫ちゃんは兄妹だぞ。
それにウソというウソも付いてないと思う。実際に道を教わってたのは確かだし。
ん〜……
なんだ、まだ信じてくれないのか？
怪しいから保留かな。うん、保留。
あ、そう……I
まああれだ。とりあえず学園にいこう。ここで喋ってると遅刻しちゃうぞ。
あ、そうですっ。お兄様、行きましょう。ほら、有海ちゃんもっ。
うん、行こう、乙姫。
……あ。先生は後ろからね。兄妹でも、一応先生だし。
徹底してるなぁ。はいはい……
なるほど、昨日と全然違う道を通ったけど学園につけたな。しかも時間は昨日と……だいたい同じくらいか。
はい。覚えておけば、商店街に行く時とかに便利だと思うんです。
確かにそうだね。ありがとう乙姫ちゃん。覚えておくよ。
……えっと、鶴ヶ島？　もしかしてまだ怪しんでるのか？
で、でもほら。ちゃんとこうして道案内しましたよねっ？
うん……そうだよね。久々にお兄さんが帰ってきたら案内くらい、するよね。
まぁ、なぁ……昔なじみの町とはいえ、随分忘れちゃってるし。
うん。わかった。乙姫と先生は兄妹だって、信じます。
そうですか？　よかった。
でも兄妹だから……やっぱりダメ。乙姫、行こう？
えっ？　あ、はいっ。それでは先生、またあとで……
ああうん。行ってらっしゃい。
はい、行ってきますっ。
きゃっ！？　あ、あっ、有海ちゃん、背中押さないでください〜っZ
……行っちまった。いまいちわからないな、鶴ヶ島のことは……
……廊下を歩きながら、一人考えてみる。
乙姫ちゃんはさっき、「二人は兄妹だ」と暴露をしちゃったわけだが……これはアリかもしれない。
これから俺は、乙姫ちゃんといる時間がますます多くなることだろう。つまりそれは、彼女と一緒にいる場面を見られる可能性が高くなるということだ。
なら全くの他人としてヘタに隠し通すよりは、兄妹として同棲していることまでは言っちゃった方が問題ないかもしれない。
まぁそれでも美万里姉さんは何か言ってきそうだけどな……他人である事を強調するよりは、全然マシだろう。
だいたい今の状態で美万里姉さんにバレてみろ。きっと姉さんのことだから……
郁くんが……同棲！？　しかも学生と！？
ああ。姉としてそんな事だけはないようにって、常識人になるように接してきたつもりなのに……！
……大宮先生。この件は、私が決めることではありません。教育委員会に報告したいと思います！
どういう処罰が下るかわからないけど、やっぱり教師としてはやっちゃいけないことだから……
はぁ、郁くんがそんな人になっていたなんて思わなかった……女の子を連れ込んで同棲してるだなんて！
しかも自分の教え子で年下で……はぁ。時間の流れは、人を変態に変えてしまったのね……
……これは大げさかな？　姉さんがちょっと電波っ子みたいになってるし。
とにかく、姉さんに知られたらただでは済まないだろう。あの人の性格を知っているからこそ、尚更そう思う。
なら、知られる前に俺の方から姉さんに話をして、兄妹だということを言った方がいいだろうな。その方が大事にならないだろうし。
職員室にいたら言ってみるか……よし。
おはようございます。
ええと、入間先生……あれ？　いない。
おはようございます大宮先生、もとい郁くん。キョロキョロしているようだが、姉にして将来の妻となる女性でも探しているのかい？
おはようございます。そして違います、入間先生は妻じゃないですから……I
でも入間先生は？　この時間なら来てないとマズいような……
もう来てるよ。ただ職員室にはいないってだけのことさ。
今日は彼女のクラスに転入生が入ることになっていてね。その子を迎えに行ったりしているんだろう。
確か郁くんは、しばらくは入間先生の元で研修するんだったね。じゃあ朝のＨＲできっと紹介されると思うよ。
なるほど。じゃあ話は後回しでいいかな。
なんだい、やっぱり妻に話があるんじゃないか。
だから妻じゃありませんってば。
そこまで否定すると言うことは、本当に違うのか。ふむ、これは見込みがありそうだね……
何の見込みですか、何の……I
まぁいい。今すぐというわけじゃなくても大丈夫だろうし、今日中に説明すれば大丈夫だろ、たぶん……
……なんて、この時は思ってたんだけどな。
その考えが甘かったということを、俺は３０分の後、知ることとなる……
急な転入生だったから、郁くんに説明できなくてごめんね。
うん、俺は大丈夫。それより俺の方こそ何か手伝うこととか無かった？　実習中とはいえ教師だからさ、やっぱ何かしないと。
ふふっ、ありがと。でもその前に、まずはクラスのみんなに郁くんを紹介しないとね。まだ教室に行ったこと、ないでしょう？
ああ、そうか。見習いとはいえ、キチンと紹介されないとね。
新任だからってへらへらしちゃダメよ、しっかりね。大宮先生。
はい。ところで転入生は？　もう教室に？
もうすぐ出てくると思うわ。今はお姉ちゃん……学園長のところでお話してると思うから。
あ、出てきたみたい。
お待たせしました、先生。今日からよろしくお願いします。
ええ、よろしくね。それじゃあ行きましょう。
え……転入生って、もしかして……I
…………ふふっ……K
それじゃあ行きましょう、大宮先生。
は、はい……
美万里姉さんは前のドアから。俺は後ろのドアから教室に入った。
教室の中は女子校とはいえ普通の感じで……俺たち教師を見て、学生が席に戻っていく。
その中には見慣れた髪飾りの女の子もいて……
（乙姫ちゃん、美万里姉さんのクラスだったのか。つまり俺は、彼女の副担任になるってことかな？）
（さっきの鶴ヶ島って子もいるな。同じクラスで乙姫ちゃんの友達だったってわけか……）
そんなことを考えているうちに美万里姉さんが教壇の前に立ち、朝の号令をかけ、しゃべり始める。
今日は出席を取る前に、皆さんに新しい先生と、転入生を紹介したいと思います。
まずは……教室の後ろにいるのが、大宮　郁先生。前に出てご挨拶をお願いしますね。
美万里姉さんに促されるままに、教室の前に進み出て、改めて教壇に立つ。
（う〜ん、ここに立つとやっぱり緊張するな……）
……えっと、大宮　郁と言います。新米ですが頑張りますので、みんな、よろしくお願いします。
新しい先生？　あの人、先生になれるのかなぁ……
わからないけど、珍しく男の人だよね？　うわぁ、なんか面白いことになりそう……
くすくす……よろしくお願いしますね、大宮先生。後ろへどうぞ。
大宮先生は、まだ実習期間中ですが、今日からこのクラスの副担任となります。学園内のこととか、先生が困っていたら教えてあげてくださいね。
次に転入生の紹介です。騎西さん。前に出て名前を書いて、自己紹介をどうぞ。
はい。えっと……
名前は、騎西　瑠璃歌って言います。よろしくお願いします。
皆さんと歳は一緒だけど、一応フランスでは大学院卒業課程まで終わらせてきました。でも日本の勉強には慣れてないから、いろいろ教えてください。
海外生活が長かったので、最近の日本の流行とかも教えてくれると嬉しいかも。でも、一番興味があるのはぁ……
ルリが興味あるのは、お兄ちゃまのことだけなんです。先ほど紹介されたお兄ちゃま……大宮　郁先生のことだけA
な……！？
だからぁ……乙姫ちゃん！　正妻の座は明け渡して貰うからねっ！？　覚悟しなさいっ！
えっ！？　あ、え、えっとぉ……る、瑠璃歌ちゃんっ！Z
……やっぱり……
やっほー乙姫ちゃん。ルリも来ちゃったK
（来ちゃったってお前……正妻って、お前……I）
なになに？　いきなりどういう事？
せいさい？　せいさいって言ったよね、今……それってやっぱり、あのせいさい？
どのせいさいを言ってるかわからないけど、奥さんって意味の正妻なんじゃないかなぁ……こういう状況で、他に使う言葉あったっけ？
ないと思う……ということはもしかして、大宮先生……！
まさか、朝霧さんと……それに転入生の、騎西さんまで……！？
うわぁ……なにこれ、新人の先生が突然暴露されて修羅場ってこと……！？
（せっかく隠してたのに、全部暴露じゃないか……しかも教室で、学生達がこんなにいる中で……I）
……大宮先生、ちょっと。
あ……はい。
騎西　瑠璃歌さん……お知り合いですか？
い、従妹です……たぶん……
たぶんじゃないもん！　絶対的に、究極的に従妹なんだもん！
それにね、お兄ちゃま！　従妹は結婚できるし、婚姻の儀も、やり直しの儀も出来るんだからね！
婚姻の儀……？
だから！　今度行われるやり直しの儀では、お兄ちゃまと結婚するのはルリの方だからねっ！　乙姫ちゃんも、わかったっ！？
そ、そんなこと急に言われても、わかりませんっ。
だ、だよなぁ……俺もわからないというか、わかりたくないというか……
本当に、わからないのかな。
いやうん、ホントだぞ。少なくとも彼女の言葉に関してはな……I
婚姻って、結婚って……じゃあやっぱり、大宮先生って……！
しかも朝霧さんと、転入生の騎西さん……二人とそういう約束を……！？
着任２日目にしていきなり修羅場だなんて、うわぁ。私今、凄い現場にいるのかもぉ……
早速友達に連絡っ……ああ、携帯忘れてる。なんでこんな時に忘れちゃうかなぁ……
みんな、静かに……静かにしてくださいっ。詳しいことは、私が聞きます。
騎西さん。婚姻の儀って……もしかして、刻河村の？
はい。刻河村のお祭りの、婚姻の儀です。
それに郁くん……大宮先生が？
……誰と？
乙姫ちゃん……朝霧さんとです。だから次は、ルリを選んで欲しいなって。
それを選ぶのは……
モチロンお兄ちゃま！　じゃなくて、大宮先生！
へぇ……そうなの……
きたーぁ、修羅場確定ー……！K
なにこれなにこれ、なんで朝からこんなに面白い展開になってるのー……！？K
美万里姉さんの制止でいったん静かになったものの、再びざわつき始める教室内。
それもそうだよなぁ。新任の俺が２日目にして、学生達を相手に修羅場空間を創り上げてるんだもんなぁ……
乙姫ちゃんは乙姫ちゃんでおろおろしてるし、瑠璃歌ちゃんは悪びれる様子もなく堂々としてるし……
美万里姉さんは……ああ、これは怒ってるな。姉さんは怒ると、無表情か笑顔になるんだ……
これは……最悪なんてレベルじゃないぞ。もう「終わった」……いろんな意味で、全部終わった……
……なるほど。事情はわかりました……皆さん、静かに！
いきなりのことで先生もビックリしたけど……みんなもビックリしたと思いますし、ちゃんと説明をしたいと思いますね。
騎西さん。大宮先生と朝霧さんは、刻河村で婚姻の儀を行ったのよね？
うん。そういうことになるかな。
婚姻の儀というのは、ここからちょっと離れたところにある村、刻河村で行われているお祭りで、伝統行事なんです。
その村は大宮先生の故郷で、先生はこちらに来た時にご挨拶に行ったの。そのときにお祭りに参加したようです。
え？　あ……はい。その時に人手が足りないからって、お願いされて……
ということなんです。つまりその婚姻の儀というのは、お祭りの行事の一つなんです。そうよね、騎西さん。
はい。刻河村では四年に一度、村の繁栄をお祈りして婚姻の儀っていうお祭りをするんです。
そのお祭りの中の行事として、結婚式をして、村が幸せなことを神様にアピールする……豊穣を司るお祭りなんですよ。
婚姻の儀は村長の一族が参加するしきたりになっていて、本物の結婚ではない……だったかしら。これもあってる？
うん。だから今度はルリのことを選んで欲しいなって言ったんです。
つまり、本当に結婚したわけではない……ということ。私の言うこと、合ってる？
えっ？　う、うん。あってます。正式なものとは違うはずだから。
じゃあ先生。大宮先生と朝霧さん、それに騎西さんは……
実際に結婚したワケじゃない、ということですか？
ええ、そういうことね。皆さん、わかりましたか？
なぁんだ、違うんだ……ちょっと残念。
せっかく毎日修羅場が見られると思ったのにね〜……
（当の本人としては、そんなの凄くゴメン被りたいんだけどな……I）
だが美万里姉さんの説明で学生達は納得したんだろう。ざわついていた教室は徐々に元の静けさを取り戻していった。
それを見計らい、美万里姉さんが瑠璃歌ちゃんを席に着かせ、出席名簿を取り出す。
それじゃ、賑やかなのも収まったところで今日の出席を取りますね。大宮先生に名前を覚えて貰えるよう、大きな声で返事をお願いします……
とりあえず、美万里姉さんのフォローで何とか助かった、というところか？　最悪の状況は免れたみたいだけど……
でも美万里姉さん、祭りのこと知ってたんだな。俺よりも詳しいかも。
この辺の人なら誰でも知ってるのか？　いや、教室内がざわついたってことは、少なくとも学生達は知らなかったってことだよな……
まぁ何はともあれ、とりあえずセーフというとこか。やれやれ……
ふぅ。お疲れ様。姉さんが授業しているところ、初めて見たよ。
……大宮先生、お疲れ様。授業はどうでしたか？
なんていうか、緊張したかな。後ろで見てるだけだったけど、あれを俺がやると思うとね……
その辺は慣れですね。私も出来たし、きっと大丈夫。
はい、頑張ります。
頑張ってくださいね、大宮先生。
……あと、朝のホームルームのことだけど……そっちもありがとう。そして黙ってて、ごめん。
……そのことでちょっと郁くんにお話があるんだけど、いいかな。
あ、ああ。そうだね、ちゃんと話さないと……
……誰もいないのかな。はぁ、お姉ちゃん、いつも鍵かけないんだから……
ここは？
保健室。いつもはお姉ちゃんがいるんだけどね。鍵もかけられるし、大切な話をする時はここを使わせて貰ってるの。
へぇ、そうなのか。って、大切な話……？
そう、大切な話。私が何を言いたいか……わかるわよね？　郁くんっ。
うわっ……や、やっぱり姉さん、怒って……！？
当たり前です！　今までは、人目があったから我慢してたけど……
教師を始めて間もないというのに、大変なことになる所だったのよっ！？
い、いや、まぁ、確かに。姉さんのフォローがなかったらどうなってたか……
本当にもおぉ……郁くんっ！　そこへ座りなさいっ！
は、はいっ！　いや、でもあれは……
いいから！　……お姉ちゃんの目、真っ直ぐ見られるっ！？
み、美万里姉さん。顔近い……
茶化さないの！　お姉ちゃんの目をちゃんと見なさいっ！
……郁くん。私には本当のこと、話して欲しいの。教えてくれる？
本当のこと？
騎西さんはお祭りの行事だって言ってたけど、本当は……結婚、しちゃったの？
へっ……
お姉ちゃんが郷土史に詳しくてね。私もお姉ちゃんから聞かされてたから、ちょっとは知ってるつもりよ。刻河村のお祭りのこと。
でもそのお祭りの中では、正式に結婚しちゃうこともあるって……
教室内では騒ぎにならないようにフォローしたけど、私には本当のことを教えて欲しいの。
姉さん……
郁くん……本当に結婚しちゃったの？
俺は……
ここでウソをつくのは簡単だ。ただ一言、「結婚してない」って言えばいい。
たぶん本当は、その方が良いんだろう。波風も立たないし……人が幸せになるためのウソは必要だ。
乙姫ちゃんが卒業……いや、次のお祭りで決着が付くまで黙ってればいいだけ。それで全ては事足りる。
だけど俺は、本当にそれでいいのか？　俺自身は、美万里姉さんにウソをついていいのか？
そして美万里姉さんにウソをつくってのは、乙姫ちゃんを裏切ることにもなる。俺はそれでも……いいのか？
はは……できるわけがない。そんなこと……
……郁くん？
うん。美万里姉さんには、本当のことを言おうと思う。
……姉さん。俺、結婚したよ。刻河村のお祭りで……乙姫ちゃんと。
郁くん……！
最初はわけもわからなかった。単なるお祭りの行事で、人が足らないから参加するって……そんな気持ちだった。
それでなし崩しに行事が終わって、本当の結婚式だって知って……今では彼女と同棲してる。
同棲……郁くんが、学生と……女の子と……
姉さんのクラスにいる、朝霧　乙姫ちゃん。俺の親戚なんだ。
彼女は父方の親戚でさ。俺がじいちゃんの家で暮らしてた時に、一緒に住んでいた女の子なんだ。
俺のことをお兄様って慕ってくれて、じいちゃんが「許嫁にしてやる」って言った冗談を今までずっと覚えてて……
俺に会いたいからって、ボロ屋みたいなところで、一人でずっと待っていたんだ。家族みたいな人なんだよ。
だったら、なおさら……！
なおさら……彼女を守ってあげたいと思ってる。いい加減な気持ちじゃなくて、キチンとね。
男として責任を取るって意味もあるけど、兄として、一人の人としても……
責任を取るって、まさか……
まぁ……そういうことだよ。
そんな……郁くんっ！　それってどういう意味か……！
ふぁあ〜あ。もぉ、五月蠅いぞ美万里。そんなに金切り声を上げると廊下まで響くでしょうが。
えっ……お姉ちゃん……
春日部先生……今の話、全部……？
ん？　ああ。ベッドで仮眠してたら声が聞こえたからさ。全部聞かせて貰っちゃった。
そう……
学園長代行。この事に関しては私の監督不行届です。ましてや大宮先生はまだ教職に就いたばかり。ですから……
クビにするなって？　それはアタシが決めること。んで、質問。
大宮先生……君はウチの学生の、その……乙姫って子と結婚しちゃってるわけだ。
はい、結婚しました。
教師が学生と結婚する。それって割とマズイことなんだわ。世間的というか社会的というか、今の日本の文化的にはね。
んで、その結婚……成り行き？　結婚相手はなんて言ってる？
成り行きです。俺自身も、最初はわけがわかりませんでしたけど……それでも彼女は、結婚できて幸せだって、言ってくれました。
ふぅん。じゃあ君は成り行きで結婚して、刻河村の伝統にならい、これからも成り行きでその子と結婚生活を続けるわけ。
……いえ。今は違います。確かにきっかけは成り行きだったかもしれないけど……
彼女は俺の親戚で、幼なじみで、妹みたいな子でした。でも……
でも今は、一人の男として彼女を守りたいってそう思ってます。大切な人だから……
そう……今の言葉、ウソじゃないよね？
ウソじゃないです。ですから処罰でしたら、自分が受けます。
ん〜……そうだね。それじゃあ学園長代行として、大宮先生の処罰を決めます。
とりあえず君たちの関係が知られると、学園内で悪い影響が出る可能性もある。もちろん世間的にも色々マズイわけ。
なので、二人の関係は内緒にすること。わかった？
はい……
以上。わかった？
……はい！？　が、学園長代行……！？
まぁ結婚しちゃったモノはしょうがないっしょ？　だから特におとがめ無し。
それにさ。ウチは不純異性交遊は禁止だけど、正式な結婚は不純でも何でもないから。
大宮が結婚のことを真剣に考えていて、相手の子も幸せだって言ってるなら、何も悪いことなんて無い。違う？
で、でもっ……
でも。確かに教師と学生が結婚してるっていうのは、他の学生達には刺激が強いかも知れない。だから秘密にすること。わかった？
は、はい……ありがとう御座います、学園長代行。
そういうこと。それじゃもう行っていいよ。次の授業の下準備とか、君がするんだろ？
そうだった。それじゃ……学園長代行、入間先生、失礼します。ありがとう御座いました。
お幸せに〜、っと。
……お姉ちゃん。
ん？　あによ。なんか文句ある？
文句は……ないです。でも、このままじゃケジメが付かないんじゃ……
ケジメ？　美万里の言う「ケジメ」っていうのは、何に対してのケジメよ？
だ、だって、学生と教師が結婚してるだなんて……！
結婚するのは悪い事じゃないだろ。法律的にも問題はない。
第一あの青年はさ、女を守りたいって言ったんだ。相手の子も結婚して幸せだって言ってんだ。ならいいんじゃないの？
はぁ、でも青春って感じでいいねぇ。どこかの素直になれない誰かさんと違って、輝いてるっていうかさ〜ぁ？
す、素直になれないって、誰のことですかっ？
今までは弟のように思っていた。弟のように思うことで、自分の気持ちをごまかしていた……ってところ？
べ、別に、そんなこと思ってません！　弟のように思っていたからこそ、もっとしっかりして欲しいって……！
ま、いいけどさ。その辺はアタシのつっこむ事じゃないし。
でも彼と結婚したのは、昔から思い続けていた親戚の許嫁だっけ？　そういう子なんだろ。
美万里とその学生、どっちが女らしいかね。昔からずっと思い続けて自分の気持ちを伝えて結婚した女と、影でウジウジしてる子とさ。
ウジウジだなんて……しりませんっ。失礼しますっ！
あらら、行っちゃった。さすがにちょっと言い過ぎたかな？
アイツも素直になれば良いのに。相変わらずお堅いんだから……
……というわけで、今日はいろいろと大変なことになるところだったわけだ。
そんなことが……
へぇ、ここがお兄ちゃまの新居なんだぁ。ジャパニーズ長屋〜。
幸いにも春日部先生……学園長が物わかりの良い人でさ。事なきを得たって感じだったけど。
感謝しないといけませんね。学園長先生には。
うわぁ、お台所の地面が土だぁ！　江戸時代みたい！
でもやっぱりバレたら大変なことになるだろ？　だから結婚のことは、隠しておいて欲しいんだ。
そうですね。それがお兄様のためなら……でも……
こっちは何かな〜？　わ、中庭がある。このお家なんか忍者屋敷みたい〜！
ごめんな乙姫ちゃん。でもわかって欲しい……あと瑠璃歌ちゃんもー！！
んっ？　呼んだ？　お兄ちゃま。
呼んだも何も、ずっとここで話をしてたんだけどなぁ！？　頼むからお兄ちゃまの話を聞いてくれ、割と大切なこと喋ってたんだから！
あははっ、うん、大丈夫。聞いてたし、ルリは全部お見通しなんだからっ。
でも結婚のことを隠すだなんて内縁の妻みたいです。お兄様ぁ……
あ、うん。それはなんていうか、悪いと思うけど……
くすくす……わかってます。お兄様が困ることはしたくありませんし、夫を助けるのは妻の役目ですから。
ですから私、お兄様の為にも我慢します。お任せくださいっ。
もちろんルリもだよ。だからお兄ちゃま……今度はルリを選んで！
そ、そういうのは浮気ですっ。浮気はいけませんっ、ダメなんですから！
浮気じゃないもんっ！　やり直しの儀は、もともとそういう意味なんだよ？
ああ、そういえば何だ、それ？　どういうお祭りかいまいち知らないんだけど。
ふふんっ♪　それじゃあルリが、お兄ちゃまのために全部お話ししちゃおうかなっ。
もともと刻河村の「婚姻の儀」って言うのはね。最初と最後、２回の婚姻があるものなの。
その一度目が、最初の婚姻の儀。乙姫ちゃんがお兄ちゃまと結婚した行事ね。
はい。私ったら凄く幸せで、何度も泣きそうになっちゃって……A
こらこら、回想シーン入れないの！　ルリの説明はまだ終わってないんだからね！
ともかく！　最初の結婚式が婚姻の儀。村の若者が結婚をして、同棲をして、夫婦生活を始めるの。
でもしばらくした後、夫婦はお家を出て行くことになるのね。それでもう一度執り行われるのが、やり直しの儀っていうの。
夫婦が家を出て行って、もう一度結婚式を挙げる？　なんだ、それ。
う〜ん、そこまでは詳しくわからないよ。ルリもお家にある本を読んだだけだもん。
でも確か、村の古事に即したものだって書いてあったよ。いなくなってしまったお嫁さんをもう一度迎えるため、時間が戻るんだって。
時間が……戻る？
うん。ほら、日本にはあるじゃない。秋分の日。１日の昼の長さと、夜の長さが同じになる日。あの日を「時間が戻った日」ということにして、やり直すの。
やることは同じ結婚式なんだけどね。でも内容は全く同じだから、婚姻の儀じゃなくて、やり直しの儀って言うんだよ。
それにやり直す時は、時間が戻るっていうお話だから、全然違う人を選んでもいいの！　それで、最後は幸せに暮らしましたって言ってお祭りが終わるんだよ。
なんかややこしいお祭りだなぁ……乙姫ちゃん、知ってた？
全然知りませんでした。お祭りも四年に一度ですし、おじいさまはお祭りが好きではないみたいで……
お兄様が東京に帰ってからは連れて行って貰ったこともなく、内容も説明してくれませんでしたから。
確かにめんどくさいし、不思議なお祭りだよねぇ。それ以上のことは本に載ってなかったんだけど。
でも！　大学院まで卒業した天才ルリちゃんは、すべてまるっとお見通しなんだから！　独自の理論展開で答えを出したの！
妄想って言わないか、それ……
想像、ですよね……
シャラップ！　二人ともお黙れっ！
瑠璃歌ちゃん、フランスに住んでたんだろ？　でもシャラップって英語じゃなかったか？
凄いですお兄様。やっぱりお兄様って、頭が良くて物知りなんですね。
ルリの話を聞いてよーっ！！
あ、ああ、ごめん。それで、瑠璃歌ちゃんの言う独自の理論展開って？
そう！　この二つの行事……刻河村のお祭りは、きっと間違えた相手と結婚してしまった不幸な人を救うお祭りに違いないの。
だってそうでしょ？　結婚して、お嫁さんがいなくなっちゃったら旦那様悲しいでしょ？
そうしたらきっと思ったと思うの。あの時、別の人を選んでいれば悲しい目にあわなくても済んだのに……って！
だからお兄ちゃま！　お兄ちゃまも、今度こそ正しい相手を！
だ、だめですっ！　お兄様は私の旦那様なんですからっ！　それに私はいなくなりませんっ！
ふふ〜ん。でもルリにも、資格はあるんだよ？　だってお兄ちゃまの親戚だもん。
このお祭りは、元々は刻河村に伝わる、神様を祀る一族……村長の家系であれば問題ないんだから。
というわけで！　今度はルリがお嫁さんをするの！　お兄ちゃま、ルリを選んでっ？
で、でもっ、私とお兄様は本当に結婚しちゃってるんですよっ？　婚姻届もちゃんと出したんですからっ！
それはパパに言って、無かったことにしてもらっちゃおうっと。だってパパは香泉市の市長で、刻河村の村長代理でもあるんだから。
それでもダメなら、市役所のコンピュータをルートクラックしてぜーんぶ消しちゃおうっかな。ほら、問題ないでしょ？
な、なんだか意味のわからない言葉が沢山出てきましたけど、やっちゃいけないことのような気がします！　ダメですっ。
とにかく！　ルリもお嫁さんとして参加できるの！　ルリにも資格があるんだから！　わかった！？
そ、それはわかりましたけど、でもぉ……
じゃ、私でもいいのかな。うん、問題ないと思うんだけど。
あ、そうですね。有海ちゃんなら問題ないと思いますけど……
あ、あれっ？　有海ちゃんっ！？
こんばんは、乙姫。うん、おじゃましてます。
い、いつの間に？
「私とお兄様は本当に結婚しちゃって……」くらいから。
ああ、ちょっと前のことか……ていうか、全部聞かれちゃったのか！？
おめでとう乙姫。お兄さんのこと、ずっと好きだって言ってたよね。お幸せに。
有海ちゃん……
でも先生は呪われてね。どぶ川に足を取られてクリーニング直後のズボンが台無しになる感じに……
い、嫌なたとえだなぁ……はぁ……
なんか最近、妙に疲れたというか……俺の周りでいっぺんにいろんな事が起こりすぎてる気がするよ。
すみません、お兄様。私がもっとしっかりしていないから……
いや、乙姫ちゃんのせいじゃないよ。乙姫ちゃんはもう十分すぎるくらいにしてくれてるさ。
まぁ今回のことは、俺が不甲斐ないからかもしれない。もうちょっとシャキっとしないといけないとは思うんだが……それはさておき。
うわぁ……乙姫ちゃんのおみそ汁おいし〜い！　おかわり〜！
はい、ちょっと待っててくださいね。
乙姫、私はご飯おかわり。三杯目だからそっとだよね。うん、そっと出す。
沢山ありますから、いっぱい食べてくださいね。
なんでみんなして飯を食ってるんだ！？o　しかも鶴ヶ島までっ！
ダメですか？
いや、ダメというか何というか、それ以前の話というか……
ルリはいいでしょ？　お兄ちゃまや乙姫ちゃんとは親戚だし、お友達だし。
ま、まぁそうだけど。ちゃんと範先おじさんには連絡するんだぞ？　夕ご飯を作ってくれてるかも知れないんだから。
その点はぬかりないから大丈夫だよ、お兄ちゃまっK
そうか？　ならいいけど……
なら私も許して欲しいな。先生や乙姫の親戚だし、お友達だし。
そうか？　それなら鶴ヶ島も……
…………？I
い、いや……大丈夫、もう驚かない。いや驚いてるけど、このくらいじゃ動揺しない……
ええと、聞くけど……親戚？
先生。子供の頃に私と遊んだの、覚えてない？　乙姫と、瑠璃歌と、私で。
お兄様……てっきり全部覚えているものだと思ってました。覚えてないですか？　泉の畔で……
え、ええとぉ……お、おままごととかして遊んだことは？　何役だった？
猫役。近所に住み着いた野良猫とか、川を流される捨て猫とか。
人間ですらないのかよI　……あ、でもなんだかうっすら記憶にあるかも……
それが私だよ。覚えておいてね、パパ。
あ、うん。今まで忘れててすまない……パパ！？
おままごとの時に子供役だったこともあるからパパ。それとも猫役で「ご主人様」がいい？
いや、先生でいい……なんか変な方向に目覚めそうだし。あと学園では「先生」でよろしく。
それつまらないよね？　つまらないと思う……
いいんだ、学園はウケを狙う場所じゃないんだから……はぁ。
とにかくね、お兄ちゃま。ルリは子供の頃に約束したよね？　大きくなったらお嫁さんにして、って。だから今度は、ルリを選んでね？
あ、お兄様。お茶いりますか？　すぐにご用意出来ますけど。
乙姫が結婚しちゃうくらいなら、いっそのこと私が……
あ、お兄様。ご飯のおかわりいりますか？　今日は美味しいお米ですから、沢山食べてくださいねっ？
そ、そうだな。それじゃあ一杯いただこうかな。
はぁ、なんだこれ。瑠璃歌ちゃんはお嫁さん候補を譲らないし、鶴ヶ島……有海ちゃんは、俺の親戚だってことが発覚するし。
しかも「いっそのこと私が」って、もしかして有海ちゃん、乙姫ちゃんのことが好きなのか？
いろいろ絡まってよくわからん。とりあえず言えることは……現在進行形で、頭の痛い状況ということだ。
みんなで楽しそうに夕食を食べてるなんてのは表向きの姿でしかない。乙姫ちゃんはお嫁さん関連の話題が出るとスルーするし……
でも乙姫ちゃんって大人しい子かと思ってたけど、やっぱり友達とは張り合ったりするんだな。なんか新鮮でいいな。
ああ、ダメだ。なんか頭が現実逃避してきたぞ。そうじゃなくて、今俺が考えるべき事は……
そうだ。だいたい「やり直しの儀」って言うけど、それってやらないといけないことなのか？
うん。お祭りの決まりだって村の資料に書いてあったよ。だから、しないとダメなの。
あ、でも詳しいことは、学園長の方が詳しいかなぁ？
学園長？
今の人じゃなくて、その前の人。郷土史の研究家だったんだって。
それで詳しいことは、おじいさま……乙姫ちゃんのおじいちゃんから聞いてたって、パパが言ってたの。
うちのじいちゃんから聞いたのか……乙姫ちゃん、なにか聞いてる？
いえ、私は特に……
今の学園長は、その研究を引き継いでるんだって言ってたの。今回のお祭りも、わからないところは聞きに来たんだって。
聞きに来たって、あの人が？　あのチャイナ白衣の先生が？
うん。パパとはお酒仲間なの。よく飲みに出かけるみたい。
学園長って酒が好きだからなぁ。なるほど、そういう繋がりなのか。どうりで物わかりが良いと思った。
それじゃあ、お兄ちゃまも物わかりが良くなって、ルリを選んでっ？A
だ、だめですっ。お兄様は私のお兄様なんですからっ。
先生、モテモテ。でも私もいるから、乙姫はダメ。
有海ちゃんっ、ダメじゃないですっ。
ああもぉ、何がなにやらだ……I
……ふぅ。今日はここまでにしておくか……
飯も食い終わり、荷物を片付けながら考えを巡らせる。
今の俺は乙姫ちゃんと結婚しているが、このあとには、村の祭りで「やり直しの儀」というのがあるらしい。
そして俺は、その儀式の中でまた誰かを選ばないといけないようだ。
その候補は乙姫ちゃん、瑠璃歌ちゃん。あと鶴ヶ島　有海ちゃんも候補だという。
だが俺は既に乙姫ちゃんと結婚してるし、婚姻届も出しちゃってるし、同棲もしちゃってるし……他の人を選んでもいいのか？　なんて思うわけだ。
だいたい俺自身、他の人を選ぶ気があるのか？　と言うと……
お兄様。もう寝ちゃいましたか？
ん？　ああ、まだ起きてるよ。どうぞ。
はい、失礼します。
お兄様。お風呂が空きました。次はお兄様の番ですよ。
そっか。それじゃ入ってくるかな。有海ちゃんは？
有海ちゃんはお家に帰りました。商店街まではすぐですし、一人で帰れるからって。
そっか。まぁ近いから、送って行かなくても大丈夫か。
あと瑠璃歌ちゃんは、今日はもう遅いしここに泊まることになりました。範先のおじさまにも連絡を取りましたから大丈夫です。
ありがとう。あの様子じゃ、たぶん何も言ってないと思ったんだ。
くすくす。お兄様の予想通りでしたね。
……お兄様。あの、さっきのお話ですけど……
さっきの……やり直しの儀のことかい？
は、はい。あの、その事なんですけど……瑠璃歌ちゃんともお話ししたんです。
誰を選んで貰うかは、お兄様にお任せする……だから選んでくれるまでは、抜け駆けは無しにしようって。
それに、今の奥さんは私です。旦那様を困らせるようなことはしたくないですから。
乙姫ちゃん……俺は……
あっ、ダメです。瑠璃歌ちゃんとのお話で、抜け駆けはなしになったんですから。
……そっか。じゃあ今は、何も言わないでおく。
でも頭を撫でるくらいはいいよな。旦那様が奥さんの頭を撫でるくらいなら。
あっ……はい。お兄様に頭、撫でて欲しい……
ん……
お兄様……大好きです……
あーっ！？　乙姫ちゃんったら頭撫でて貰ってるーっ！！
きゃっ！？　あっ、これは……
お兄ちゃまズルイ！　ルリも頭撫でて。昔も撫でてくれたでしょっ？
しょうがないな。はいはい、よしよし……
んふふ〜……K
あっ、わ、私ももっと撫でてくださいっ。
よしよし……って、これじゃいつまで経っても終わらないって。夜も遅いんだから、二人とももう寝なさい。
うんっ。それじゃあお兄ちゃま、また明日ねっ。
お休みなさいませ、お兄様。瑠璃歌ちゃん、こっちの部屋ですよ。
うわぁ、乙姫ちゃんと一緒に寝るなんて、凄く久しぶりかもぉK
おやすみなさーい……っと。二人ともまだまだ子供だな。やれやれ……
まぁ、だからこそ、だろうな……俺がしっかりしないと。
「やり直しの儀」に関して……機会があれば学園長に聞いてみるかな。
さて、俺も寝るとするかね……ふぁ……
ん……ぐぅ……朝か……
暦の上ではもう秋だが、実際にはまだ夏も過ぎたばかりの頃。まだまだ朝の日差しは暑い。
それでも布団から離れたくないって思うんだから、人っていうのは不思議だ。暑いはずなのに布団を離したくないと思ってしまう。
一番幸せな時間ってやっぱり寝起きのダラダラタイムだよなぁ……目覚ましも鳴ってないし、もう一眠り……
……階段を上がってくる音が聞こえる……乙姫ちゃんか？　それとも瑠璃歌ちゃんかな……
静かにふすまを開ける音。ということは、やっぱりこの音は……
やーぁおはよう大宮　郁くぅ〜んッ！　爽やかな今日がやってきたッ！　死ぬには良い日だぞぉ〜ッ！！
ぶふぅっ！？o　お、おじさん……！？
なんだまだ寝ているのかい！？　ならばひと思いにもっと寝かせてあげよう……永久に！F
なっ、ちょ、ちょっと……範先おじさん？　どうしたんですか、一体……
問答無用ォッ！　範先エルボォォォォッ！！
ごはぁぁああぁっ！？！？o
イチバーン！
げほっ、ごほっ……！　ちょ、ちょっと、おじさん！？
まだダウン中かね！？　ならばひと思いに楽にしてあげよう！！
なっ……ちょっ、ま、まった、おじさんっ！？
範先ジャンピングエルボードロップウゥゥウウゥッ！！
飛んだぁっ！？o　ちょ、ちょっとまったあああああ！！！
げふうぅうぅうっっ！？！？！？o
ウィー！　イチバーン！
……な、なんなんだ、朝からいきなり……げふっ……
滅びぬ悪はないのだよ！　コレにて一件落着！
だ、だから悪って、俺が何を……
お兄ちゃま、どうしたの？　……って、パパッ！？
おお、瑠璃歌ちゃん！　無事かい！？　何かされなかったかい！？　大変なことにならなかったかい！？
今大変なことになってるでしょ！　むしろ何かしたのはパパで、大変なことになってるのはお兄ちゃまでしょ！？
彼はいいのだ！　瑠璃歌ちゃんをたぶらかすような男など、こうなって当然！
たぶらかす？　ええっと、パパ？　別にたぶらかされてはないんだけど……
いや、この程度では足りないか！？　やはり社会的にもきっちり始末を付けて、今生の世では再起ができないくらい徹底的に！
だからパパっ！　人の話を聞いてよ、パーパー！
具体的にはそう！　両手両足を縛って山の頂上から香泉市の海まで一直線に転がし落とすというのはぁ……どうかな！？
どうかなじゃないでしょ！　死んじゃうでしょ！　パパのおバカぁっ！！
ほごぉおッ！？o　い、痛いよ瑠璃歌ちゃん、スネだけは鍛えようがないんだからぁ……I
まったくもう！　パパがいつもそんなだから、ママは逃げちゃったんだからね！　わかってるの！？
し、しかしワシは、ママや瑠璃歌ちゃんの事を思って……！
小さな親切大きなお世話！　ルリはもう大人なんだから、自分で決められるの！
今日だって、お兄ちゃまのお家に自分から泊まらせて欲しいって言って泊まったんだから。お兄ちゃまのせいじゃないんだよ？
モチロン連絡は受けているよ！　でもそんなこと信じられるかい！？　ワシの可愛い瑠璃歌ちゃんがそんなこと……！
それに瑠璃歌ちゃん！　若い男なんてホモじゃないかぎり、みんなケダモノなんだよ！？　怖い生き物なんだ！
お兄ちゃまは怖くないもん。それにケダモノでもいいでしょ？　だってルリ、やり直しの儀の花嫁役に立候補したんだから。
乙姫ちゃんとはお話ししたけど、有海ちゃんも参加するって。だからルリは負けられないの！
し、しかし！　パパは反対だよ！　物理的に目に入れても痛くない一人娘なんだから！　その瑠璃歌ちゃんが若い男に嫁ぐだなんて！
じゃあ、若くない男ならいいの？
ダメに決まってるだろう！　どんなに変態的でアブノーマルな趣味があるかわかったものじゃないよ！
だったら、若くない人より若い人の方がいいよね？　具体的には、お兄ちゃまの方がいいよね？
そ、そうだな。変態的なオジサンよりかは、身元がしっかりわかって信頼できる郁くんの方がまだ……
ってそれもダメだよ瑠璃歌ちゃん！　そもそも結婚だなんてパパは！！
ウルサイお黙れっ！　だいたいね、元はと言えばパパがいけないんでしょっ！
……な、何の話だい？
刻河村の婚姻の儀って……お祭りの儀式で、本当に婚姻届まで出すはずがないもん！　なのに本物を用意して……！！
おうっ……そ、それはだね？　ほら。そこまでしたら瑠璃歌ちゃんも、郁くんの事を諦めてくれるかなぁ……って。
それで、乙姫ちゃんを結婚させちゃったの？　一番関係のある乙姫ちゃんやルリに話さずに？　へぇえ〜……F
あ、あの、瑠璃歌ちゃん……？
わかった。パパがそこまで分からず屋さんなら……パパにはスネキックなんて生ぬるい。ギロの刑にしますK
ギ、ギロ？　ギロって……あ、ああ知ってるよ。ラテンの楽器だね？　ジグザグな部分に棒を擦りつけて鳴らす楽器のことだ。そうだよね！？
パパ。ルリのママはどこ出身だっけ？　ラテン系じゃないよね？
ふ、フランスだねぇ。１秒たりとも忘れたことは……
だったらわかるよね？　フランスでギロって言ったら、ギ・ロ・チ・ン！　慈悲深く苦痛も与えずにスパーン！
ひぎぃ！？o　そ、それは物騒だよ瑠璃歌ちゃん！　それにパパの首は全部筋肉だし、なかなか切れないと思うよ！？
首は切れなくても、他の所は切れるよ？　ママに言いつけると、パパとの関係がスパーン、って。
る、瑠璃歌ちゃぁ〜んっ！！　それだけは！　それだけは許してぇ〜っ！！
……お兄様、大丈夫ですか？　お兄様っ。
いつつ……ああ、大丈夫。朝から激しいツッコミだった……おはよう、乙姫ちゃん。
って、そうじゃありません！　大丈夫ですかっ？
ああ、大丈夫だよ。大人だからね、昔と違って身体も丈夫になったから。
でも……おじさんのおかげでわかった気がするよ。今回の件の事が……
そう！　そういうことだったの！　だからルリは怒ってるんだよ？　なのにパパったらぁ……
範先のおじさま……
乙姫ちゃん！　それに瑠璃歌ちゃん！　二人には本当に悪いことをしたと思ってるよ！　どうか許して欲しい！
だが、ワシも村長代理の前に、一人の父親であり人なのだ。突然のお祭りで娘が結婚するなど、耐えられなかったのだよ……！
だからって、乙姫ちゃんをルリの代わりに選ぶのはもっと酷いと思わない！？　パパ！
瑠璃歌ちゃん、おちついて。私は大丈夫ですから。
で、でもぉ……
それにおじさまも……ダメですよ。親子は仲良くしないと。
私はおじさまに感謝しています。たとえどのような事情があったにせよ、お兄様と結婚することが出来たのですから。
あ、でも……お兄様は、迷惑……でしたか？
俺？　俺は……
なるほど。原因も理由もわかりました。そういうことだったのね……
ああ、そういうことだったらしい。
……って、え……？
おはようございます、郁くん。声をかけても返事がなかったので、失礼だけど勝手に上がらせて貰いました。
いくら郁くんが、まだ十分な良識を持てない社会人一年生だとしても……突然の結婚だなんて、おかしいと思ってたのよ。
えっと……？
ん〜……郁くん、お知り合いかい？
ええとぉ……あ、もしかして……
み、美万里、姉さん……？
ええ。大宮　郁くんの親戚、入間　美万里です。姉がいつもお世話になってます、騎西さんのお父様。
姉……まさか、花蝶先生の妹さんかね！
はい。婚姻の儀のこと、やり直しの儀に関しても姉から全部聞かせて頂きました。
聞けばその儀式は、親戚が参加できるとのことですけど……私が参加しても構いませんか？
参加！？　む、むぅ。確かに条件は、親戚縁者のみ。あなたが参加しても問題はありません。
ちょ、ちょっと、パパぁ！？
ですが、意味はわかってるのですかな？　お祭りに参加するということは、郁くんの花嫁候補に立候補するということになるのですぞ？
はい、もちろん。わかった上でのお願いです。
そうですか……でしたら村長代理として、歓迎いたしましょう！
おじさま！　それに入間先生！
郁くんは……いいかな。お姉ちゃんが参加しても。
あれ、郁くん？　どうしたの？
ほんとに、美万里姉さん……？
うん、そうよ。どこから見ても私でしょう？
あ……お、オカシイかな？　この格好……今日はイメージチェンジしてきたんだけど。
オカシイというか、なんというか……無理しない方が良いと思う。
……無理……？
あ、ルリの思ってることは間違ってなかったんだね。日本だと、若作りっていうんだっけ……
……若作り……
無理というか、ビックリしました。入間先生がこんなに若くなるだなんて……
……若くなる、って……
言いたくはないけど、姉さん……他の若い女の子と一緒になってそういうのは、歳、考えた方が……
つまり、年齢不相応と言いたいわけね……F　郁くんと１つしか違わないでしょ！？　バカぁあっ！！
いてぇええええぇっ！？o
やれやれ。やっと昼休みか……はぁ。朝は酷い目にあった……
まだ自分の授業を受け持っていない俺は、今は主に美万里姉さんの授業の見学をする他は雑用などをして過ごしている。
それは授業を受け持っている先生方からすれば、楽な方なんだろうけど……その分、時間の流れが凄く遅く感じるから不思議だ。
ただ、今日はいつにも増してその時間の流れが遅く感じる。まあ、それも仕方ないか。朝からあんな事になったんじゃ……
はぁ。美万里姉さん、いきなり何を言い出してるんだか……
今朝方、突然として俺の家に押しかけてきた範先おじさんの話で、だいたいの事情は掴めた。
要はおじさんは、婚姻の儀として自分の娘が誰か余所の男と結婚するのがイヤだったらしい。それで乙姫ちゃんと俺を代役に立てたというわけだ。
そう考えると俺がお祭りの主役に選ばれたのにも納得がいく。俺が帰郷するタイミングも知っていたから、あらかじめ段取りを整えておいたんだろう。
瑠璃歌ちゃんに諦めさせるために本物の婚姻届を用意していたってのは、さすがにやりすぎだとは思うけどな……
まぁとにかく、お祭りとその事情って言うのは自分なりに理解できたと思う。だが問題は……
なんで美万里姉さんまで、花嫁候補に立候補してくるんだ？　意味がわからないぞ……
まさか、美万里姉さん……いや、まさかな……はは……
私のこと呼びましたか？　大宮先生。
あ、姉さん……じゃなかった、入間先生。いえ、特に何も。
そう？　ならいいですけど。
そうだ。大宮先生、お昼の予定がなければご一緒しませんか？　外にお食事に行きましょう。
食事……ですか。そうですね。ご一緒したいです。
決まりですね。じゃあ行きましょう。
あ、はい……
今日から突然格好が変わったり、突然花嫁候補に立候補したり……正直言って意味がわからない。
だがこの食事はチャンスだ。二人きりになれるってことだし、そうなれば普段しにくい話も、しやすくなる。
なんて、思ってたんだけど。
美万里姉さん、車の運転できたんだ？
ええ、最近取ったの。それじゃあ乗って。行きましょ。
到着っと。あんまり時間がないから簡単なものになっちゃうけど、すぐに用意するから待っててね。
……え〜と、ここは……
私の家よ。あ、来るのは初めてだったかしら。今ね、実家じゃなくてここに一人で住んでるの。
へぇ、全然知らなかった。ここが姉さんの家か……
こらっ。女性の部屋をジロジロ見回さないの。大人しく座ってて。ねっ？
あ、ごめん。じゃあ待ってるよ。
外食じゃなくて、家食か……姉さんはマジメで倹約家だからな。もしかしたらそうじゃないかって思ってたんだ。
でもここなら思い切ったことも聞けそうだ。今朝のこと、聞いてみるか……
美万里姉さん。ちょっと話があるんだけど。
うん、なぁに？
あ、お昼は……これでいいかな？　時間がないけど、冷凍食品だからすぐに出来ると思うし。
へ？　ああ、まぁそれでいいけど……
そう？　よかった。あ、でも実はね、もっと美味しいレトルトがあったんだけど、昨日食べちゃったの。ごめんね。
最近は便利よね。駅前にはコンビニも出来たし、商店街にはお総菜も売ってるし、レンジとお湯があれば生きていけちゃうもの。
お弁当やお総菜を買ってきてレンジで温めるだけ。他にもカップ麺とかレトルトとかファーストフードとか……K
ああ……なんかその台詞、数日前にまったく同じ事を言った記憶があるよ、姉さんI
そう？　まぁ確かにダメよね。今度時間があるときは、ちゃんと私が作ってあげるね？
あ、ありがとう……でも今日だって、野菜とかがあれば俺が何か作るから。
えっ……郁くん、お料理作れるようになったの？
いや、料理っていう程のものは作れないけどさ。サラダとかだったら見よう見まねで用意できるから。
わぁ……料理どころか何も出来なかった郁くんが……
今は乙姫ちゃんが食事を作ってくれてるんだ。それで、見よう見まねで出来るモノは作ってみようと思って。
ちょっと姉さん失礼。ええと……なんだ、野菜は沢山あるじゃんか。自分で買ったの？
う、ううん。実家のお母さんが送ってきてくれたんだけど、そのまま冷蔵庫に入れっぱなしで……
ダメだよ、野菜を食べないと。健康に悪いって乙姫ちゃんも言ってたし。
乙姫ちゃん……朝霧さんの事ね？
ああ、そうだけど。彼女の料理、凄く美味いんだ。だから俺もマネして作ってみようと思って。
朝霧さんが……
凝ったのは無理だけど、サラダとか簡単な和え物くらいなら俺にもできると思うんだ。えっと、確か……
……ね、姉さん？　どうしたんだ？　急に睨んだりして……
いいの！　郁くん、ちょっと座りなさい！
へっ？　いやでも、昼飯は？
いいの！　本当はご飯じゃなくて、郁くんにお話があって誘ったんだから。
ああ、やっぱり……俺も姉さんにその事で話があったんだけど。
そう？　じゃあまずは、私から……いい？
いいよ。はい。
まずはね？　……どういうこと？　朝霧さんだけじゃなくて、騎西さんまで……お嫁さん候補だって言うじゃない。
いい？　郁くん。そういうのって、世間一般では二股、っていうの。いけないことなのよ？
い、いや、さすがにそれはわかるよ、姉さん……I
だったらなんでしちゃったの！　しかもまた学生だし、あんなに小さい子なのに……
そういうの鬼畜外道っていうのよ？　もしくは変態ロリコンっていうの。いけないことなのよ？
いやもう、はい。何を言いたいか凄くわかります、姉さん……I
でも違うんだ。瑠璃歌ちゃんの事に関しては、彼女が言ってるだけなんだよ。
え……そう、なの？
ああ。俺は瑠璃歌ちゃんとは結婚していない。儀式を行ったのも、結婚したのも乙姫ちゃんだけだ。
瑠璃歌ちゃんの言葉がどこまで本気かわからない。好かれて嬉しいってのもあるけど……二股とか鬼畜外道とか、そういうことにはなってないから。
ホント？　郁くん、お姉ちゃんの目を見て言える？
あのね……こういう時に嘘付いてどうするの。誓って言えるよ、ホントだって。
でも……
はぁ。姉さんの俺に対する接し方は、昔から変わってないんだな。
だって郁くんは、郁くんだもの。昔から一緒に住んでた弟くんだし。
それに郁くんのお母さんはずっとお仕事だったでしょ？　だから私が少しでも母親らしく接しないとって、そうも思ってたの。
だから郁くんが間違った方向に行っちゃったなら、それは私の責任。郁くんを正しい大人に育てるのも、私の役目だって思ってるのよ。
そう言ってくれるのは嬉しいし、心配してくれるのは嬉しいよ。でも俺はもう大丈夫だから。
大丈夫じゃないじゃないっ。教職に就いてまだ安定もしていないのに結婚しちゃうし、花嫁候補は一杯出てくるし……
朝霧さんと騎西さん。その他に……誰かいるの？
いないと思う。昨日、クラスの鶴ヶ島　有海ちゃんが立候補する、みたいなことを言ってたけど、どこまで本気かわからないし。
あと今朝方に現れたどこかの姉さんで最後……だと思いたいI
っていうか姉さん。なんで姉さんが突然花嫁候補に？　俺はそれが聞きたかったんだけど。
えっ？　そ、それは……そう！　郁くんが他の女の子に迷惑をかけるくらいなら、私が責任を取ろうかなって……思ったのよ。
いくら親戚とはいえ、他人様でしょ？　だから郁くんがしっかりするまでは私が面倒を見ないとって。そう思って、今朝はつい……
はぁ……大丈夫だよ。俺はしっかり……まだ到らない部分は沢山あるけど、大丈夫だから。
乙姫ちゃんはずっと俺のことを待っていてくれた。幼い頃から慕ってくれた。俺も彼女の気持ちに応えたいんだ。
だから俺は乙姫ちゃんを守りたい。それが出来るくらいにはしっかりしてるつもりだよ。
郁くん……でも無理だよ。まだ郁くんは子供。全然しっかりなんてしてないんだから。
しっかりしてたら昨日のような騒動も起きなかったし、今朝だって騎西さんのお父様が怒るようなことはなかったんじゃない？
う……それは、そうかもしれないけど……それでも大丈夫。これから順にしっかりしていくから。
ここでまた乙姫ちゃんと離ればなれになったら、彼女はひとりぼっちになっちゃうんだ。そんなのってないだろ？
なら、騎西さんのお父様のところに住むとか……
姉さん、ちょっと……
と、とにかく、郁くんにはまだ無理なのっ。女性と一緒に住むとか、結婚するとか……！
姉さん、なんか今日は強情だな……でも俺はっ！
ん？　姉さん、タイマー鳴ってる。
えっ？　あっ……郁くん大変！　もう戻らないとお昼休みが終わっちゃう！
その為のタイマーだったのか。……って姉さん、じゃあ昼飯は！？
今日は抜きね。郁くん、とにかく学園に戻りましょう。お話はまたあとで！
話って、俺は、あ、ちょ、ちょっと姉さんっ！　ちょっとー！
今読んだところの一文ですけれど、このように「い」を「し」に変えるだけのものをク活用と言います。
また「うつくしい」などの「い」を取る活用はシク活用といいます。これは形容詞の活用と言って……
結局あの後、俺たちは学園にとんぼ返り。飯を食う時間もなく、そのまま午後の授業に出ることとなった。
……正直なところ、姉さんの言いたいこともわかる。
俺なんてついこの間、大学を卒業した身だ。なのにいきなり結婚なんて、世間一般から見れば、不安だらけの状態に違いない。
だから昔から姉として接してきた姉さんが心配するのも、まだ早いというのも……言いたいことはわかるんだ。
だけど……なんだか違うんだよな。俺もうまく言えないんだけど、純粋に心配してくれてるのとは、また違う意図があるような気になってしまう。
単なる俺の考えすぎ、勘違いなんだろうか。姉さんが突然あんな格好をしてきたから、勘ぐりすぎてるのか……？
（前は野暮ったいというか、もっさい格好だった。髪も結っただけだし、でっかい丸眼鏡なんてかけてたけど……）
（今は随分とあか抜けた格好になってるし、ちょっと下から見ればパンツが見えそうなスカートだし……他の先生方も驚いてたっけ）
（学生達は、なんだか怖くて聞けないって感じだったな。もの凄く気になるけど、触れちゃいけない話題って思ってるんだろうか……）
職員室に慌てて入ってきた美万里姉さんは、なんだか随分と印象が違って見えたらしい。主に男性教諭からとても好評だった。
女らしくなったっていうことなんだろうか。それとも、もともとの性格がキツイのになんかヌケてるところが受けてるのか……
典型的な女教師って感じなんだよな。きっとそういう筋が好きな人にはたまらないに違いない。
俺は違うぞ。俺は特別好きというわけじゃない。別にストッキングの足とかに視線を奪われたりしてない。
……まったく、俺は何考えてるんだ。美万里姉さんは従妹の姉だぞ？　それとも女として見てるのか？
（姉さんは昔から女だけどな。……って、何考えてるんだ俺は……）
ん〜……今日も終わりか。さてと……
乙姫ちゃん……じゃなくて朝霧くん。どうしたんだい？
今日はもう授業も終わりましたし、もしよろしければ一緒に帰りませんか？
そうだな。ついでに何か買い物でも……って、ほら。その辺はケジメを付けないと不味いんじゃないか？
そうでした。そうですよね、ちゃんとしなくちゃ。
あ、でも……私と先生は兄妹ですから、そういうのはダメですか？　授業も終わりましたし、一緒に帰るくらいならっ。
まぁ、いいか。学園長先生も許してくれたし。それじゃ一緒に……
許したけど、露骨なのは感心しないな〜ぁ？
おわ！？　……あ、学園長。
兄妹だから大目に見るけど、学園内では極力控えるように。そうじゃないと、ま〜た美万里になんか言われるからねぇ〜。
わ、わかりました。控えます……
でも、へ〜ぇ……この子が君の……乙姫ちゃん、だっけ？
あ……朝霧　乙姫です。学園長先生、この度はご迷惑をおかけしてすみませんでした。
そして、お兄様から……大宮先生からお話を聞きました。ありがとう御座います。
いいのいいの、気にしないでも。アタシの判断で、問題ないって決めただけのことなんだから。
それにしても、この子が大宮のねぇ。どんな子かと思ったけど、君よりしっかりしてそうじゃない？
いや、まぁ、いろいろ助かってます。美味い飯も作ってくれますし。
おいおいノロケか、それともシスコン自慢か〜？　にやけた顔しちゃっても〜う。
……でも学園内では気をつけろよ。キチンと自重するように。わかったか？
あ、はい。肝に銘じます。
ありがとうございます、学園長先生っ。
まぁいいってことよ。ところで……大宮。話は変わるんだけどさ。
はい。なんですか？
お前……美万里になんかした？
へっ？　なんかって……何もしてませんけど。美万里姉さん……入間先生がどうかしたんですか？
どうしたもこうしたも、今日の格好だよ。美万里はその日の気分で、あんな格好をしてくるようなヤツじゃないんだ。
となると、原因は大宮以外に考えられないんだけど……よし。事情聴取だ、ちょっと付き合いなっ！
わ、わかりました。じゃあ乙姫ちゃん、悪いんだけど……
はい。先に帰ってお夕飯の支度をしてますね。
ごめん、お願い。
じゃあ行きましょうか、学園長先生。どこに？
ん〜、学園内だとアレだし、外出るか。い〜とこ案内してやるよK
い、いいとこ……？
……という事が今朝にあって、美万里姉さんは全部それで知っちゃって……
でもそのときには、もうあの格好だったんだろ？　「私、女らしくなりました。美万里バージョンツー！」みたいな。
バージョンツーってI　まぁ、でもそうです。今朝からあんな感じの格好でした。
ああ、じゃあ原因はアタシかぁ……昨日ちょっと焚き付け過ぎたか？
焚き付け過ぎたって、何かあったんですか？
ん？　美万里のヤツがあまりに大宮のことを言うもんだからさ。美万里より君と結婚した学生の方が女らしいって言っただけ。
朝霧　乙姫ちゃんだっけ？　良い子じゃないの。大和撫子っていうか、奥ゆかしいっていうかさぁ。
ええ。飯も美味いですし毎朝起こしてくれますし、何より彼女の気持ちって言うか、そういうのがわかるような気がして……
なんだなんだ新婚ラブラブかー！？　ハメを外しすぎるなよ青年！　なぁ美万里ー！K
学園長、それ姉さんじゃなくてタヌキの置物です……I
ん？　でもそういうことは、やっぱり姉さんがあの格好をしてきたのは学園長が原因じゃないですか？
はぁ、あのね、もうちょっとよく考えな？　じゃあアタシの言葉が原因だとして、なんで美万里が女らしくなったと思う？
君も知ってるかもしれないけど、あの子はマジメで堅物よ？　一度決めたことをそう簡単に曲げるような子じゃないんだ。
確かに。美万里姉さんはマジメだからなぁ……
でしょう？　その美万里がイメチェンしてくる理由って言ったら……やっぱり、誰かを意識したからこそだと思うわけ。
そうは思わないか？　なぁ「誰か」さん。
……俺、ですか……？
大宮以外にはいないだろ。他に誰を意識しろってのよ。
……君も少しくらいはわかってるだろ。美万里の気持ち。
美万里、姉さん……
でも姉さんとはずっと姉弟みたいな関係でしたし、そういう気持ちを持ったことは……
絶対ない？　一緒の大学だったんでしょ？　そのときにあいつの下着を盗んだり、履いてみたり、かぶったり匂いを嗅いだり食べたりしたことは？
しませんっ！　特に後半に行くほど、したことはないですってっ！I
まぁ確かに、大学で再会してからは異性として意識したことはありますよ。周囲からも茶化されましたし。
でも俺にとって、美万里姉さんは……
ずっとお姉ちゃんだった……か。多分あいつも同じだ。
姉さんが……？
……アタシと美万里は姉妹だって、もう知ってるだろ？　名字は違うけど、アタシ達は正真正銘の姉妹だ。
まぁ、子供の頃に両親が離婚しちゃってね。バラバラに暮らすことになっちゃったわけ。
だから俺は、学園長の事を知らなかったんですね。
そういう事になるかな。でも君のことは、美万里から良く聞いてたよ。弟ができたみたいって、嬉しそうに話してたのを覚えてる。
アタシ達姉妹って、これでも結構仲が良くてね。離婚した後も隠れてこっそり、お互いに会ってたんだ。
ホントにずっと、何をするのも一緒だった……だからかな。アタシがいなくなって欠けたパーツを、君に求めてたのかもしれない。
アタシと離ればなれになっちゃったからさ。今度は自分がお姉ちゃんになろうって、母親にもなろうって……頑張っちゃったんじゃないかな。
大宮は幸せ者だぞ？　こんなに大切に思ってくれる人がいるだなんて、普通はなかなかないんだからな。
しかもその美万里が、君のことを異性として認識した。うんそうだね、明らかに君のことを異性として見始めている。
美万里はただでさえ君のことを大切にしてきたんだ。そんなアイツが異性として君のことを見てみろ。たぶん……半端じゃないぞ。
半端じゃないって……
ヤンデレって知ってるか？　自分のことを振り向いてくれないとグサーッ！　ってしてくるタイプの女の事。
なんかそれ、違うと思いますけどI　それに姉さんは、そういうタイプじゃない気がします。
あっはっは、冗談だよ。なかなかわかってるじゃないか青年。
そうだな、美万里はどちらかというと、スーパー過保護って感じの方が強いな。ブラコンっていうのかもしれない。
考えてもみろ。今までは可愛い弟くんで、しかも母親代わりになろうとまで思っていた相手だぞ？　そりゃ姑みたいにもなろうってものよ。
なるほど……今日の昼のことは、そういう事だったのかな……
そういえば昼飯にいなかったな。美万里と一緒だった？
ええ。飯を食いに行くという名分で外に出て、姉さんの家でお説教みたいになって……結局言い合ってるうちに昼休みが終わっちゃって。
言い合いねぇ。あの子もまだまだ子供だわ。そういう言い方でしか言えないんだから。
ま、そんなところも可愛いんだけどね。我が妹ながら初々しいヤツ。
学園長……ホントに美万里姉さんのお姉ちゃんなんですね。
だーからさっきから言ってるでしょ？　アタシはあの子の姉だって。
いえ、そういう意味じゃなくて……なんか姉妹愛？　うまく言えないけど、慈しんでるなぁって……
美万里姉さんのこと、大切に思ってるんですね。なんかそんな雰囲気が伝わってきました。
へっ？　あ、あのなぁ。そんなことを急に言われても恥ずかしいっての……Z
でも、大切にしてるっていうのは正解かな。普段反発してるのだって、こっちからすればじゃれ合いみたいなもんだし……
まぁそういうわけだから……わかったか？　大宮。
へっ？　何がですか？
美万里のことだよ。大切にしろって言ってるの。
大宮がどんな女を選ぶのかは構わない。美万里以外の女を選ぼうとも構わないし、それはアタシがどうこう言う問題じゃない。
けど、美万里のことを傷つけたら殺すぞっ？　なんて言ってもアタシの可愛い妹なんだからな。
あはは……はい。肝に銘じておきます。そうだな。俺の気持ちもハッキリさせないと。
そーだそーだ、その調子だぞ、青年っ。
……はぁ。でも美万里はきっと、今頃こんな話をされてるだなんて思ってもいないんだろうなぁ。あの子も困ったモンだ、まったく。
ほら大宮、飲め。ここからはアタシの愚痴につきあえ。ガンガン酔っぱらっていーから。
もう結構飲んでますI　って、学園長の愚痴？
そう！　姉は姉でいろいろ大変だっつー話なわけよ！
たとえば大宮。君のことだ。考えてもみろ、美万里には君がいる。弟分のような子がいるわけだよ。
なのにアタシにはそういう子すらいない。なんかこう、アタシにも支えみたいな人がいても良いと思わないか！？
へっ？　いや、それは、えっと……
じゃあ俺が弟になりましょうか？　美万里姉さんのお姉さんなんだし、俺からすれば学園長も姉さんかも。
ほ〜ぉ、結構気の利いたこと言えるじゃない。じゃあ早速弟くんになってもらおうかな！
……飲め。がーっと飲め。大吟醸だぞ〜？
あ、はぁ。頂きます……んっ、んっ、ぷはぁっ！
よ〜しいい飲みっぷりだ！　アタシの弟になるならこのくらいは出来ないとな！
へ、ヘヴィだ……
なんてまぁ、冗談だよ。でも弟みたいな子がいたら気分も紛れたかなって思っただけ。
まぁともかくね？　アタシもアタシで大変なわけよ。
だって考えてもみなよ。アタシのような歳で学園長だよ？　代行だけど、あれだけの人を纏めないといけないんだよ！？
纏めるだけでも容易じゃないってのに、年上の教員からはもちろん偏見の目で見られるし、いろんなしがらみとか人間関係があるわけ！
さらにお祖母様は病気で倒れちゃってて心配だし、安心して大好きな朝寝朝酒もできやしないっつーの！
今は酒を飲んでますけどね……
こんなの酔わずに喋れるかーっ！　これでもストレス溜まってんの、アタシぁーっ！K
……これでもね、自分なりにはちゃんとやってきたつもり。学園長としてシメるところはシメてるしね。
君の結婚騒動の事に関しても寛大な処置だったろ？　あんなの教育委員会にでも知られてみろ。一大スキャンダルで即クビが飛ぶっての。
あ〜、はい。それに関しては凄く感謝してます。いろいろとお世話になりました。
うむ、わかればよろしいK　っとまぁこんな感じで、自分なりには頑張ってると思うわけだ！
なのに妹はあれやこれやと、もっと厳しくしようとする。姉で学園長なんだからもっとしっかりしなさい！　ってね。
そりゃわかるよ。美万里の言ってることはいつも正しい。でもそれじゃあ、いろいろとやってらんないでしょ？
わかるか大宮？　……どんなに強そうにしててもな、女は所詮女だ。どこかで優しい言葉を常に欲しがってるもんなんだ。
なのにアタシにぁ妹のような、拠り所となるような弟、男がいないわけよ！　たまには誰かに寄りかかりたいわけ！　わかりるぅ！？
あはは……学園長、口がちゃんと回ってないですI　でも……
もういるじゃないですか。妹の方ですけど。
は〜、わかってない。ぜんっぜんわかってないなこの子は〜。妹じゃ意味がないだろ〜っ？
こういう時はね、頼れる男っぷりを求めてるわけ。わかる？
それを俺に求められても困ります……I
も〜だらしないなぁ。そんなんじゃ女一人幸せにできないぞ〜？
学園長、彼氏とかいないんですか？
あ゛ぁ！？　いなくてぇ〜……悪いかぁ〜っ！！
い、いや、そういうわけじゃ……でも学園長って綺麗だし、いてもおかしくないかなって。
はいはいアリガト。でもいるわけないっしょ？　ウチの教員見てみなよ。大半が女、男はいてもほんの僅かよ？
しかもあれ、男というよりもう枯葉だわ。ダンディなんて言葉すらほど遠いくらい萎びてるし、頭に宇宙クラゲ乗せてるし……
宇宙クラゲってカツラの事かI　で、でもほら、ハヤタ先生とかはどうですか？
ああ、あの子はそれとは別の方向でダメ。割と特殊な子だから。
となると〜……残る男性教師は、君しかいないってことになるよね〜ぇ？
げっ、お、俺ですか……？I
「げっ」てあによ。アタシじゃイヤだっつーわけー！？
い、いや、そういうわけじゃないですけど、もう俺には妻がいるわけで……
ああ、そういえばそうだっけ。はぁ、どこかにイイ男でも落ちてないもんかね〜ぇ……
あ、あはは……
さ〜ぁて大宮ぁ。ここから先は大人の時間だ。飲みまくって気分転換して、また明日も頑張るぞ〜！K
今日はアタシのオゴリだ、ガンガン飲め〜！　ほらほら美万里も飲め〜！
だから学園長、それはタヌキですって……
タヌキも美万里も似たようなもんだろ〜？　ほら大宮、お前も冷静になってないで飲んで騒げ！
しょうがない、付き合うか。やれやれ……
よっし、ここまでで良いぞ。アタシんち、すぐそこだから。
そうですか。じゃあ俺は失礼します。
ん、おつかれ。何なら……送り狼にでもなってみる？
あはは、嬉しいお誘いですけど遠慮します。家には待ってくれてる人がいますから。
そうだな。大切にしなよ、彼女のこと。
はい。失礼します。
………………行っちゃった、か。
それにしても、なかなかいい男じゃない。頑張れよ、美万里。
まぁあの様子じゃ、美万里に勝ち目はないって感じだけどねぇ。やれやれ……
ふ〜。随分と遅くなっちゃったな。酒は……かなり抜けたけど……
先に帰ってもらってたけど、乙姫ちゃんのことだ。もしかしたらこの前のように……
そんな俺の考えは当たったらしい。こんなに遅い時間だというのに、道沿いには一人の人影が見えた。
こんなご時世に、着物姿で立っている女性なんて一人しかいない。あれは……
あ、お兄様……
乙姫ちゃん……外は危ないし、風邪をひくよ。
でも、ここにいた方が少しでも早く、お兄様に逢えると思って……
ごめん……ただいま。
……はい。お帰りなさいませ、お兄様。
遅くなっちゃってごめん。ホントは単なる話のつもりだったんだけど、飲み屋に連れていかれちゃってさ。
いえ、いいんです。学園長先生とのお話ですし、そうなるとお時間もかかるでしょうから。
それでもだよ。乙姫ちゃんのことを待たせちゃったわけだし……やっぱり遅くなるなら途中で連絡した方がいいからさ。
となると……ああそっか、この家には電話がないな。買ってくるか。それとも、乙姫ちゃんに携帯でも持ってもらうか？
くすくす。大丈夫です。お兄様がどんなに遅くなっても、私はここで待っていますから。
それにお兄様は、ちゃんとここに帰ってきてくれた……それだけで良いんです。
乙姫ちゃん……ごめん。これからはなるべく気をつけるようにするから。
ありがとう御座います、お兄様。
あ、そうだ。身体が冷えただろ？　お風呂に入ってきなよ。暖まるといい。
お風呂はもう入りました。お兄様より先に入るのはいけないって思ったんですけど……
そのぉ、いつでも大丈夫なように先に準備をしておくのも、大切だと思って……
お風呂の順番とかは気にしないでいいよ。むしろ乙姫ちゃんが先に入ってくれた方が良いかも。お湯も綺麗だろうし。
でも、準備って？
えっ！？　え、ええっと……妻の役目、です。お兄様に、い、いつ求められても大丈夫なように……
私はお兄様の妻ですから、旦那様の気持ちにはすぐに応えないとって……Z
……あの、お兄様……？
あ、いや、なんでもない……ちょっと嬉しくて、照れ恥ずかしいだけ……
つまり乙姫ちゃんは……
は、はい。お兄様が、望むのでしたら……
……エッチな子だな、乙姫ちゃんって。
えっ？　ち、違いますっ！　そういう意味じゃなくて……ち、違うんですからぁ……Z
うん、わかってる。でも嬉しいな、そう言われると。
じゃあ乙姫ちゃんのこと、温めていいかな。お風呂の代わりに。
あ……はい。私もお兄様に、温められたいです……
じゃあ２階に行こうか。おいで、乙姫ちゃん。
はい、お兄様……
んっ、んっ……あむっ、んんっ……
部屋に入るなり乙姫ちゃんを抱きしめ唇を重ねる。
お帰りのキス、愛していると告げるキス。そのどちらとも違う求めるような熱いキスを。
んくっ、んっ……兄様……あっ、んんっ……
唇の柔らかさを確かめながら、今度は舌を彼女の口内へと差し入れる。
んくっ、んっ……んんっ！　んんっ……
初めは戸惑ったようだが、それでも口を開いて差し入れた舌を受け入れてくれた。
そして、同じように可愛らしい舌を俺の舌に絡ませる。
んくっ、んんんっ……あむっ、んっ……
はぁ、お兄様……んっ、んんっ……
ぷぁ……はぁはぁ……お兄様のキス、とってもエッチです……
乙姫ちゃんのキスもとってもエッチだね。
あっ、それは……お兄様のキスがとても気持ちよくて。だから、私も……
くす。
もぉ、知りませんっ！　お兄様の意地悪……
んくっ？！　んんっ……
可愛らしく頬をふくらませた乙姫ちゃんにもう一度口づけ。
今度はお互いを抱きしめるように強く熱く……
このまま何時間でもこうしていたいという想いと、もう待ちきれないって想いが重なる。
あっ、お兄様……キスだけで、このままでも……あむっ、んんっ。イッちゃいそうです……あぁっ……
まだ我慢して……乙姫ちゃんの身体全部にもっとエッチなキスをしたいから。
身体に？　……お兄様……私にも出来ますか？
今日はお兄様に気持ちよくなって欲しいんです。教えていただけますか？
うん、わかった。
あむっ、んん……くっ……これでいいんですか？
うん、上手だよ。そのまま下の方も……
下？　あっ、お兄様の……
口づけを交わした後、いつもとは逆に乙姫ちゃんが俺の服を脱がしてくれた。
あとは、自分がして貰ったのと同じようにって、首から鎖骨、そして胸……
乳首を吸われたときはさすがに苦笑してしまったけど、乙姫ちゃんもなんとなくわかっているらしい。
直ぐに、別の部分……そのままおへそのラインへ。そして、その後は……俺のモノを見詰めて固まっているようだ。
お兄様の……大きい……
キス、してくれる？
あっ、はい……んくっ、んちゅ……あっ、動いた？
くす、乙姫ちゃんのキスに感じてるんだと思う。もっと、キスしてくれる？
それと……出来たら乙姫ちゃんの大きな胸で挟んでくれるかな？
えっ……あっ、わかりました。あのぉ、はしたないって思わないでくださいね？
んっ……これでいいですか……
一番敏感な部分を乙姫ちゃんの大きくて柔らかな感触が包んでくれる。
とくとくと響くのは乙姫ちゃんの心臓の音。きっと、その音はいつもよりも早く、彼女の興奮を伝えているのだと思う。
生まれて初めて奉仕……
可愛らしい女の子、妹と思い接してきた少女。
その少女が俺の身体に舌を這わせ、今は胸まで使い奉仕してくれる。
その事実は、処女を奪ったときと同様に彼女が自分のモノになっていく満足感。
そして、同時に溢れるような愛しさを感じさせてくれる。
お兄様の熱いです。それに固くて……このままキスをすれば良いんですか？
ううん、キスだけじゃダメだよ。胸でしごいたり、口でくわえてくれないと。
胸でしごく……？　えっと、それってすごくエッチなことですよね？
うん、とっても。でも、乙姫ちゃんはしてくれるよね？
あうっ……します。お兄様に喜んでいただけるなら……
エッチなことも、大丈夫です……んっ、あっ……こうかな？
うっ……うん、そんな感じで上下に……先端も舐めて……
あっ、はい……んちゅ、んくっ……あっ、んっ……んちゅ……透明なお汁……出てきました。
ああ。感じてるってことだよ。
乙姫ちゃんも同じでしょ？　エッチな場所がお漏らししたように……
あっ？！　し、知りません……じ、自分では確かめたことなんてありませんから……
お兄様の意地悪。もぉ、かじっちゃいますよ？
あはは、囓っちゃダメだから……そのまま優しくね。
先っちょのお汁を舌で舐め取りながら……胸全体に塗るように……
んっ。それ、すごくエッチで……
お願い。
わかりました……んくっ、んちゅ……こ、こうですか？
もっと、胸全体に……
ときどき奥までくわえるように……透明なお汁と乙姫ちゃんの唾液を絡めるように……
あっ、んくっ、んんっ……でも、すごくエッチですぅ……
んちゅ、音だってこんなに……とってもいやらしい音がしちゃう……
うん、乙姫ちゃんの顔もすごくエッチになってる……
それは、お兄様に気持ちよくなって欲しいから……あむっ、んちゅ……だからです……んんっ、んんっ……
乙姫ちゃんの大きな胸がエッチな液体で染まっていく。
てらてらとしたその部分は、とてもいやらしくいつもの彼女にはない淫靡さを醸し出す。
柔らかな胸が上下する度に、濡れた音が部屋を満たし俺のモノを熱くしていく。
乙姫ちゃんも感じているのかな？
はぁはぁと激しさを増した息づかい……ふれ合う大きな胸の鼓動はさっきよりも早くなっている気がする。
そしてトロンとした瞳……
ただエッチする以上に、感じてくれているとしたら、奉仕するという行為は彼女の性癖にあっているのかも知れない。
はぁはぁ……お兄様、お兄様っ……んくっ、んちゅ……
お兄様の……もうビクビクって……凄く熱いです……もぉ、もぉ……
うん、イキそうだよ。乙姫ちゃんのお口で受け止めて欲しい。
お口で……ですか？　それ、エッチですよね……？
ダメ？
いいえ、お兄様に喜んでいただけるのなら……
お兄様のモノなら、飲んでも良い……お口で受け止めたいって思ってます。
あっ、こんなことを言うなんて……ごめんなさい。私、淫らな女の子かも知れません……
そう言う乙姫ちゃんも好きだよ……イクよ……
あっ、はい……来てください……んくっ、んんっ……んちゅ、お兄様……
あむっ、んんっ……
はぁはぁ……乙姫ちゃん……んっ……
あっ、んんっ……んくっ、喉に届いちゃう……また大きく……んんっ……あむっ、んちゅ……
乙姫ちゃんの動きが先程よりも激しさを増してくる。唾液の塗れた音、上下する胸の振動……
乙姫ちゃんの唇の柔らかさ。そして舌の動き……
そのどれもが気持ちよすぎて、直ぐにでもイッてしまいそうだ。
このまま乙姫ちゃんの口の中に……
んくっ、んんっ……んっ？！　んんっ……あむっ、んんっ……
乙姫ちゃん……ごめん……
あむっ、んんっ……んくっ……
無理しないで、苦しいのなら……
はぁ、んっ……んぐっ、んんっ……口の中でいっぱいですぅ……
でも、大丈夫……お兄様の全部、飲みたい……
んっ、んぐっ……んんっ……はぁはぁ……んっ……
お兄様……ちゃんと飲めました……
うん、気持ちよかったよ。
んっ、また出てきた……
無理に笑う彼女の笑顔が可愛すぎて、また思わず感じてしまう。
元気すぎるって気はするし、今触れられたら……
乙姫……乙姫ちゃん、ちょっと待って……
えっ、でもぉ……まだ、元気みたいで先っちょからお汁が溢れてるみたいです……んちゅ！
うっ……
んきゃ？！
あうっ……まだ出てる。元気すぎですぅ……顔がべとべとに……
ごめん……
くす……でも、嬉しいです。私をいっぱい感じてくれて……
いや、感じるのはこれからだよ。
えっ？　お、お兄様？　あっ……うきゃん！！
あっ！　あっ……んくっ……はぁ、あっ！　お兄様、そんなに……そんなに激しくするんですか……？
ごめん、もう我慢できないから……乙姫ちゃんの最高に気持ちいい大きな胸も……
あうっ……んくっ！！　ああっ……ダメっ、取れちゃいます……
あうっ、あっ！　あっ！　激しすぎますぅ……ああっ！
指の痕がつくくらい強く押しつぶし……
あうっ……ああっ！！
すっと力を抜きながら上下に揺する……
うっ、あっ……ああっ……んくっ、そんな風に……
ひゃっ！　あっ、胸……んっ、んくっ……
あっ、はい……感じる、感じてますぅ……ああっ！
さっきは俺のモノをたくさん感じさせてくれたからそのお礼。
大きくて可愛い胸にも、その先端にも……んちゅ……
あうっ、あっ！！　そんなに強く吸ったら……ああっ！
んくっ……あっ、痺れちゃうぅ……ジンジンして……ああっ……
どんどん固くなるね。乙姫ちゃんもしてくれながら感じていたのかな？
し、知りませんっ……私は、ただお兄様に気持ちよくぅ……ひゃっ！
噛んじゃダメですぅ……ああっ！　ひっ、あうっ！！
乙姫ちゃんがエッチでも俺は構わないんだけどな。
えっ……
いや、感じて欲しい……
さっきしてくれていたように、気持ち良い感覚を受け入れて欲しいんだ。
気持ちいい感覚……でもぉ、恥ずかしい……んくっ！！
恥ずかしいけど感じちゃう……じゃないかな？
乙姫ちゃんの胸の先っちょ、もう堪らなくなってるみたいだよ。
こんなに大きく膨らんで……
んくっ、ああっ……くっ！！　そこ、感じますっ……
エッチに、エッチになっちゃうぅ……ああっ！
胸だけじゃないでしょ？　ここはもっとエッチになってると思うんだけど。
ああっ、そっちは……ま、まだエッチじゃ……んふっ！！
胸の先端からおへそのラインへ指をつっーと動かす。
そして、その先……乙姫ちゃんの淡い茂みの手前でくりくりと指で撫であげる。
うっ、あっ！　あっ！　やっ、その先は……
うん、乙姫ちゃんの大切なところ。もうすっかり濡れちゃってるよ。
わかるかな？　ここも……
んくっ！　んっ、んんっ……
乙姫ちゃんの小さなお豆も乳首と同じように勃起してる。
赤く腫れたみたいに膨らんで、包皮からはみ出しちゃって……
あっ、イヤっ……いじっちゃダメです、いじられたらっ……あうっ！！　あっ！　ああっ！
くす、まるで乙姫ちゃんのスイッチみたいだね。
軽くノックするだけでもイキそう？
軽く指でさするだけで、背筋を逸らせてビクッ、ビクッて。
あっ！　あくっ！　ああっ！　ダメっ……感じ過ぎちゃってる。エッチに、エッチになっちゃってるんです……
だから、あんまりいじらないで……あっ！　でもぉ、でもぉ……
もっといじっても欲しい？
あっ、はい……ああっ、ダメなのに。いやらしいのいけないことなのに……
もっと、して欲しいです。お兄様にいじめて欲しい……ああっ！
イジメじゃないよ。今度は乙姫ちゃんに俺が奉仕してあげる。
この感じるお豆さんと一緒に、乙姫ちゃんの中をかき混ぜてあげるよ。
あっ、お兄様……来てください。乙姫の中に……
うん、乙姫ちゃんの中に……
あ、ああっっ……お兄様のが入って……
あくっ！　ああっ……来る……来ちゃいます。中にお兄様が来ちゃうっ……ああっ！
乙姫ちゃんの中、凄く気持ちいいよ……このまま奥まで、行くからね……
あっ、はいっ……んんっ、入ってるぅ……ああっ……
熱いのが、入って……お腹の中が焼けちゃいそうなくらい……あっ、熱いですぅ……
乙姫ちゃんの中も温かいよ。とても温かくて気持ちよくて……エッチだ……
エッチ？　あっ……はい、きっとエッチに……
お兄様と一つになりたくて……ああっ！　だからこんなに感じて、気持ちよくなって……
あっ、あっ！　お、お兄様……私、お兄様を感じたい……もっともっと感じていたい……
うん、俺も乙姫ちゃんを感じたい。動くよ……
あっ！　んくっ、んんっ！！　あっ、あっ！　ああっ……う、動いてる……んっ！　んくっ！
私のお腹の中、お兄様が動いてるぅ……！！　あっ、んっ……エッチな声、止まらなくなっちゃう……
あっ！　ああっ……お兄様がしてくれたところも気持ちよくなってる。
あっ！　んっ……動く度にこすれて……ああっ……
それに、アソコも……ああっ、きっとすごくエッチになってます。いやらしい音しちゃうぅ、しちゃうよぉ……ああっ！
乙姫ちゃんのここ、凄く締め付けてくるよ。もう離したくないって言っているみたいに……
あっ、はい……私、このままが良い……お兄様に一日中、繋がって……ずっとずっとエッチなままで……
はしたない女の子でも良いから……お兄様に、お兄様にっ、抱かれていたいんですぅ……ああっ！！
乙姫ちゃん……俺も、お前を抱いていたい……何度も何度も……愛してあげたい……
お、お兄様……ああっ、嬉しい……
あっ、お兄様、お兄様ぁ！　身体の奥がジンジンしちゃう……
痺れるみたいに気持ちよくて……ああっ！　気持ちいいがお腹の中でいっぱいになって……
あっ、おかしくなる……おかしくなっちゃう……
いや、もっとこうしていた……お兄様といっぱいしていたいのに……
イクの？
あっ、はいっ……イク……イッちゃいますぅ……
じゃ、一緒にいこう。俺も乙姫ちゃんの中をいっぱいにしたいから……
ああっ、して……中に出して……あっ、お兄様の……あっ、ああっ！！　いっぱいにぃ……！！
乙姫ちゃんっ……！！
んっ、んくっ！！　んっ！　んあっ……い、イッちゃいますぅ……イクっ、イッちゃうぅっ！！！
あっ、はぁ……んっ！！！　ああっ、ああああぁぁぁっっっ！！！！
くっ……
あっ……はぁはぁ……ぁぁっっ……
来るっ……お兄様の中に来てるっ……ああっ……
はぁはぁ……お兄様……私、お兄様と一緒に……ずっと……
うん、ずっと……
はぁはぁ……
んっ？
大好きですっ……
くす、俺は……
そうだな、考えておく。
ぶぅ〜！　今聞かせてください。
言ってくれるまでは寝かせてあげませんからね。
寝かせないって……本当にエッチになっちゃったんだね乙姫ちゃん。
へぇ？　もぉ、お兄様の意地悪っ！
あははは。
愛おしい少女の身体を俺はぎゅっと抱きしめてあげた。
とても大切なモノがきっとこの腕の中にある……
それは温かで、やわらかくて、そしてきっと儚いもの。
目を開ければ消えてしまう夢……
ふとそんな想いが浮かび、もう一度強く抱きしめる。
その確かな温もりと心臓の鼓動。
大丈夫だきっと……俺と彼女はもう一つになったんだから。
……時間、もうすぐ……
わかってる……でも、今はまだ……
まず最初に感じたのは、明るく暖かい日差し。
続いて漂ってくる良い匂いと、まな板を叩く軽快な包丁の音……
どうやらもう朝らしい。それらにつられるようにして目を開けた。
誰かが飯を作ってくれるっていうのは本当にありがたいよな。今まで一人で暮らすことが多かったからか、尚更そう思う。
しかも乙姫ちゃんの料理は美味いし……若奥さんが作ってくれる料理って、やっぱり美味しく感じるもんなのかなぁ……
……？　いつつ……なんだ、頭が痛いぞ……
風邪かと思ったが、身体はそんなにだるくない。ただ単純に頭が痛い。
それに喉も渇いてるし、ちょっとフラフラするし……二日酔いか？
今さらか……とりあえず起きて、水でも飲むかな……
おはようございます……ふあぁ〜、いつつ……
あっ。おはようございます、お兄様。
うん、おはよう。はぁぁ……
どうしたんですか？　朝からため息を付いて。具合でも悪いんですか？
具合というか、二日酔いかなぁ……頭が痛くてさ。
学生時代はあれくらい普通だったのに、おかしいな。飲んだ酒の種類が悪かったのかなぁ？
くすくす。もう若くないんですよ、きっと。
一応最近まで、学生だったんだけどなぁ……いつ〜ぅ……
だったらシャンとしてください。お兄様は先生なんですからっ。
平日だもんな。しっかりしないと。とはいえ、あ〜、頭重ぇ……
あ、でしたらまた薬湯をご用意致しましょうか？　おじいさま秘伝のお茶なんです。
そうだね、また頂こうかな。なんかあれ、優しい味がするんだよな……
お兄様もですか？　私もそう思ったんです。まるでおじいさまの優しさが味になったみたいで……
う、じいちゃんの味って考えると、なんか急に美味しく思えなくなってきたぞ……
もぉ、そんなことないですよ。おじいさまはいつもお兄様のことを考えていらしたんですから。
じいちゃん……そっか。じゃあその薬湯、作ってもらおうかな。
その代わり味は、乙姫ちゃんの味だと思って飲むよ。その方が飲みやすそうだ。
まぁ、お兄様ったら。くすくす……
今のは……最初のチャイムか。今日はちょっと早く着きすぎたみたいだな。
はい。今日のお兄様は、いつもより早くお目覚めでしたから。
いつもってそんなに遅いのか？　じゃあもうちょっと早起きしないとな。
大丈夫です。ちゃあんと私が時間通りに起こして差しあげますから。
あはは……ありがと。
あっ、先生。おはようございまーす。
朝霧さんも、おはよう。
ああ、おはよう。
先生、今日は朝霧さんと一緒に登校ですか？　騎西さんは？
え？　瑠璃歌ちゃんは……じゃなくて騎西くんは一緒じゃないよ。住んでるところが違うからね。
そうなると、朝霧さんとは住んでるところは一緒なんですか！？　それで朝も起こしたりとか……！
え、ええ。お祭りのしきたりにしたがって、結婚した人同士で暮らしてるんですよ。
もともと朝霧くん……乙姫ちゃんとは、親戚の兄妹みたいなものだったからな。そんな感じなんだ。
なぁんだ、親戚だったんですかぁ。
でもでも、そこから盛り上がる気持ちもある！　……ですか？
あのね……俺に構ってないで教室に行くこと。からかっても面白い話は出てこないぞ？
はーい。それじゃあ、また後で聞かせて貰いますね。
喋らないっての。ほらほら行った行った。
それじゃあ先生、失礼しますっ。
……ふー、やれやれ。まぁ興味があるのもしょうがないか。
そうですね。クラスの副担任でもありますし、やっぱり気になっちゃうのかも……
せっかく美万里姉さんや学園長がフォローしてくれたのに、これ以上噂になるのはマズイか……
乙姫ちゃん。これからは、学園ではキチンと教師と学生として、キチンとすることにしようか。
キチンと……ですか？
うん。俺も朝霧くんって呼ぶから、乙姫ちゃんも先生って呼ぶんだ。いい？
わかりました。学園では先生と学生です。
あ、でも……お兄様。
お兄様と妹では……ダメですか？
ダメっ。乙姫ちゃんはしっかりしてるけど、まだまだ甘えん坊の妹だしね。
くすん……わかりました。それじゃ、お家では……
まぁ、家でなら……
あ……はいっ。
家でも外でもいいわけないでしょ！？　お兄ちゃまは瑠璃歌のなんだからっ！
……おはよう、騎西くん。朝の挨拶は？
えっ？　あっ……おはようございます、お兄ちゃま。
はい良くできました。あと「先生」と呼ぶこと。
ひにゃっ！？o　い、いたぁい、お兄ちゃまぶった〜！
ぶったなんて酷いことはしてないぞ？　これは注意の教育チョップだ。
それにな。たった今約束したばかりだっていうのに、瑠璃歌ちゃんが破っちゃったらダメだろ？
約束？　ってなに、お兄ちゃま。
瑠璃歌ちゃんも……騎西くんも、俺のことは先生と呼ぶように。いいな？
えぇ〜！？　だってお兄ちゃまは、昔からお兄ちゃまなんだよ！？
お兄様のためですよ、瑠璃歌ちゃんっ。私だって我慢することにしたんです。
うぅ……じゃあ我慢してみる。我慢するように努力するかもしれない……
ま、まぁ努力してくれると嬉しいけどな。
でもお兄ちゃま。我慢できるように、お願いがあるの。
お願い？
うん。我慢できるように、頭撫でて欲しいんだけど……ダメ？
なんだ、そんなことならおやすいご用だよ。ほら。
あっ、お兄ちゃま……A
お、お兄様、ずるいですっ。私も我慢できるように、頭……撫でてください。
なんだ乙姫ちゃんもか？　今日だけだぞ。よしよし……
あっ、お兄様……A
じゃあ、私も頭撫でて欲しいかな。我慢するからいいよね。うん、撫でて。
鶴ヶ島もか？　みんな甘えんぼだな。よしよし……
って、ちょっとまて！　鶴ヶ島！？
おはようございます、パパ。
あ、ああ、おはよう……だからパパはやめなさい、パパはI
そう？　でもパパは、パパだから。
あ、もしかして子供の頃の呼び方だから、ですか？
うん。でもパパが困るなら、学園では先生って我慢するね。
そうだな、そう呼んでくれると嬉しいな。いろんな意味で……
ん、もうこんな時間だ。それじゃあ３人とも、教室に戻るように。また後でな。
それと俺は「先生」でよろしく。わかったかい？
はい、先生っ。
お兄ちゃまがそう言うなら、先生って呼んであげる。
わかりました、パパ。
つ、鶴ヶ島……
わかってます、先生。
ならいいんだけどな……じゃあ教室に行ってくれ。入間先生が来ちゃうぞ。
うんっ、またね、先生っ。
まってるから。先生。
それと……先生。これ、今朝のお茶です。沢山作りすぎてしまったので、持ってきちゃいました。
お水より美味しいですし、何か買って飲むよりはお得ですから。はい。
あ……ありがとう、乙姫ちゃん。じゃない、朝霧。
ふふっ。それでは失礼しますね、先生。
ああ、また。
……う〜ん。さすがだな、乙姫ちゃん。良くできた奥さんだ……
……大宮先生。本日の職員会議の内容はわかりましたか？
あ、はい。メモも取りましたし大丈夫です。
最初のウチはそうやって何でもメモを取って、大切なことを覚えていくといいですよ。あとで役に立ちますから。
あとはこっちの資料に目を通しておいてください。今期の学園行事について纏めてありますから。
はい、わかりました。
…………ぁ……
……？　どうかしましたか？　入間先生。
……郁くん。ネクタイがずれてる。
えっ？　あ、ホントだ。あとで直さないと……
まったくもう、だらしないんだから。ちょっとこっちに来て。直してあげます。
あ、ちょっと、入間先生……
ジッとしてて。えっと、ここをこうして……
……美万里姉さん、いいって。自分で出来るから。
出来ていれば曲がっていないでしょ？　奥さんはこういうの、注意してくれなかったの？
奥さん……
朝霧さん……しっかりした娘だと思っていたんだけど、意外に大雑把なのかしら？
……乙姫ちゃんはよくやってくれてるよ。
むっ……そうなの？　でもネクタイは、ずれてたけど。
それにあんな年下をお嫁さんにするだなんて……郁くんって、ロリコンさんだったんだ。
あのね、姉さん……
なによ……？
やれやれ。今日はこっちで夫婦喧嘩かい？
へっ？　あ、ハヤタ先生……
べ、別に夫婦喧嘩ってわけじゃ……！
ですが他の先生方はそう思ってますよ。まるで夫婦みたいだと。
他の先生方は、幸い今のお二人の関係を割と好意的に見てるようです。長年学園に勤めていると目新しいものが無くなってきますからね。
いっそのこと、本当の夫婦になってしまうというのはどうですか？　特に入間先生は随分と気になっているようですし。
へっ？　えっ……本庄先生っ？
事情はある程度知っています。ボクにしてみても地元の話ですから。
刻河村の風習、婚姻の儀……確か郁くんはこのあと「やり直しの儀」が待ってるんだったね？
え、ええ。あるみたいですけど、でも……
なら郁くん。やり直しの相手を入間先生にすれば良いんじゃないか？　そうすれば全てが丸く収まると思うよ。
丸く収まる？
君は美人の奥さんを手に入れて、入間先生も一安心。職員室の雰囲気も良くなるかもしれないじゃないか。
どういう意味ですかっ！？　本庄先生っ！
おっと、逆鱗に触れてしまったようだ。それじゃあボクは失礼しますよ。
なんなんだ、一体……
まったくもう、本庄先生ったら……
……ええと、入間先生。やり直しの儀って今の話で出てきましたけど、それってどういうのですか？
えっ？　あ、それは……ごめんね。私も正直なところ、あまり知らないの。ただお姉ちゃんからその事を聞いて……
学園長に？
ええ。お姉ちゃんの趣味は郷土史だから、この地域の風習とか、結構調べてたみたい。
そっか。じゃああとで学園長先生にでも……
ん？　そういえば学園長、さっきの職員会議の時にいなかったような。
お姉ちゃんったら……たぶんまだ、保健室で休んでるわ。二日酔いですって。
学園長代行、兼、保健医が保健室でうんうん言ってるだなんて、どうなのかしら。まったく……
あ、それじゃあ私はもう行きますから。その資料を読んでおいてくださいね。よろしくお願いします。
はい。わかりました。
資料か……そんなに量も多くないし、読み終わるだけならあっという間だろう。
今の俺は他の教員と違って、多少は自由に時間が取れる身だ。丁度いいし、学園長に話でも聞いてみるか。
やり直しの儀か……俺自身に関係してくることでもあるし、ちょっと自分なりに知っておかないとな。
でも、あの学園長が二日酔いねぇ……
まあ昨日はかなり飲んでたみたいだしな。俺は乙姫ちゃんが煎れてくれたお茶が効いたみたいだけど……
そうだな。話を聞くついでに差し入れでもしてあげることにしよう。その方が話も聞きやすそうだ。
学園長は保健室か……行ってみるか。
学園長、いますか？
叩くなぁ〜……そっと入ってこい、そっとだぞ〜……
……失礼します。
……学園長？
おまえぇ……そっと入ってこいって言っただろ〜！　あうぅ……
頭痛いんだからさ〜ぁ……だいたいなんなんだ、本当に保健室なのかここー？
どうしたんですか、学園長。
胃腸薬はあるけど二日酔いの薬はない。酒はあるけどつまみは無いんだよ〜！　ううううぅ……
学園の保健室なんですから、二日酔いの薬やつまみが無くて当然です。っていうか酒もないのが当然ですI
まぁ、とにかく椅子に座ってください。あと乙姫ちゃん……朝霧くんが作ってくれたお茶があるんで、良かったらどうぞ。
お茶？　そんな事より迎え酒だろ？　二日酔いって言ったら〜……
こんな状態でお酒なんて飲んだらもっと酷いことになっちゃいますって。
それにこのお茶、薬湯なんです。二日酔いには効くはずですから。
へぇ……大宮って、優しいんだな。
……自分じゃそんなの、考えたこと無いですけど。
いーんだよ。社会に出れば、自分でどう思おうとも関係ない。周囲の人の評価こそが、自分の本当の評価なんだからさ。
ま、実際お前はいいヤツだと思うよ。美万里が入れ込むのもわかるような気がする。
と、いうわけで。アタシも惚れていいか？
あはは、遠慮しておきます。だって俺には……
「乙姫ちゃんがいる」だろ？　わかってるよ。ちょっとからかっただけ。
でもお前達、結構うまくやってるんだな。見直したよ。
ええ。最初はどうなるかと思いましたけどね。
それはこっちの話だぞ？　美万里の推薦で入ってきた新任の教師が、突然ウチの学生と結婚してるってんだからな。
まぁ刻河村の祭りっていうんで多少は納得したけど、それでも大変なことになるところだったんだからな。わかってるか？
はい。学園長、ありがとう御座います。
うむ、わかってればよしっ。
あ、それで学園長。今、刻河村の祭りって言いましたけど……詳しいんですか？
ん？　詳しいというか、まぁそれなりには知ってるよ。趣味でね、ちょっといろいろ調べてたんだ。
じゃあ、やり直しの儀に関してもご存じですか？
なんだ大宮〜。やり直しの儀が気になるのか〜？　良い娘なのにもう浮気の計算か〜？
違いますってっ。なんていうかその、俺はお祭りのこととか、何も知らなくて……
この後に「やり直しの儀」っていうのがあるなら俺に関係ない話じゃないし、せめて内容くらいは知っておきたいと思ったんです。
そっか。んじゃあお茶もご馳走になったし、知ってる範囲で教えてやるよ。婚姻の儀に関して、だっけ。
はい。しかもその後に「やり直しの儀」っていうのがあるんですよね。全体的に、どんな感じのお祭りなんですか？
ん〜……そもそも「祭」っていうのは、どういうモンだと思う？
祭……村おこしのためのイベント、もしくはその行事のこと？
まあ、一般的な認識はそうだな。でも本来の「祭」っていうのは、神様を「祀る」為の行事だ。
雨を降らして欲しい、今年は豊作にして欲しい、疫病を消して欲しい……昔から人は、いろんな事を神様にお願いしてきた。
そのときに行ったのが祭だ。神様に対して自分たちの意志を伝え、お願い事を叶えて貰おうと思ったわけだな。
じゃあ俺がやった婚姻の儀も、このあとにある「やり直しの儀」も、神様に対する行事ってわけですか？
そういうこと。元々は「婚姻の儀」とか「やり直しの儀」って名前じゃなく、別の名前があったらしい。
別の……お祭りの名前？
元々最初の婚姻の儀は、「孵化の祭り」。もう一つのやり直しの儀は「帰還祭」って名前で呼ばれていた。
この土地に昔から伝わってるお祭りでな。「孵化の祭り」は目覚めを意味し、天に帰るものが目覚めるということ。
そして「帰還祭」は、天からこの地に宿る、この地から天に昇る……の２つの意味を持つんだそうだ。
つまりこの土地の人々は、神様がここで産まれ、天に帰る……そういうお祭りを昔から行ってきたってわけだな。
帰還祭の日が秋分の日……昼と夜の長さが同じになる日に行われていることから、季節の移り変わりを意味する収穫祭的なものが原型ではないかと言われてる。
孵化の祭りに帰還祭、それが今のお祭り……
でもなんで結婚を？　神様を生み出して送るなら、結婚なんて関係ないんじゃ……
直接は関係ないかもな。でも神様に対するお祭りだろ？　だからそれに、村の昔話を託けたんじゃないかって、アタシは考えてる。
村の、昔話？
ああ。刻河村には一つの昔話があってな……
……むか〜しむかし。神主でもある刻河村の村長には、一人の息子がおったそうな。
その村長の息子……青年はたいそう働き者で、村の皆から好かれておった。
だがその青年。いい歳だというにも関わらず一向に嫁を娶るつもりがない。なぜかと聞けば、女を待っているからだという。
そう、この青年。幼き日に聖なる泉に落ちた日より、たびたび夢を見るようになり、夢告に現れる女に惚れてしまったのである。
村の人たちはそれを笑い、時には心配した。夢の中の女ではなく、村の女から良い人を見つけた方が良い、と。
だがこの青年。ある年の帰還祭の夜に、聖なる泉の畔で一人の少女の姿を見つける。
この少女こそが、青年が夢に見た女……少女は神の使い、天女であった。
この話に村の人たちは驚いた。天女などいるわけがない。いたとしても人と天女。許される関係ではない。
しかし青年は村の人たちの話を聞かず、また天女も青年に恋をしてしまい……とうとう婚姻をしてしまった。
青年は村人達に隠れるように、天女と共にひっそりと暮らしはじめた。それはそれは幸せな日々であったという。
……さて。この青年には許嫁がいた。だが青年は天女を娶ってしまったため、許嫁はひとりぼっちになってしまった。
だがある日。許嫁は、青年の妻が天女だと知り、村人達に打ち明けてしまう。
これを知った村人は大怒り。天女と人の結婚など許されるものではない。
天女は天に帰るもの。なのに人と婚姻し、暮らしていたとなれば……いつ、神の怒りが村に降り注ぐかわかったものではない。
村人達は二人にそう話したが、青年も天女も、村人の言うことに納得しなかった。愛し合う二人はいつも一緒。いくら何であろうとも離れたくはないと。
それでも村人は二人の関係を許さなかった。天罰を恐れ、青年と天女を村から追い出してしまった。
そのため二人は悲しみにうちひしがれ……泉に身を投げ、死んでしまう。
村人達はそれを知って酷く後悔した。特に青年の許嫁は、自分のしたことがどれほどのことかを知り、激しく悔やんだ。
その後、青年の許嫁は泉の神に祈り続けた。叶うことなら時を戻して欲しい。青年と天女がいたころの時に戻し、二人に一言謝りたい……と。
その願いは四年の歳月の後、成就する。許嫁の言葉を神が聞き入れ、時は戻り、男も天女も泉に身を投げる以前に戻ったのだ。
許嫁から話を聞いた男は自分の軽率さを恥じ、自分のために祈りを捧げてくれた許嫁を娶り、以後、村長として村を治めたという……
……それが、刻河村の昔話？
正しくは、今日までに伝わっている昔話だな。変な話だろ？
変というか、時が戻るだなんて……珍しい昔話ですよね。
ああうん。その辺は妙にＳＦじみてるというか、不思議というか……説明が付かなさすぎるんだ。
だからこの話自体、いくつかの話が混ざって出来たモノかもしれないってアタシは思ってる。お祭りにこじつけるためにね。
こじつける……？
例えば……村で起きた陰惨な事件。愛し合う男女が結婚を反対され、追われて泉に沈められた……とか。
その事件をごまかすために「やり直し」っていうのをでっち上げたとか、ね。
それとはまったく逆に、人の話じゃないかも知れない。もののたとえ話かもしれない。
天女っていうのは季節、時の流れそのものを指す言葉で、一度死んでしまっても何度も廻ってくる……その「やり直し」かもしれない。
まぁどちらにしろ、こうしてやり直しが行われ、結婚式が２度行われた。だから今のお祭りでも、結婚式が２度あるってわけだ。
そして結婚は豊穣を司るから、祭りそのものは村の発展を願って行われるモノなんじゃないかって。……アタシがわかるのはこのくらいかな。
ん？　どうした、いっぺんに知識を詰め込まれてパンクしたか？
あ、いえ……学園長って、実は頭が良かったんだなって。
ほぉ……大宮はアタシのことをそういう目で見てたわけ。目の前で堂々と言うとは良い度胸してるじゃないの……F
へっ！？　あ、いや、そういう意味じゃなくて、保健医と関係ない知識なのに良くそれだけ知ってるなって意味で……！
はぁ……わかったよ。じゃあそういうことにしておいてやる。
でもこの知識はな。元はと言えばウチのお祖母様が趣味で調べてた知識なんだ。もともと郷土史とか調べるのが趣味でさ。
でまぁ、アタシもその血を引いてるじゃない？　で興味を持っちゃって、お祖母様の研究を引き継いだってわけ。
この話だって全部、ウチのお祖母様が刻河村の村長に見せて貰った資料からの抜粋なんだ。
お祖母様って、前の学園長ですよね。それで刻河村の村長って……
大宮　交って言ってたな。大宮のおじいちゃんか？
……ええ、ウチのじいちゃんです。この学園の学園長と交流があったんですね。
まぁアタシが郷土史に興味があるってのも、お祖母様の影響だから。いろいろ調べたみたいだな。
そのお祖母様のお話じゃ、刻河村の村長……大宮のじいさんが「やり直し」の本人で、かっては神主で、村長だったってことらしいぞ。
「やり直し」に関しても何度も試されたらしくて、証拠の記録も残ってるんだと。
じいちゃんがやり直しの本人……しかも記録がある……？
村長だったから、年貢やその年の出来事だのの記録。それが一冊一冊、全部微妙に違っているらしい。
つまりお前のおじいさまは、何度も何度も時間をやり直してる……という事になるな。
信じるか？
いえ、ちょっと……
だよなぁ。アタシだって意味わかんないもの。信じろって言われてもムリ。
それに、時代を何度もやり直してるって事は、過去に戻ってるって事だ。たとえそれが出来たとしても、オカシイと思わないか？
へっ？　それってどういう意味ですか？
考えてもみろって。例えば、村の記録帳を付ける。そのあと過去に戻るとする。すると、書いた記録帳はどうなる？
それはモチロン、書かれる前に……あっ！
そういうことだ。やり直しがタイムパラドックス的なものなら、記録が何冊も残るはずないもんな。残るのは一番新しい一冊だけのはずだ。
そっか……
まぁ、そういう概念を設けてお祭りに託けた、というのがアタシの解釈だな。もしくは、過去をやり直したいという憧れが形になったのかもしれない。
誰にだってあるだろ？　あの時ああしていれば……ってさ。大宮のおじいさまは、そう思ってたのかもしれないな。
俺のじいちゃんが……
いいじゃないか、夢があってさ。アタシはそういうの嫌いじゃないよ。
というわけで大宮。アタシ達も夢を作るためにやり直しの儀で……
それはお断りします。きっと年齢制限に引っかかりますよ。
そっか、年齢制限か〜……って、アタシはまだ若いぞ！？　そりゃあ、学生よりかは歳だけど！
それにまだ何も言ってないってのに、人の行動を先読みしやがって。ったく……
あはは。学園長ならそういう冗談を言いそうだと思ってましたから。
でもな大宮。年齢制限だなんて、少なくともアタシが調べた資料にはなかったぞ？　それに言うだろ、愛さえあれば年の差なんて、って。
いや、でも範先ならやり出しかねないな……
範先のおじさんが……っていうか、お知り合いですか？
うん。飲み友達。ちょっとしたことで知り合ってね、意気投合しちゃったわけ。それでいろいろ祭りのこととか、教えて貰ったんだけどさ。
今回の祭りはアイツが仕切ってるからな。実際そうだろ。いつもは形式だけだった婚姻の儀で、お前を結婚させちゃったんだから。
重婚で犯罪者……なんてことになりたくなかったら、今度はちゃんと確認をとった方がいいぞ。今年の祭りはどう変わってるかわからないからな。
あ、あはは。いくら何でも範先おじさんが、そんな犯罪的な事をするわけが……
でも、訳もわからずに結婚しちゃったんだろ？　お前と乙姫ちゃんはさ。
……そう言われると……おじさんからも一度ちゃんと話を聞いた方がいいか……
学園長先生、ありがとう御座いました。いろいろと参考になりました。
いいってことよ。嫁さんが作った美味しいお茶も頂いちゃったしね。
それにな、青年。お前もいろいろ悩んだり考えたりで大変だと思うけど……物事の本質ってのを忘れちゃダメだぞ。
本質？
本当に大切な１つってのは、何であっても変わらないんだ。たとえ周囲が何を言おうともな。
……お前が嫁をどう思ってるか。嫁がお前をどう思ってるか……それが一番大事なことなんじゃないか？
俺が、乙姫ちゃんを……
アタシは、そう思うけどな。
……ありがとう御座います学園長。今の言葉、ちゃんと覚えておきます。
ん。頑張れよ、青年。
はい。それじゃ、失礼します。
やり直しねぇ。なんか面白そうだし、アタシも立候補しちゃおうかな〜。
あ〜……その前にまず二日酔いからだわ。寝よ寝よ……
……午前の授業も終わり、時間は昼休み。
授業自体は割と順調に進んでいる。見学期間も終わり近づいたようで、そろそろ自分の授業を持たないか、なんて話も出てきている。
やはり教壇に立ってこそ教師だもんな。若干の不安もあるけれど、任されるのはやっぱり嬉しいもんだ。
とにかく、教師としての生活は順調にいってると思う。あとは……自分自身のことだ。
自分自身のこと。お祭りと婚姻の儀、そしてやり直しの儀に関して……
学園長から話を聞いてある程度のことはわかった。あとは範先おじさんからキチンとしたことを聞かないと。
おじさんかぁ……市長っていうことだし、やっぱり忙しいんだろうか。なんかそんなイメージはないんだけどなぁ。
瑠璃歌ちゃんに頼めば逢えるかな。よし、じゃあ早速……
早速……どこに行くんですか？　大宮先生。
へっ？　あ、美万里姉さん……じゃなくて、入間先生。
今ちょっと、騎西さんの名前が聞こえたような気がしたんですけど。騎西さんに用でもあるの？
用というかなんというか……まぁ、急ぎじゃないんですけど、ちょっと。
そう。じゃあ今日のお昼は、私と一緒にご飯を食べに出ませんか？
この前は結局食べ損なっちゃったし、今日は美味しいレトルトも買っておいたから。
それに……騎西さんや朝霧さんとの事も、詳しく聞きたいと思ってたの。だから、ね？
いや、詳しくって別に……
ああ、いつ……じゃない。朝霧くん。丁度良かった。
何がですか？
いや、なんでもない。こっちの話……それで、なんだい？
はいっ。今日は私、お弁当を作ってきたんです。でも朝に、渡し忘れちゃって。
ですから、これから一緒にお昼でもどうですか？
あ〜っ、乙姫ちゃん抜け駆けずるい〜っ！　ルリも作って来ようと思ったのに！
作ってこなかったんですか？
つ、作ったもん！　……もの凄く失敗したけど……I
やっぱり私もお弁当、作った方がいいのかな。うん、今度作ってくるね、先生。
みんな……あ、あはは。そう言ってくれるのは嬉しいな。じゃあ今度……
……大宮先生って、随分学生達に人気があるんですね〜……
へっ？　あ、いや、人気というか、なんというか……
でもね、朝霧さん。基本的に教師に対する差し入れは、調理実習で作ったモノだけって決まっているの。
だからせっかくですけど、ごめんなさいね。大宮先生は私と一緒にお昼を食べるから。
むっ。でも、私はお兄様の妹です。妹が渡し忘れたお弁当を持ってくるのは、いけないことではありませんよねっ？
朝霧さん。学園内では、兄妹は関係ないのよ。教師と学生なんだから。
学園長先生は許してくれました。兄妹は大目に見るって。
まったく、お姉ちゃんったら……でもダメです。大宮先生は現在、私の監督下にあるんだから。
お昼休みは授業に関係ないと思うんです。ですから問題ありませんよね？
むっ……！
むぅう……！
とにかく、お弁当だなんてダメですっ。大宮先生は私とご飯を食べに行くんですからっ。
そうよね、大宮先生。今日はどこか外食にしましょうか？
え、あ、いや……
お弁当がダメだなんて、校則には書いてありません。それに手作りのお弁当は、外食よりも健康に良いはずですっ。
でもそれって、朝に作って今まで教室に置いていたのよね？　夏は過ぎたけどまだ暑いわ。もしかしたらダメになってるかも。
ご心配なく。その事も考えて、ちゃんと保温には気を遣ってますから。
むむっ……！
むぅうぅ……！
お、おおぉ！？　先生と乙姫ちゃんの間で火花が散ってるぅ……！？o
これが修羅場っていうのかな？　うん、修羅場だよね、きっと。
修羅場、ね……周囲の学生が避けるくらいには修羅場なんだろうなぁ、きっと……I
とにかくっ。大宮先生……郁くんは私と一緒にお昼に行くのっ。
違いますっ。お兄様は、私と一緒にお弁当を食べるんですっ。
しかも呼び方がいつものに戻ってるし……
お、お兄ちゃま、こういう時はどうしたらいいのかな？　と、止めるべきなのかな？
わからんけど、このままじゃ良くはなさそうだな……
止めるべきだよね。うん、止めるべき。でも……どうやって？
どうやってだろうなぁ……ちょっと、二人とも？
郁くんは黙っててっ。
お兄様、私が助けて差し上げますっ。
助けてって、それじゃあ私が悪い人みたいじゃないっ。
兄妹のお弁当時間を邪魔する人は良い人なんですかっ？
いや、だから二人とも？　なんかだんだん、子供っぽい言い争いみたいになってきたんだけど……
子供趣味なのは郁くんでしょっ？　こんな年下の学生の子と……
お兄様は子供趣味なんかじゃありませんっ。年齢は下ですけど、私はもう大人ですっ。
乙姫は確かに大人だよね。胸とか大人。
うぅ、巨乳のぶつかり合いの前に瑠璃歌は無力なの……
いや、これそういう争いじゃないから……つーか廊下でそんなこと話さないでくれI
はぁ、ダメだ。聞く耳をもってくれやしない。どうしたもんかなぁ……
あっ、じゃあ……ルリと一緒にお昼を食べるのは？
瑠璃歌ちゃんと一緒に？
みんなで学食に行こうって話してたの。私たち３人、もう友達だから。
学食なら他の先生方もいるみたいだし、平気でしょ？　良いと思うんだけど。
なるほど、それもありだな。でもゴメン。俺ちょっと、やりたいことがあるんだ。
あ、そうだ。瑠璃歌ちゃん。ちょっと話があるんだけど……
へっ……る、ルリに？　お兄ちゃまが、ルリに……？Z
うん。範先おじさんの事なんだけど、ちょっと話があるんだ。どこにいけば会えるかな？　わかる？
なぁんだ。用があるのはパパの方かぁ……
ん？
なんでもないっ。でもパパだったら、呼べばすぐに来ると思うよ？
そっか？　じゃあ呼んで欲しいんだ。ちょっと話がしたくてさ。
は〜ぁい。それじゃ、んしょっと。
んふふ〜。お兄ちゃまに抱きついちゃった〜……A
瑠璃歌、結構大胆だよね。うん、大胆。
ちょ、ちょっと、おじさんを呼んでくれるんじゃ……
うん。今から呼ぶよ？　せーの……
きゃあっ！　お兄ちゃまの、えっち〜っ！
へっ！？　ちょ、ちょっと、だからおじさんを……
ワシならここにいるぞ〜ぉっ！！　クロスハリケーンッ！！
後ろからッ！？o
悪の栄えた試しなし！　イチバーン！
ね？　来たでしょ？
ほ、ホントに来たな……でも代わりに俺が、どこかに逝っちゃうところだったぞ……C
なんならもう一度行ってみるかね！？　ワシはそれでも一向に構わん！
い、いやいや本当に逝っちゃいますから！　だいたい俺は……！
ゴメンね、パパ。お兄ちゃまは別にエッチなことしてないよ。こうすれば来てくれると思って。
はっはっは、当たり前だろう。可愛い瑠璃歌ちゃんのためなら、たとえ成層圏の彼方だろうと駆けつけてみせるよ！
それ、人間越えてますから……いつつ……
……大丈夫、パパ？　起きあがれる？
あ、ああ、大丈夫。空中で２回転しただけだから。いつつ……
それ、大丈夫じゃないと思う……
なんだ、心配してくれてるのか？　嬉しいな。
あっ……べ、別に、そういうんじゃないよ。うん、違うから。
そうか？　まぁありがとう。よっと。
あ、それでおじさん。聞いてください。俺は別に瑠璃歌ちゃんに変なことをしたわけじゃなくて……
……と、いうことなの。わかってくれた？　パパ。
なるほどなるほど。さすがは我が愛娘、瑠璃歌ちゃん！　パパの思考ルーチンを逆手に取ったナイスな呼び出しだよ！
ふふ〜、でしょ？　ルリは天才なんだからっ。
いや、え〜と……瑠璃歌ちゃん？　おじさん？
いやぁ郁くん、先ほどはすまなかったね！　娘の危機を思うと、つい肘のサポーターがうずいてしまって……いやぁ、いかんいかん。
ところでワシに話があるそうだが、立ち話もなんだね。喫茶店にでもいこうか。
あ、そうでした。すみません、お時間貰えますか？
ああ構わんよ。他ならぬ郁くんのお願いだ、それくらいの時間はいくらでも空けよう。では行こうか。
あ……本当に行っちゃった。
行っちゃったね。どうしよう、喫茶店ってウチかな。ウチだったら、私も行かないと駄目だよね。
そうなの？　……ってそうじゃない！　お兄ちゃま達を追いかけるよ、有海ちゃん！
うん。先回りしてお店を開けておかないと。一人娘も大変。
むうぅ……！
むむむっ……
って、あ、あれ？　郁くんは？　それに他のみんなも……
先にお兄ちゃまの所に行ってるから〜。
喫茶店だよ。行ってるから。
えっ！？　あっ、え、えっと……ま、まってください、私も行きます〜っ！
喫茶店って、ちょ、ちょっと！　いくらお昼休みとはいえ、学生が……
ああもう！　私も行きます！　待ちなさ〜いっ！
……ふむ、なるほど。それで今年の祭りのことを聞きたいと。
はい。結婚はやっぱり大切なことですし、特に相手に対してもキチンとしたいと思いますから。
ですから……もし今年のお祭りが例年と違ってるようでしたら、知っておきたくて。
なるほど、良い心がけだね。では話そう。
と言っても今年の婚姻の儀……刻河祭は、例年とほぼ変わりない。やり直しの儀というのも、毎回祭りの度に行われているものだ。
もともとあの婚姻の儀はね。結婚して村の皆が幸せに暮らしているということを、神様に見せるための儀式だったのだよ。
神様に……？
左様。その様子だと花蝶ちゃん……学園長にある程度のことは聞いていると思うが。
結婚をやり直すことで、村の繁栄を祈り、村人達が幸せにしている姿を神に見せる……そのような儀式だったのだ。
今もその昔話に沿った祭りの運営をしている。何一つ変わることなく、やり直しの儀も行われることだろう。
で、でも良いんですか？　だって俺は、その……乙姫ちゃんと結婚してるわけですし。
というか、例年は本物の婚姻届なんて書かないんですよね？　なぜ今年だけ？
ああ、そのことは本当にこの事はスマンと思っている！　あれだけが、いつもと違う点なのだ。
郁くんが、お祭りの前に帰ってくることは知っていた。そして瑠璃歌ちゃんからは、帰ってくることがわかったらすぐに知らせるよう、言われていたのだ。
すぐに教えなかったことがバレれば、愛しの一人娘、瑠璃歌ちゃんに嫌われてしまう。しかし知らせてしまえば……
しまえば？
あとはもうわかるだろう？　瑠璃歌ちゃんは郁くんのことを本気で慕っている。それこそ親戚だ兄だという枠を飛び越えてね。
知らせてしまえば、きっと瑠璃歌ちゃんは婚姻の儀に参加したがるだろう。ワシとしてはそれは……イヤだったのだよ。
目に入れても痛くない可愛い一人娘はどこにも嫁に行かせたくない。いつまでもいて欲しい。いわゆる親バカというヤツだったのだ……
はぁ……でも本物の婚姻届だなんて。
いや、言いたいことはわかるよ！　ワシも魔が差したのだ！　本当にすまないと思っている！
……わかりました。じゃあ今年のお祭りは、本物の婚姻届が出た、以外に変わりはないんですね？
うむっ。それだけは誓って言える。それ以外は例年通りだよ。
わかりました。とりあえず一安心です。
……珈琲、おかわりいりますか？
おお、ありがとう。アメリカンでお願いできるかね？
かしこまりました。先生は？
普通のを貰えるかな。ミルクはここにあるから。
うん。ちょっと待っててね。
ほう。学園の学生さんなのかね？
ええ。この喫茶店も彼女の父親が経営してるところらしくて。
なるほど、お手伝いと言うことか。それは感心。
だが、今はお昼休みだろう。学生が出てきても大丈夫なのかね。
うん。私がいないとお店は開かないから。
それに、学生って言ってもなぁ……
私を置いて行ってしまうんですから、気にもなりますっ。
ルリも、なんでパパを呼んだのかなって。やり直しの儀に関してなら、なおさら興味あるし。
わ、私は……監督責任として、付いてきただけです。
みんなも入間先生……美万里姉さんも来てるんですから、いいんじゃないでしょうか。
はっはっは。みんな郁くんに興味津々というところだね。いや、実に結構！
でも！　瑠璃歌ちゃんはダメだよ？　郁くんはもう人様の旦那様なんだから。諦めなさい。いいね？
だーかーらー！　それはパパが勝手にやっちゃった事でしょ！？
確かにそうかもしれない。郁くんには本当に申し訳ないことをしたと思っている……
しかし婚姻届はもう出してしまっているのだ。これを覆すということは、離婚をしなければならないということ。そんなのは悲しすぎると思わないかい！？
し、したくありませんっ。そんな悲しいこと！
でしょ？　だからルリがクラックして婚姻届のデータとか全部書き換えて無かったことにしちゃうの。
そうすれば何も問題なくやり直しの儀が出来るよね？
な、なんだか意味のわからない言葉が沢山出てきたけど、やっちゃいけないことのような気がするわ。ダメよ、騎西さん。
あ、その言葉、私も同じこと言いました。やっぱりいけないことだったんですね。
そうね。たぶん、だけど……
でももし、騎西さんが……瑠璃歌ちゃんがなんとか出来るなら、私もまだ大丈夫……？
姉さん姉さん。いい歳してなに言ってるんだ……
へっ？　そ、そうよね？　なんかこんな会話してたら、嫁ぎ遅れみたいよね……？
って、そんなことありません！　私は郁くんと１歳しか違わないじゃないっ！
それに朝霧さん、騎西さん、あと鶴ヶ島さんも！　３人はまだ学生なのよ？　結婚だなんて意識はしなくていいの。
学生の本分は自分を磨くこと。すなわち勉強。結婚のことを考えてたり、ましてや喫茶店でアルバイトなんてして……
鶴ヶ島さんもよ。そもそもウチの学園はアルバイトは禁止です。ダメなんですからねっ？
アルバイトじゃないよ。これはお手伝い。
で、でも……
この店は、パパとの思い出の場所。私のお店だから……
あ……鶴ヶ島さん……
おいおい。こんなところに店なんてあったっけ？
あるある。だって目の前にあるだろ？　ここのお店の女の子が凄く可愛くてさ〜ぁ。
おっ、今日は袴姿の女の子が沢山いるぞ？　なんだ、イベントか？
ホントだ……ということは、おいおい、今日はコスプレイベントデーか！？
いらっしゃいませ。空いてる席にどうぞ。
うわっ、わっ、な、なんか外に沢山人がいるよ！？
なんだか、ずっとこちらを見てるようですけど……
客だろうな。明らかに……乙姫ちゃんとか有海ちゃんとか、女の子目当てだろうけど……
い、いらっしゃいませ。先生、ご案内お願い。はい、メニュー。
俺か！？　いや、そんなことを急に言われても出来るわけが……！
あ、はい。３名様ですね？　じゃあテーブル席の方へどうぞ……
しかも当たり前のようにやってるし……I
……くす。でもそういうところがお兄様の良いところ、じゃありませんか？
あ……うん。お兄ちゃま、昔から困った人を見ると放っておけなかったもんね。
よぉっし、ルリも手伝っちゃおうっかな。乙姫ちゃんも一緒にやろっ？
はい、お任せくださいっK
えっ、あっ……朝霧さん！　騎西さんも！　学生のアルバイトは……！
お家のお手伝い、ならいいだろ？　姉さんも手伝ってくれ。はいメニュー。
えっ？　あっ！？　ちょ、ちょっと、郁くん〜っ！
はぁ……それで昼休みをぶっちぎって、お店の手伝いをしてて、みんな揃って遅れたってわけか。
すみません、学園長。
申し訳ありません……
まったく。学生の家が忙しいからって、教師が手伝うわけにはいかないだろ。これから毎回手伝うことになっちゃうだろうが。
こういう時は、みんなを統括するのは年長者であり、教師でもあるお前らなんだぞ。なのに、つられてどうするんだっての。
はい、すみません……
ごめんなさい。お店が急に忙しくなってしまったんです。
まあ、成り行きで仕方がないってこともあるだろうけどさ。鶴ヶ島も、学校のある時間くらいは親父さんかお袋さんに……
あれ？　でも商店街のその辺りって……
パパのお店です。ママがデザインして、パパがママを待つために始めたお店なんです。
その喫茶店が？
はい……私にとっても、大切な、場所なんです。
ん……？　ん……あ、ああ。そうか。大切なら……仕方がないよな。うん。
（……ん？　なんか今、一瞬……気のせいか？）
まあ、とにかくそういうわけだから。お手伝いはダメとは言わない。でも時間はキチンと守ること。わかったか？
はい。以後気をつけます。
すみませんでした……
ごめんなさい、先生。
わかったのなら行っていいよ。鶴ヶ島。
はい。ありがとう御座います、学園長先生。
朝霧と騎西に対しては、入間先生からちゃんと言っておくこと。わかったか？
……ふぅ。そんなに落ち込むなって。まぁ、美万里にしちゃあ珍しい事だと思うけど。
でも教師が授業をサボったなんて……
あ〜……マズイですよね、本来なら。
や、やっぱりそうよね……はぁ……
まったく。マジメくんはすぐこういうところで躓くんだから。良い経験になったろ？
ミスなんてな、いくらでもしていーんだよ。今日の失敗は、明日失敗しないための練習みたいなもんなんだから。
特に教師だなんてさ。学生からずっと勉強して、就職したと思ったらまた学校……社会経験が無さ過ぎるんだ。
社会経験がない。人としての厚みがない。そういうヤツはすぐにダメになる。アタシはお前達に、そうなって欲しくないんだ。
だからいいんだよ、ちょっとのミスくらい。まぁバレなければ、ハメはずしても良いとさえ思ってる。
だからアタシは、こう言うぞ？　「次から気をつけろ」ってな。
学園長……
お姉ちゃん……
あ、あんまり見るなよ。青春ドラマの教師みたいな台詞は嫌いなんだ。照れくさいしな……Z
んまぁそういうわけだ。なので、今日はもう帰ってよし。解散っと。
お疲れ様でした。
……練習か。次からは気をつけないとな。
じゃあ姉さん……じゃなくて入間先生。俺、お先に失礼します。
あ、うん。それじゃね、郁くん。おつかれさま。
はぁ……お姉ちゃんはああ言ってくれたけど……
最近の私、ダメだなぁ……心がうまく動かないみたい……
珍しく学園長がマジメになってさ……まぁ悪いのは俺なんだけど。確かに授業はサボっちゃったわけだし。
すみません。私も授業、おサボりしてしまって……
でも私たちが手伝わなければ、有海ちゃんのお店は大変なことになっちゃったかもしれないのに。
学園長もそういうことはわかってたんじゃないかな。だからお咎めは特になかったんだ。
あ、よかった。じゃあまた学園長に感謝しなくちゃいけませんね。
ああ、そうだな。俺たちのことも認めてくれたし……
もっとも、姉さんは結構落ち込んでたみたいだけどな。昔からマジメだからなぁ、姉さん。
学園の授業を見ててもわかります。入間先生って、凄く真面目な先生ですから。
でもどことなく親しみやすくて、クラスの中では人気のある先生です。ケジメをもってキチンとしてるところが良いんだって言われてます。
へぇ、そうなのか。俺も少しは見習わないとな。
その入間先生が、あんな格好になってまでお兄様の花嫁候補に……
ん？　なに？
あっ、いえ！　なんでもないんですっ。
あ、そうだ。お兄様、美味しそうな梨があったので買ってきました。食後のデザートにどうですか？
そうだね。じゃあ貰おうかな。
はい。じゃあ今切ってきますね。冷やしておいたから、きっと美味しいはずです。
あ……っ……！
乙姫ちゃんっ！？　……っとっと。大丈夫か？
は、はい。ちょっと、立ちくらみがしただけですから……
そっか……喫茶店のお手伝いをしてて疲れちゃったのかな。
乙姫ちゃん、今日はもう休みなよ。夕飯の片付けは俺がやる。梨はまた今度食べよう。
毎日毎日、俺に何かしてくれてるだろ？　たまには俺からも何かしてあげたいんだ。
と言っても、何が出来るってわけでもないんだけどな……今日はもう、お休み。
でもっ……
いいから。旦那様の命令。
……わかりました。じゃあ……お休みなさい、お兄様。
あ、そうじゃありませんでした。お休みなさいませ……旦那様。
うん、おやすみ。
さてと。洗い物から済ませちゃうかな……
このごろ、乙姫ちゃんは本当に良くやってくれていると思う。
毎日の炊事、洗濯に掃除……彼女がいなかったらどんなに大変だっただろうか。
いや……この広い家に一人で住むことも、きっと辛かったに違いない。
独りで暮らすことは慣れていた。……そう、思っていた。
でもそうじゃないと……俺がどこかで持っていた空虚な気持ちを思い出させ、それを埋めてくれたのが乙姫ちゃんだ。
乙姫ちゃん自身も、あの家で一人、ずっと俺を待っていたと言った。俺なんかを待って、昔の約束を守るためだけに……
昔からずっと、か……昔の乙姫ちゃんは……
じいちゃんの家に預けられた時に、もうじいちゃんと一緒に住んでいた少女。親戚の子で、俺を兄と慕ってくれた子。
良く一緒に遊んだし、勉強も教えた。思い出はそれこそ沢山ある……
ある……はずなのに、昔の乙姫ちゃんの顔が思い出せないのは、やはり昔のことだからだろうか。
それとも今の乙姫ちゃんの印象が強すぎて、思い出そうとしても上書きされちゃうのか？　なんか変な感じだけど……
まぁ関係ないさ。今も昔も、乙姫ちゃんは乙姫ちゃんなんだから。
何であろうと、俺の気持ちは変わらない。俺の思うことは一つだけだ。
乙姫ちゃんの側に、ずっといてあげたい。それこそ俺がフラレない限りは、ずっと……
フラレないように努力もしないとな。さて、片付け片付けっと。
この部屋は、お兄様の部屋。お兄様の荷物に、お兄様のお洋服……
お兄様は、確かにここにいるのに……
ここも、私の時間じゃない……お兄様がいるのに……
や、ダメ……まだ、ダメっ……！　まだ、まだダメ……
あと少しだけ、少しだけ、お兄様の……旦那様の側に……
いたい……ここにいたい、のに……
ん……んん……
朝寝惚けてる時って、変なことを考えるよな。俺なんかそうなんだけど……
最近起きる前に、良く思う。夢と現実の境界って、どこなんだろう……と。
起きた時……目を開けた時が、現実ってワケじゃないだろう。
目を瞑っていても寝ている時はあるし、起きている時もある。とはいえ寝ている時にずっと夢を見てるってわけでもない。
まぁ、明け方には夢を見ることが多くなるかな、とは思ってるんだが……ともかく。夢と現実の境界とは、どの辺なんだろう……
特に、今朝みたいに幸せな夢を見てた時はそう思う。もしかして幸せな方が現実なんじゃないかって……
夢の中の乙姫ちゃん、可愛かったな……まぁ現実も可愛いんだけどさ……ふぁ……
下の階から伝わってくるのは、軽快にまな板を叩く音。そして食欲をそそる良い香り。
今日は土曜日。第３土曜ということもあり、学園はお休みだ。もう少し寝ていたいという気もするけど……
毎日起こされるのも情けないもんな。休みだけどちゃんと起きるか。
おはようございます、乙姫ちゃん。
あっ、おはようございます。旦那様。
おわ……旦那様、と来たか。いつもは「お兄様」なのに、どうしたんだ？
あっ、いえ。夢を見ましたから。
夢？
はい。みんなから祝福されて、結婚して、お兄様と……旦那様と一緒に幸せに暮らす夢です。
あはは……似てるな。俺のと。
似てる？
俺も夢を見たんだ。乙姫ちゃんと一緒に暮らしててね。細かいところは覚えてないけど……なんだか幸せだった。
まぁ夢じゃなくて現実だよな。こうして乙姫ちゃんと一緒に暮らしてるわけだし。
じゃ、じゃあ……お兄様は、私と暮らして幸せ……なんですか？
うん、幸せだと思うよ。こんな素敵な奥さんがいるんだからな。
えっ……あ、もぉ、お兄様ったら……Z
そうだ。乙姫ちゃん、身体の調子はどう？　昨日の立ちくらみは……
はい。大丈夫です。一晩ゆっくり休んだので、今日はもう元気いっぱいです。
それにお兄様が、朝から幸せって言ってくれましたから……もっと、元気になっちゃいました……Z
あ、あはは。そんなこと言われると、さすがに照れるな……
でも、嬉しいかも。……乙姫ちゃん……
はい、お兄様……んっ……A
……朝からキス、しちゃったな。
は、はい……こんなに明るいのに、恥ずかしい……
あっ、お兄様。今日は学校は……あの、私はお休みですけど……
俺も休みだよ。朝からゆっくり時間が取れる。
だから、乙姫ちゃん……
あっ、お兄様、また……
どーん！K　やっほーお兄ちゃまー！　おはようございまーす！
おはようだよね。うん、おはようございます。
うぉっ！？o
きゃあっ！？o
ん？　どうしたのお兄ちゃま。朝から畳の上で正座して。何かあったの？
い、いや、何もない。何もあるけど何もない……
もぉ……
ところでお前達、なんで朝からウチに来たんだ？
ん〜、せっかくだから、お兄ちゃまの事を起こしてあげようと思って。
ああ、ありがとう……でも今日、学校は無いんだけどな。
知ってるよ。だから来たの。
へっ？
学校がないってことは、朝はゆっくりしてられるよね。ゆっくり乙姫のご飯も食べられるよね。
乙姫ちゃんのご飯美味しい〜んだもん。また食べたくなっちゃって。
あらあら。まだまだ沢山ありますから、いっぱい食べてくださいね。
うんっ、おかわりー！
私もおかわり。朝はちゃんと食べないと太るから。
へ〜、そうですか……ってホントに飯を食いに来ただけかよ！？
モチロンそれだけじゃないよ。今日は刻河村に行く日だから。
パパに頼まれたの。昨日伝え忘れたから伝言してくれって。
おじさんから？
今日は、帰還祭……やり直しの儀の打ち合わせがあるから、刻河村まで来て欲しいんだって。
そうなるとお兄ちゃまを朝早くに起こさないといけないでしょ？
朝早く起きられると、乙姫の美味しいご飯が食べられるよね。
乙姫ちゃんのご飯、美味しいもんね〜。
うん。家庭の味、母の味。
それで来たってわけね……まぁ飯を食うのは構わないけどさ。
じゃあこのあと、出かける準備をしないとな。乙姫ちゃんも……
はいっ。すぐにご用意致しますね。私もご一緒しますからっ。
ルリもだよ？　だってやり直しの儀には、ルリを選んで貰わなくちゃ。
私も候補だから行くよ。いいかな？　いいよね。候補だもん。
はいはい……んじゃ飯を食ったら、みんなで仲良く行きますか。
……朝食を食べた後。俺たちは家を出て、一路、刻河村へ。
瑠璃歌ちゃんや鶴ヶ島は、しっかりと俺たちに付いてきていた。二人とも最初から参加する気だったらしい。
俺としてはその方が疑問だけどなぁ……なんでだ？
だって当然でしょ？　今度のやり直しの儀には、絶対ルリを選んで貰うんだからっ。
私も。だから打ち合わせとか、しておいた方がいいかなって。
いやうん、そう言ってくれるのは嬉しいけど……
やり直しの儀に選ばれるって事は、俺のお嫁さんになるってことだぞ。それでもいいのか？
ルリは問題ないよ。だって昔からず〜っと、お兄ちゃまのことが好きだったんだから。
わ、私だって昔から、ず〜っとお兄様のことが好きでしたっ。
おーけーわかった、ありがとう。それは凄く嬉しい。嬉しいけど……
…………？
鶴ヶ島は、何でだ？　いまだにわからないんだけど……
パパだから。ダメ？
い、いや、答えになってないと思うぞ……
じゃあ……乙姫に取られるくらいなら、私が……っていうのは？
それはそれで、どういう意味か気になるところだな……
対抗意識、なのかなぁ……
困った顔しないで、乙姫。私も……ちょっとわからないかも。
俺は鶴ヶ島のことが一番わからないよ……やれやれ。
じゃあ、面白そうだから。
ああ、そっちの方がまだ理解できるなI　とりあえず、電車乗ろうか……
そんな感じで電車に揺られ、１時間とちょっと。俺は馴染みのある風景の前に立っていた。
割と時間のかかる道のりだが、範先おじさん自慢の有料道路を使えば、車であっという間だという。
もっとも俺は車を持ってないけどな。乙姫ちゃんもいることだし、将来的には持った方が良いんだろうか。
う〜ん……イメージじゃないな。なんか俺と乙姫ちゃんは、こうして並んで歩いてた方が……
乙姫ちゃん……あれ？
なんだか久しぶりに来た……かも。瑠璃歌は？
お〜い、お兄ちゃま！　こっちだよ？　早く早く〜K
あっ、待ってくださ〜い。お兄様も、早く〜っ。
私も行かないと。パパも早く。
おいおい、急ぐ必要はないんだぞ？　もっとゆっくりでも良いのに。
ま、この方が俺らしいか……お〜い、待ってくれ〜！
ふむ？　ふむ……ではそれは、今日は着かないと？
ふむぅ、困りましたな。ならいつ頃？　……明日ですか。なるほど……わかりました。ではそれで……
１日遅れか。まぁ来年からは変わるのだ。これも仕方のないことか……
おーいパパー！　お兄ちゃまを連れてきたよー！
おお瑠璃歌ちゃんお帰り！　郁くんたちも良く来たねぇ！
こんにちは。今日はお世話になります。
やり直しの儀の打ち合わせと聞いて伺いました。よろしくお願いします。
うむ。こちらこそよろしく頼むよ。
とはいえ、打ち合わせと言うよりはリハーサルというところかな。今年は四年に一度の祭儀の年。失敗はしたくないからね。
それでみんなに来て貰ったわけだが……今し方電話があってね。リハーサル用のいろいろな機材が発送ミスで、明日届くことになってしまったのだよ。
ええと、つまり……？
打ち合わせはできるが、リハーサルは出来なくなってしまったというわけだ。すまないね。
えぇ〜！？　出来ないの〜？
おお瑠璃歌ちゃん！　わざわざ往復して貰って瑠璃歌ちゃんにはすまないと思ってるよ。本当にごめんなさいだ！
でもね、これで良かったかもしれない。瑠璃歌ちゃんが選ばれないまでの、希望の日々が一日伸びたのだからね。
あのねぇ……パパの、バカぁッ！
おごあぁあっ！？o
選ばれないとか聞いてないから！　それに誰が決めたの！？　お兄ちゃまですらまだ決めてないんだからね！
し、しかし郁くんは、既に乙姫ちゃんという奥さんが……
うるさいうるさーぁい！！　パパはお黙れっ！！
二発目ぇッ！？o　さ、さすがに痛いよ、足に穴が空くよ瑠璃歌ちゃん……！！
絶対にお兄ちゃまに選んで貰うんだから、パパは余計なこと言うなっ！
そしてお兄ちゃまも、ルリを選んでよねっ？　乙姫ちゃんは一回選ばれたんだから、今度はルリっ。
い、いや、そんなこと言われてもなぁ……
だ、ダメですっ。お兄様は私の旦那様なんですからっ。
そうだよ。パパは私のパパなんだから。
なんで有海ちゃんまで！？
いや、わからないけど……
そう言えば美万里姉さんは？　なんか立候補するとか言ってたような……
お、おおぅ……入間　美万里さんなら、今朝方電話があってね。辞退するとの連絡があったよ。
辞退？
教師としてまだ未熟だというのに、浮ついた気持ちではいられない。もっと相応しくなってから……とかなんとか。
あ〜……昨日の事、かなり気にしてるみたいだな、姉さん……
でもどうしようか。リハーサルが無いとなると、時間が結構空いちゃうな。
そうですね。どうしましょう？
ルリのお家に寄っていくっていうのは！？
もしくは、帰るの？　今来たばかりなのに。
う〜ん……
でもリハーサルは無しか。結構まるまる時間が空いちゃったな。
そろそろ俺も授業を持たせてくれるってことだし。家に戻って予習でもしておくか？
いや、せっかく刻河村まで来たんだ。休みでもあるわけだし、せっかくだから……
ああ、そうだ。ならせっかくだし……
あ、そうですよね。せっかくですし、おじいさまにご挨拶していかないと。
それに、墓の掃除とか家の掃除とかもしたいしね。こっちに帰ってきたとはいえ、あまりここには長くいなかったから。
でも瑠璃歌ちゃんは良かったのか？　家も近くだし、他にやることが……
もぉ、家の中で一人でいるより、お兄ちゃまや乙姫ちゃんと一緒にいる方が楽しいに決まってるでしょ？
くすくす……そうですよね。昔は良く一緒に遊びましたよね。
うんっ。すぐそこの河原でお魚を捕まえたり……
……あれ？　有海ちゃんは？
あれ……さっきまで一緒にいたと思ったんですけど……
ホントだ。いない……帰ったのかな？
急用でも入ったのかもしれません。有海ちゃんのお家は喫茶店ですから。
そっか。休日ともなれば、お客さんとかでいろいろ忙しいか。んじゃ俺たちは……
うんっ。おじいちゃまのお家、お掃除しよーうK
お〜っK
ええと……ただいま、かな。
はい。お帰りなさいませ、お兄様。
おじゃましま〜す……うわ、なんかホコリっぽいかも。
あ、ホントです。ついこの間まで、私が住んでたのに……
ホントだ。……家ってやっぱり、生き物だなぁ……
家が、生き物？
俺……東京では一戸建ての家に独りで住んでたんだ。そこで思った感想。
普段使っている部屋や場所は、いつも通りに使える。でもさすがに親の部屋とかは入らないだろ？
でもなんとなくさ。ある日開けてみたんだ。そうしたら……こんな有様だった。
そのとき思ったんだ。家ってのは人が住んで初めて生きる……生き物なのかなぁって。
……そうですね。家だけじゃなく色々なものは、他の人がいて初めて意味を成すのかもしれません。
ここに住んでいたのがウソのよう。この前までは、ここで暮らしてたのに……
なんか不思議だね。お家って……でも、お掃除のし甲斐がありそう。
お兄ちゃま、任せてね。こう見えてもルリは、散らかすのも片付けるのも上手なんだから！
いやうん、散らかさないでくれよ？　掃除は嬉しいけど。
お任せください。お掃除でしたら自信がありますっ。
ふふっ。整理整頓だったら乙姫ちゃんには負けないんだからっ。
じゃあ勝負です、瑠璃歌ちゃんっ。よーい、どんっ。
まずは空気の換気から〜っと！
やれやれ。小さい家なんだから、そんなに張り切ったらすぐにおわっちまうぞ？
そうしたら、お兄様と一緒にいられる時間が増えるじゃないですか。
そうだよ。だからすぐに綺麗に終わらせちゃうね。
あはは……んじゃちょっと任せていいか？　俺は、じいちゃんの墓に花でも飾ってくるから。
はいっ、お任せください。
じゃ、行ってきます。
……家から出てみると、確かに屋内はホコリっぽかったらしい。何となく吸う空気が美味く思えた。
ただ二人も頑張ってくれてるし、あのホコリっぽさもすぐに無くなることだろう。外にまで楽しそうな声が聞こえてくる。
さてと、俺は……
……じいちゃん、ただいま。また来たよ。
もうすぐ「やり直しの儀」っていうのが行われるらしい。俺も乙姫ちゃんも、それに出るつもりでいる。
……そういえばじいちゃんは、やり直しを何度も経験したんだっけ？　それってどんな感じだった？
そうだ、じいちゃんの記録帳を見させてもらうよ。うちにあるんだろ？
やり直しっていうのが本当に出来るかどうか、俺にはわからない。まぁお祭りだし、そんなモノはないとも思ってる。
けどさ。何度やり直しをしようとも、今の俺が選ぶのは一人だけだから。安心してくれよな。
ほら水……まったく、ガンコにもほどがあるよ。じいちゃんは。
死ぬ前には誰にも会わないなんて言って、許嫁だーって言った乙姫ちゃんだけ残して、勝手に死んじゃってさ……
…………っ……
……死ぬ前に、一言言いたかったんだ。
……育ててくれてありがとう、って……
……これで、綺麗になったかな。うん、大丈夫そうだ。
なんかごめんな、じいちゃん。格好悪いところを見せちゃって。
でも俺はもう大人だからさ、いつまでも悲しんでられないよ。今は大切な人もいるし、俺がしっかりしなきゃ。
さて、もう行くよ。あんまり遅いと乙姫ちゃんや瑠璃歌ちゃんが心配する……
……いままでありがとう、じいちゃん。また来るよ。
さて、と……
二人で掃除したからか、それとも掃除の腕が凄いのか。家の中は、今日始めて来たときよりもかなり綺麗に片づいていた。
ホコリっぽい感じはもう微塵もしない。普通に住める家に生き返ったような感じだ。
その二人はというと……先ほどまで掃除をしていたが、今はゴミを捨てに出ていってしまった。しばらくは戻らないだろう。
丁度いいか。二人がいたらきっと、あれこれ聞かれそうだし……
今のうちに……じいちゃんは確か書斎に……
ふぅ……暑い……
でも結構、あっさりと見つかったな。これで……
俺の右手に持っているのは記録帳。昔のノートみたいなモノで……まぁ、じいちゃんの部屋から漁ってきたものだ。
昔からじいちゃんは、大切なモノを書斎の棚にしまってたからな。これも割とすぐに見つかった。
学園長……春日部先生のお祖母様という人も、この記録帳を見たんだろうか。それとも人づてに聞いたのか、じいちゃんから話を聞いたのか……
まぁ見てみるか。さてと……
持ってきたのはとある日付の記録帳。しかしそれは数冊ほど見つかった。
確かに学園長の言う通りだ。同じ日付なのに、記録帳が何冊もあるってのはおかしい。
しかも、適当にめくってみたところ、内容は微妙に違うみたいだ。やっぱりこれは偽の資料なんだろうか……
だよな。同じ時間を繰り返すとしても、本が何冊も出来るわけがない。
となると、違う番号まで振って、複製を作った。いや、徐々に内容を変えていったとか？
記録帳には同じ日付だというのに番号が振ってあった。つまりコレは、新しい順から古いモノへ、ということなんだろう。
内容を照らしながら見てみると、学園長の言う通り。内容が僅かだが変わってきている。その部分は……
人の名前……いつき……乙姫？　伊月……樹……何時、来……？
変わっているのは人の名前。それ以外の部分は、微妙な違いはあれど特に大きな変化はない。
けどその名前は、全部「いつき」……乙姫ちゃんと同じ名前の人のことだ。
昔にも「いつき」って人がいたってことか？　それでじいちゃんが今の乙姫ちゃんに同じ名前を付けたのか？
それとも……今の乙姫ちゃんが、この「いつき」と同一人物……
いや、いくら何でもそんなことはないな……でも……
昨日、学園長から聞いた話を思い出す。この村の昔話、やり直しの儀の事を……
……村の青年は泉に落ち、一人の少女に恋をする。しかしその少女は天女だった。
青年は帰還祭の夜、天女と出会い恋に落ち、婚姻をする。だが二人の関係を、村人達は許さなかった。
故に青年と天女は泉に身を投げ、死んでしまう。それを知った青年の許嫁は後悔し、神に祈りを捧げることとなる。
結果、許嫁の願いを聞き届け、時は戻り、青年も天女も泉に身を投げる前に戻った。
青年は自分の軽率さを恥じ、祈りを捧げた許嫁を娶り、以後、村長として村を治めた……が……
そこで終わりじゃないってことだよな……
許嫁を娶って村を治めた……だけなら、それでお終いだ。
だけど学園長は言っていた。村長になった後も、その男は何度も何度も時間をやり直したと……
しかもそれが、俺のじいちゃんの記録。そして俺の祖父が村長で、少なくとも１５０年以上は生きていたって……ことか？
信じられるわけがない。この記録帳全てが偽物で、じいちゃんの創作小説みたいなものだと……そうとしか思えない。
でも。もしこれが本当なら……やり直しは一度だけじゃない。
この記録の番号を信じるのなら、何度もそれは行われていることになる。
そして言い伝えとの違いは、男が娶るのは、許嫁ではないこともあること。
再ビ天女娶ル、と書いてあるが……その後を追うと、天女は帰還祭を迎える前に消えてしまったともあった。
何度も、何度も……これも……こっちの記録も……
天女……いつき？　乙姫……消える？　やり直す……
男は天女を忘れられず、何度もやり直したってことか？　……これが、やり直しの儀……？
しかも単なる偶然なんだろうか。天女と乙姫ちゃんの名前の響きが同じだというのは……
もしかして乙姫ちゃんもその天女であって、消えてしまうとか……
バカ。そんなわけないだろ。乙姫ちゃんとは昔からの思い出もある。消えるだなんて……
そうだ。昔からの思い出もあるじゃないか。おままごとをして遊んだり、みんなと一緒に……
一緒に泉で……遊んだ？　俺と、瑠璃歌ちゃんと……あとは誰か、いたか？
ただいま戻りました。お兄様。
ただいまお兄ちゃま。ゴミ捨て終わったよー。
ん……あ、ああ、おつかれさま。綺麗になったな。
ふふっ。だって私、頑張りましたから。
る、ルリだって頑張ったよ！？　整理整頓なら得意なんだからっ。
でも、綺麗な状態は長続きしないんですよね？
それはいいの！　どうせすぐに綺麗にするんだから！
あはは……まぁ助かったよ。じいちゃんの家を綺麗にしてくれてありがとう。
それじゃ、みんなでじいちゃんに挨拶してこようか。お墓に水もあげてきたんだ。
あ、そうですね。おじいさまにご挨拶しなきゃ。
うんっ。いこっ、お兄ちゃま。
ああ、これをしまったらすぐ行くよ。先に行っててくれ。
はーい！
そうだな……そんなワケはない。乙姫ちゃんが天女だなんて……
乙姫ちゃんは普通に接することのできる女の子だ。万が一、じいちゃんが不思議な事を体験していたとしても、乙姫ちゃんは関係ない。
そうだよ。俺と乙姫ちゃんは幼いころに会ってるじゃないか。この家で……
お兄様、早く〜。
あ、ああ。今行くっ。
おじいさま、乙姫です。お久しぶりです……お元気ですか？
お元気って言い方、なんか変な気がするよ。乙姫ちゃん……I
あっ、そうでした。じゃあ……乙姫は元気でやってます。
あははっ。ルリも元気だよ、おじいちゃま。おひさしぶり！
また来る……なんて言って、３０分も経たないうちに、また来ちゃったな。あはは……
それにしても、おじいちゃまのお墓の周り、真っ赤だねぇ。こんなにいっぱいリコリスが咲いてる〜。
リコリス……彼岸花か。嫌な呼ばれ方ばかりするけど、好きな花だって……じいちゃんが言ってたな。
そういえば子供の時、この花をじいちゃんに取ってあげようとして、俺が川に落ちたんだっけ。
あっ、そうそう。そんなこともあったかも。
あの時は大騒ぎになったよな。お兄様が溺れて死んだって、乙姫ちゃんが真っ青な顔をしてたんだよな。
もぉ、お兄ちゃま。あの時大あわてしたのはルリだよ？　もの凄く慌てて、おじいちゃまの所に駆け込んだんだから。
あの頃は、水に落ちたら息も出来ないし、死んじゃうって思ったから……一生懸命だったんだからねっ。
瑠璃歌ちゃん？　……そっか、そういえばそうだっけ。なんか良く覚えてないのかも……
あ…………
だが、もしあの時……乙姫ちゃんがいなかったのだとしたら？
俺の記憶がハッキリしていないんじゃない。もともと、いなかったのだとしたら……
……考えすぎだ。だいたい、あり得ない。あるはずないし……
ほ、他にもあったよな。確か乙姫ちゃんが木登りをしてて、降りられなくなってさ。じいちゃんにはしごを借りて助けたこととか……
はぁ……お兄ちゃま、ほんっとに乙姫ちゃんしか見えてないの？　それも、ルリのことっ！
あの時は柿の実を取ってあげようとして登ったら、近くの枝が折れて、恐くて泣き出しちゃって、下りられなくなっちゃったんじゃない。
その後、２、３の質問をしても、答えは同じ。
俺が乙姫ちゃんの記憶だと思っていた、幼い頃の思い出。それらは全部……瑠璃歌ちゃんのだという。
じゃあ……じゃあ目の前にいるこの子は誰なんだ？　昔から妹みたいに一緒に暮らしてきた、乙姫ちゃんじゃないか。
それ以上のことは考えられなかった。
言葉がうまく、出てこなかった……
…………ふぅ。
自分の部屋で、今後の授業に関しての予習をするが……まるで頭に入ってこない。
頭の中を巡っているのは、乙姫ちゃんのことばかり。それ以外のことはまるで考えられない。
本来なら、今日はあのまま刻河村に留まり、じいちゃんの家で一晩を明かす予定だったんだけど……
あ、ああ。そうだ。俺、着替えとか忘れちゃったんだ。だから今日は帰るよ。また明日来る。
着替え？　だったらパパの貸そうか？
さすがにそれはサイズがなぁ……
だったら、おじいさまのがあります。たぶんピッタリだと思うんです。
そ、そっか？　でも……ああそうそう！　あと携帯とかさ。いろいろ忘れ物しちゃったんだ。
携帯がないと連絡も不便だし、目覚まし代わりにも使ってたからな。やっぱ取りに帰らないと……
別にいらないような気がするよ？　明日になったらルリが起こしに来るし、乙姫ちゃんもいるもん。
はい。私が起こしてさしあげます。
あ〜……うん。それはとってもありがたいけど……
まぁともかく。ここに泊まるにはちょっと忘れ物が多すぎるしさ。リハーサルが明日からっていうなら、今日は一度帰るよ。また明日来る。
えぇ〜？　今日はせっかく、お兄ちゃまとおしゃべり出来ると思ったのに〜。
でも、そうですね。お兄様がそう言うのでしたら。
はは……ごめんな、瑠璃歌ちゃん。明日はなるべく早めに来るから。
うん、絶対だからね！　早く来てねっ。
じゃあ、乙姫ちゃんは……
私も戻ろうと思います。お兄様が戻るなら……
むぅ〜……つまんな〜いっ！
ごめんごめん……でもまぁ、そういうことだからさ……
俺がこっちに戻ってくるなら、乙姫ちゃんも一緒に帰ってきてくれる……そう思っての行動だった。
とにかく理由を付けてこっちに帰ってきたかった。そうじゃないと不安だった。
（言えるはず無いよな……乙姫ちゃんが消えてしまいそうだったから、なんて……）
だいたい……普通とは思えない手記を読んだくらいで、何だって俺はこんなに不安になってるんだ？　おかしいだろ……
乙姫ちゃんは乙姫ちゃんだ。じいちゃんが書いた記録帳の中に出てくる天女様じゃない。
名前が同じな事だって、きっとじいちゃんが昔惚れた女の名前を付けたとか、そういう事に決まってる。
だいたい乙姫ちゃんは、じいちゃんが引き取って育ててた女の子だ。俺も昔から一緒に……
……でもじいちゃんは、どうやって乙姫ちゃんを引き取ったんだ？　どこから、どういう経緯で……？
お兄様、ご飯の準備ができました〜。
……ああ、今行くよ。
うん。相変わらず乙姫ちゃんの飯は美味いな。コンビニ弁当を美味いと思っていた頃がウソのようだ。
くすくす。そう言って貰えると、私も作り甲斐があります。たくさん食べてくださいね。
うん、頂くよ。今日はあっちこっち歩いて腹が減っちゃったからね。
あ……ごめん。今日は俺の勝手な理由でこっちに帰って来ちゃって。やっぱり向こうにいたかった？
いえ。お兄様のいるところが、私のいるところですから。
それに向こうにいたら、おじいさまのことを夢に見てしまいそうで……
……そっか……
ふ〜、食った食った……もう何も入らない、美味かった〜……
くすくす。お粗末様でした。そう言って頂けると私も幸せです。
そう……こんなにも幸せ……
……乙姫ちゃん……？
……お兄様。お兄様は「胡蝶の夢」というお話をご存じですか？
へっ？　胡蝶の、夢……？
胡蝶の夢っていうのは、中国の説話で……おじいさまに聞いたお話なんです。
そのお話では……ある日、一人の男が夢を見るんです。
夢の中の男は蝶になって、蝶として凄く楽しんだところで、夢から覚めてしまう。
その男は、夢から覚めた後に考えるんです。自分は本当に、蝶になった夢を見たのか？　……って。
本当は……その夢を見た今の自分こそが、蝶の見ている夢なのではないか……
……どうしたんだ、突然？
お兄様が、おじいさまの手記を読んでいたようでしたから……
知ってたんだ……
あんなの、おとぎ話みたいなもんだよ。別に変な内容でもなかったし。
……おじいさまは、何度も同じ夢を見たようだって言っていました。その夢はきっと今も続いているんだって。
だから、おじいさまは夢を見るのを止めてしまった。夢から覚めて、凄く長い間、生きていたことに気付いてしまった……
お兄様の夢も……きっと、もうすぐ終わってしまう。
そして私はまた、別の夢でお兄様に会うんです。きっと……
乙姫ちゃん……！？　乙姫ちゃん……！！
乙姫ちゃんっ！！
きゃっ！？　は、はい。乙姫ですけど……
あ……いた、よかった……
って、あれ？　ここは……？　俺は、家に帰って……
ここはルリの家だよ。お兄ちゃまったら、若年性健忘症？
い、いや、そんなことは……
でもよかった。一時はどうなることかと思いました。
うん。乙姫、凄く心配したよね？　心配してたよ。
いや、どうなることって……
そーだよ。せっかくこのアタシがプライベートを使ってここまで訪ねてきたってのに、帰りたいとはどーゆーことだ？
いや、帰りたいって言うか、帰ったんじゃ……？
夢に見るまで帰りたかったってのか？　こんなに女の子に囲まれてるのに贅沢なヤツだな、ったく。
いいか？　アタシが範先の所に訪ねてきたら、お前達がいたんだ。んでせっかくだから宴会でもするかと思ったら、お前は帰りたいと言い出した。
だ〜からアタシがお前の首根っこを掴んで一升瓶でイッキさせたんじゃないか。つーか人の顔見て帰りたいとか、どういう意味だっ！？
あ〜、いや、そういう意味で帰りたいって言ったわけじゃないんですけどね……I
でも……そうだった。じいちゃんの家を掃除した後、帰ろうと思って範先おじさんに挨拶をしようとしたんだっけ。
そうしたら家の前に学園長がいて、おじさんと話してて……あとは学園長の説明してくれた通り、ってことか……
じゃあ俺、帰ってなかったんだな……
はい。お酒を飲んだあと倒れてしまって、心配になってずっと介抱してたんです。
そっか。ありがとう、乙姫ちゃん。よしよし。
あっ……お、お兄様。みんなの前で頭……撫でないでください。恥ずかしい……Z
ちょっとお兄ちゃまっ？　ルリだって一生懸命介護してたよ！？　ルリの頭も撫でてっ！
はいはい。ありがとな、瑠璃歌ちゃん。
う、うん……K
じゃあ私も撫でて。理由は特にないけど。
特にないのかよI　でもまぁ、よしよし。
なら郁くん。お姉ちゃんが頭撫でて貰っても、いいわよね？
しょうがないな、美万里姉さんも。よしよし……
よしぃ！？o　ちょ、ちょっと、姉さんいつの間に！？
なに？　私がここにいちゃいけないの？
い、いやいけなくないけど……なんで？
決まってるでしょ！？　郁くんが誰を選ぶのか心配で、様子を見に来たの！
いいですか、郁くん！　まだ郁くんは一人前じゃないんだから！　しっかりしないとダメれす！
だからぁ……お姉ちゃんの頭を撫で撫でしなさぁ〜い！
いやぁ……もしかして姉さん、酔ってる？
酔ってないですよ？　私はれんれん酔ってないんれすからぁ！
まぁそういうわけで、美万里もアタシと一緒に来たわけだよ。一升瓶を空けてるから、普通に酔ってるけどな。
いやいや、いくら何でも飲み過ぎだっつーの……I
酔ってません！　酔ってないんですからぁ！
姉さん。人ってのは酔っぱらいになるほど、そう言うモンなんだ……
……でもそっか。夢は夢、か……
ぁん？　どうした青年、まだ夢の話か？　そんなにエロい夢でも見たか？
違いますって。なんでもないです。飲みが足らなかったかな？
よし、学園長。今日は休みですし飲みましょう！　俺も飲みますよ〜！
お、おぉ？　なんか珍しいノリだが……まぁいい、飲むぞ〜っ！
それじゃあ、私も飲むぞ〜！
じゃあ瑠璃歌も飲むー！K
お兄様が飲むなら、私も飲みますっ！K
こらこら〜、お前達は学生だろ〜！？
もぉお姉ちゃんったら、こういう時に堅いこと言わないの〜。
美万里お前、普段と性格変わってないか……I
でも、朝霧さんとかは学生だから、飲んじゃダメです。お酒の入った大人のお付き合いは、学園を卒業してからですよ？
わ、私はもう大人ですっ。お兄様のお晩酌に付き合っても平気なはずですっ。
ほ〜ぉ？　じゃあどういう感じに大人なのか聞かせて貰おうか〜！
さぁ青年、酒だ！　今日は盛り上がるぞ〜！
あ、あはは。控えめに……
……ん？　どうした、鶴ヶ島。
……ううん。なんでもない。私も飲んでいいかな。いいよね、大人だし。
だ、ダメだって。学生なんだから。
でも大人だよ。大人だもん。
おいおいどういうことだ青年〜！　ちょぉっと話を聞かせて貰おうか〜？
い、いや俺は何にも関係ない、ちょっと学園長〜！？
ちょっと郁くん、こっち来なさい！　そしてお姉ちゃんにぃ〜……膝枕しなさい！
いやしないって！　姉さん落ち着け、自重しろっ。
くすくす……お兄様ったら。
むぅう、こうなったらルリも先生に対抗しちゃうんだから！
おいおい、対抗しないで助けてくれって〜……！
はぁ、やれやれ。しかたないな。今日はこれに付き合うか……
オーライ、オーライ、オーライ……ストーップ！　そこに止めてくれたまえ。うむ、ＯＫだ。
ふむ……これとこれ、この箱はここで下ろそう。あとは神社の方に頼むよ。
ああ、もっと丁重に扱ってくれ。それは借り物の機材なんだからね。壊してしまったらハヤタ君に怒られてしまう。
ワシもこのあと、すぐに神社の方にいこう。セットの方はお願いするよ。
ふむぅ……これで用意はよし。機材も揃ったし、撮影の準備は万全だな。
何せ来年からは、もっとこのお祭りを大々的なものにして、村おこしのイベントにしなくてはならない。故に、今年の儀式はしっかりと撮影しないとね！
肝心なのはその主役となる二人だが……そろそろ起きたかな？　昨晩は随分と賑わっていたようだが……
んん……あ〜……頭が重い……朝か……
今日はリハーサルかな？　外が騒がしいな……
昨日は盛り上がったまま、ここで寝ちゃったんだろう。気が付くと瑠璃歌ちゃんの家の中だった。
みんなはもういない。先に起きたのかな？
俺も起きないとな。顔を洗って、リハーサルに出ないと……
ん……はい。いるのは俺だけですけど……どうぞ。
おはようございます、郁くん。起きてる？
あ、姉さん……ああ。今起きた所だけど。
もぉ、ダメよ？　今日はリハーサルなんだから、主役がしっかりしなきゃ。
あはは、それもそうだ。ちょっと顔でも洗ってくるよ。
あ、その前に……見て欲しい人がいるの。
見て欲しい人？
ええ。朝霧さん……乙姫さん、ほら。
お兄様。おはようございます……
あ……乙姫ちゃん……
綺麗だろ？　アタシと美万里で着飾ったんだ。
今日はリハーサルでしょ？　だから衣装あわせもしないといけないと思って。
はい。それで、お兄様に見て貰いたかったんです。えっと……どう、でしょうか……？
あ、うん……一度見てるけど……やっぱり綺麗だ。あの時から、ずっとそう思ってた。
そうだよね。お祭りとはいえ、結婚式は結婚式。女の子の一生の夢なんだから、綺麗にしないと。
あ。ほら、ちょっと襟元が曲がってるわ。この部分……
えっ？　あ、すみません。先生。
くすくす。郁くんと結婚するなら、私のことは「お姉ちゃん」じゃないかしら？
あ……は、はい。お姉様っ。
い、いや、さすがにそれは早くないか……？
そんなことないだろ。だって昨日、君がみんなの前で言っちゃったんだもの。
はい。恥ずかしかったですけど……凄く嬉しかったです。だってお兄様が……
あ〜……そういえば昨晩……
よぉ〜し！　酒も入って盛り上がったところで、そろそろシメと行こうか〜？
シメ？　って何をやるの？　お姉ちゃん。
決まってんだろ？　この青年、大宮　郁くんに、誰が嫁なのかそろそろハッキリしてもらおうっての！
へぇ！？　こ、ここでですか！？
あったり前だろ？　ここにいる全員は、気持ちは違えどみんなお前に興味があるヤツばっかりなんだぞ〜？
そうなんだぞー！？　なのにお兄ちゃまったらー！
興味がある、という点では正しいかな。うん、正しいよね。
興味があるというより、私はお兄様のことを……
んで！　花嫁は誰だ？　年功序列で行くと美万里か私だなぁ？
お姉ちゃん、そういう問題じゃないでしょ〜？　だいたい年功序列で、何で私を先に言うの〜っ！？
い〜んだよ！　アタシより男ッ気のないお前の方が心配なんだから〜！
いいか？　女には１０８の武器があるけどな……鮮度もその武器の一つなんだ……
嫁ぎ遅れると大変だぞ……ホントに、大変なんだ……
お、お姉ちゃん……？I
学園長……かな〜り、酔ってます？
酔ってねぇ〜！　アタシはいつでも全力疾走、大まじめだって〜のっ！
ああ、すげえ酔ってるんだな、これは……I
そんなことはいい！　で、誰にするんだ？　アタシは君の言葉が聞きたいの。わかる？
あ〜……言わないと駄目ですか？
言いにくいならアタシが代わりに言ってやろうか？　ここにいる全員……とかな！
い、いや、そんなの無理ですって……
郁くん、ダメだからねっ！？　だったらお姉ちゃんを選びなたい！　わかった！？
姉さんもおちつけって。結構酔ってるのか？　なんかろれつ回ってないぞ……I
花嫁衣装は一着ですよ。それに、俺が抱きしめられるのは一人で手一杯ですですから。
ほほぉ〜……で、その名前は？
もちろんそれはーっ！
待ってねパパ。これは重要だよ。うん、重要選択肢だと思うの。
選択も何もないって……それにもしあったとしても、俺はもう決めたんだ。
俺のお嫁さんは一人だけ。やり直しなんてしません。
だから、やり直しの儀に一緒に出てくれるかな……乙姫ちゃん。
あ……お兄様……！
最初の婚姻の儀に選んだから、ってわけじゃない。子供の頃からずっと一緒だったから……ってわけでもない。
乙姫ちゃんのことを大切にしたいって……心の底から思ってるんだ。だから……
……好きだよ。乙姫ちゃん。
お兄様、私……私っ……あっ……ぅ……
えっ、ちょ、ちょっと、乙姫ちゃんっ！？
ご、ごめんなさい、お兄様……私、嬉しくて、嬉しくて……
お兄様……私、お兄様のことが好きです……大好きです……
だ、だめっ、やり直し！　今度はルリなのっ！
……ごめん、瑠璃歌ちゃん。
えっ……あっ……あうぅう……！
パパ……
いやぁ〜、さすがは郁くん！　ワシの見込んだ男だ！　一途なその精神、今の君は男の中の男だよ！
お、おじさん！？
そして瑠璃歌ちゃん！　瑠璃歌ちゃんは結婚なんてしなくていいんだよ！？　一生パパが守ってあげるから！
そう！　この左腕に付けたサポーターにかけてね！　さぁ瑠璃歌ちゃん、今日からは新しい門出だ！
うるさぁ〜い！　パパお黙れ〜っ！！
いだぁああッ！？o　る、瑠璃歌ちゃん、そこはスネじゃなくて、パパの大事なところ……ぐふっ……
パパなんて……パパなんて嫌いなんだからっ！
そしてお兄ちゃまも、乙姫ちゃんもぉ〜……！
瑠璃歌ちゃん……
あうぅ……き、嫌いになんてなれないよぉ……
でも、でもでもぉ……うぇ……うわぁぁあ〜んっ！！
あっ、瑠璃歌ちゃんっ……！
……大丈夫だから。私、行ってくる。
まぁ仕方ないか。青春だねぇ、ホントに。
ふぅ……郁くん。今の言葉に、ウソはないわよね？
ああ。俺は乙姫ちゃんのことが……好きだよ。
はぁ〜……仕方ないか。弟くんが自分で決めたことだもの。お姉ちゃんとしては……見守らないとね。
おめでとう、朝霧さん……乙姫さん。そして、郁くんも。
美万里姉さん……
でも！　だからって甘やかしたりはしないからね？
それに郁くんと結婚するって事は、乙姫さんは私の妹っていうことにもなるんだし、これからはビシビシ厳しくしていっちゃうんだから。
あ……はいっ。よろしくお願いしますっ。
あ、でも……本当に、私でいいんですか？　お兄様。
へ……
その、私なんかで……本当に……？
自信がない……？
じゃあこれから、自信をもって欲しいな。俺は乙姫ちゃんだから良いって思ったんだから。
いや、乙姫ちゃんじゃないとダメなんだ。やり直しなんて必要ないんだから……
まぁ思い切ったことしたよねぇ。アタシがけしかけたとはいえ、みんなの前で暴露しちゃうんだからさ。
おかげで騎西さんはお部屋でイジケちゃって、お姉ちゃんは祝い酒だってガンガン飲んで潰れちゃったし。
い〜んだよ。めでたい席で酒を飲むのは当たり前だろ？
それは、そうだけど……
でもそうだな……
乙姫ちゃん。これからもよろしくな。
あ……はい。お兄様……
あ、そうじゃありませんでした。これからもよろしくお願いします……旦那様。
乙姫ちゃん……うん、よろしく。
朝から見つめ合ってラブラブだねぇ、二人とも。
は〜あぁ。この気持ちがヤキモチなのかしら。なんか変な気分だわ。もぉ。
いや、ええとまぁ……俺も人に見られてると恥ずかしいけどね……
くすくす……
でも瑠璃歌ちゃんは落ち込んでるのか。やっぱ声でもかけた方が良いよな……
やめときなって。女には一人にして欲しい時があるんだから。それに当事者が声をかけても無駄だと思うぞ？
それより青年。もうすぐリハーサルが始まるんだ。はやくシャキっとして支度すること！　いいなっ？
そうそう。これから神社に行くから支度して。顔を洗ってお髭を剃って、衣装に着替えないと。
そっか。それじゃ……行こうか。乙姫ちゃん。
はいっ、お兄様。
さて。これからやり直しの儀のリハーサルを始めるよ。準備はいいかい？
と言っても、別に難しいことはない。君は一度、婚姻の儀を体験してるだろう？　基本的にはアレと同じだよ。
ただ今回は撮影をする都合上、角度や向きをあわせないといけなくてね。ちょっとそこに立ってもらっていいかい？
あ、ここかな？　ここに立って……
ああ、良い感じだ。それじゃ花嫁さんも、その隣に立って。
あ、はい。ここ、ですか？
そうそう。あと悪いけど、ちょっとジッとしていて貰えるかな。機材の角度を変えるから。
っていうか、なんでハヤタ先生がリハーサルの指示を？　範先おじさんは……
範先さんなら今、娘さんの様子を見に行っているよ。落ち込んでいるみたいでね、範先さん自身もおろおろしてるらしい。
でもそれじゃあ、リハーサルが終わらないだろ？　だから機材担当のボクが取り仕切ってるってわけさ。
へぇ、機材担当なのか……やっぱ市長ともなると、顔が広くなるモンなのかな？　まぁ、いいけど。
それにしても相変わらず暑いな。夏は終わったのに、全然秋の気配がしないし……
なにより紋付き袴って……スーツより堅苦しいかも。乙姫ちゃんは大丈夫？　その格好、暑くない？
少し暑いですけど、全然平気です。だってお兄様の花嫁として、この衣装を着ていられるんですから。
お兄様も認めてくださって、本当の花嫁として衣装を着られるのって……凄く嬉しくて……
まぶしい日差しの中、彼女が俺の隣で微笑む。それだけで何とも言えない気分になる。
彼女の健気な姿を見るたびに胸が高鳴る……そう思うたび、彼女への気持ちを自覚する。
幸せって、こういう事を言うんだろうな……
こんなに暑いっていうのに、胸の中はもっと温かかった。
よし、調整は終わったよ。今度はそのまま、二人で並んで建物の前まで歩いてくれるかな。ゆっくり頼むよ。
あ、はい。こんな感じかな……乙姫ちゃん。
はい。お兄様と一緒に……こう、ですか？
洋式の結婚式じゃないから、腕を組むワケじゃない。隣にいて一緒に歩くだけだ。
なのに……歩幅を合わせてゆっくりと歩くだけで、なんでこんなに嬉しいんだろうな。俺は。
って、浮かれすぎるワケにはいかないか。瑠璃歌ちゃんはまだ落ち込んでるんだろうし。
瑠璃歌ちゃんか。悪いことをした……のかな。一度会って、ちゃんと話をしないと……
そんな事を思っていた時。不意に神社脇の木陰が動いた。
（ん……あれは、瑠璃歌、ちゃん……？）
間違いない。背が小さくて綺麗な髪をした女の子……瑠璃歌ちゃんだ。
こっそりと見に来たって感じか。俺と視線がぶつかったのに気が付き、気まずそうな表情を浮かべている。
でもそれは、すぐに悲しい顔に変わって……
（……え……なんだ、これ……？）
（なんだ、今のは？　俺は……今、何を見た……？）
木陰から俺のことを見る瑠璃歌ちゃん。でも服は違っていて……
俺は前にも、そういうのを見たことがあるのか？　俺と、瑠璃歌ちゃんと……
…………っ……！！
あ、ちょっと……！
あ、ええと……ハヤタ先生、ちょっとここお願いします。俺、行ってきますから！
行ってくるって、トイレかい？　あ、ちょっと、郁くん！
神社の脇にある階段を使い、山の方へと登る。
子供の頃は神社一体が主な遊び場となっていた。中腹にあるこの泉の祠もその一つだ。
若干薄暗いからか、子供の頃は肝試しに使われたっけ……
そういう経緯があるからか、瑠璃歌ちゃんはここにはいなかった。となると、もっと上か……
はぁ、はぁ……袴で山道を登るのって、辛いんだなぁ……はぁ……
あ……
あ……いた。瑠璃歌ちゃん……
えっ？　あっ、え、えっと、えと、そのっ……！
ちょ、ちょっと！　逃げないで……話をしたいんだけど。
で、でも、ルリ、話なんて……
まぁ俺も、正直何を話して良いか、わからないんだけどね。はは……
でもこのまま瑠璃歌ちゃんを放っておいちゃいけないって、そういうことはわかったんだ。だから……
……お兄ちゃま……
そっち行っていいかな。さすがにこの距離じゃ話も出来ないし……逃げないでいてくれると嬉しいんだけど。
ふ〜……よかった。また逃げられたら、話すら出来なかったから……
……や、やっぱりダメっ！　お兄ちゃまのばかぁっ！！
へっ……？　あ、ちょ、ちょっとまった、今押されたら……！
えっ？　……あ……！
落ちる、泉に落ちる、落ちっ……おわぁっ！！
うわ、うわぁ……やっちゃった……I
あ〜……天気は良いからすぐに乾きそうだけど……
ご、ごめんね。お兄ちゃま……
いや、うん。俺は平気。服は台無しだけど……
まぁ、乾くまでは動けないって感じだなぁ。リハーサルとか撮影とか、大丈夫なんだろうか……
うわぁ、そうだったI　ご、ごめんなさい、お兄ちゃまっ！
ん……大丈夫だよ。濡れただけだし、すぐに乾くさ。ダメならそのまま着ていけばいいし。
それに、俺を突き飛ばした理由も何となくわかる。……俺と話したくなかったか？
そ、そういうんじゃ……
……ううん。やっぱりそうかも。お兄ちゃまとちゃんと話すのが、怖かったから……
俺、そんなに怖いか？
お兄ちゃまは怖くないよ。だってお兄ちゃまは、昔から優しかったし。
この泉で遊んだ時もそうだよね。ルリがどんなに連れ回しても、ワガママを言っても、お兄ちゃまはルリに付き合ってくれた……
あの時だって、さっきみたいにお兄ちゃまを落としちゃったこともあったよ……
でも……それでもお兄ちゃまは、ルリの側にいてくれた。あの時からずっと。
なんでお兄ちゃまは、優しくしてくれるの？　ルリ、ワガママなのに……
優しいかなぁ……俺は俺で、瑠璃歌ちゃんと対等に付き合ってただけなんだけど。
ルリと、対等？
俺は一人っ子だったろ？　両親もあまり家にいない……だから、最初の頃はわからなかったんだ。
瑠璃歌ちゃんっていう親戚の妹みたいな子が出来た。でもどうやって扱えばいいのかな……ってさ。
妹なんだから、お兄ちゃんとして可愛がらなくちゃいけない。でも、可愛がるってなんだ？
美万里姉さんみたいに、あれこれ世話を焼くべきか、それとも、もっと突き放すべきなのか……あの時の俺は、全然わからなかった。
でもさ。瑠璃歌ちゃんに連れ回されて、一緒に遊んで、時には喧嘩して……それで、俺も変わったんだよ。
変わった、の？
うん。自分の気持ちに素直になればいいって……
妹の瑠璃歌ちゃんに甘えたり、頭に来たら怒ったり……素直な気持ちで接すれば良いんじゃないかって……
素直な気持ち……じゃあ、昨日のも？
うん？
昨日のお兄ちゃまはお酒で酔っぱらっていて、ちゃんとした気持ちで喋ってなかったんじゃなかったんだって……そう、思いたかったの。
だから、さっきはお兄ちゃまを突き飛ばしちゃった。もしお話しして、酔っぱらってない、素直な気持ちを言われたら……
でも聞くね。そうじゃないと、ルリはいつまで経っても大きくなれないから。
お兄ちゃま。昨日の言葉は……お兄ちゃまの、素直な気持ち？
……ああ。俺は乙姫ちゃんのことが好きだよ。
……うん。ありがと、お兄ちゃま……
ホントはね。そう言われるって事、ずっとわかってたの。だって何回も言われてたんだから。
でも……またふられちゃった。あは……
また……？
またっていうか、毎晩かな。ルリね、毎日ふられちゃってるんだよ？　お兄ちゃまに。
ううん。子供の頃からずっとかもしれない。だからルリは、乙姫ちゃんに勝てないのかなぁ……
ええと、どういう意味だ？　ずっとふられてるって……
……夢をね、見るの。ルリと、お兄ちゃまと、女の人の夢。
夢……？
うん……幼い頃に夢に見て、しばらく忘れてたこと。この村に戻ってきてから、再び見始めた夢……
夢の中ではね。ルリは、お兄ちゃまの許嫁なの。ずっと結婚したいって……そう思ってたの。
でもお兄ちゃまには、ルリよりももっと好きな人がいて、ルリはそれを見ていることしか出来なくて……
お兄ちゃまと女の人はね、結局村を追い出されちゃうの。でもそのときも、ルリは何もできなかった……そんな夢。
それって……
それでね？　もし、やり直せるならって……ずっとここでお祈りをして……そこでいつも目が醒めるの……
それって、村の伝説と同じだよね？　そして今のルリも、また同じ……
でもね、一つだけ違う。今ここにいるルリは……夢の中のルリじゃないんだから。
ここにいるルリは、お兄ちゃまと乙姫ちゃんに幸せになってって、言う自信があるの。
ルリは何かあっても、全力で二人を守るよ。きっとそれが、夢の中の「やり直し」だから……
……やり直し、か……
あと、もう一つ。
お兄ちゃまを好きだって気持ちは、ルリの……今の私の気持ちだよ。
小さな頃からずっと……大好きでした。お兄ちゃま、ありがとう……
え……あ……
ふわっと風が揺れる。瑠璃歌ちゃんの甘い香りが鼻先をくすぐる。
行きなりのことで避ける暇もなかったけど……避けようとも思わなかった。
彼女からの、そっと触れるようなキス……きっとそれは、瑠璃歌ちゃんの精一杯の勇気と気持ちだったのだろうから……
……えへへ。ルリのファーストキスだからね？　一生覚えておくように！　わかったっ？
ああ……わかった。覚えてる。
それじゃ、いこっ？　リハーサルの途中で出てきちゃったんでしょ？　きっとみんな探してると思うから。
そうだな。服も乾いたし。
……バイバイ。ルリの好きなお兄ちゃま。
ん？　ごめん、聞き取れなかった。
な、なんでもないっ。ほらほら、早くっ！
お、おい。袖を引っ張るなってば。あはは……
おお瑠璃歌ちゃん！　いったいどこに行ってしまったんだい！？　それに郁くんは！？
落ち着いてください、騎西さん。彼はトイレに行っただけですから。
そ、そうかね？　まぁ郁くんのことは戻ってくると信じているが……
……いや、もしかして郁くんは、やっぱり花嫁に瑠璃歌ちゃんを選んで二人で逃亡したのでは……！？
えっ、そ、そんな……
刻河村の伝説にもあるのだよ。結婚を反対された二人は村から出て行ってしまうのだ。
ああ瑠璃歌ちゃん！　ワシが許さないあまりに郁くんを連れてどこかに行ってしまったのでは……！
いや！　瑠璃歌ちゃんがそんなことをするわけがない！　やはり郁くんが瑠璃歌ちゃんを連れて……！
だから騎西さん、落ち着いてください。あとその手に持ってるの、ボクのデジカメなので壊さないでくださいI
ふんぬぅっ！！
言ってる側から！？o
許すまじ郁くん！　こんなに素敵な花嫁がいるというのに、ワシの愛しの瑠璃歌ちゃんをさらうとは！　断じて許すまじ！
あ、あの、まださらうとか、お兄様が原因だとか、決まったわけではないような……
いいや決まっている！　だってウチの瑠璃歌ちゃんがそんなことをするわけがないからね！
ルリがどうしたの？　パパ。
おお瑠璃歌ちゃん！　探していたんだよ、どこに行ってたんだい！？
はは……すみません。ちょっと瑠璃歌ちゃんと話してて。お待たせしてすみません。
乙姫ちゃんも……ごめん。でももう、大丈夫だから。
ふんぬぅううぅ！！
ごっはぁああぁあぁっ！？！？o
目の前に可愛いお嫁さんがいるというのに、瑠璃歌ちゃんとお話だと！？　不埒きわまりない！
い、いてて……で、でも普通の話ですし……
普通！？　普通とはなんだね？　ワシなんて最近は普通の親子会話すらしていないのだよッ！？
お兄ちゃまのお祭りのことで怒ってて、最近お話してなかったの。
でも、ちゃんとお兄ちゃまとお話もしたし、ルリはもう大丈夫。パパともお話ししてあげるよ。嬉しい？
おお、ほんとかね！？　郁くん！　ありがとう！　ありがとう！
は、はぁ……I
娘を持つ父親ってのは恐いね。ボクもいずれはああなるんだろうか……いや、ないな。嫁はやはり２次元に限る……
こっちはこっちで変な事を言ってる気がするが……I
とにかく！　リハーサルをしましょう。俺が遅らせちゃったわけですし、このまま台無しになるのも悪いです。
おおそうだね！　時間もおしてきてるし、今年の失敗は許されない。リハーサルと行こうか！
うん。もう大丈夫だから。もう……乙姫ちゃんの側にいる。
あ……はい。ありがとうございます、お兄様……
……その後。多少の遅れはあったものの、リハーサルは何の問題もなく再開された。
用意は万全、段取りも完璧。村の人たちと相談しながら、おじさんはプログラムを滞りなく進めていく。
俺自身も２度目だからか余裕はあった。内容もほぼ同じだし、リハーサルということで気持ちも楽だった。
だと言うのに緊張してしまったのは、撮影のカメラが回っていたからだろうか？
それとも、自分の意志でこの結婚を望んだから……だろうか。
……最初の結婚式は、お世辞にもいいものではなかった気がする。
そりゃそうだ。なにせ俺自身、お祭りのお手伝いみたいな気持ちで乙姫ちゃんと結婚しちゃったんだから。
だけど今は違う。自分の意志でやり直しの儀に参加し、自分の気持ちで乙姫ちゃんを選んで結婚している。
自分から進んで乙姫ちゃんと結婚したい……そう思っているからこそ、きっと今の俺は緊張してるんだろう。
今までのこと。今日のこと。そしてこれからのこと……
これからも俺は乙姫ちゃんと一緒に歩いていこうと思っている。
だからかな。妙に緊張する。最初の婚姻の儀とは比べものにならないくらいに……
白い手がそっと寄り添う。俺の手を取って、指を絡めるように手と手を繋ぐ。
乙姫ちゃんは今、どんなことを考えているんだろう。やっぱり俺と同じようなことを考えてくれているんだろうか。
そう思ってくれていたら嬉しい……そんな決意を伝えるように、彼女の手を優しく強く握りかえした。
これからの道がどうなってるかはわからない。どうなってしまうのかも、わからないけど……
瑠璃歌ちゃんが自分の気持ちに決着を付けたように……俺も前向きに生きていこう。
これからも、ずっと、ずっと、この先も。乙姫ちゃんと一緒に。
それが今の俺の素直な気持ち。乙姫ちゃんのことを想う大切な気持ちなんだから……
謹んで誓詞を捧げ、幾久しい御守護をお願い申し上げます。夫、郁。
いやぁ郁くん、お疲れ様！　君たちのおかげでリハーサルは無事に終了したよ！
はは。俺はほとんど何もしてませんでしたけどね。乙姫ちゃんにリードされっぱなしで。
そんなことないです。お兄様は、私の手を握っていてくれましたから。
はっはっはっ。二人はもう完璧に夫婦みたいだね。そんなに熱々だと、やり直しの儀の本番が霞んでしまいそうだよ。
んまぁとにかくさ、これでリハーサルはお終いなんでしょ？　他に何かあるの？
おお花蝶ちゃん。そうだね、このあとは夜の松明行列があるのだが……さすがにそれをやるにはまだ早すぎるか。
つまり時間はあるってことだよな？　ぃよっし！　んじゃ宴会だ！
お姉ちゃん！　昼間なのにお酒なんてダメですっ！
堅いこと言いなさるなって。だからお前は男に逃げられる！
わ、私は別にそういうんじゃ……！
それに２度目の祝言は祝福されたんだろ？　なら祝い酒を飲むのはお祭り的にもおかしくはないわけだ。
それもそうだね。みんなも疲れてることだし、一度戻って休憩にしようか。
もちろん、花蝶ちゃんの好きなお酒も用意しよう。ちょっと良い銘柄のが手に入ってね。
おっ、さすが範先、話がわかる！　んじゃみんな、いこうか〜。
まったくもぉ……お姉ちゃんったら。
郁くん。乙姫さん。今日はおめでたい席だから許しますけど、二人もキチンとしないとダメよ？　そうじゃないと、あんな風になっちゃうんだから。
今日からはお姉さんとしても、二人をしっかりと見守りますからね。わかった？
は、はぁ……
じゃあルリはお兄ちゃまの妹として、二人をしっかりと見守るからねっ？
あらあら。小姑さんがいっぱいです。どうしましょう、お兄様。
まぁ頑張るしかないなぁ。それともやめとく？
いえ。私、幸せですから。
あはは……面と向かって言われると、恥ずかしいな……
よぉ〜っし。んじゃ昨日の部屋に戻るか！　戻ったら宴会だ〜！
じゃあ乙姫ちゃん、いこ？　まずは着替えなきゃ。暑いでしょ？
そうですね。じゃあお兄様も。
ああ、そうだな。んじゃ行くか。
……ん？　あれは……
……鶴ヶ島、ずっとここにいたのか？　途中からいなくなってたみたいだけど。
うん。ずっとここで見てたよ。二人のこと……お祭りのこと。
でも……ここも、違うみたい。
違う？　って……なんだ？
何でもないよ、パパ……ううん、先生。
……ねえ先生。先生は、今……幸せなのかな？
ん……ああ、幸せだと思うよ。幸せだ〜！　って強い実感はないけどね。
でも心の中は温かいし、たぶんこれが幸せなんだと思う。
……そう。
でもさ。まだ始まったばかりだし……これからもっと幸せになろうって思ってるよ。
これから？
ああ。明日も、明後日も、その先も……これからの全部をね。
そう。なれるといいね。先生。
ほら、鶴ヶ島もいこう。みんなが待ってるぞ。
うん。そうだね。今は幸せだから……みんなの所に行くね。
先生もだよ。早く。
ああ。んじゃ行くか。
穏やかな日差しを浴びて、瑠璃歌ちゃんの家まで歩いて帰る。
ゆっくりとした時間。ゆっくりとした空気。９月中頃の山あいを通り抜ける、爽やかな風。
何とはない話で盛り上がり、時には俺と乙姫ちゃんの関係をからかわれることもあったけど……
それは、のんびりとした日。当たり前のようで、穏やかな時間だった。
……この晩は、夜空がとても綺麗だったのを覚えている。
満天の星空と、美しい天の川の景色。
周囲の明かりは松明行列の明かりしかなくて、星空は凄く綺麗で……
隣で並んでいた乙姫ちゃんと、この時間がずっと続けばいいのになんて……リハーサルの最中にもかかわらずおしゃべりをして。
それを聞いた瑠璃歌ちゃんがヤキモチを妬き、学園長がからかい、鶴ヶ島が静観し、美万里姉さんが叱る……
きっと、今日みたいにみんなで賑わいあえるような日が、「幸せ」だなんていうんだろう。
願わくば、こんな日々が……ずっと続いてくれますように。
……ん……
明るい光と鳥の声で、目が醒めた。
鳥の声で目が醒めるだなんて、東京では経験できなかったかもしれない。そう考えると田舎に来たのも悪くないと思ってしまう。
なにより俺の隣には……
ん……えっと……ああ。そっか……
夢からやっと意識が覚醒したんだろう。徐々に自分の状況がわかってきた。
東京の実家から故郷の香泉市に移り住み、毎日を一人で暮らす生活。隣に誰かいるわけもない。
それでも身体に優しい温もりが残っているのは、きっと幸せな夢を見たからだろう。
夢か……どんな夢か覚えながら起きればよかった……ふぁ……
……さっさと起きるか。就職したばかりでクビになったら冗談にもならないし……
階下に降り、何とはなしにテレビをつけた。その足で洗面所に向かい顔を洗う。
耳に届くニュースキャスターの声は晴天であることを告げていた。おそらく今日も暑い日となるだろう。
夏を過ぎてもまだ暑い。山あいの町だから、少しは涼しいかと思っていたんだが……これが温暖化ってやつか。
そのうちに氷が溶けて、東京が海の底に沈んだりしてな。はは……
続いて居間の隣の部屋に赴き、パジャマ代わりのシャツを脱いでＹシャツに着替える。
一人で住んでる都合上、洗った洗濯物を二階にわざわざ持って行く必要はない。そのため一階の一部屋を着替えのため部屋として使っていた。
続いて朝食……は、外で食うか。冷蔵庫には確か何も入ってなかったはずだ。
今まではコンビニとお湯でどうにでもなった。だがこの町に住むからには、少しは料理も覚えた方がいいのかもしれない。
めんどくさいし上達する気もしないが、やっぱり手作りの方が食費はかからないからな……
これが俺の朝。独身男の日常だな。うん、我ながら寂しいことこの上ない。
……ちょっと早いけど、もう行くか……
家を出て道を歩き、のんびりと商店街まで歩いてきた。
俺の勤めている所……学園へ向かう道から少し外れたコースとなるが、これも朝食のためだ。しかたがない。
さて。今日は何を食うかな……
自分の腹と相談しながら商店街を歩き、店を眺める。昨日の朝に何を食ったのかを思い出しながら。
同じモノはさすがに飽きるもんな……じゃあ、今日は牛丼でも……
いやいや。さすがに朝からヘヴィすぎるか。んじゃ立ち食いソバ、は……味気ないな……
何をキョロキョロしてるの？　不審人物みたいだよ？
ん？　あ……瑠璃歌ちゃん。
おはようございます、お兄ちゃま。じゃなくて、大宮先生。
おはよう、騎西くん。随分と早起きだね。
はぁ……もしかして大宮先生、まだ時計を直してないんでしょ。もう学校が始まっちゃう時間だよ？
へっ？　でも時計は……
前も言ったでしょ。その腕時計、壊れてるって。
あ……そうだった。瑠璃歌ちゃんに指摘されたんだったっけ……
まったくもぉ。ほら、ルリの時計見る？
ちょ、ちょっと見せてくれ。えっと……うわ！　ホントだ。やばいぞこれ……
でも昨日の昼から何も食ってないんだ。昨晩は遅くなってそのまま寝ちゃってさ。さすがに腹が減ったぞ……
え、ええと……サクっと食っちゃうから。確かこの辺りに……
この辺りに、サクっと食べられるようなお店、あったかなぁ？　ルリは心当たりがないんだけど。
ええと、喫茶店みたいな店が……あったと思うんだけど。
そこの喫茶店ならまだ開いてないよ。いつも遅いもん。
いや、商店街の中じゃなくてさ。店の前にでっかいネコの置物が置いてある喫茶店が……
はぁ。お兄ちゃま、呆けるには早すぎるよ？　そんなお店なんて今まで見たことないんだけど？
へっ？　いや、でも……
それにね。晩ご飯も朝ご飯も抜きなんてだらしなさ過ぎるよ。先生になったんだから、そういうのはメっ。
やっぱり、ルリの家に来ればよかったのに……
瑠璃歌ちゃんの家に？
な、なんでもないっ。とにかく今日はもう間に合わないから、学園に行かないと駄目だよ。お兄ちゃま。
でも明日からは……しょ、しょうがないけど、ルリが起こしに行ってあげる。朝ご飯も持ってきてあげるから。わかったっ？
ホントか？　いや、割と素で助かるな。ありがとう、瑠璃歌ちゃん。
まったくもぉ。学生に起こされてご飯まで持ってきて貰うなんて、だらしなさ過ぎ！
ルリは別に構わないけど、他の先生には知られちゃダメだからね？　わかった？
わかったわかった。いやぁ、持つべきものは親戚の女の子だなぁ。
もぉ……って、うわぁ。もうこんな時間！　お兄ちゃま、急いで！　遅刻しちゃう！
へっ？　ちょ、ちょっと、待ってくれって！
しょうがない、今日は朝飯抜きだな。やれやれ……
まったくもぉ……大宮先生。もうちょっとしっかりしてくださいっ。
ホームルームには間に合ったけど、遅刻ギリギリに来るだなんて教師としての自覚がなさ過ぎますっ。
全力で努力しました。主に走る方面に。
それに昨日のレポートは終わったの？　今日提出よ？
え、ええ。なんとか。
だったら朝一に私に報告っ！　のはずよね？
ごめん……じゃなくて、申し訳ございませんでした。
それに、その髪型。起きたままでしょ？
無造作ヘアです。
どう見ても寝癖です！　ネクタイも締めていないし、シャツはシワだらけ！
……はぁ。大宮先生。ちょっと、こっちに座ってください。
はい、もう座ってます。
……あのね。いい、郁くん？　これは郁くんの事を思って言ってるの。こんなのじゃダメよ？
私達教師は学生を教える側であって、教えられる側ではないの。わかるわよね。
普段の心構え、覚悟があってこそ、私達は学生達の前に立つことが出来る……そういった自覚を持たないと。
はい。美万里姉さんの言う通りです……
まったくもぉ……郁くん。今週末、空いてる？
ああ、空いてるけど。買い物なら付き合うよ。
そうじゃなくて、郁くん自身のこと！　今週末に、郁くんの家に行きます！
気持ちを正すには、まず服装と日頃の生活から。郁くんのお家、お掃除してあげるから。
それにお洗濯もして、Ｙシャツもアイロン掛けて……とにかく綺麗にして、キチンとしてもらいます。わかった？
は、はい。わかりました。
じゃあ週末ね。約束したからね。
もぉ。男の子の一人暮らしってみんなこうなのかしら。お姉ちゃん心配だわ。
いやまぁ、キチンとしてるヤツもいるよ。俺がだらしないってだけで……
だったら尚更きちんとすること！　わかったっ！？
は、はい。わかりました……
もうこんな時間。私は学園主任と打ち合わせがありますから、郁くんは、職員室でこの資料を読んでおいてください。よろしくね。
……ふう。姉さん、相変わらずだなぁ……
あはは。君も、毎朝大変だね。
あっ、本庄先生。おはようございます。
ノンノン。ハヤタ先生、もしくはハヤタ、だろう？
ええとそれ、なんか違和感があるんですけど……ハヤタ先生、おはようございます。
ああおはよう、大宮先生。でもね、呼び方も規律のウチの一つだよ。
君、知らない間に結構「姉さん」って言ってるの、気が付いてるかい？
へっ？　……それはマズイですね。以後気をつけます。
まぁ別にいいんだ。周りの先生はおもしろがって見ているし、入間先生のターゲットが君一人に絞られることになるからね。
でもこういう細かいところを直していくと、入間先生も君のことを見直すかもしれない。しっかりしてきたんだな、って思うかもしれない。
業界用語では、これを「フラグを立てる」っていうんだ。彼女の攻略には割と必要不可欠だから覚えておいた方がいいよ。
何なら本当に、入間先生と結婚してしまえばいい。君としてもまんざらではないんだろう？
攻略って別に、俺は……
まぁまぁ。ここで暴露しなくてもいいよ。人には色々な趣味があるものさ。
それじゃボクは授業があるから。失礼。
……相変わらず変な先生だ。いやでも、言ってることは正しかったな……
しっかりした方が良い、か。確かになんか最近、だらしないもんなぁ……
あっ、大宮先生。さようなら〜。
先生。また明日っ。
ああ。気をつけて帰るんだよ。
は〜い。
じゃあね〜。
はは……ああやって声をかけられるくらいには、馴染んできたってことなのかな。
モテモテだね、お兄ちゃま。
ああ、瑠璃歌ちゃん。……モテモテって、今のが？
今のも、だよ？　クラスでも結構人気があるみたいで驚いてるんだから。
こんなにだらしないお兄ちゃまを、女の子達は「放っておけないタイプ」って言うんだから……女子校って変だよね。問題だよ。
あはは。瑠璃歌ちゃんの言うとおりならその通りかもな。女の子にモテた事なんて今まで一度もないし。
あうっ、ルリのこと忘れてる。それに入間先生だって。
美万里姉さん？　いや、ないだろ。だって姉みたいなもんだぞ？
クラスで話題になってるよ？　って言うより、気付いてないんだ……
入間先生、可哀相かも……はぁ、本当にこのお兄ちゃまのどこが良いのかなぁ？
そんなの俺が聞きたいって……こういう話が良く出てくるあたり、やっぱり女子校だなぁ。
ああ、そうだ。今から帰りか？　ちょっと待っててくれれば、駅まで送るよ。歩きだけど。
あ、うんっ。じゃあ送ってもらおうかなっ？
おお瑠璃歌ちゃん！　ここにいたのかい？　探したよ！
あ……パパ。
範先おじさん？　こんにちは。どうしたんですか？
うむ。学園長とちょっと話をしていてね。丁度いいので迎えに来たんだよ。
というわけで今日はパパと一緒に帰ろうか。パパの作った有料道路を使えば村まであっという間だよ！
えっ……で、でも……
……一緒に帰れば良いと思うよ。親子水入らずっていうのは大切だしね。
おお、さすがは郁くん！　わかってるじゃないか！　それじゃあ行こう、瑠璃歌ちゃんっ。
あ、うん。それじゃお兄ちゃま……大宮先生。さようなら。
うん。また明日。
では郁くん。失礼するよ。
…………はぁ。
……二人の姿が見えなくなるまで見送った後、軽くため息を付いた。
まあしょうがないか。ここで俺が引き留めるってのは、常識的に考えても変だからな。
とはいえ美万里姉さんは職員会議だし、俺の今日の仕事はもう何もないし……
……今日も一人だな。帰るか……
……ただいま。よっと……
ああ、しまった。飯を買ってくるのを忘れた……しょうがない、あとでまた出るか……
……ふー。なんだかんだで、この部屋は俺の部屋なんだな。帰ってくると落ち着く……
スーツのまま床に座り、冷蔵庫に唯一残っていたペットボトルを飲みながらネクタイをゆるめる。
教師になってから日が浅いため、まだ俺は授業を持っていない。なので帰宅の時間もほぼ学生と同じくらいの時間だ。
いや、何も無いだけ大学生の時より早いかもしれない。サークルにすら入ってないからな。
本来ならこの時間で授業の予習でもするべきなんだが、何もする気が起きない。ろくに着替えもせず、ゴロリと寝転がる。
……一人でいることには慣れていた。
子供の頃から両親は共働きで、身体の弱い俺は幼い頃、この町に住む美万里姉さんの家に預けられたんだ。
それでも病気は良くならず、今度は山奥に住むじいちゃんの家に預けられ……瑠璃歌ちゃんにも出逢った。
ただ、じいちゃんだっていつも俺のことを構ってくれていたわけじゃない。瑠璃歌ちゃんだっていつもいたわけじゃない。
結局俺は昔から、一人でいることが多かった。中学を卒業し、東京に戻ってからは尚更だ。
この町や村での生活がなかったら、美万里姉さんとも瑠璃歌ちゃんとも接点はあまりなかった。そういう意味でも、この町は俺にとっての故郷なんだろう。
それに、この街に越して来てから人と話す機会も増えた気がして……そうなると、一人っていうのは寂しく感じるんだよな。
俺もいい歳だし、一人ぼっちっていうのもアレだし……
…………！？
……なんだ、今の……
１階の茶の間……だよな……？　俺が誰かと、飯を食ってた……？
俺、誰かと暮らして……いやでも、そんなことはないって……
はぁ。寂しすぎてとうとう妄想するようになったか？　それとも疲れてるのか……
ま、飯でも食うか……腹がいっぱいになればきっと……
財布を握りしめて外に出ると、辺りはすっかり日が落ち、夜の様相となっていた。
そんなに長い間、家の中にいたつもりは無いんだが……壊れてズレてる時計は深夜を指しているし、それなりには遅いんだろう。
やはり田舎だからか、あまりに遅い時間だと店は全部閉まっちゃうんだよな。コンビニすら１１時で閉まった時はさすがに驚いたけど。
店が開いてなかったら今晩も飯抜きか。不便すぎるにも程があるぞ。
一人で生きるなら東京の方が生きやすいか。もしくはいっそのこと、結婚でもするかな……
結婚となると、やはり……美万里姉さんだろうか。それとも瑠璃歌ちゃんか？
いや、瑠璃歌ちゃんはまだ学生だし、俺だって職に就いているものの生活力があるわけじゃない。
でも美万里姉さんの歳なら、そろそろ良い人がいてもいいよな。年齢的にはまだ余裕があるけど、子供を作るのが一年後として……
……いかん。本人に言ったら「余計なお世話だ」って思いっきり怒られそうだ……
……はは。バカだな、俺。何を考えてるんだか……だいたい彼女たちの気持ちはどうなんだよ。
そして俺だって……まったく。結婚ってそういうもんじゃないって。
変なことを考えてしまうのは腹が減りすぎてるからかもしれない。人間、自分が満ち足りてないと変な考えが浮かぶモンだ。
とりあえず飯にいくか……
しかし、本当に田舎だなぁ。このくらいの時間で、飯を食えそうな店がどこもないなんて……
商店街は全滅。目当てのコンビニは閉店。完璧なまでに食品関連の店は閉まっていた。
こうなれば隣町まで電車で……
……ん？　この店……朝に探したけど見つからなかった店だ。なんだ、あるじゃないか。
営業してるみたいだな。じゃあここでいいか。こんにちはー……
……喫茶店の中には、人は誰もいなかった。
お客さんどころか店員すらいない。なのに室内は明るく、まるで誰かがいるような雰囲気だ。
たまたま誰もいないのか？　割と不用心な感じだけど……
……まただ。さっきと同じ……
俺はこの喫茶店で働いていたことがある？　いや違う、この店に来た？　しかも一人じゃなくて……
……！？　……ふぅ。何考えてんだ、俺は……
猫の鳴き声で我に返った。
さっきから……なんかおかしいな。腹が減りすぎてるせいか……？
ハラペコキャラにも程があるな。さっさと飯でも食うか。
えっと、店員は……
いらっしゃいませ。
ぉわ……あ、ああ……こんにちは。
ご注文はおきまりですか？
あっ、えっと……じゃあコーヒーと、あと何か食べ物を。
食べ物……キャットフードとかあります。
それは猫が食べるもので、人が食べるものじゃないと思うぞ。割とI
じゃ、ピザトースト貰おうかな。ある？
わかりました。少々お待ちください。
……いきなり目の前に女の子がいたな。ちょっとビックリしたけど……
店の中は静かだ。ＢＧＭは掛かっているけど、それ以外はコーヒーメーカーの音くらいしか聞こえてこない。
だからだろうか。なんだかまったりとしていて、落ち着いて……フンワリとした気分になれる。
店内には俺と彼女だけ。あとは、椅子の上でさっき鳴いた猫があくびをしていた。
……もしかして、一人？
……うん。
そっか。大変だね、店長さんは？
いないよ。パパは……死んじゃったから。
えっ？　……そう……
……事故、だったの。
事故？
うん。事故。
道路に飛び出した私を助けてくれて……それで、車に跳ねられて……
その日は、初めてパパの家に行くはずだった。私はずっと一人だったから……
本当のお母さんも、お父さんも……顔を知らない。私は一人だったの。
でも、パパは私と初めて会って、私の名前を呼んでくれた。「もう一人じゃないよ」って抱きしめてくれたの。
だから、私にもわかったよ。その人がパパだって……
それからいっぱいお話しして、私はパパの娘になるって決めたの。
……でも、あの日……
……有海……鶴ヶ島　有海……
……！？　わかるのかな。私のこと……わかるんだよね……？
……わからないけど……なんか、夢を見ているみたいで……
このお店は、パパがママを待つ場所なの。
パパが、ママを……？
いつか帰ってきてくれるからって……この町で暮らすことを決めた、パパが作ったお店だよ。
俺が……いや、違う……俺は……
パパはママが好きなまま。でも、この時間のママはやっぱりいなくなっちゃう……
そうしたら、また……
……ピザトースト。おまちどうさまでした。
ん……ありがとう。
わけが……わからなかった。
いや、わかってたのかもしれない。ただ、そんなことは起きるはずがないと……思っていたのかもしれない。
俺自身、頭がぼぉっとして前後不覚な気持ちになる。よく、わからなくなっている。
けど、俺の考えが正しいなら……
……まずは腹ごしらえだ。いただきます！　ガツガツガツガツ……！
えっ……あっ、パパ？　そんなに急いで食べたら、詰まっちゃう……
平気平気、早食いは慣れて……ふごっ！？　み、水！　水〜っ！
お水、お水……あ、珈琲沸いた。はい。
さんきぅ……うごおぉお！？　あじいぃぃぃいっ！！o
煎れたてだから、そんなに一気に飲んだら……I
げほっ、げほっ。はぁ、はぁ……でも食った。うん、美味かった。ごちそうさま。
パパ。早く食べたら身体に悪いよ。良くないと思う。
大丈夫だよ。君の作ってくれたご飯だから。
……なあ。これって……夢なのかな。
……うん。夢。でも、可能性……
可能性は夢と同じ。人の心……ううん、大きなモノの中に初めからあって、時間を得て現実のものになるの。
よくわからないな。俺がバカだからか？　いや、人並みに知識はあると思うんだが……
まぁいいや。それがわからなくても、わかっても……俺の言いたいことは一つだけだよ。
言いたい、こと……？
ああ。たぶんだけどな。いや、きっとか……
君のお父さんは、きっと後悔していない気がする。
来ないママを待ち続けたのも、君を娘にしたことも……後悔は、してない。
少しだけ後悔があるとすれば、君を一人ぼっちにしちゃったことかも知れないけど。
……私は、私は一人じゃないよ。だってパパは、今もいてくれるから……
あの時も、血がいっぱい出ちゃって痛そうだったのに、笑ってくれた……
パパは知っていたはずなのに……私を助けたら、死んじゃうって……
でもさ。人間ってバカだから、今度は上手くやれるって思ったんじゃないかな？　少なくとも「俺」なら、そう考えるよ。
君を一人にしていいだなんて……絶対に考えないからね。
……そっか……そう、なんだ……
私、もう時間を跳ぶのは止めようって思っていたの。それって良くないことだって言われたから。
ずっと昔に「やり直し」があった。その「やり直し」は可能性を作った。
そして時空間は、可能性の数だけ無数に存在する……
けど、一つの意識が認識できるのは一つの世界だけ。
世界も結果も、未来も過去も、そして現在も……一つしか存在できないし、存在していてもわからないの。
でもね。それは本当はいっぱいあって、人には無理でも、もっと大きなモノなら……
たとえば星や銀河や宇宙なら……その中には無数の過去や未来が刻まれていて、別の可能性を増やすことだってできるんだよ。
可能性を……世界を……増やす……？
実際には意識を飛ばしただけだけど……別の結果を知っているのなら、過去や未来に戻ったのと同じ意味があるから……
そうすれば、可能性は増えるの。いろんな可能性が……
でも、それだけだったら良かったんだけど……
それだけじゃ、ないのか？
うん。ひずみができた。
ひずみ……？
ずっと昔に「やり直し」があった。それが、ひずみを生み出してしまった。
人の力では書き換えることが出来ない時の流れ。
それは可能性の数だけ存在し、それを認識する星の記憶体……この地に眠る大きな力により存在する。
でも、時として人は星の記憶体に同調することが出来る……
同調しやすい体質として産まれた人間がいて、その人の子孫が生まれて……
永遠に引き継がれる星の記憶体との同調者。
例えば未来を予測し、過去を覗くことが出来るもの。それは神託とも呼ばれる力。
神託？　神主とか巫女とかか？　うちの家系はたしか刻河村の……
「やり直し」は星の記憶体の認識を書き換えること。
人一人の運命なんて小さすぎて、星の記憶体にとっては些細なことだから。
例えば、家を出て直ぐに見えるプランタの花が１本なのか２本なのか……
それよりももっと小さなこと……その花の葉っぱの数は？　その花の下に生えている雑草の種類は？
それを認識しようとは思わない。だから、誰かに囁かれたら、そうなのだと思いこんでしまう。
時を変えるってそんな単純なこと。
でも、嘘は嘘だからやがて綻びが生じる。１日の嘘をつけば次の日もまた次の日も嘘になって綻びが出来るの。
それが本来あり得る可能性であれば、やがて綻びは塞がってしまう。正しい認識になってしまう。
でも、そうじゃない場合は大きくなって星の記憶体のゆらぎになってしまう……
愛しい人の命を助けるための嘘、生まれてきた子供を守るための嘘、今の自分を変えたいと思う嘘。
それが、人を助けるための嘘であっても……
そのどれもが綻びを作ってしまう。
だから、その綻びが大きくならないように、「約束の日」を作るの。
約束の……日？
そう、「約束の日」。
星の記憶体が創り上げた幻想の少女。きっとその少女は別の時代を生きるべき運命だった。
でも、その時代にも生きられなくて、ほんの少しの可能性……
あり得ないほど小さな可能性の連鎖が、その存在の嘘を真実に変える奇跡を求めている。
だから存在はするけど、その可能性の連鎖が切れたら……存在しない……
存在するけど存在しない……少女は曖昧な存在となり、やがては消えていく運命……
そんな世界が作られちゃったの。
それを止めるためには、その連鎖の元となるものを改変しなくちゃいけない。私は止めたいの。その連鎖を。
だってそうしないと、またパパは……帰ってこないママを待ち続けちゃう。
ママを待っているうちに、私と出会って……また、死んじゃうから……
君は……そのために……？
おばさまが領域を越える装置を作ってくれたから、私にはそれができるんだよ。
時間も空間も別の一点から見れば、並列する無数の輪のようなものだっておばさまは言ってた。
だからその輪の領域を、認識が越える装置……私も、難しいことはよくわからない。
でも、パパに会えるようにって。だからパパに会って……
そっか……それで君は……
……ん……これは……
いけない……夢が覚めたら、きっと全部忘れちゃう……
……憶えてることも、きっとあると思うよ。
えっ……うん。きっと……
でもね。全部忘れてもいい。私のことも忘れていいから……他のことは覚えておいて。
他のこと？
運命を変える方法は２つ。
パパがママ以外の人を好きになるの。そうすれば、運命の輪から抜けられる……
……もう一つは？
オリジナルのママのいる世界に私がたどり着いて、パパの心を変えるの。
誰か別の人を好きになってもらうか、その時に心の中にいるパパよりも、もっと昔のパパに、やり直しを選ばせないか……
うん……ありがとう。わかったよ。
でもごめんな。最初の一つ目は、俺が無理そうだ。
……「有海ちゃん」。忘れない。忘れないから……
あっ、パパ……パパっ！！
またな、有海ちゃん……鶴ヶ島……
パパぁ……！！
夢、夢か……どれが本当で、どれが夢なんだろうな……
まぁ、そのどちらでもいいか。わかったことがあるんだから……
大切な人がいる。大切な事がある。俺が何かすることで、助かる何かがある。
ならば俺はしてあげたい。助けられる何かを、助けてあげたい……
けれど俺は、この事を覚えていられるんだろうか……
ん……っく……あ……
あ……朝、か……？
お兄様……おはようございます、お兄様……
え……乙姫、ちゃん……？
はい、乙姫です。大丈夫でしたか？　お兄様……
大丈夫って、俺……？
起こしに来たら、お兄様がうなされてましたので……こうして、手を。
そっか……俺……
旦那様！　しっかりしてください、旦那様……！
旦那様がいなくなったら、私……私……旦那様……！
泣かせたくない。泣かせたくないんだ……
ここで彼女を悲しませたら、彼女は死んでしまう……
愛しく思っているから……愛しく思ってくれているから……
だから俺は生きないといけないんだ。彼女を……失わないために……
何度でもやり直す。彼女の涙は、見たくないから……
（そうだ。そうさせないためにも……）
……！？　今の、は……
頭の中に急に浮かんだ映像……あれは、なんだ……？
俺は過去にも、ああいう経験をしたことがある？　乙姫ちゃんが泣いて、俺が寝ていて……
いや、あるはずがない。じゃあさっきのは一体なんなんだ？
夢……？　いや、違う。見た夢とも違う……
どうかしましたか？　お兄様……
俺は何か夢を見て……酷く悲しい内容で、それで……
それは夢です。夢ですから……起きてしまえば忘れます。
だから悲しまないでください、お兄様。私の旦那様……
……うん。ごめん、心配かけて……
夢かどうかもわからない。単なる妄想なのかもしれない。
ただ、そのどちらであろうとも関係ない。俺の気持ちは……一つなんだから。
ほらほら、笑って。乙姫ちゃんは笑顔の方が可愛いんだから。
えっ？　あっ……はい。お兄様。
って、お兄様っ。もぉ……いきなり可愛いって言われると、恥ずかしいです……
あはは、ごめんごめん……それじゃ、朝ご飯でも食べようか。
ん〜……良い匂いだ。みそ汁と出汁の匂いって、食欲に直結するよなぁ……
くすくす。今日はミョウガのおみそ汁です。秋ミョウガで風味も強いですから美味しいと思います。
そっか。じゃあ楽しみにしてるよ。
はい。おまかせくださいっ。
乙姫ちゃんと話しているうちに、ボンヤリとした頭が次第にはっきりとしてくる。
昨日は確か……深夜にお祭りのリハーサルが終わったんだっけか。それで夜遅く帰ってきたんだったな。
本当は刻河村に滞在したい所だったけど、今日は平日。俺も仕事があるし、乙姫ちゃんにも学校がある。こればかりは仕方がない。
んで、範先おじさんに自動車で送ってもらって……到着したのが深夜くらいになっちゃったんだっけか。
……やり直しの儀のリハーサルも無事に終わり、あとは本番を迎えるのみとなった。
お祭りの本番は明日。秋分の日で学校も休みとなるため、朝から刻河村に行くこととなる。
明日か……また刻河村に戻るっていうのは、ちょっとめんどくさいな。
でも私は楽しみです。だって明日は、綺麗な空が見られるんですよね？
夜に掛かる虹……オーロラが発生するかもしれない、だっけ？　こんなところで見られるものなのかなぁ。
わかりませんけど……その現象が元になって、「帰還祭」っていうお祭りが出来たんじゃないかって、おじさまが言ってました。
じゃあやっぱり、昔からあったんだろうな。面白い話だ。
昔は、龍神様って言われてたんです。
そのオーロラが？
はい。だから龍神様が帰っていくお祭りだって言う人もいるくらいなんですよ。
でもおじいさまのお話では、大きな蝶々みたいなものだって言ってました。
蝶々？　あの虫の？
はい。最初は卵があって、幼虫になり、蛹になって……やがて天に戻るのだそうです。
でも、飛び立った後にはもう次の卵がある。それがまた帰るから、帰還祭なんだって言ってました。
蝶々ねぇ……お祭りで蝶のグッズが売られてたりするのも、やっぱり関係あるのかな。
この蝶の髪飾りも、お兄様に買ってもらったものですよね。
そうだっけ？　うわごめん、すっかり忘れてたかも……
でもそうだな。今年もあったら、またプレゼントするよ。乙姫ちゃんに。
お兄様……ありがとうございます。嬉しい……
あはは。それくらいで喜んで貰えると、なんだかこっちとしても悪い気がするけどね。
……こんなことしか出来ないかも知れないけど、俺……乙姫ちゃんのこと、大切にするから。
お兄様……こんなことだなんて言わないでください。それだけでも、凄く嬉しい……
私は今、幸せです。お兄様……
きゃあっ！？Z
またかっ！？o
って、お兄ちゃま！？　今乙姫ちゃんと、き、き、キスしようとしてたでしょ！？
い、いや、まぁ、ええとぉ……
そういうのはダメなんだからね！　特にルリの前では！　わかったっ？
いや、ダメというかなんというか、ほら。俺たち夫婦だし……
夫婦であっても、教師と学生でしょっ？　キチンとしないとダメですからねっ！？
へっ……ね、姉さん！？　なんでここに！？
これからは姉として、厳しくするって言ったでしょ？　だから様子を見に来たの。
ルリもだよ？　お兄ちゃまの妹としてビシビシいっちゃうんだから！　主にお兄ちゃまに対してだけ！
なんで俺だけかな。やれやれ……
あらあら……くすくす。
お、おはようございます。ふー、なんとか間に合った……
もぉ。朝の準備は事前にしておかないとダメよ？　郁くんっ。
準備はしてたってば。みんなしてウチで朝飯を食うから片づけが……
おいおい、なんだなんだ？　朝から二人揃っていきなりイチャイチャか？
つーか大宮。君はもう結婚したんだろうが。なのに今度は美万里にまで手を出すつもりか？
それはないんで安心してください。ついでにイチャイチャもしてません。
ないってどういう意味！？　郁くんっ！
い、いや、そこは反応するところじゃないような……I
はぁ、まったく。ちょっと気が抜けてるんじゃないか？　しっかりしろ、青年。
いいか？　お前と朝霧はもう正式な夫婦だ。それはアタシの権限で、学園側としても認めてやる。
だけど他の学生に影響が出るってのは変わらないんだから、学園内ではちゃんと節度を持って生活しろ。この条件は変わらないんだぞ？
もちろんです。ありがとうございます、学園長。
ん。ならよしっ。
おめでとう、郁くん。一時はどうなることかと思ったけど……結局こういう形に落ち着いたというわけだね。
同僚として、職員代表としてお祝いを言わせて貰うよ。おめでとう。
あ、本庄先生。ありがとうございます……って職員代表？
みんな知った上で、君たちのことを見守ろうって事になったわけさ。その代表だよ。
もっともボクとしては２つほど残念な点があるけどね……君ならボクと同じく、崇高な２次元の世界に旅立てると思ったんだが。
何の話かわかりませんけど予定はありませんI　……でもあと一つって？
更年期障害直前のお姉ちゃんが嫉妬に狂って大変かも、ってことか？
そうですね。３次元の争いは際限がありませんから。他の職員に飛び火しないか心配です。
誰のことですかっ！？　更年期って、そんなに歳じゃありません！　お姉ちゃんより若いです！
にひひひひK　なら昨日、散々酔っぱらうまで飲んでたのはどこのどいつだ〜？
おかげで付き合ったアタシも二日酔いで……あ〜、頭痛いから保健室で寝てくる。あとよろしく。
いや、いいのかなぁ……
いいんだよ、今日くらいは。あと……大宮。ほれ、お祝い。
へっ？　これ……
結婚したら色々と物いりだろ？　足しにでもしなよ。
間違ってもエログッズを買ったりしないように。わかったか？
し、しませんってI　……でも、ありがとうございますっ。
おめでとう、郁くん。
これからもキチンとね。郁くん。
それじゃ、まずは今日の授業から。今日からは郁くんが担当だから、しっかりね。
それじゃ、行ってきますっ。
今日から授業か……先生方からも祝福されたし、なんだか凄くうまくいってる気がする。
こういうのが幸せっていうんだろうな。この気持ちを無くさないように……頑張らないと。
まずは授業からだな。最初の授業……よし、頑張るかっ。
あ、鶴ヶ島。おはよう。
もうすぐ授業が始まるぞ。そろそろ教室に戻らないと。
うん。でも……
…………あ、そういえば。
……そういえば？
えっと、なんだったかなぁ……鶴ヶ島に言わないとって、思っていた事があったんだけど……
昨日の夜？　夢？　……えっと、なんだっけ……
……大丈夫だよ、きっとパパなら。
教室に戻るね。授業、頑張らないとダメだよ。うん、ダメなんだから。
あ……そうだな。今はまずそれを頑張ろう。
それじゃまたな、鶴ヶ島。
うん、パパ……先生……
ん〜……今日も１日が終わった〜……ふぅ。
先生。こんにちは。
ああ……朝霧くん。こんにちは。今から帰りかい？
はい。先生は？
俺も帰りだよ。今日は早く帰ってもいいってさ。
あ、それじゃあ……一緒に帰りませんか？　その、お仕事がもう終わりでしたら……
そうだね。仕事が終わったら、教師と学生じゃないからな。一緒に帰ろうか。
あ〜乙姫ちゃんずるいっ！　ルリもお兄ちゃまと一緒に帰る〜っ！
あらあら。じゃあ３人で一緒に帰りましょうか。
そうだね。たまにはそんなのも悪くない……
おお、瑠璃歌ちゃん！　ここにいたのかね、探したよ！　今日はパパと一緒に帰ろう！
おじさん？　あれ、なんで……
……あのね、パパ。なんでいつも学園にいるの？　パパは市長さんでしょっ？
そうだよ。市長というのも大変なんだ。学園に来たり他の所へ行ったりと忙しいんだよ。
そのワリには良く学園で会うけど……実はパパ、お仕事を誰かに任せて、ルリのところに来たりしてないよね？
さすがは瑠璃歌ちゃん、ワシの娘だ！　ワシの行動パターンをよくわかっているね！
ああ、やっぱりそうだったのか……
まったくもぉ、そういうのはダメだって言ったでしょ！？　だからママはフランスに帰っちゃったんじゃない！
そ、それはすまないと思ってるよ！　ただこれも愛ゆえの行動なのだ！　パパは瑠璃歌ちゃんのことが心配なんだよ！
……はぁ。しょうがないなぁ。じゃあ、今日だけだからね？　これからはパパもしっかりすること！　わかった？
そうじゃないと、お兄ちゃまに示しが付かないでしょ？　わかる？
瑠璃歌ちゃん……おお、なんという大人な言葉！　パパ感激だよ！
恥ずかしいなぁ、もぉ……
というわけでお兄ちゃま。今日のルリはパパと一緒に帰るから、乙姫ちゃんのことをよろしくね。
ああ。任せてくれ。大丈夫だから。
その言葉は、ちょっと複雑だけど……じゃあまた明日ね。お兄ちゃま、乙姫ちゃんっ。
瑠璃歌ちゃん……はいっ。
……それじゃ、俺たちもいこうか。乙姫ちゃん。
はい、お兄様っ。
……聞いたか、今の。
うん。聞いたけど……
あの子、随分と大人になったなぁ……
女の子は恋をして成長するものだから。騎西さんも成長したのかしら。
この調子じゃ、大人がいつまでもいじけてられないよな。……な？　美万里。
わ、私は別に、いじけてなんか……
それじゃ、昨晩遅くまで飲み屋を占拠してヤケ酒をあおりまくってたのは〜……
わ、わ〜っ！？　その話はもういいでしょう、お姉ちゃんっ！
でも……はぁ。私もそろそろ良い旦那様でも探そうかな……お姉ちゃんよりも先に。
ばっか、こういうのは年功序列だって。……今日も飲み行くか？
お仕事終わったら行こっか……はぁ。なんでこんなに落ち込んでるのかなぁ……
学園を出たあと、俺と乙姫ちゃんは真っ直ぐ帰らず、そのまま商店街へと足を運んだ。
話すことは他愛のないことばかり。今日の夕食のこととか、学園での授業とか……とにかく思いついたこと全てだ。
乙姫ちゃんは、その一言にも返事を返し、笑い、嬉しそうに見つめ返してくれる。
その様子を見て、店のオジサンが夫婦みたいだとからかう。乙姫ちゃんが顔を真っ赤にして照れる。
そんな反応を見てると、だんだん俺も照れくさくなってしまって……
でも……そんな照れくささすら嬉しかった。
ふ〜、食った食った。ごちそうさま。
うふふ。お粗末様でした。美味しかったですか？
ああ。乙姫ちゃんの作る料理ってほんと、ハズレがないよな。全部美味しいよ。
だって、お兄様への愛情を込めたお料理ですから……A
あ、でもお兄様。好き嫌いは行けませんよ？　シイタケとか、ピーマンとか……
あれは愛情じゃフォローできないのかなぁ……どうにも苦手なんだ。
じゃあ今度からは、食べやすいように作ってみますね。ちゃんと愛情でフォローしてみせますっ。
はは。期待してるよ。
…………いよいよ明日だな。やり直しの儀。
……はい。明日です。明日、お兄様と……
……最初の結婚式は、本当に流されるままだった。乙姫ちゃんにも、悪いことをしたって思ってた。
でも明日は違う。明日は俺の意志で、乙姫ちゃんと……結婚式をしたいんだ。
そういう意味で、ちゃんとやり直し、しような。乙姫ちゃん。
もちろん乙姫ちゃんが、それでいいならの話だけどね。はは……
それでいいなら、じゃないですよ。それが、いいんです。
そうして貰いたいんです。だって私は、お兄様のお嫁さんですから。
ずっと好きでした。でも結婚をして、一緒に暮らしたら……もっと、もっと好きになってしまいました。
そのお兄様と結婚を、ちゃんとした形でやり直せるだなんて……私は、幸せです。
お兄様。ふつつか者ですが……乙姫を、よろしくお願いします。
……こちらこそ、よろしくな。乙姫ちゃん……
はい、お兄様……んっ……
……今の……心が繋がるみたいな口づけでした……
心、繋がったんじゃないか。お互いに、好きだって……心の底から……
そうですね。きっと今のが、本当の口づけ、本当のキス……
お兄様。あ、あの……
うん。もっとしよう。乙姫ちゃん……
んっ……お兄様、好きです。大好き……
お兄様。お待たせしました……
って、乙姫ちゃん。その格好は……？
は、はい。その、やっぱり……私はお兄様の、お嫁さんですから……Z
ですから、あの……お嫁さんとして、お兄様に、そのぉ……
……今の乙姫ちゃん、可愛いな。そんなこと言われると、我慢できなくなっちゃうぞ。
いいんです。だってお兄様にされることは、何でも嬉しいんですから。
お兄様……花嫁の乙姫を、愛してくださいますか……？
うん……おいで、乙姫ちゃん。
はい……あっ……
お兄様……あっ、もうこんなに……
和服の衣装って、なんか大変なイメージがあったけど……もしかして結構、ほどけやすい？
これはサラシかな。もうほどけて、可愛い胸が出ちゃってる。
あっ、こ、これは……ぁんっ……んっ……！
これは、違うんです。その……んっ……お兄様が、楽なようにって……
俺が楽なように？
着物、大変ですから……お兄様が困らないように、ほどけやすいように……あっ……して、きたんです……
……エッチだな、乙姫ちゃんは。俺にされやすいようにしてきてくれたんだ？
あっ……ち、違いますっ。エッチとかじゃなくて、そういう意味じゃなくて……ぁんっ……
じゃあどういう意味？　ほら、胸の先も堅くなって触って欲しそうにしてる。
あっ、こ、これはぁ……お兄様が、触ってくれるから……ぁ……あっ……
……嬉しいんです。お兄様が触れてくれる、お兄様が、愛してくれるって思うと……
俺がすると、気持ちよくなっちゃうって……こと？
は、はい。お兄様が触ってくれるだけで、気持ちよくなっちゃうんです。身体も、心も……
……胸、本当は好きじゃないんです。着物を着る時は邪魔で、恥ずかしいから……
そうなのか？　でも……俺は好きだけどな。乙姫ちゃんのおっぱい。
えっ……お兄様……
乙姫ちゃんのおっぱいは大きくて、触り心地が良くて……
あっ、お兄様……ふあっ……胸の先、摘んじゃダメです、くりくりしたらぁ……ぁんっ……！
あっ、あ、あ、あっ……！？　ひ、ひっぱるのもだめ、取れちゃいます、胸、ヘンになっちゃいますからぁ……
ならないよ。気持ちよくは、なるかもしれないけど。
ふあ……も、もぉ。お兄様、胸が好きな人だったんですね……
おっぱいだったら何でもいいわけじゃないぞ。乙姫ちゃんのおっぱいだから好きなんだ。
乙姫ちゃんのおっぱいだから、触りたくなる。こうして撫でて、触って……ずっとこうしていたくなる。
あ……んぅっ……ふあっ……あっ、あ、あぁ……お兄様ぁ……
わかりました。お兄様が好きだって言うなら、私も好きになってみます。自分の胸……
そ、それに……本当は、もっと触って欲しい……お兄様の指、温かくて気持ちいいから……
でも、ずっと触られてたら、ヘンになっちゃいそうで……ぁんっ……！
ヘンになっていいよ。乙姫ちゃんの感じてる顔、見たいな。
あっ、お兄様、だめ……だめ、だめだめ、あっ、んっ、ん、ん、ん、んんぅっ……！
ふぁあ……胸、ダメなんです。触られると、すぐ気持ちよくなっちゃうから……ぁんっ……！
胸の先も、くりくりしちゃダメ、んぅ！　ジンジンして、身体、ふるえちゃう……
乳首、弱いんだ？　じゃあもっと触ってあげる。
あっ、あ、あ、あ……だ、ダメなんです、乳首、弱いですからぁ……ひぅっ……！
乙姫ちゃんは悪いお嫁さんだな。さっきからダメダメってばっかり言ってる。
そういう時は、ウソでもいいから「もっとして欲しい」って言ってくれると嬉しいんだけど……
あっ……でも……でもぉ……
じゃあ旦那様命令。「もっと」って言うこと。わかった？
うぅ……お兄様の、いじわる……恥ずかしい……あっ……んぁっ……
触られたら、なんて言うんだっけ？
あっ、胸、むねぇ……もっと、もっとしてください、お兄様ぁ……
胸の先、ち、乳首……くりくりって、もっと弄って、ください……んんぁっ……！
ん、良く言えました。ウソでも嬉しいよ。
ふぁ……はぁ……ぁんっ……！　あっ、でも……でもっ、んくっ……
ん？　でも……？
ウソじゃ、ないんです。本当は、私……お兄様に、して貰いたくて……
でもして貰うと……ぁんっ……ヘンになっちゃうから、ダメって……それにおねだりなんて、はしたないですし……
はは。やっぱりエッチだな、乙姫ちゃんは。でもそう言ってくれるとなんだか嬉しいかも。
うまくできるかわかんないけど、乙姫ちゃんが気持ちよくなってくれるように頑張ってみるから。素直に教えてくれると嬉しいな。
お兄様……はい……A　……ぁっ……んっ……
そんな言葉遊びをしながら、後ろから持ち上げるようにして乙姫ちゃんの胸を愛撫していく。
着物を着ている時はわからなかったけど、彼女の胸は大きい。優しく握るように揉むと、手のひらに溢れそうなくらい気持ちいい感触を返してくれる。
乙姫ちゃん自身も感じてくれているんだろう。こね回すだけで、彼女は鼻に掛かる甘い声を漏らしていた。
恥ずかしいからか、その声は凄く控えめなものだったけど……
あ……んぅん……あ、お兄様、胸、先は、先はっ……ぁんっ！
先じゃなくて、なんて言うんだっけ。
さき、さきっぽ……わ、私の乳首、摘んだら、くりくりしたら……ぁんんっ……！
ダメ、ダメなんです、乳首、敏感すぎてぇ……んっ！　んっ、ん、んんぅっ！
ほら、乙姫ちゃん。ダメじゃなくて……
ふあぁ……あっ……もっと、もっと、して欲しい……もっと、してください……
気持ちいいんです。お兄様の指が触れたところがジンジンして、熱いのが止まらなくて……気持ちいいんです……
ん……こんな感じ？
あっ、ぅあっ……！？　ふあぁあ……胸、摘まれてる……乳首、くりくりって……はぁあ……！
気持ちいい……お兄様に触られるだけでも、気持ちいいのに……胸、乳首、もっと気持ちよくなっちゃう……
俺も気持ちいいよ。胸を触ってるだけでゾクゾクする。
あっ……私も、私もです。触られてると、胸も、身体も、ゾクゾクって……ぁんっ……
乙姫ちゃん、本当に胸が感じやすいんだな。背中もヒクヒクしてる。
あっ……は、はい。胸、気持ちいい……ぁんっ、ん、ん、んっぁあ……！
胸だけじゃないんです。お兄様には、どこを触られても気持ちよくなっちゃう……
じゃあ、お腹も？
はい……お腹、おへそ……お兄様の手で撫でられると、気持ちいい……
太ももは？
んっ……気持ちいいです。優しい手……嬉しい……
じゃあ……ここは？
あっ、そこは……んぅっ……！　ふあっ、お兄様、そこ……ぁんっ……！
ここって、どこ？
そこは……私の、大切なところです。大切で、一番はしたないところ……んっ……！
はしたなくはないよ。でも大切なところなら、ちゃんと可愛がってあげないとね。
あっ、あ、あ、あっ……！　ぁひっ、ひっ、あっ……！　お兄様、お兄様ぁ……ぁんんっ……！
もう濡れてる……胸、気持ちよかったんだ。
あっ、それは……は、はい。気持ちよくて、身体の芯が、熱くなってしまって……
ちゃんと感じてくれたんだ。嬉しいな。
あっ、お兄様……ふあっ、あ、あ、あぁ、あぁあ……っ……
閉じられた太ももの間に手を這わせ、確認するように指を這わせると……乙姫ちゃんのアソコは既に濡れていた。
彼女は本当に胸が感じやすいんだろう。俺の稚拙な愛撫でも、そこは既に指先を濡らすほどだ。
けれど感じやすいのは胸だけじゃないらしい。軽く指を曲げ、入口を撫でるように擦り上げるだけで……乙姫ちゃんは快感に身体を震わせてるようだった。
あっ、ぅあ……！　お兄様、そこ、そんなにいじっちゃ……んぁっ！　ふぁあ……！
そこって言われてもわからないから……ちゃんと教えて欲しいな。乙姫ちゃんの嫌がることはしたくないから。
あっ、あっ……あ、アソコ、です。私のアソコ……お兄様の指で、可愛がられてる、アソコ……ぁんっ……！
ここ……どうなってる？　気持ちいい？
は、はい。気持ちいい……お兄様の指が、クチュクチュって……音が出ちゃって……あぁ、恥ずかしい……
でも、気持ちいいんです。お兄様の指が……お兄様の指で、愛されてるからぁ……んぁんっ……！
みたいだね。乙姫ちゃんの声、だんだん大きくなってきてる。気持ちいいんだ？
あっ、私、私っ……ふぁっ、ごめんなさい、気持ちよくて、ぁんっ……声、抑えられなくて、ぁひっ……！
お兄様の指が、私のアソコを、何度も、何度も指で可愛がってくれるから、気持ちよくて、気持ちいいの、止まらなくてぇ……
あっ、やっ、だめ、ダメです、お兄様、それ以上可愛がられたら、私、ぁんっ！　私、ヘンになっちゃ……んんんぅっ……！
ヘンになるんじゃなくて、気持ちよくなる、でしょ？
あっ、はい。気持ちよくなっちゃいます。気持ちよく、なりすぎて、あっ、あ、あ、あ、あぁっ……！
お兄様、おにいさまぁ……！　あっ、んあっ、あ、ふぁっ、あ、あ！　ふぁあああぁあぁぁあぁっ……！！
うあ……あ……あぁ……あ、ぁ、あ、あぁあ……気持ちよく、なりすぎちゃいまし、たぁ……おにいさまぁ……
指でイッちゃったな。我ながらビックリだけど……どうだった？　乙姫ちゃん。
はぁ……はあぁ……お兄様の指、凄く、気持ちよかった……はぁあ……
ん、よかった……よしよし。
でも、これで終わりじゃないよ。今度は二人で一緒に……ね。
あっ……はい。私ばかり気持ちよくなるなんて、寂しいですから……今度は一緒に、お兄様と……
ああ、それじゃ……
……お兄様。お布団に、横になってください。
えっと、あのっ……先ほどは、私が気持ちよくしていただきましたから……
その、今度は……私にご奉仕させてください……
乙姫ちゃん……ああ。して、くれるかな。
はい……このままお兄様と、一つに……
あっ……んっ、ん、ん、ん、ん、んぅっ……！！
んっ……はぁ……はぁあ……お兄様、お兄様ぁ……
お兄様……どうですか？　私、お兄様のこと……気持ちよく、できてますか……？
ああ。気持ちいいよ。ほら、わかる？　俺のが乙姫ちゃんの一番奥まで……
あっ……は、はい。熱い塊が、私の奥まで貫いて……ビクビクしてます……
それにさっきから、ゆっくり動き続けてて、私の中をかき回してて……ぁんっ！　お兄様ので、いっぱいになっちゃって……
私のアソコが、お兄様のものになっちゃってます……お兄様ので、いっぱい、いっぱい愛されちゃってます……あっ……！
でも、お兄様……本当に、気持ちいいですか？
へっ？　あ、うん。凄く気持ちいいけど……なんで？
えっ、えっと、あのぉ……その、お兄様……いつもより、荒々しくない、ですから……
い、いつもは、もっとぎゅってして、いっぱい、いっぱいかき混ぜられちゃうのに……今日は静かで……Z
あ〜……あはは。いつもって、そんなに激しかったっけ……I
でもね、別に激しくしなくても気持ちいいよ。こうしてるだけでも気持ちいいんだ。
激しいだけがエッチじゃないだろ？　こうして乙姫ちゃんと向かい合って、抱き合ってさ……
大好きな人を抱きしめられる幸せってのを感じる……それもエッチなんじゃないかって……あはは。なに変なこと言ってんだろうな、俺……
……くす。全然変じゃありません。今のお兄様、凄く素敵です……
そうですよね。抱き合って、繋がって……それだけでも、気持ちいいんですから……
私もです。お兄様と結ばれて、こうしているのがまるで夢のよう……
今まで何度も愛して貰っちゃいました。何度も可愛がってもらいました。それなのに……
こうして抱き合ってるだけで、まるで心の奥まで気持ちよくなっちゃうみたいに、温かくなって……
でもさ。乙姫ちゃんがして欲しいっていうなら……もっとぎゅっとしてあげるよ。何度でもね。
お兄様……はい。もっと、ぎゅってしてください。私、足の先から髪の毛１本まで、お兄様のモノになりたいですから……
深く繋がって、くっついちゃうくらい……もっと、もっと幸せにしてください……A
ああ……もっと乙姫ちゃんのこと、俺のものにするから。
はい。乙姫をもっと、お兄様のものに……あっ……ふあっ……！？　あっ……！
じゃあまずは、もっと馴染ませないとね。ゆっくりかき混ぜて、乙姫ちゃんのあそこ、トロトロにするから。
あっ、あ、あ、あぁっ……！　はい、してください。乙姫のあそこ、可愛がってください……A
ぁくっ、うっ、あ、あ、あぁあ……あぁ〜……ふぁあぁ……お兄様の熱いの、あそこ、かき混ぜてる……ゆっくり、グリグリしてる……
乙姫ちゃんって一番奥、実は弱いでしょ。こうして奥まで入れて刺激すると……
あっ、あ、あ、あぁ〜っ……！　だめ、だめです、そんなに奥、グリグリしたら、力抜けちゃう、気持ちよくなっちゃ……あ〜っ……！
ほら。そんなにエッチな声を出して……一番奥、気持ちいい？
はい、はい……奥、気持ちいい……お兄様のでグリグリってされるの、凄く気持ちよくて……ふぁあぁ……！
私、今、可愛がられてる……お兄様に、お兄様しか届かないところ、可愛がられて、愛されちゃって……はぁあぁ……！
エロくて可愛いな、乙姫ちゃんは……よしよし。
あ……お兄様……A　ぁんっ……ぁっん……！
優しく頭を撫でると、まるで子供のように、幸せそうに微笑む乙姫ちゃん。
その表情が愛おしくて、ついつい彼女の腰を上から押さえつけてしまう。もっと密着して、深く繋がりたいと思ってしまう。
すると俺のモノは、彼女の一番膣奥をグリグリと刺激することになり……部屋中に甘い吐息が広がっていく。
その動きは決して激しいモノじゃないけれど……これはこれで気持ちいい。なにより、なんだか幸せな気分になってしまう。
うん、幸せだよな。好きな女の子とこうして結ばれて、ゆるゆる、いちゃいちゃしながら気持ちよくなれるっていうのは……
あっ、あっ、ふぁあ……！　お兄様、おにいさまぁ……ぁんっ……！
聞こえる？　乙姫ちゃんのアソコ、トロトロに溶けて……ちょっと動くだけで、エッチな音が聞こえてきてる。
あっ、あぁ……ごめんなさい、お兄様……だって、お兄様が気持ちよすぎて、我慢できなくて……
さっきから、気持ちいいのが止まらないんです……ずっと気持ちよくて……恐いくらい、幸せで……
本当に、私……お兄様と、一つに溶け合ってしまったみたい……
なんか、いつまでもこうしていたい感じだな……でもごめん。そろそろ俺……
……はい。お兄様のこと、もっと感じさせてください……
私はお兄様のお嫁さんですから。お兄様のこと、もっと気持ちよくしてあげたいから……
乙姫ちゃんは可愛いな……じゃ……
耳元で囁くと、これから何をするのか理解したのか、乙姫ちゃんは耳の先まで顔を真っ赤にした。
けど、彼女もそれを望んでくれたらしい。俺のことを見つめると、抱き付く腕を少しゆるめて身体を起こす。
それを合図とするかのように、再び動き始めた。最初はゆっくり、徐々に激しく……
あっ……んんっ……！　んっ、あ、あ、あ、ぁっ！　ふあっ、はぁあっ、急に、お兄様のが……ぁんっ！
お兄様の、お兄様の、凄いです……ぁんっ……お腹の中で暴れて、いっぱいかき回して……ぁはっ……！
下からずんって、ずんって、奥までされちゃってる……ぁひっ！　お兄様に、愛されてる……ぁんっ！
お兄様、気持ちいいですか……？　私、お兄様のこと……んくぅっ！　気持ちよく、できてますか……？
ああ、気持ちいいよ。乙姫ちゃんのその気持ちも、気持ちいい……
お兄様……A　ぁんっ、あ、あ、あ、あっ！？　もっと、はげしっ……ひぁあっ……！
あっ、お兄様、私、もうダメです、へんになっちゃ、ふぁあっ！　私も、気持ちよくて……んぁあっ……！
あっ、あ、あ、ぁ、あ、あっ……！　お兄様、おにいさまぁ……ふぁああぁああぁあ……っ！！
ぁはっ……あっ……うあっ……あぁ……はぁあ……あ……私、私ぃ……
んっ……もしかして乙姫ちゃん、先にイッちゃった……？
あ……は、はい。気持ちよすぎて、頭が真っ白になっちゃって……
でもお兄様は、まだ……ごめんなさい、私だけ、一人で……
うん。だから……まだまだ続けるよ。俺も乙姫ちゃんで気持ちよくなりたいから。
あっ、はい。してください……してほしい。お兄様に、私で気持ちよくなって貰いたいから……ぁあっ！
あ、また、またっ……んくっ！　あっ、あああぁあっ……！　お兄様が、また、奥まで……んぁあ……！
あ、あ、ぁ……！　気持ちよくなったばかりなのに、もっと気持ちよくなっちゃう……んんぅ……っ！
あっ、お兄様、私、また……ぁんんっ……！　私、また……ふぁっ……！
ん……じゃあ今度は一緒に。
はいっ、お兄様と一緒に、あっ、一緒に、気持ちよく、んんんっ！　もぉ、もぉお……ふぁあっ……！
お兄様、おにいさまぁ……あっ、あ、ぁ、あ、ふぁあっ……ぁああぁあぁああぁ……っ！！
あっ……ぅあっ……！？　あ、あぁ……あぁああぁ……お兄様のが、中で、ビクビクして……あぁ……はぁ……
はぁ……はぁ……いっぱい激しくされて、お兄様に、メチャクチャにされちゃいました……はぁ……
それに、中でいっぱい……あっ、溢れて……はぁぁぁ……A
ごめん。乙姫ちゃんが可愛くて、つい……
もぉ、謝っちゃダメです。お兄様は、何も悪いことをしてないんですから。
いっぱいいっぱい、頭の中が真っ白になっちゃうくらいに愛されて、乙姫は幸せです。お兄様……
それに優しいお兄様も、私をメチャクチャにしちゃうお兄様も、どちらも私の好きなお兄様ですから……
お兄様……大好きです。この世界で一番、お兄様が好き……
私、お兄様のお嫁さんになれて……幸せです……
彼女の温かな体温を感じて、また愛おしくなる。
何度も抱きしめキスを交わし……夜遅くまで、取り留めもない話をする。
妹でもなく、教え子でもなく、そして多分、恋人でもない……
もっと大切で近しい女性……乙姫ちゃんはやはり俺の花嫁なのだと思う。
あの婚姻の儀から数日……彼女と共に目覚め、彼女と共に生きて、彼女を抱きしめる。
そんな生活が、もう俺の日常なのだ。
そんな毎日の繰り返しの中で、俺はますます彼女に惹かれていく。
きっと明日も……
明日も俺は乙姫ちゃんと一緒に……
今思うと、あの時の俺は……たぶん、これから起こることをわかっていたのかもしれない。
わかっていた。でも、どうすればいいかはわからなかった。だから目を背けていた。
あれは夢だ、目の前にあるものこそが現実だ……そう、思っていたのかもしれない。
もっともそれは、「今思い返せば」というだけの話だ。あの時の俺が本当にそう思っていたのかは、今となってはもうわからない。
ただ一つ言えることはと言えば……俺の気持ちは最後まで変わらなかった、ということだけだ。
９月２３日。秋分の日。
この日。刻河村では予定通り、村祭りの最後となるやり直しの儀……帰還祭が行われた。
婚姻の儀とは違い、この祭りは一般公開するお祭りだったらしい。刻河村には大勢の人が集まり、お祭りは盛況だった。
昼間の部はやり直しの婚姻の儀。軽快な祭り囃子と賑やかな雰囲気……
そして夜は、松明行列による行進。真っ暗な村の中を、赤く美しい明かりが彩った。
けど美しかったのは、松明だけじゃない。空の星も、その日はいつも以上に美しく輝き、村を照らしていた。
空を彩ったのは満天の天の川。その上を掛かるのはオーロラのカーテン。
その景色はとても美しく……祭りに来た人みんなが見入り、幸せな時間を過ごしたと言われている……
……その夜空とオーロラが、乙姫ちゃんと過ごした最後の時間となった。
始まりは、いつか見た夢と同じだった。
誰もが乙姫ちゃんのことを知らず、俺はずっと一人で暮らしていた。
そして婚姻の儀……その花嫁役は瑠璃歌ちゃんで、範先おじさんが終始怖い顔で俺を睨んでいたことを覚えている。
それが俺なのか、こっちが俺なのか……もしくは、両方とも俺なのかはわからない。
わからないけど、今大切なことは一つだけだ。俺は行かなきゃいけない……
坂道を駆け上り、神社の階段も１段抜かしで登る。疲れで足が震え、転がりそうになるのを必死でこらえながら。
俺は……乙姫ちゃんの所に行かなくちゃいけない。彼女に逢わないといけないんだ……
はぁっ……はぁっ……はっ……はっ……
お祭りはすっかり終わり、時間は既に深夜に近い。神社の境内には、人影一つ見あたらなかった。
いや……人影はあった。一人で境内の真ん中に佇み、俺を見つめている人影が……
乙姫ちゃん……乙姫……！
……思い出した。思い出したんだ……夢でのことを……
鶴ヶ島が……有海ちゃんが俺に伝えてくれたから……だから、忘れずに済んだのかもしれない……
……そう、ですか……
でも……夢から覚めれば全て忘れてしまいます。それは仕方がないんです……
忘れない夢だって、ある……！
あっ……おにい、さま……
俺は……俺は、忘れない……！
俺は……俺の花嫁は、君しかいない。俺は乙姫ちゃんのことが……！
でも、だめなんです。もうお別れ……もう……
そんな……
ううん、違いますよね。お別れじゃない。また始まるんです。新しい始まりの日が……
私は夢の中にいる蝶。だから、新しい朝が来ればまた、蛹に戻ってしまう……
……お兄様は、もうやり直さないでください。
未来へ……本来あるはずの時間へと、歩いてください……
ダメだ。俺は、俺は乙姫ちゃんと……！
夢から覚めても……夢にとどまることを選んでやり直しをしても、二人で暮らした時間はきっと忘れてしまう……
ですから……さようなら。お兄様。私の大好きな、お兄様……
私の、私だけの……旦那様……
彼女を抱き寄せ、きつく、きつく抱きしめる。どこへも行かせないように、二度と離れないように。
そっと目を閉じる乙姫ちゃん……唇を重ね、身体を重ね、離れないようにただ、ただ祈る。
乙姫ちゃんが消える前に、時間など止まってしまえばいい。ずっとこのまま、二人で抱き合っていられればいい。
なのにその願いは、自分でも笑ってしまうくらいに孤独で、頼りなくて……
いくら強く念じても、叶うことはなくて……
……！？　乙姫ちゃん、身体が……
私、幸せでした。だってやっと、大好きなお兄様と結婚することが出来たんですから。
結婚も出来ました。二人で暮らすことも出来ました。ご飯、美味しいって言ってもらえました。
瑠璃歌ちゃんとも、有海ちゃんとも……友達になれて……みんなに祝福して貰えて……
何言ってるんだ……これからだろ？　まだ、始まったばかりだろ？　なのに、なのに……
これでもう、終わりだなんて……そんなのって、ないだろ……？
悲しまないでください、お兄様。そしてもう、私のことは忘れてください……
だめだ……
やり直しは、もうしないで……お兄様は、未来へ向かって……
だめだ……ッ！
さようなら、お兄様……ずっと、ずっと……好きでした……
乙姫ちゃん……！
俺の言葉も空しく、彼女は淡々と、涙をこらえるように言葉を紡いでいく。
そして最後の一言と共に……腕の中から、温もりが、消えた。
乙姫ちゃん……っ……
目を開けることが出来なかった。目を開けてしまったら、腕の中に彼女がいないってわかってしまうから。
認めたくなかった。腕の中が既に空っぽだということを……
こんなのってないよな。やっと全部……やっと思い出したのに、もう終わりだなんて……
乙姫ちゃん……乙姫ちゃん……ああぁあぁあ……！！
真夜中の神社の境内で一人、空を見上げる。
……村の青年は泉に落ち、一人の少女に恋をする。しかしその少女は、その時代を生きる少女ではなかった。
それでも青年は少女を忘れることが出来ず、祈り続けた。もしも逢えるなら、もう一度その少女に逢いたいと……
その結果、青年は何度も「やり直し」、時の流れに綻びを生み出してしまった。
その綻びを正すのは約束の日。やり直しの儀が行われる、帰還祭の日……
やり直し、か……
「やり直し」をすれば、たぶん俺は……もう一度彼女に逢えるのかもしれない。
だが「やり直し」をしてしまえば、再び綻びができる。約束の日に、また……？
「今」を受け入れれば、これ以上のズレは起きないかもしれない。乙姫ちゃんとの思い出も忘れずに済むはずだ。
だけど……だけど、俺は……
俺は……また、会いに行く。乙姫ちゃんがダメだって言っても……やり直し、するから……
だってさ。こんなのってないよな。じゃあここでやり直しをしなかったら、乙姫ちゃんはどうなるんだ……？
乙姫ちゃんは完璧に消えちゃうのか？　そんなのって酷すぎるだろ……
せっかく逢えたんだ。逢えて、乙姫ちゃんのことを知ることが出来たんだ……
だから俺は……やり直しをする。何度でもやり直して……
やり直して、やり直して……また乙姫ちゃんに、逢いに行くから……
青年が祈ったって言うなら、俺も祈ろう。
今一度、彼女に逢えますように。そして今度こそ、彼女と……離ればなれになりませんように。
この土地の神様。どうか俺の願いを……
俺の「やり直し」を、叶えてください──
──少し、ぼぉっとしていたかもしれない。
見晴らしの良い場所へと吹いてくる、涼しい風で我に返った。
ここは香泉市。山と海に挟まれた、静かな町。
栄華の象徴として建てられた時計塔は、時代を越えた今でも変わらず、この町の時を刻み続けている。
今日も、明日も、ずっとずっと、この先も……
この鐘の音の響く町が、俺が幼い頃に過ごした町。俺がこれから生活していく町。
そして、俺の故郷……
ん〜……ふぅ。なんだか、夢を見てたような気がするな……
白昼夢？　いや、そんなわけないか。長旅で疲れたかな？
かつて暮らしていた町を見て、懐かしいあの頃を思い出したからかもしれない。なんだか胸の中には不思議な気持ちがあった。
何かに対する期待。何かに対する決意。そして小さな悲しみの欠片と、これから起こるであろう出来事に対する嬉しさ……
それが何なのかは、わからないけど……どれ一つとして邪険に扱えない大切な気持ちのように思えて……
あれ……俺、泣いてるのか？　はは、なんだこれ……止まらないぞ……
わけもわからず、勝手に涙がこぼれていた。
自分でもよくわからない。あまりの懐かしさで気持ちがゴチャゴチャになってしまったのかもしれない。
けど俺は、これからもこの気持ちを抱いていこう。きっと今度こそは、大丈夫なはずだから……
そしてもう一つ、子供の頃のあの場所へ……
よくわからないけど、いつまでも泣いてるわけにはいかないもんな。
よし。涙も止まったことだし……そろそろ行くか。
俺の大切な人がいる場所へ。胸に芽生えた、温かな決意を持って──
でも、俺でよければ頑張ります。寄りかかれるように。
へっ……お前……Z
な、なんだなんだ、嫁のことで安心したと思ったらもう浮気か！？　そういうのは甲斐性って言わないんだぞ青年〜。
そういう意味とは違いますって。俺はあの学園の教師になったわけですし、春日部先生は学園長じゃないですか。
だから学園長に頼りにされるような、それくらいしっかりとした教師になれるよう頑張ります。今、そう思いました。
……なるほどね。あの美万里が入れ込むわけだわ。カッコイイぞ、青年。
カッコイイから……飲め。ガ〜ッと飲め！　大吟醸だぞ〜！
は、はい……んっ、んぐっ……んっ……ぷはぁっ！
イッキとは気前いいねぇ！　ほら、もう一杯！　今度はイッキじゃなくていいぞ〜？K
は、はは……少しずつ頂きます……
あむっ、んんっ……んくっ、んんっ……
あうっ……
つうっ、頭が痛っ……
……あれ？
んくっ、んっ……んぐっ……んちゅ、んんっ……
……？？
頭の芯がぼぉ〜っと痺れる感覚。意識だけ覚醒して身体が動かない。
目を開いたはずなのに、目も開いてなくて頭だけが少しだけ覚醒する……
金縛りとまでは言わないけど、そんな変な感覚に身体が支配されていた。
乙姫ちゃんとの婚姻の儀の時もそうだったけど、酒を飲んだ後に毎回こんな調子じゃそろそろ歳と言うことか？
薄闇に目が馴染んだせいか、周囲の様子がぼんやりと浮かぶ。
それと同時に五感がはっきりしてきたせいか、クチュクチュと濡れた音。
そして、しっとりと温かなモノが身体に乗っていることを理解する。
んぷっ、んちゅ……んんっ……
そっか、なんだか重いと思っていたけど、人一人が乗ってるんじゃ仕方ないか。
それに、あんなに熱心にしゃぶられたら、俺のだって熱を感じて当然だし……
…………えっと〜。
んくっ、んんっ、んちゅ……んむっ……
たしか、俺は居酒屋にいて……学園長と酒を飲んで……それから……
それから……
んぷっ、あむっ……んっ、大きくなった。あむっ、くす……可愛ぁいいなぁ。
それからこの場所で、エッチの真っ最中……？
ちょ……
ちょっと、学園長っ？！！
んぐっ？！　んはぁっ！！
けほっ、けほっ！　こ、こらぁ、いきなり強く突くなよなぁ？
乱暴にされるのも嫌いじゃないけど、いきなりって言うのは困るぞ。
あっ、ごめんなさい……
じゃなくて、なんでこんなことになってるんですか？
なんでって……んくっ、それは……大宮が酔って、アタシも酔ってぱらってて……
なんでだっけ？
なんでだっけって……マズイでしょ？
とにかく服を着て、冷静になって全部忘れましょう。それで家に帰る。ねっ？
ふぅ〜ん……
い、痛いっ、痛いですよぉ！　痛っ、爪を立てたらぁ……いぎゃ、引っ掻いちゃダメ、！！
だってなぁ……ここまでしたのに、もう良いですよって言うのはどんな了見だ？
お姉さん悲しいぞ。大宮のここはとっても素直で、お前が寝ている間もとっても元気だったんだぞ。
どれくらい元気かって言えば、ズボンを下ろした時点でパンツの中から「こんにちわっ！」ってくらい元気だったんだ。
だから、ついついな……パクって。
学園長……まだお酒残ってます？
バカ、バカ野郎っ〜！　しらふでこんなコトできるかぁ〜！　にゃはは！
ダメだ……この人はダメな人だ。
やっぱり、帰ります。俺、帰りますから。
待て、待てって。帰るならせめてそれおいていけ。
置いていけるわけないでしょ？！
じゃ、ゆっくりしていけ。あむっ……あむっ、んくっ……
ちょ、ちょっと……あっ、そ、そんな場所まで……裏っかわとか、カリとか、そんな風に舐められたら……
んじゃ、こうしちゃう……んぐっ、んんんっ……
んっ、そ、そんな奥の方で……学園長の喉の感触、あうぅ……
うふふ、ダメじゃないだろ？　大宮のここは喜んでるぞ？　身体は素直だなぁ。
そんなオヤジみたいな台詞ばっか言ってるから、学園長は……
学園長は……あんだって？　別に男日照りなワケじゃないもんね。
なんだよ、なんだよ偉そうに。だいたい、アタシは大宮の恩人なんだからな？　わかってる？
恩人って……？
まず、新任の教師として採用しただろ？　今日の飲み代もアタシの奢りだ。まぁ細かいことは気にするなって！
ちょっ……そんな激しく、カリのところを舌で……だ、ダメですって！
いきなりじゃありません。酔った大宮をラブホに連れ込んだ後も、あたしはちゃんと介抱したんだからな？
汗に濡れた大宮のシャツのボタンを一つずつ優しく外してあげたんだぞ。
こんな具合に……
学園長の指が俺の一番敏感な場所をさわさわと刺激する。
さっきまでの激しい行為と違って刺激は少ないはずなのに、背筋まで甘い痺れが昇ってくる。
大きなシャツを脱がして、冷たいおしぼりで拭いてあげたんだぞ？
大変だったんだからな、今度はアタシの方が下着まで汗に濡れて……
だから冷蔵庫のビールをくいくいって……
ビール？
言われて横を見れば、室内に備え付けられた冷蔵庫の上にはビールの空き缶がゴロゴロと……
こういう場所のお酒は高いんですよ。帰りにだいぶ取られるだろうなぁ……
じゃなくて、どんだけ飲んでるんですか学園長？
くすっ、安心しろアタシはしらふだぞ。だから、お前の汗の臭いで興奮して、自分も裸になったりとか……
んっ……ちょ、ちょっと。そこは一番敏感な……あうっ。
大宮のズボンのジッパをお口で下ろして、大きく膨らんだ大宮のナニを何十分もお口に頬張ったりなんてしないもんね。
してるじゃないですか！
んっ？　そっか……あははは、気にするなっ。って言うか、さっきから細かいことを気にしすぎだぞ。
女がこんなに頑張ってるんだから、男の子がなにもしないって酷くないか？
そう言われても……あっ、学園長の舌が……そこ、ダメです。穴なんてほじられたらオシッコ出ちゃいますよぉ。
くす、オシッコ出ちゃいますって、女の子みたいだなぁ。
大きい身体をして、大宮君はショタっ子ちゃんでちゅか？
だったらお姉ちゃんがこのままイカせちゃいまちゅねぇ。
あむっ、んっ、んくっ……ほらほら、先端がひくひくしてるぞ。
本当に漏らしたら、明日学園で言いふらしてやるからなぁ？
いじめっ子ですか、あんたは……あっ、ちょ……んっ……
ま、マズイ。本当にこのままイカされちゃいそうだ……
学園長の舌使いは巧み……と言うよりもやたらと丹念だった。
大好きなモノを与えられた子猫のように、執拗でいて一生懸命……
だから、舌を使うごとに、口中の粘膜で俺のモノを味わう度に、彼女自身も感じていたのかも知れない。
目の前の学園長のお尻は大きく、見るからにやわらかそうにフルフルと揺れていた。
自分自身がされているかのように、その真っ白なお尻の中心……
やわらかな肉の双丘の間には、ほころび花のようなアソコから粘りけのある愛液が溢れ出していた。
彼女の舌が俺のモノを刺激する度に、ひくひくと蠢くそこも反応し溢れ出してくる。
学園長も感じてる……？
そう思いつくと、ふつふつと意地悪な感情が湧き出してくる。それに、このまま思い通りにされるのは趣味ではない。
……んっ？！　大宮……そこっ、触られたらっ……ひっ、んくっ！
学園長が悪いんですよ？　俺もこの年でショタっ子扱いされたくないですから。
だ、だからって……ひっ、そこ敏感に……んあっ！
そこって、どこですか？　こっち？
ひっ、んっ……そこじゃない。もっと中の方……
あひゃんっ！！　そこはお尻の穴っ！
んっ、んくっ……き、汚いよぉ！　どうせなら、そこじゃないところ……
あうっ、あっ……くっ、焦らすなぁ……さっきは触ってくれたのに……
お尻の穴の周囲を指の先端で軽く撫で、今度はアソコとの中間を刺激する。
腰骨に響くように、トントンと指先で叩き、今度はアソコを覆うやわらかな丘を二本の指でさすってあげる。
大宮の指、ああっ……いやらしい……んくっ、こ、こらぁ……
そんなに強くされたら、クリちゃん剥けちゃう……あひっ、んんっ……んふっ、わかってやってるんだろ？　ああっ！
そ、それはマズイって。そんなことされたら直ぐに、い、イク……イッちゃうからぁ……
学園長こそ、女の子みたいで可愛いですよ。俺の指に反応して、こんなにトロトロにして……
お漏らししそうだったら言ってくださいね？
くっ、年下のクセに生意気だぞ？　もう手加減してやらない。ひいひい言わせてやるっ！
そう言う台詞は男が言う……あっ、んっ……そんな、タマまで……
あくっ、そこはお尻のっ……こ、こらぁ。
んふっ、さっきの仕返しだよ。いくら突っ張っても、お姉様の方が上手だって教えてやる。
あむっ、んくっ……出したかったら、全部出してもいいんだぞ？
なっ……ま、負けませんからね。あむっ！
んくっ、んんっ……はぁ、奥に舌が……ああっ……
あっ、んっ！　身体の中に入ってきて……アソコが蕩けちゃう……ああっ……
で、でもぉ、先にイクのはそっちだからな……んっ……
お互いにまだ、アルコールが残っていたのだと思う。行為を続けるほどに体の芯が熱くなってくる
熱に浮かされるように、互いの敏感な部分を指と舌で刺激をする。
学園長の舌先が尿道を刺激すれば、俺も同じ部分に舌を這わし刺激を強くする。
クリの包皮を指先で剥き、真っ赤に腫れ上がったそこを指先で強く潰し、今度は舌先で優しく刺激する。
んくっ！　んんっ……あむっ、んっ！
やわらかな茂みの生えた丘を割り、ぷっくらと厚みのあるヒダ。そして、その奥はしっとりと濡れていた。
薄く色づき甘い香りを溢れさせる彼女の奥の部分は、先程よりも色づいて赤く腫れたようになっていた。
その部分を舐めると、学園長は小刻みに身体を震わせ背筋を逸らす。
その度に溢れ出る愛液は、太股にも伝わり枕元まで濡らしていた。
もしかすると、もう何度も達していたのかも知れない……
それでも学園長は、俺のモノへの奉仕を止める気はないようだ。
ただ一生懸命、大好きなモノを愛おしむようにその行為は続いていた。
あむっ、んぷっ、はぁはぁ……もぉ、もう参っただろ？　まだ我慢するのか？
学園長こそ、もうイキそうなんじゃないですか？　それとも、もう何度かイッちゃってます？
うぅ……お前、実は意地悪なヤツだろ？　いいんだぞ、我慢しなくても……
こんなに固く大きくしやがって……
それに、こんなに傘の部分も大きく広げて……こんなのでえぐられたら、おかしくなっちまうだろ？
んくっ、透明のお汁いっぱい出てる……あっ、これ欲しい……
い、一回だしたら、これを挿れてくれる？　私の中をぐちゅんぐちゅんにして……
あっ、欲しいなぁ……あむっ、んっ……なぁ、もう限界だろ？　飲んであげるから……
だして……大宮の、飲ませて欲しい。
俺の勝ちですね。
バカっ、勝ちとか負けじゃないぞ。
と、特別なんだからな。アタシから飲ませて欲しいなんて言うのは……あんっ、んくっ……
特別なんだから……だからお願い……ああっ、んくっ、んんっ……
出して、もう出して……あむっ、んんっ、んっ……喉の奥に、んくっ……んっ、全部飲んで……あっ、んっ……
わかりました。俺も学園長に飲んで欲しいって……
あっ、うん……んっ、んっ……
い、イキますよ……学園長……
うん、んむっ……んくっ、ごくっ……
んっ、ビクビクって……くるっ、来ちゃう……んくっ！
はぁはぁ……んっ！
んっ、んぷっ……はぁ、多すぎる。あむっ、アタシを精液で溺れさせる気か？
あっ、だ、だめっ……んくっ……
んあっ？！　あっ……熱い……
はぁはぁ……すみません、気持ちよすぎて……
口の中いっぱいに出された精液を頬ばるように口を動かし、学園長は二度、三度に分けて飲み込んでくれた。
飲みにくいから……と言うよりも、一度で喉の奥に通り過ぎてしまうのを惜しむかのように。
白濁した液体で顔を汚したまま恍惚とした表情……そして、絶頂に達したかのようにふるふると身体を震わせる。
はぁはぁ……どんだけ濃いんだよ。お口の中、まだお前のがいっぱい残ってるみたいで……
ああっ、顔中汚しやがって……はぁはぁ……なんてエッチなヤツだ……
学園長こそ……
はぁはぁ……ねぇ、今度はアタシを泣かす番じゃないのか？　今なら、お前の下でひいひい言っても良いんだぞ？
そう言うときは、抱いてください……でしょ？
バ〜カ、そんなのは小娘が言う台詞だ。大人の女に言わせるなよ。
……で、でもぉ。どうしても言えって言うのなら……だ、抱いて欲しい……
アタシの中でイッて欲しい……
わかりました……
あうっ！　いやっ、胸をそんな風に……ち、千切れちゃうだろ。そ、それに……あうっ、ああっ！
でも、学園長の胸。とってもやわらかいですよ。これくらいしても、きっと大丈夫です。
ち、違うっ。感じるからぁ……さっきので、身体が感じやすくなってるからぁ！
胸だけでイッちゃう……ひぐっ！！
指先が沈み込むほどやわらかな学園長の胸。こんな大きな胸なのに、ぜんぜん垂れもせずに張りがある大きな胸。
ぷっくりと膨らんだ先端は、もう痛いほど勃起していた。
あうっ、おっぱい舐めるなぁ。赤ちゃんみたいに……ああっ、胸でイカされちゃうっ……
ダメっ、あっ！　ちゃんと、して……大宮の、挿れて……オチ○チンでイカせて……！
どうしようかなぁ。さっきはお願いされたけど……
ば、バカっ……今さら、止められたらおかしくなっちゃだろ？　はぁ、はぁ……私の身体、もう収まらないぞ……
こんなに熱くなって、気持ちよくなっちゃってるの初めてだからな。んっ……ちゃんと責任、責任とって……
責任って……学園長……？
ち、違うっ。別に結婚しろとか愛人になれとか言ってるんじゃない……
お前の、オチ○チンでアタシの身体を慰めてくれ……じゃなくて、ください……
お願い、あなたのが欲しいの……アソコに挿れて……気持ちよくしてください……
も、もう一度言えとか言ったら殺すからな？
だから、早くっ……んぐっ！！！
酔いもだいぶ醒めてきた。だから、これからの行為は俺自身の意思だと思う。
乙姫ちゃんに対して後ろめたい気持ちはあった。そして、美万里姉さんに対しても……
でも、今の学園長を見てしまったら止まれない。可愛らしく行為をせがむ彼女は、いつもの強気な姉御ではなかった。
むしろもっと可愛らしい……まるで少女のような真っ直ぐな気持ち。
例え勘違いだったとしても、俺はそれを抱きしめたいって思ってしまったから。
ああっ、入ってきた……大宮のが中に……んくっ、大きい……
拡がっちゃう、お腹の中がいっぱいになっちゃう……あくっ、ああっ！！
学園長の身体の奥へ、少しずつ俺のモノを沈めていく。
愛液がたっぷり詰まったそこに俺モノが沈む度に、ぐちゅぐちゅといやらしい音が響く。
すっかり色づいたそこは優しく俺のモノを包み込んでくれる。
少し進む度に身体を震わせ反応する。まるで初めて男性を受け入れるように。
はぁはぁ……挿れられるだけで、こんなに気持ちいいなんて……
動いたらもっと気持ちいいですよ。
へぇ？　ちょ、ちょっと待って……ひっ、ああっ！　アタシ、ダメっ……んんっ！
あっ、ちょっ……んあっ！！　あっ！　まだ奥にっ……
と、届いちゃうだろ……そのままじゃ、一番深いところに……ひぐっ！！
ああっ……あっ……イク、イッちゃってる……
アタシの身体、挿れられただけなのにイッちゃって……ひぐっ、潮まで吹くなんて……
こんな、そこんなの初めてで……あひっ！　ひっ！
大宮、おみゃ……あひっ、ひっ！　身体の奥にあたって……
ぜ、全部犯す気か？　あっ、身体の中、全部お前のにする気……ああっ！
が、学園長がそれで良いなら……そうしちゃいます……
ば、バカっ。断れるはずない……断れるはず……あひっ、私の身体、イッちゃって……ひっ、ああっ！
こんなの初めてで……大宮に全部犯されちゃってるぅ。
身体の奥熱くて、アソコが気持ちよくて……ひぐっ、いっ……また、イクっ！！
ああっ、ひっ、ひぃ……ひっ、くっあ……
彼女は何度も小刻みに身体を震わせ絶頂を感じているようだった。
それでも、深く俺のモノを受け入れたそこは、貧欲に俺のモノを締め付けるのを止めない。
はぁはぁ……身体、身体が止まらない。あうっ……もうなんにも考えられなくなっちゃう……
んくっ、んんっ！　はぁはぁ……腰が勝手に動いちゃう。大宮の動きだけで、何度もイッちゃうのに身体が止まらない……
はぁはぁ……そんなに動いたら、俺が堪らなくなっちゃいます。
それに、学園長のアソコ、きつくて気持ちよくて……
ああっ、ホントに？　なら嬉しい……大宮もとろけて欲しい……アタシの中でとろとろになって……
クリちゃん、お前の身体にこすれてる。胸の先端も……んくっ、こすれて気持ちよくて……
ふぁっ！　あ、アソコも……アソコも、気持ちいい。ひ、ぃう……！　入り口も……お腹の中も……身体の奥も……全部、お前に犯されちゃってる。
全部、イクっ、イカされちゃぅ……身体全部でぇ！！
イッて……今度は俺もイキます。学園長の中で……
来て、身体の中に欲しい。お腹の中も精液で溺れさせてよぉ……あっ、んくっ。来て、来てっ！！
あひっ、ひぃっ！　ひぃぃっっ！！！
イッちゃったの？
はぁはぁ……まだ大丈夫。まだ、もっと……動いて、もっと激しく……動いてっ！
学園長……花蝶、行くからね。
んくっ……今頃名前で呼ぶな……優しい目で見詰めるなよぉ……
今、そんなコトされたら、頭も心もお前のものになっちゃうじゃないかっ！
す、好きになっちゃうんだからな……
それは困るかな？
えっ？　こ、こらぁ！　あくっ！　んくっ……お、お前……本当に意地悪……はああぁぁっ……
意地悪じゃないですよ。だからこうして……
あうっ、う、うんっ……凄く気持ちよく……あうっ、もう……
もうイクッ……何度もイったのに、また……もっと凄いの来ちゃうぅ……
はぁはぁ……俺も、学園長の中で……
ああっ、イクっ、イッちゃうっ……真っ白に……あひっ！　ひぃっっ……
あっ！　あっ、来る、お腹に熱いのがぁ……あああぁぁっっ！！
んはっ！　あっ、はぁはぁ……
はぁはぁ……んっ、溢れてくる。お前のが中から……
あっ、はぁ……気持ちいい。お前に全部犯されちゃって……
アソコも身体も……あは。でも、嬉しくなってる……
力の抜けきった学園長の身体を抱きしめて、頬に優しいキスをする。
でも、学園長は……
唇はダメっ。キスは本命だけにしろ。
……と微笑み、鼻先を人差し指で弾く。
でも、抱きしめるのは許可してやる。飛び切り優しくな。
……わかりました。学園長。
……あ〜、この辺でいいよ。アタシんち、ここから近いから。
そうですか。じゃあここで……
……あの、花蝶さん……じゃなくて、学園長。
まった！　それ以上言うな！　アタシも正直なところ、今ちょっと混乱してるんだ……
いいか？　大宮。落ち着け。落ち着くんだ。落ち着いて冷静に、覚えていることだけを整理するんだ。
俺は落ち着いてますし、覚えてますけど……
アタシは断片的にしか覚えてないぞ……ええと、順番にいこうか……
順番に……たしかお前を連れて、いつもの飲み屋に行って……
んで美万里の話をしながら飲みまくって、さらにそのあとアタシが愚痴をこぼしながら、酒を飲みまくって……
そのあと気が付くと、ホテルの一室にいて、お前は寝てて、アタシとお前は全裸で、事後な感じになってて……
……はっ！？　まさかお前、口封じの為に私を……！？o
ち、違いますって！　肝心なところが丸ごと抜けてるじゃないですか！
あのあと酔っぱらった学園長は、気持ち悪いから休みたい〜って言ってホテルに行こうとしたんですよ。
で、俺が「さすがにホテルはマズイです」って止めたら、学園長にボディブローを貰って、気絶しちゃって……
情けないなー。そのくらい耐えろよー。
は、はい。……あれ？　俺が被害者じゃ……？I
ま、まぁとにかく。次に気が付いてみたらもうホテルで、そのときにはもう学園長が全裸で俺の上に……
うっわ〜……どうしよう。全然覚えてない。ボディブローまでは思い出したけど。
ああ、そこまでは覚えてるのか……っていうか夢だと思ってましたけど、やっぱり俺はボディブローをくらったワケですね……I
細かいことは気にするな。原因がわかったんだから良いとしようじゃないの！
って、じゃあ原因はアタシか！？　あちゃ〜、やっちまった……
面白い人だな……あ、あの、学園長？
おーけーストップ、なにも言わなくていい。アタシも女だ、責任を取る！
いやそれ、普通は男の台詞じゃ……
とにかくだ！　間違いないのは……アタシとお前がヤっちゃったって事だ。
まぁ、正直言うと断片的には覚えてるんだよ。アタシ自身かなりノリノリだったというか、お前を無理矢理に引っ張っていったというか……
やっぱり欲求不満だったからかなぁ。そういえば最近、一人ですらしてなかったし……
ああいや、なんでもない。ちょっと独り言だから。
まあとにかく。今日のことは無かったことにしよう。一夜の過ち、真夏の夜の夢だ。
それにこんなこと、美万里にバレてみろ。無事じゃ済まないぞ。お互いに。
あ〜……姉さん、怒るなんてレベルじゃないかも知れないな……
それにお前には……素敵な嫁さんがもういるじゃないか。彼女に言うわけにはいかんだろ。
……それは……
だからこの話はここまでにしよう。アタシは絶対に公言しないから。なっ？
はぁ……わかりました。学園長がそういうなら。
ん。アタシが良いって言ってるんだからいーんだよ。でも美万里には絶対内緒にしておくこと。いいな？
そうですね。言ったら何を言われるか……はい、わかりました。
じゃあ今日はここでお別れ。明日は平日だからちゃんと学園に来るようにな。
はい。お疲れ様です、学園長。
おやすみ〜ん。
と、学園長は言ってくれたけどなぁ……はぁ。
いくら酔っぱらっちゃったとはいえ、学園長とヤっちゃうだなんてな……これって浮気、っていうんだろうか。
乙姫ちゃんは俺のお嫁さんなわけだし、浮気だよなぁ……話すべきかな……
いや、乙姫ちゃんのことだ。話したらきっと、乙姫ちゃんは泣くかもしれない。泣いた後、これも妻の甲斐性です、なんてことを言うかもしれない。
乙姫ちゃんはいじらしいというかなんというか、我慢しちゃうようなところがあるからな。もっとあれこれ言ってくれても良いと思ってるんだが……
とにかく。乙姫ちゃんには悪いけど、このことは黙っておこう。彼女を悲しませたくないから……
そして俺も二度とこのようなことがないようにしっかりしないとな。よしっ！
……と思ったものの、やっぱり罪悪感はあるよな……はぁ……
幸か不幸か、家の前には誰も立っておらず、家の電気も消えていた。夜も遅いし、さすがに今日は先に寝てしまったらしい。
まぁその方がいいよな。こんな時間まで外で待っていてくれたら、罪悪感であっという間に潰されそうだ。
俺がもっとしっかりしないとな……今日は早く寝て、明日から心を入れ替えるか……
昨日は俺、学園長と……なんか顔を合わせるのが気まずいな……
でもあのあと、普通に帰ってなかったか？　あれで二日酔いになるもんなんだろうか。
そういえば乙姫ちゃんに貰ったお茶があるな。昨日のこともあるし、様子とかも見たいし……差し入れしてあげようか。
だいたいなんで二日酔いなんですか。昨日はもう帰る途中に、酔いが醒めてましたよね？
醒めてたけどさ。しょうがないだろぉ……昨日は妙にドキドキして、眠れなくなっちゃったんだから……
へっ……？
家に帰ったら、あの時のことを思い出しちゃって……ドキドキしちゃって眠れなかったんだからな？
あ……それって、昨晩の……
そーだ、それ以外に何があるんだよ。それでごまかそうとして酒を飲んで……
ってバカ！　……あうぅ……本人を前に思い出させるな、恥ずかしいだろぉ……Z
…………ん？　どうした、大宮？
あ、いえ……俺も思い出しちゃって。それで……恥ずかしいやら照れくさいやらで……Z
……バカ。お前まで照れるな。アタシがもっと恥ずかしくなるだろ。忘れろ……Z
そんなこと言われても……
香泉市。
人口２０万人ちょっとのこの地方都市は、古くは漁業で生計を立てた人々の町として始まり、現在では観光都市として発展してきた。
明るい空、青い海。豊かな自然を残しつつ、交通の便も悪くない。
なにより古い町並みが今も残り、訪れた人達に不思議な郷愁を抱かせる。
俺にとっては、幼い頃を過ごした町であり、これから生活していくことになる町。
言ってみればこの町は、もう一つの故郷なんだ。
幼い頃、俺は香泉市に住む親戚の家へ預けられていた。
両親の仕事の都合というのが主な理由だが、幼い頃の俺は体が弱かったせいもある。
俺の両親はなんとも落ち着きのない人達で、今現在も海外を仕事で飛び回っているくらいだし……
幼い頃の俺には、両親に付き合って外国を移動し続けるような暮らしは、ちょっと無理だったんだ。
自然が多く空気が綺麗だと言われるこの香泉の町にいてさえ、俺は気管支を患い毎日ぜいぜいごほごほ言っていたほど体が丈夫じゃなかった。
結果として、さらに山深い村へと移り住むことになったんだ。
そうして落ち着いた先が、祖父の家だった。祖父は医者であり、戦時中は軍医として従軍も経験したという。
薬草学を深く修めた人らしく、草花のことを始め自然に関することに詳しくて話し方も面白くて、医者と言うよりも仙人みたいなジイさまだった。
そしてその家では、俺と祖父だけではなくもう一人、小さな女の子も一緒に暮らしていた。
なんでも、身寄りのなかった彼女を祖父が引き取ったのだという。
その子は、俺の妹で。そして彼女の夢は……
墓参りもろくにしてなかったんだよなぁ……勘弁してくれな、じいちゃん。
久しぶりにこの町へ戻ってきて、最初に思いついたのが祖父の墓参りだった。亡くなったというのに、墓参りにも来られなかったから……
海側の町からここまでは決して近くはないのだけれど、道が整備されたおかげで昔よりは行き来が楽になっている。
こっちで暮らすことになったから、これからは俺もたまには来るようにするよ。
港側に広がる町にある「香泉女子学園」に、晴れて教員として務めることが決まり、久方ぶりの帰郷を果たしたのだ。
両親は、どういう訳かあまり故郷を好まず、帰ろうとはしなかった。
まぁ、あちこち飛び回るのが好きな人達だから、故郷へ帰る暇があったら新しい土地を訪れたいと思っていただけかもしれないが……
立ち上がり、辺りを見渡す。ふと、子供の頃を懐かしむような気持ちになっていることに気がついた。
あの子、どうしてるのかな？　じいちゃんの墓がこれだけ綺麗に手入れされてるってことは、あの子が良く来るんだと思うけど……
ガキの頃は、よくこの奥の泉で遊んだっけ……ちょっと行ってみるか。
下生えを掻き分け、墓の裏手の林へと分け入っていく。しばらく進めば、すぐに泉へと出るはずだが……
草がひどいな……まぁ、こんなところ誰も通らないか。昔は、もっと平気で通り抜けていたはずなんだけど……
記憶にある子供の頃とは、ずいぶん勝手が違う。成長して手足が伸びた分、草や枝に引っかかる場所も増えたってことだろうか？
……違うか。
子供の頃は、服が汚れようが破けようが気にしなかったし、それどころか怪我をするかもしれないってことも、それほど考えなかった。
だからって、この年になってハシャイで泥だらけって言うのも……っと、もう抜けるか。
木立を抜け、広々とした場所へと出ると解放されたような気分になった。
実際にそこは、泉を中心に開けた場所で、風も心地よく空気も澄み切ってるように感じられた。
ふぅ……全然、変わってないな、ここぅおあっ！？
別に気を抜いていたつもりはなかったのだが、見事に足を踏み外して泉へと転落してしまった。周りの景色に見とれすぎていたのかもしれない。
ひっくり返った拍子に、頭まで澄んだ水の泉へと沈み込み、鼻に口にとその水が入り込んでくる。
ぅわっ！　あぶっ、げふっ！？
そういえば、幼い頃にも泉へ落ちて死にかけたことがあった。
いや、もっと前だったか……
てべっ！　考えてるばあいぶぶぐぇ！
くすくす……足の付くところで溺れるなんて、器用なんですね。
んぶへっ！　ぶあ？　あ……足が……あれ？　届く……
うふふ、慌てん坊さんなところは、相変わらずなんですね。
そっちこそ、人が溺れてる最中も笑って見てるなんて、相変わらず意地悪なヤツだな。
本当に大変な状態だったら、見てたりしませんよ。それに、ついつい意地悪をしてしまうんですよね、好きな人相手には……
ったく……
お兄様、ちゃんと憶えていてくれたんですよね？　私のこと……
……もちろんだよ。
朝霧　乙姫（あさぎり　いつき）。彼女は、俺の妹。そして、彼女の夢は……
それじゃ……ふつつか者ですが、お世話になります、お兄様。
俺の、花嫁。
お兄様ぁ、朝ですよ〜？
ぅ……うぅ〜〜……
頭が重い。胸焼けもする。二日酔いだろうか？　昨日は、夜遅くまで飲み会だったから……
二日酔い……初めてかも……
昨日、新任教師である俺の歓迎会と言うことで、飲みに連れて行ってもらったんだが……さんざんに連れ回され、長時間飲み続けることにもなって……
あ〜……あれじゃ、他の人達が揃って参加を辞退するのもわかるな……
頭も体も、ダルくて起き上がりたくない。そのくせ一度目が覚めてしまうと、時折襲ってくる胸焼けで二度寝も出来そうにない。
お兄様〜？　もう起きられましたか？　そろそろ朝ご飯の用意も出来ますよ〜？
うぅ〜……
正直な話、今日は一日休んでしまいたい。もちろん、そういうわけにいかないってことくらいは百も承知だけど……
あ〜……
しばらく休んでいて、どうにかなる……というものでも、ないんだろうな。これは……
お兄様？　……もぉ〜っ、まだ寝ているんですか？　ほら、起きてください。
ぁ……う〜……
乙姫ちゃんには悪いが、声を出して返事をするのも面倒くさい。もうしばらく、こうして横になっていたいところだ。
ん〜……？　もうちょっと厳しくしないと、起きないかしら？　お兄様って、結構ネボスケさんだし……
はっ……！？　も、もしかしたら……！
新婚夫婦の甘々なノリで、新妻っぽく起こしてもらうのを待っているのかも……！？
（なんか変なことを言い始めた。）
もぉ〜〜〜〜っ、お兄様ったら@　えっちな甘えん坊さんなんだからぁ♪
この朝霧　乙姫、お兄様の期待に見事応えてみせますからね！
幼い頃からお兄様の許嫁として育ち、伊達や酔狂で結婚生活のシミュレーションを繰り返してきたわけじゃないんですから@
お兄様が期待しているよりも、遙かに上を行く新妻っぷりを見せてあげます。覚悟してくださいね！
（ますます変なことを言い始めた……）
あんまり凝った準備をしてる時間もないから……こんな感じで……うん、よしっ♪
に・い・さ・ま@　朝ですよ？　さぁ、起きてください……
耳に息を吹きかけられるような感じで、優しく囁きかけられた。これが、乙姫ちゃんの考える新妻っぽさだろうか？
って、間違えました！　妻なんですから、ちゃんとそれなりの呼び方をしなくちゃ駄目ですよね！
だ・ん・な・さ・ま@　乙姫の愛しい旦那様。朝ですよ？　さぁ、起きてください。
早く起きてくださらないと、一緒に過ごす時間が減ってしまいますよ？　それとも、私の方から旦那様の側に行っちゃいましょうか？　くすくす……
あ〜……あのね、乙姫ちゃん……
って……
うふふ、おはようございます@
おはようじゃないでしょ！　なんて格好してるの！
え？　え〜と……新妻の、新鮮な色っぽさを表現してみました@　簡単な用意しか出来なかったので……
新妻とか新鮮とかは伝わってこないんだが……
「でも、色っぽくて興奮する」だなんて、お兄様のえっちぃ〜@
言ってないから。って、それより早く乳をしまいなさい！
大丈夫ですよ。気を遣っていただかなくても、お兄様相手ならどんなに恥ずかしいことでも我慢できますから。
そういうことじゃなくて……だ、だいたい、俺達は兄妹なんだから……
でも、血は繋がってませんよ？
それにぃ……私は、ずっと前からお兄様の許嫁で、しかもぉ……もうすぐ……もうすぐ、本当のお嫁さんになるんですから〜！♪
お嫁さんって言っても、あれって村祭りの儀礼……余興みたいなもんなんだろ？　それに許嫁の話だって、じいちゃんが勝手に……
私は、真剣でしたよ。あの時のお兄様も、真剣だったって信じてますから。
あ、あのな……
ともかく！　私はお兄様の妻なんですから。お兄様さえ望めば、今からでも……
ま、待て待て待て。な、何をするつもりだ！？
おはようの、キス……西洋では、当たり前って聞きました……
いや、ここは日本だから！
私にとっては、その……ファーストキスですけど……
話を聞こう。ね？　ちゃんと話を……
お兄様……ん〜〜〜……@
危ない、お兄ちゃまぁあっ！
い、いったぁ〜〜い……
る……瑠璃歌ちゃん？
大丈夫、お兄ちゃま！？
へ？　あ、いや、俺はともかく……
なんてことをするんですか！　人のことを助走付きで蹴るなんて、大怪我したらどうするんですっ！？
お兄ちゃまに変なことをするような悪党には、大怪我でも安すぎでしょ！
変なことじゃありません！　朝のご挨拶で、愛を確かめるキスです！　しかもファーストキスだったんですよ！
だからっ！　ルリのお兄ちゃまにそんなことをするなって言うのっ！
お兄様は私の旦那様です！
勝手に決めるな！　花嫁役って言っても、まだ仮決定なだけなんだから！　お祭りの主役、花嫁さんはこのルリが務めるの！
ついでに！　お兄ちゃまはずっとずっと前から、ルリのお兄ちゃまなんだから！　お兄ちゃまの妹は、一人で十分だ！
一人で良いのは奥さんです！　そして私がお兄様の奥さんですっ！
なにをぉおおっ！？
お兄様っ！　いいえ、旦那様！　瑠璃歌ちゃんにビシッと言ってあげてくださいっ！
そうだ、お兄ちゃま！　乙姫ちゃんに、迷惑だってハッキリ言ってやって！
あ〜……胸焼けが収まらないな。吐いてくるかな？　吐いたらスッキリするって聞いたことが……
なに現実から逃げてるんです、お兄様っ！？
なに現実から逃げてるのよ、お兄ちゃまっ！？
お兄ちゃまが甘やかすからいけないんだよ？　乙姫ちゃんのためにも、ビシッとしなくちゃ。
甘やかしてるつもりはないんだが……
それが甘いっていうの。
まぁ、お兄ちゃまが優しいのは、ルリがよ〜く知ってるけどね。でも、行き過ぎると良くないと思うよ。
彼女、騎西　瑠璃歌（きさい　るりか）は親戚筋の娘だ。
日仏のハーフで、つい先頃まで母方の故郷であるフランスで暮らしていたそうだ。
（子供の頃も小柄な方だったけど、今も小さいよなぁ。まぁ、多少は育ってるけど……）
フランスでは、若くして大学院まで進み博士号まで取得したって聞いたけど……それでも、子供の頃とたいして変わりがないってのは、ある意味凄い。
そのフランスから帰ってきたかと思ったら、村祭りの主役でもある花嫁役を巡って、現在は乙姫ちゃんと対立中だ。
どうしても祭りの主役である花嫁役をやりたいらしく、花婿役を務めることになった俺に選んでもらおうため、わざわざ俺が勤める学園へと転入までしてきた。
彼女も幼い頃には俺達が暮らした村に住んでいた。だからその頃は、彼女と乙姫ちゃんと自分の三人でよく遊んだのだが……俺には、あまり良い思い出がない。
瑠璃歌ちゃんと乙姫ちゃんは、喧嘩ばかりしていた。どちらかと言えば、瑠璃歌ちゃんの方から喧嘩をふっかける場合が多かったか。
『お兄ちゃまの妹はルリ一人で十分！　勝負だっ！』
……なんて、いつも言って。乙姫ちゃんに喧嘩を売っては、どんな勝負でも返り討ちにあって……
（……あれ？　今もたいして変わってないような……？）
まぁ喧嘩でも勝負でも、二人の間でのことならまだ良かったんだが……その度に、巻き込まれて酷い目に遭わされてきた。
中でも、おままごと対決でドロダンゴを食うハメになったときは、死ぬかと思ったからなぁ。
（なんとも無茶苦茶だが……よく言えば行動力のあるところも、昔と変わってない……ってことかな。）
どうかしたの、お兄ちゃま？
ん？　いや、別に……
まぁ、お兄様が優しいことは瑠璃歌ちゃんよりも私の方が、よ〜〜〜く知っていますけど。
違いますぅ〜。ルリの方が乙姫ちゃんよりも、よ〜〜〜〜〜〜〜っっく！　知ってるね、間違いなく。
いいぃ〜〜えっ！　私の方が、お兄様のことに関しては詳しいです。なんと言っても、一緒に暮らしているんですから。
ルリの方が知ってるよ！　伊達に親戚をやってないんだからね！
私なんか、妹ですよ！
妹はルリなのっ！
（なんで毎度毎度、同じネタで言い争えるんだ……？）
考えてみれば、乙姫ちゃんも子供の頃とはたいして変わってないと言うことなのかもしれない。
祖父に引き取られ、俺と兄妹のように幼い頃を過ごした乙姫ちゃんは、その祖父が亡くなったことで再び天涯孤独の身となった。
祖父から遺されたものも少なくないだろうから、乙姫ちゃんが暮らしていく上での不自由はそれほど無いはずだ。
ただ俺も教員としてこちらで働くことになったし、乙姫ちゃん自身の希望もあって、彼女が独り立ちするまでは俺と一緒に暮らすことになった。
俺自身も、乙姫ちゃんのことは妹だと思っているし、一緒に暮らすことに文句はない。
正直なところ乙姫ちゃんが一緒のお陰で、食生活を初めとしてずいぶんとまともな生活を送れているし……
問題があるとしたら、乙姫ちゃんは本気で俺のお嫁さんになることを望んでいて、ことある毎に誘惑してくることくらいか。
（まぁ、俺も教職にある者の端くれだ。気持ちをしっかり持っておけば、妹の誘惑に流されることなんて、あるわけが……）
さらに言えば、お兄様は流されやすくて誘惑に弱いですからねぇ。一緒に住んでる私の優位は揺らぎません！
ああっ！　言われてみれば、そのとおりかも！？
あれ？　待って、ちょっと。考え事をしてる間に、なんで俺の話に？　しかも、けなし気味だぞ、おい。
やっぱり、転校だけじゃ不十分ね！　こうなったら、ルリも押しかけて一緒に暮らす！
お兄様のお世話は、私一人で十分です！　ついでに、誘惑するのも私一人で十分ですから！
なにが十分なのよ！　二人っきりのままじゃ、お兄ちゃまが誘惑されまくりで、あっという間に流されちゃうじゃない！
それが良いんじゃないですか〜@
なにがだ！？
心配しなくても、お兄様のことは信じてますから！　誘惑に流されるんじゃなくて、私の愛に応えてくださるんですよね@
ってか、流されないから！　大人だからね、俺は！　先生だから！　責任感もちゃんとあるから！
信じられるわけないでしょ！　お祭りの主役を渡さないためにも、ルリがしっかり監視しちゃうんだから！
監視が必要なのか、俺には……
あっ！　信じられないのはお兄ちゃまじゃなくて、乙姫ちゃんの方ね。お兄ちゃまのことは、信じてるから！
私も信じてますからね！　お兄様なら、私の想いにもちゃんと答えてくれるって@
乙姫ちゃんは関係ないでしょ！？
関係あります！　どっちかというと、瑠璃歌ちゃんの方が関係ないでしょ！？
だ〜か〜ら〜っ！　何回も言ってるでしょ、ルリはお兄ちゃまの妹なの！　そして今年のお祭りは、このルリちゃんが主役を務めるの！
お祭りの主役……本当にそれだけですかぁ？
な、なによ？　本当だよ？
本当ですかぁ？　なんだかんだと言いながら、お兄様のお嫁さんの座を狙っているんですよねぇ〜？
なっ、なに言ってんの、お兄ちゃまのお嫁さんとかじゃないの。お兄ちゃまはルリのお兄ちゃんで、ルリはお兄ちゃまの妹！　お嫁さんとかじゃないの。
そういうんじゃなくて、お祭りのヒロインの座を乙姫ちゃんに渡したくないだけで……
それじゃ、花嫁役は瑠璃歌ちゃんにお譲りしましょうか。
え……？　ほ、ホントにっ！？
ただし、お兄様は私のものですから、自動的に花婿役を降りることになりますから。
瑠璃歌ちゃんは一人で花嫁さんをするか、範先おじさまに代役を捜してもらうといいですわ。
んなっ！？　こっ、この腹黒ぉ！　レッサーパンダか、お前はぁ！！
と、とりあえず、歩きなさい。遅刻するから。
う〜ん……まだ安定してないのかなぁ？　まぁ、いいか。
ん？　あ〜、おはよ〜！
おはようございます、有海ちゃん。
ぁう！　出たな、ライバル二号っ！
……んん？　有海ちゃんも、花嫁役の候補なんだ？
ん？　一応ね。なんか、そうみたい。
自分のことだろ……？
候補者であってもなくても、変わりありませんよねぇ。お兄様の花嫁は、私以外にはあり得ませんから。
あり得ないってのが、あり得ないでしょ！　花嫁さんはルリがやるの！
私は、お祭りの花嫁さんには興味ないよ？　興味があるのは、パパのことかな。
誰がパパだ、誰が。って、こら、当たり前のように腕を絡めるな。
ああぁあっ！　なっ、なにをしてるんですか、有海ちゃんっ！？
お兄ちゃまに興味がある時点で、問題なのっ！
問題？　問題なのかなぁ？
さして考えていなさそうに首を軽く傾げた彼女、鶴ヶ島　有海（つるがしま　あるみ）は、乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんの友人だ。
実のところ、今ひとつ彼女のことがまだよくわかっていない。
乙姫ちゃん達と同じく香泉女子学園の学生だから、俺の教え子の一人……なのだが、なにぶん新米なもので、学生の一人一人を理解するまでに至っていない。
オマケに、有海ちゃんは何を考えているのかわかりにくいところがあるし、なぜか俺に対して「パパ」なんて呼び方をするし……
こら、有海ちゃんっ！　いつまでくっついてるの！　お祭りの花嫁はルリなんだから、お兄ちゃまと腕を組むのもルリの役目なんだよ！
違いますっ！　今現在同棲していて、近い将来妻となる、この私がお兄様と腕を組むんです！
いや、もう……朝っぱから、パパだの同棲だの花嫁だのって……勘弁してくれ。
そんな話題を引きずったまま学園に行ったら、せっかく就職できたってのに全部パーになっちゃうから。
そうよ！　わかったら、二人ともお兄様から離れなさい！
君もな、乙姫ちゃん。
香泉女子学園。１２０年の歴史を誇る、「超」が付くほどのお嬢様学校だ。香泉市内はもちろん、近隣でももっとも有名な学園だろう。
なにせ、その最大の特徴が……
なに？
どうかしましたか？
この大正浪漫溢れる小袖と袴が制服なのだから、有名にもなろうというものだ。
それじゃあ、また後でね、お兄ちゃま。
もう校内なんだから、ちゃんと「先生」って呼ばなくちゃ駄目でしょ、瑠璃歌ちゃん。
じゃね、先生。
では、失礼します、大宮先生。
……ああ。
慎みと礼儀を第一とした大和撫子達を育て上げることを理念とし、それは１２０年の間も変わることがないという。
本来であれば、新米の俺なんかが雇ってもらえるはずもないんだが……
ふぅ……俺も行くか。
おはよ〜ございま〜す。
おはようございます、大宮先生。
おはよう、美万里姉さ……い、入間先生。
彼女、入間　美万里（いるま　みまり）はこの学園では俺の先輩教師に当たる人で、個人的には姉同然の人だ。
美万里姉さんの家は香泉市にあって、母方の親戚に当たる。
幼い頃、俺が最初に預けられたのが美万里姉さんの家で、じいちゃんの家へと移るまでの間はいろいろと世話を焼いてもらった。
高校が全寮制だったのもあり、その間は彼女とも離れた状態だったのだが、東京の大学で偶然再会した。
それからは、またいろいろと世話を焼かれたり、勉強を見てもらったり……
そして俺が教員の免許を取ったときに、彼女から協力を求められたんだ。お陰で俺は職にありつけ、この街へと戻ってきた。
朝ご飯、ちゃんと食べてきた？　一人で大変だろうけど、ご飯抜いたりしちゃ駄目よ？
だ、大丈夫だって。今日もちゃんと食べてきたし……
それなら良いんだけど……郁くんって、放っておくとインスタントのご飯で済ませて、後片付けもしないんだから。
その通りなんだが、今は乙姫ちゃんがいるお陰でその心配はない……ということを、彼女は知らない。
（言うわけにもいかないよなぁ。年頃の女の子と同棲してるなんてことが美万里姉さんに知られたら、何を言われるか……）
（お堅い人だし、色々と厳しいところがあるしなぁ……）
今度、お掃除にでも行ってあげよっか？　あ、今日にでも、晩ご飯を作りに行ってあげた方がいいかしら？
いっ、いいよ！　自分で出来るから！
……そう？
そ、そうだよ、大丈夫だって。俺だっていい加減、大人なんだし。
くすくす、そうよね。郁くんだって、もう一人前なのに……
って、ごめんなさい！　ここではちゃんと「大宮先生」って呼ばなきゃいけないのに、さっきから……
別に良いよ、名前の方が呼ばれ慣れてるし。俺だって、美万里姉さんのことを「入間先生」って呼ぶのは、なかなか慣れそうもないし……
駄目よっ！　公私のケジメはきちんと付けなくちゃ。
学生達は、ちゃんと先生のことを見ているのよ？　見習ってもらえる自分でいられるように、いつも気をつけていなくちゃ。
はぁ……
しっかりと教師の自覚を持ってね？　お祖母様がお守りになったこの学園を、潰すわけにはいかないんだから。
そんな大袈裟な……
大袈裟じゃないわよ！　十分にあり得ること。だって、あの人が……あんな人が、学園長になっちゃいそうなんだから……
「あんな人」ってのは、ないんじゃないのぉ？　「超絶綺麗なお姉様」くらい言えないかな、まったく。
（それはそれで、言いすぎだと思うけど。）
おっ、お姉ちゃ……春日部先生！　また、そんな格好をしてっ！　父兄に見られでもしたら、どうするつもりですかっ！！
うん？　……喜んでもらえるんじゃない？
そんなわけがないでしょう！　教職に相応しくないと、ここぞとばかりに攻撃されちゃうわよ！
あ〜……そんときゃ、ほら。誘惑しちゃうとか？
このお馬鹿っ！！　不祥事に発展させてどうするの！　今のお姉ちゃんは、代行とはいえ学園を預かる身なのよ！？
美万里姉さんに頼まれた「協力」とは、つまりこの学園を守ることだ。
学園長としては、頼りないどころか型破りにも程がある奔放な姉を相手に、自分一人では手が足りないから……と言われた。
春日部　花蝶（かすかべ　かちょう）さんは、美万里姉さんとは血の繋がった姉妹で、この学園の保健医兼学園長代行だ。
なんでも両親の離婚のために、美万里姉さんとは別姓となったらしい。
もっとも、その両親達とは関わりなく、二人はちゃんと姉妹の関係を築けているように見える。
（上が大雑把でいい加減、下が生真面目なしっかり者……って兄弟姉妹も、別に珍しいことじゃないしな。）
いいっ！？　そもそもこの学園は、お祖母様から託されたものなのよ？　私達がしっかりしなくちゃ……
ん〜なことは、わかってるって。だからアタシだって、日々のお勤めをちゃんと真面目に……
どこが真面目なのよっ！？
なんだよ？　どこが悪いんだ？　……あ、タバコか？　タバコが良くないのか？
服装です！
服ぅ？　服って……どこも問題ないだろ？　学園長代行とはいえ、今も保健医なんだから。
保健医に白衣。「おもてなしにバニーガール」以上の定番ぶりだろ？
ええ、そうね。比較として出した喩えはサッパリだけど、確かに白衣は問題ないわ。
問題は、その下よ！　なんでチャイナなの！？　しかも丈が短いし……！
いいだろ？　色っぽくて@
良くないって言ってるんですっ！
はぁ〜……相変わらず堅いねぇ。おい、青年。
は？　お、俺ですか？
あんた、とっとと美万里の股ぐらにナニ突っ込んで、アソコやら頭やらいろいろと、ユルユルにしてくんない？
お、お姉ちゃんっ！！！
ええっ……！？　なっ、なにを……
じょぉ〜だん、冗談。だいたい、お前は……アレだもんなぁ。
うぐっ……
お姉ちゃん……！　お話があります。ちょっと来なさいっ！
こっ、こら！　ちょ……痛い痛いっ！　耳ひっぱるなっ！　いたたたたっ！　それが、お姉様兼学園長代行に対する態度！？
だったら、さっさとこっちへ来なさい。
君も何かと大変だねぇ。
うわっ！？　ほ、本庄先生？　いつの間に湧いたんですか？
嫌だなぁ、さっきから居たよ。まぁ、君はあの二人のお陰で、周りを見る余裕もなかっただろうがね。
本庄　ハヤタ（ほんじょう　はやた）……先輩教師の中でも気さくに話しかけてくれる人で、教師としても優秀な人だ。
ただ、妙に……性格面で掴みにくいところがある。
それにしても、嘆かわしいことだね。学園の方針を巡る女の争い……これだから、３次元は。
３次元って、あんた……
なんだか、変なことを言い始めた。
ああ、言い直そう。ナマモノ……そう、生ものにも困りものだ。
なまもの……
やっぱり変なことを言ってる。
３次元にも、良いものは多いからね。最近のフィギュアは、２次元の天使達が持つ魅力を余すところなく立体化していると言えるからね。
おおっ！　神の創造を凌ごうと言うのか、人よ！　いや！　すでに人が作り出した理想の少女達は、神の御業を越えたと言っても良いだろう！
いや、それ、聞く人によっては大問題発言……
さぁ……君も早くコッチへ来いよ。
こ……コッチってどっちっすか？
はっはっはっ、気付けばすぐだよ。
では、ボクはこれで。君も授業に遅れるなよ？　見習いとはいえ、教師なんだから。
なんなんだ、一体？
妙な人だ。生身の女性には興味がない……ってことなのだろうか？
あの本庄先生も、それに花蝶さんも美万里姉さんも、それなりに問題はあるみたいだけど……すこぶる優秀な人達だ。
（優秀な教師達……の、はずだ。うん。）
まぁ、人のことより自分のことだな。俺はまだ、未熟者なんだから。
で？　どうなのよ、新妻ちゃんとの同棲生活は？
んなっ……！？　ちょっと！　やめてくださいよ！
だ〜いじょうぶ大丈夫、誰も聞いちゃいないって。特に、美万里はね。
私が、どうかしたの？
うわぁあっ！？
……大宮先生？　どうして、そんなに驚くんです？
い、いや、別に、なんでも……
美万里姉さんは、俺が乙姫ちゃんと一緒に暮らしていることを知らないが、花蝶さんはそのことを知っている。
美万里姉さんには内緒にしておいてくれと頼んであるものの……花蝶さんのことだ、面白がってポロッと話してしまうかもしれない。
ちょっとねぇ、美万里が口うるさくて困りものだって、二人で陰口をたたいてたんだよ。
え……？
ちっ、違う違うっ！　そんな話してないから！
そうそう。学生の中で、気に入った女の子は誰かって話で……
違うっ！　そういう話でもないって！　って、花蝶さんっ！？
あはは。心配しなくても、郁ちゃんは真面目にやってるよ。仕事もプライベートも……な？
え？　う、うん……真面目にやってるよ、大丈夫。
そうよね。郁くん……大宮先生は、ちゃんと……
って、春日部先生？
なんなんですか、その格好！？　さっきよりも悪くなってるじゃないの！
なんだよぉ？　あんたが良くないって言うから、ちょっとは格好が変わるようにと思って……
白衣には問題なかったの！　そのチャイナ服が問題なのよ！　白衣を脱いじゃったら、問題箇所が丸出しじゃないの！
丸出しだなんて……なんだかんだ言っても、美万里もエロいよねぇ？
なにがですかっ！？　真面目に話を聞きなさい！　ほら、せめて白衣で隠しなさい！
いいじゃん、別に。もう放課後なんだし。
良くないわよ。まだ学生も残っているんだし、急な来客があるかも知れないのよ？
う〜ん……それじゃ、間を取って全裸に白衣とか？
どんな変質者ですかっ！？　だいたい、どう間を取ったらそうなるの！？
はいはい、そんなに怒鳴らないの。白衣を羽織ってくれば良いんでしょ？
んじゃ、気をつけてね〜、大宮先生♪
うっ……は、はぁ、気をつけます。
まったく……お姉ちゃんったら……
郁くん、お仕事の方は？
あ……えっと、一応片付けはしたから、そろそろ帰ろうかと思ってたところなんだけど……
それじゃ、一緒に帰りましょうか？
へ……？
晩ご飯、作ってあげるわね？　ついでに、お洗濯やお掃除もしてあげましょうか？　どうせ、溜まっているんじゃないの？
だっ、大丈夫だって！　何度も言ってるだろ？　ちゃんとやってるから。
怪しいものだけどなぁ？
あ、怪しくないって。俺だってもう大人だよ？　美万里姉さんのお陰とはいえ、教職にも就けたし……
そ、そうだ！　それに、姉さんの方こそ仕事は大丈夫なの？　俺より、よっぽど忙しいんじゃない？
心配しなくても平気よ。もちろんお仕事はあるけど、郁くんのお世話をする余裕くらいあるわよ。
そ……そうだろうね……姉さんは優秀だからね……
ゆ、優秀なんて言われる程じゃ、ないと思うけど……
で、でも、ほら。花蝶さんのこともあるし。あの調子だと、まだ何かしでかすかもしれないよ？
う、う〜ん……それは、確かに心配だけど……
自分のことは、自分でやらせてよ。いい加減子供じゃないんだし、本当に困ったら、ちゃんと相談するから。
そう？　郁くんが、そう言うのなら……でも、本当に困ったことがあったら、ちゃんと言うのよ？
うん、わかってるよ。
あと、面倒くさがってお掃除やお洗濯を怠けちゃ駄目よ？　ご飯もインスタントばかりじゃなくて……
大丈夫だって。それじゃ、俺はこれで……
はい、おつかれさまでした。
お先に失礼します。
……ずっと秘密にしておくってのは、無理かもしれないなぁ。
どんなに誤魔化そうと、乙姫ちゃんと同棲していることを遠からず美万里姉さんに知られそうな気がする。
大学時代の、いい加減な一人暮らしの様子を知られているだけに、急にきちんと出来ると言っても、なかなか信じてもらえないのだろう。
乙姫ちゃんがいなかったら、美万里姉さんが掃除や洗濯に来てくれることを有り難がるだろうし……
定期的に来てもらわなきゃ、ゴミ屋敷状態になってそうだしなぁ。
ごきげんよう、大宮先生。
先生も、今お帰りですか？
ん？　あ、ああ。
……なんだか、お疲れのようですけれど。
そりゃ……多少は、疲れもするよ。新米だし、慣れないことも多いし。
そうですよね……ただでさえ新任で大変なのに、その……プライベートでも、色々あるんですから。
まぁ、わかってたことだし、これくらいでへこたれたりしないよ。
くすっ。いっぱいゴハン食べて、元気を取り戻さなくちゃいけませんね。
うっ……ま、まぁ、教師ってのは考えていた以上に体力がいるからね。
くすくすっ。良ければ、途中までご一緒しませんか？　家の方向も同じことですし。
ああ……そうだな。途中まで送るよ。
隣を歩いているのは、学園の制服とはいえ、袴姿の乙姫ちゃん。そして周りの景色は、昔のままの佇まいが多く残る、静かな町並み。
なんだか、タイムスリップでもしたような気分になる。
あ〜あ……早く正式なお嫁さんになって、お兄様といつでもどこでもイチャイチャ出来るようになりたいですよぉ。
いや、ならないから。お嫁さんって言ってもお祭りのイベントだし、仮に本当に結婚しても学生と教師の立場は守るから。
そんなに堅苦しく考えなくても、夫婦となれば公認の仲なんですもの。度が過ぎなければ、イチャイチャくらい許してもらえますよ♪
だから夫婦とかいうのは、気が早い以前の問題だって言ってるのに……
では、ゆっくり時間をかけることにしますね？
どうせなら、兄妹としてオープンな関係になるとか考えないのか？
……良い考えですわ、お兄様！　そうすれば、兄妹としてイチャイチャ出来ますものね！
いや……兄妹はイチャイチャしないんじゃないのか？
そして、お兄様の側にいることが当たり前の状況を作ってしまえば、いずれは……んふふふふ@
乙姫さぁん……？
はい？　なんですか、お兄様？
とりあえず、今まで通りね。同じ家に住んでいることはもちろん、ことさら兄妹だってことも言いふらさないように。
えぇ〜〜〜っ。
頼むから……余計な勘ぐりでクビになるなんて、ゴメンだからさ。
はぁっ……世の中、ままならないものですねぇ。どうして、若い二人の邪魔ばかりするのかしら？
どうも、まだ本当にはわかってもらえてない気がするけど……
ちゃんとわかってますよ。これまで通り、学園ではお兄様ではなく先生として接しますから。
お兄様を守るためですもの。少しくらいの我慢は、なんでもありません。
……頼りにしてるよ。
じゃあ、もう一つ頼りにされちゃいましょうか。
お夕飯です。お兄様は、何か食べたいものがありますか？
そうだなぁ……なんでも良いかな？　面倒なら、インスタントでも良いし。
駄目ですよ。インスタントとか、コンビニのお弁当とか。そんな冷めた家庭はダメダメなんですから。
栄養だって偏りますし……そうだ。今の季節なら、カマスとイボダイとか……ちょっと高いかしら？　アジもまだ美味しいかな？　それに野菜も……
いいって。別にそんな手の込んだものじゃなくても……
よくありません。旦那様に美味しいご飯を食べてもらうことも、妻としての大切な務めですから。
おいおい……
くすっ。それに、お兄様の好き嫌いも直してあげますね。
はぁ……わかりましたよ。
い、いいですってば。お兄様はゆっくり座って、待っていてください。
でも、一人で料理するのも大変だろ？　簡単なことなら手伝うからさ。
う〜ん……それじゃ、お魚の鱗とワタを取ったり出来ますか？
え……？　む、無理。それレベルが高くないか？　もうちょっと簡単なのを……
お芋の皮むきは？
上手く出来た記憶がない……
……お兄様は、ゆっくり座って、待っていてくださいね？
うっ……と、とりあえず、火を見るくらいは出来るぞ。煮立ちすぎないように、火を加減するくらいなら……
って、これ……ガスレンジじゃないんですね……乙姫さん。
ええ、竈ですよ。古式ゆかしい調理法で、お料理も味わい深く仕上がるんです！
そ、そういうもの？　けど、竈での火力調節って……どうやるんだ？
って、これ蓋ずれてるけど、そのままで良いのか？　ちゃんと直さないと、落ちちゃうんじゃ……
あっ！　待ってください、お兄様っ！
ぅあつっ！
蓋をずらそうとしたが、吹き上がる湯気に触れただけでその熱さに驚き手を引っ込めた。
俺の手を抑えようと手を伸ばした乙姫ちゃんが、僅かに釜の縁に触れたように見えたが……
大丈夫ですか、お兄様？　湯気でだって火傷をするんですよ？　それに、蓋まで熱くなっちゃってるんですから、気をつけないと……
あ、ああ……って、乙姫ちゃんこそ火傷しなかったか？
大丈夫ですよ。ちょっと触っただけですし……
そんなこと言ってないで、すぐに水で冷やす！　ほら。
ほら、早く。
乙姫ちゃんの手を取り、流し台の蛇口まで引いていこうとするが、乙姫ちゃんは俺の顔を見つめたまま、動こうとしない。
ほ、本当に、大丈夫ですから。だから、あの……それより……
ん？　あ、ああ、ごめん。
慌てて手を離そうとした瞬間、乙姫ちゃんがもう一方の手でそっと押さえてきた。
……乙姫ちゃん？
初めてですよね……お兄様の方から、手を繋いでくださるのは……
いや、手を繋いだわけじゃ……それに、初めてでもないだろ？　子供の頃には、何度かあったような気もするし……
じゃあ、久しぶり……ですよね？
まぁ……そうかな？
もうちょっと、こうしていてもらえますか？
え？　で、でも、料理の最中なんだし……
今はまだ、大丈夫ですよ。もうしばらくの間は。
でもさ……
手伝おうとしてくれた、お兄様の気持ちは嬉しいです。でも、こういうことは私にまかせてください。これでも、家事は得意なんですよ。
それは、よくわかってるけどさ。大変そうだったから、少しは手伝おうと思ったんだけど……これじゃ、邪魔なだけだよな。
その気持ちだけで十分ですよ。だから、手伝ってくださるよりも……私がもっと頑張れる、おまじないをしてくれた方が嬉しいです。
……おまじない？
はい♪　ん〜〜〜……
い、いや、あの、乙姫さん？
……駄目ですかぁ？
そ、そんなふうに聞かれても……
駄目に決まってるでしょっ！！
なっ、なんでいきなり出てくるんですかっ！？
こんばんは〜。
いいから、お兄ちゃまから離れる！
ど、どうしたんだ、二人して？
晩ご飯を、ご馳走してもらおうと思って。
有海ちゃんはともかく、瑠璃歌ちゃんまで一緒になって……
ルリは乙姫ちゃんがおかしなことをしてないか、抜き打ち検査にきたのよ。
抜き打ち検査って……
おかしなこと？　お家でおかしなことなんて、するわけがないじゃないですか。
今さっき、しようとしてたでしょうがっ！！
愛を確かめ合おうとしただけで、おかしなことじゃありません！
そう思ってるのは、乙姫ちゃんだけなの！　そういう暴挙をさせないため、監視に来たんだから！
暴挙じゃないですし、監視の必要なんてありません！　瑠璃歌ちゃんは、ただのお邪魔虫なんですよ！？
虫とはなんだ、虫とはっ！！
あ、ご飯まだ作ってる途中？　あとどれくらいで出来るかな？
マイペースだなぁ、有海ちゃんは……
お兄様と私のラブラブタイムを邪魔したからには、ただでご馳走なんてしませんよ！　ちゃんとお手伝いしてもらいます！
ああ……ご馳走はするんだ。
うんっ、んう、んぐぐ……
ふ〜ん……言うだけのことはあるわね。ぁむ。
おかわりもありますから、いっぱい食べてくださいね？
んじゃ、お魚のおかわりちょ〜だい。
いいですよ。ちょっと待っててくださいね。
えっ！？　あ、あるの！？
ありますよ。焼かなくちゃならないから、ちょっと時間がかかりますけど。
ご、ごめん、なし、キャンセル。流石にメインディッシュのおかわりは無理だろうと思って、言ってみただけだから。
瑠璃歌ちゃん。せっかく、みんなでゴハン食べてるんだから、変な意地悪を言わないの。
ただでさえ、料理の手伝いは誰も出来なかったんだから。
う〜……なんか悔しいなぁ。
瑠璃歌ちゃん、お料理したことないんでしょ？　初めは勝手がわからなくても、やっているうちに上達すると思うよ？
いっそのこと、メイドロボとか作っちゃおうかな？　二足歩行はクリア出来るし、人間の手に近いマニピュレーターだって……
いや、乙姫ちゃんの言ったこと、聞いてなかった？
え？　だって、自分が上手に作れるようになるより早そうじゃない？
なんでだよ……それより、きちんと謝りなさい。
う、うん、ごめんなさい。乙姫ちゃんも、ごめんね？
いいですけど……意地悪だったんですか？　お魚のおかわり、いらないんですか？
うん、ほら、まだ最初のを食べてる途中だし、私そんなにたくさん食べないし。
そう？　おかわりしたくなったら、遠慮無く言ってね。有海ちゃんも、慌てて食べなくても良いのよ？
ん、よく噛んで食べてる。
料理の手伝いを乙姫ちゃんから言い渡されたものの、俺も含めて三人ともろくに手伝いが出来ず、結局大人しく待っていてくれと台所から追い出された。
瑠璃歌ちゃんは、お嬢様育ちでそもそも家事とは縁遠い。料理をしようとする手つきの危なっかしさは、俺と良い勝負だった。
有海ちゃんは、実家の喫茶店を手伝っているはずなのに、料理には全く手を出そうとしなかった。「無理」と言うばかりで、興味自体がなさそうだった。
そういえば、喫茶店にいつ行っても、有海ちゃん以外を見たことがないな……他の家族は何をやってるんだろう？
お兄様も、どんどん食べてくださいね？
ん？　ああ、食べてるよ。……おかわり。
はい♪
ろくに手伝えなかったし邪魔になるばかりだったが、乙姫ちゃんの料理の腕がどれほど凄いか、改めてわかった。
乙姫ちゃんは料理だけじゃなく、家事全般に関しては隙がなく、完璧にこなす。
（ただ、まぁ……使う器具や道具が、妙に古くさいというか……現役で使われてる竈なんて、そうそうないだろうなぁ。）
お兄様。はい、どうぞ@
あ、ありがとう。
……ねぇ、お兄ちゃま。
お兄ちゃまは、やっぱりお料理上手なお嫁さんの方が良いのかなぁ？
……なんだよ、急に。
だって、もうじきお祭りだし……ルリも、お料理を頑張った方が良いかなって……
今から頑張っても、そう簡単に上手にならないと思うよ？
うっ……！
料理の腕だけで、結婚の相手を決めるわけでもないだろうし、だいたいお祭りの配役には料理の腕は関係ないだろ？
そんなこと言っても、儀式はただのお芝居じゃなくて……
ルリちゃん？　瑠璃歌ちゃ〜〜〜んっ！
おお、郁くん！　お邪魔するよ。
こ、こんばんは。
ああ、うちの瑠璃歌ちゃんもご馳走になっていたのか。いやいや、すまんね。
騎西　範先（きさい　のりさき）さん。瑠璃歌ちゃんの父親で、俺から見れば親戚のおじさんだ。
この街周辺にかなりの土地を持つ大地主でかなりの金持ちだが、さばけた陽気な性格で、人望も厚いようだ。
ついでに、こだわりのファッションセンスも相まって、街の名物オジサン的な存在でもある。
これだけ個性的な人が、香泉市の市長であり、刻河村の村長代理だというのは、ちょっと信じられないことではあるけど……どうやら事実のようだ。
実際、俺が引っ越してきたときは、様々な手続きを簡単にこなしてくれた。
また、この家を住む場所として手配してくれたという恩もあって……お祭りの花婿役を断れなかったんだ。
さぁ、瑠璃歌ちゃん。そろそろ帰宅の時間だぞ。パパのグレートな車でドライブだ！
パパ一人で、どこへでも行っていいよ。
なぜっ！？
まだ、晩ご飯の途中だし。
有海ちゃんは、好きなだけ食べていけばいいとも。だが、瑠璃歌ちゃん？　帰るのが遅くなりすぎると、明日に響くぞ？　夜更かしは美容の大敵だぞ？
変な心配しなくて良いの！　私は、お兄ちゃまのお家に泊まることに決めたから。
これ以上、一つ屋根の下で二人っきりな状態のまま、乙姫ちゃんを野放しになんかしたら……
なんにも起きませんよ？
んぅ？　ん〜……？　ふぐぐ？
いや、ちゃんと飲み込んでからにしろ。
んぐ……私も、乙姫がなんにもしないとは思えないよ？
私から、何かしたりはしませんよ。私はただ、お兄様がケダモノとなった時に、優しく受け入れてあ・げ・る……ただ、それだけです@
おいおい、ケダモノとか……
そんなことを言って、お兄ちゃまを暴走させるために誘惑とかするんでしょ！？　そうはいかないんだからね！
いやいや、暴走しないから……
うわはははははははっ！
うわぁっ！？
なっ……なんですか？
若いっていいねぇ。お互いに頑張りたまえ！
いや、頑張れと言われても……
だぁが、しかしっ！　そんな家に、可愛い可愛い瑠璃歌ちゃんを泊まらせるわけには、いかんだろう？
ルリのことなんだから、パパには関係ないでしょ！
パパは、瑠璃歌ちゃんのパパだぞ。関係ないわけがないだろう。
もしも何かあってみろ……
ただじゃあ〜〜済まさん。パパ、なんでもしちゃうぞ？　主に、非合法な手段で、な。
は……ははは……
瑠璃歌ちゃんだって、郁くんを不幸な目に遭わせたくないだろう？
実の娘をそんな形で脅す、普通！？
脅してるわけじゃあないよ。ちょっとした可能性の話さ。さぁ、帰るぞ、瑠璃歌ちゃん。
あっ、待って。
うん？　どうかしたかね、有海ちゃん？
んっ、んむ、ぁぐ、んむむ。
有海ちゃん？　そんなに慌てて食べると、喉に詰まらせちゃうわよ？
んぁいひょーう。んむぅぐ。
……有海ちゃん？
ふぅ……ごちそうさま。私も一緒に帰るね。
おお、そういうことか。よしよし。それじゃ、ついでに家まで送っていこうじゃないか。
郁くん、来週末の祭りでの花婿役、よろしく頼むよ。
あっ……は、はい。
乙姫ちゃん。郁くんを逃がさないようにな。
はい。もちろん、逃がしませんよ♪　おじさまも、瑠璃歌ちゃんのことをよろしくお願いしますね。
はっはっはっ、まかせたまえ！
ま……まさか、パパは乙姫ちゃんとグルなのっ！？　だぁめぇっ！　花嫁役は瑠璃歌がぁあっ！
では、良い夜を〜♪
離せ〜〜っ！　パパの裏切り者ぉおっ！
じゃあ、また明日。
あ、ああ。気をつけてな。
おやすみなさい、有海ちゃん。
ゆったりとした夕飯の時間のはずが、ずいぶんとバタバタしてたなぁ。
私達はまだ途中ですから、ゆっくり食べましょうか？
ん？　あ、ああ……そうだな。
お・兄・様@
夜はまだまだ、これからで・す・よ？
……子供は寝る時間だよ。
子供じゃありませんよぉ、お兄様の意地悪……毒とか、盛っちゃおうかなぁ。
怖いことを言うなよ。
冗談ですよ。そんなことをしなくても、お兄様ならいつか応えてくれるって信じてますから@
だから、無理強いなんて一切しませんけど……隣に寝るのも、駄目ですか？
また、そういうことを……
違いますよ？　寝込みを襲おうなんて考えてませんから。
襲ってくれるのなら、大歓迎ですけど@
ただ、せっかくお兄様のお側にいるんですもの。少しでも、側にいたいんです。もう一人じゃないって……そう思っていたいから。
……一人で寝るのが寂しいって、まんま子供じゃないか。
ひど〜いっ！　私は子供じゃありませんってばっ！
はいはい、わかったよ。大人しく寝るって言うのなら、一緒でも良いよ。
本当ですか！？
ああ。
うふふ、嬉しい♪　久しぶりですよね、枕を並べて寝るのって。
……ごめんな。もっと早く帰ってくれば良かったかな。
いいんです。おじいさまは偏屈な方でしたし……仕方ありませんよ。
今、お兄様が側にいてくれる。私と一緒にいてくれる……それだけで、嬉しいですから。
ほんの少し前までは、一人きりのアパートの部屋を中心に、味気ない都会での暮らしが繰り返されていた。
でも今は、潮騒の町で、暖かな太陽の下で暮らしている。心配してくれる人がいて、家では一緒に食卓を囲む相手がいて……
乙姫ちゃんの寝息を聞きながら、ふと考える。一人じゃなくなったのは、俺も同じなのだ。
あの日、あの泉の側で乙姫ちゃんと再会して、新しい毎日が始まった。
（いや……もっと前かな。きっと、乙姫ちゃんと最初に会った日から……）
きっと、運命なんて簡単に変わるものなんだろう。
何かが、ほんの少しズレるだけでも……
なんだなぁ……また、二人で遊びに行っとったのか？
「また」って、昨日は瑠璃歌ちゃんとも一緒だったよ。
私は、いつでもお兄様と一緒なのです。昨日も、今日も、明日も、ず〜っとず〜っと！
ず〜っとか？
はいっ！　ず〜〜〜〜〜〜〜〜っとなのです♪
そうなると乙姫は、郁が嫁にもらうしかないのぉ。
なんでそうなるんだ？
ず〜っと一緒なんだろ？
兄妹だって、ず〜っと一緒だろ？
妹だと、嫁に行ってしまうだろが。
それに、私はもうお兄様のお嫁さんになるって決めているからです♪
ね〜ぇ、お兄様？
初めて聞いたよ？
「ああ、これは夢だ」と、ボンヤリとだが思い至った。確か子供の頃、じいちゃんが最初に、俺と乙姫ちゃんの結婚の話をし始めたのだ。
だから、これは子供の頃の思い出……そのはずなのに俺も乙姫ちゃんも、今と変わりない姿をしている。そんな二人を、じいちゃんも別段不思議に思っていない。
そうかそうか。もう二人でそう決めとったのか。
だから、俺は初めて聞いたって。じいちゃん、もうボケたのか？
夢だと思っていても、俺の口からは思い出の通りの言葉が出てくる。
ほっほっほっ！　郁は、本当に生意気じゃなぁ。
じいちゃんボケてたら、うっかり猪撃ちの銃を暴発させちゃうかもしれんな？　暴発させちゃおうかな？
待て待て待てっ！
おじいさま！　お兄様を虐めちゃ、駄目なのですよ！　お兄様は将来、乙姫の夫となる人なのです。
乙姫ちゃんも、子供の頃の舌っ足らずな感じはないが、言葉はあの頃のままだ。
夫の敵は妻の敵、寂しい老後を送ってもらうのですよ？
ほっほっほっ！　乙姫は、本当に可愛いのぉ。
「可愛い」でいいのか、じいちゃん？　怖いこと言ってるぞ？
可愛かろうが。好きな人のために、一生懸命なんじゃからなぁ。
私はいつでも可愛いですよ？
自分で言っちゃうか？
ふ〜む……しかしなぁ。
郁は、乙姫と結婚せんのか？
しますよね？　しちゃうんです！　しなくちゃ駄目ですっ！
いや、駄目って言われても……だって、さっきいきなり言われたんだもん。
ふむふむ、つまりは乙姫一人で決めたことか。それでは仕方ないのぉ。
仕方なくないですよ？　お兄様と乙姫は許嫁なんですから。昨日、そう決めたんです。
……決めた？　許嫁？
はい！　乙姫は、そう決めたんです。お兄様と、家族になるんだって。
ほっほっほっ、そうかそうか。それでは、そうしようかのぉ。
あれ？
よしよし。それではな、じいちゃんが誓約書を作ってやろう。
郁、血判の用意をせい。
なんで！？　俺、今初めて聞いたところだよ？　良いとも嫌とも言ってないよ？
それは、嫌なわけがないからです♪
わけがないって……
お兄様。
……なに？
一生逃がしてあげませんからね@
なに、それ！？
……いやいやいや。そこまでとんでもない女の子じゃなかったし、ここまで追い詰められた思い出じゃないぞ。
途中から、どんどん記憶からズレていく夢に対してツッコミを入れる、その自分の声で目が覚めた。
布団に寝ころんだまま溜め息つくと、それを追い掛けるようにしてアクビが出てきた。
ふぁ……ぁ〜あっ。やっぱり、夢だったな。
確かに、じいちゃんには妙なところも多かったし、やたらと乙姫ちゃんを可愛がっていたが、孫の許嫁話に血判なんてものを持ち出すほどじゃなかったと思う。
だいたい、子供の頃の俺が「血判」を知っていたかどうか疑問だ。
乙姫ちゃんだって、もっと素直な子だった。
許嫁という言葉をどこで覚えてきたのかは知らないが、言い出した理由は確か、前日に瑠璃歌ちゃんと「どちらが妹か」で言い争ったのが理由だったか。
考えに考えて、妹以上の立場として結婚することを思いついたとか。
本当は、なんて言って宥めたんだったっけ？　確か……
「心配しなくても乙姫ちゃんとも兄妹なのだから、ずっと一緒だ」というようなことを言ったように憶えてる。
なのに、俺は迎えに来た両親と一緒に、あの村を出て……乙姫ちゃんともずっと離れたままで……
お兄様？　朝ご飯の支度が出来ましたよ？
お兄様？
ああ、おはよう、乙姫ちゃん。先に起きてたんだな。
お兄様がお寝坊さんなんですよ。もうすっかり準備が出来ちゃってるんですから。
「ずっと一緒」……子供の頃の、他愛ない約束だなんて言葉で済ませるのは、良くないだろう。
兄妹だというのなら、じいちゃんが死んでからの寂しさを、少しでも埋め合わせられるように、兄貴として……
も〜、まだボンヤリしてるみたいですねぇ。
さぁ、起きてください。お着替えを手伝いますから……それとも、このまま二人でもう一度、寝ちゃいましょうか？
はい……@
教育的指導チョップっ！
い、いたぁ〜〜……？？
乙姫ちゃん。そこに座りなさい。
はーい。
失礼します……
違う。そこじゃない。
あら？　「ここに座りなさい」と言われたので、お兄様の膝の上かと……
「そこ」って言ったの！　そこ！　俺の前！　ほら、膝から降りる！
は〜い……
いいか？　俺達は兄妹みたいなものだって、何度も言ってるだろう？　兄妹として一緒に暮らしていくなら、ちゃんとそれらしくしなくちゃ駄目だ。
つまり、夫婦として暮らしていくなら、それらしくする必要があると言うことですよね？
兄妹として！
た、たとえばですよぉ。たとえば、の話で……
お兄様の言いたいことは、よ〜〜〜くわかっていますから、朝ご飯にしませんか？
乙姫ちゃん？　ちゃんと俺の話を聞く気はあるのか？
で、ですから、ちゃんとわかっていますから。それに、せっかく作ったご飯が、冷めてしまいますし……
おかずは、美味しい生干しなんですよ？　脂がのっていて、焼き立てで良い香りがして……
お兄様には、熱々・出来たてのうちに食べて欲しかったんですけどぉ。
きっと、鰯さんもそう言ってますよ？　豆腐のおみそ汁さんも、炊きたてほくほくのお米の神様も仰ってます。きっと八十八人で。
……ごくっ。
私、ちゃんと反省していますから。
わ、わかったよ。八十八人の神様には勝てないからな。
ちゃんと感謝して、食べなくちゃいけませんよね。
してるよ。作ってくれた、乙姫ちゃんにもね。だから、冷めないうちに頂くよ。
くすっ、ありがとうございます。
（食事の誘惑に負けて、結局は乙姫ちゃんに上手く誤魔化された気がする……）
考えてみれば、幼い頃から一人でいることが多かった俺は、「家庭の味」や「母の手料理」というものを、あまり経験していない。
両親は揃って仕事で留守がちだったし、美万里姉さんの家も彼女の母親が働いている家庭だったし。
そのためか、どうも手料理というものには、すっかりと弱くなっているようだ。
（なんか、これじゃ……乙姫ちゃんに餌付けされちゃってるみたいだなぁ……）
彼女と一緒に暮らすことになったのは、この街に戻ってきたその初日からだった。
（成り行きのように「暮らすことになった」んじゃない……ちゃんと俺が、そう決めたんだよな。）
……花婿役？
そうとも。君が花婿で……
私が花嫁なんですよ。
花嫁……？
まぁ、祭りの儀礼の一つなんだがね。
祭り、ですか？
うん？　郁くんは知らんのかね？　刻河祭といってね、この村のお祭りなんだよ。
ワシらの一族が昔から代々守り続けてきたものなんだが、マイナーなお祭りでな。
そんなお祭りがあったんですか……
なんせ、四年に一度だ。本家筋とはいえ、あまりこの村にいなかった郁くんが知らないのも、無理はないか。
以前からワシは香泉市の市長として、またこの村の村長代理となったあとは尚更、刻河祭を市の名物として大々的に行うべきだと言ってきたんだが……
交の爺様……郁くんのお祖父さんな、あの人頑固だろう？　反対され続けてなぁ。
はぁ……じいちゃんが死んだから、これはしめたものだと？
違う違う！　なんてことを言うんだ、君はっ！　亡くなる前にちゃんとお許しは頂いた！
ほ、本当だよ乙姫ちゃん。ワシの市長の首をかけて誓ってもいいっ。
郁くんも、もったいないとは思わんか？　せっかく香泉の町も、観光都市として人気が出てきたところだ。
これで、毎年恒例の大きなお祭りでもあれば、いい客引きになるというものだ。
なんせ刻河村の祭りは、派手な松明行列や嫁入りの儀式がある。一族だけの秘祭にしておくのは、いかにももったいない。
それで、大々的にやるから、俺も手伝えってことですか？
いやぁ、今年は四年に一度の、その年に当たるんだよ。だから、今年は派手にはやらんよ。これまで通り、昔ながらにだ。
そして、それが秘祭として行われる刻河祭の、最後になるだろうな……
最後はきちんと、儀礼に乗っ取って正式な祭りとしたい……そう考えているんだよ。
というより、おじいさまの遺言なんですよね？　言うことを聞かない場合は、範先おじさまへの遺産は無しだって。
くぅ〜っ！　そうなんだよ！　それは勘弁願いたくてなぁ！
……範先おじさん？
うん？　あれ、乙姫ちゃん？　内緒にしておいてくれたら、郁くんにはクリーンなイメージのままでいけたんじゃないか、ワシ？
内緒にしておいた方が、その人のためになる……そういうこと以外は、愛する人に隠し事は良くないって、おじいさまが言ってましたから♪
それは……まぁ、間違っちゃいないが、おじさんのことも考えて欲しいなぁ。
くすくす……隠していても、どうせそのうちバレちゃいますよ。
というわけで、お兄様？
乙姫を、お兄様のお嫁さんにしていただけますか？
まぁ……良くわからないけど、お祭りのことだろ？　それに、じいちゃんの遺言だっていうのなら……
よぉしっ、決まりだ！　今日は前祝いだ！　わははははっ！
祭りのイベントの一つで、しかも亡くなった祖父の遺言にも関わると言うことなので、あまり難しく考えずに引き受けた。
四年に一度の秘祭とはどんなものだろうかという、興味もあったが……
それにしても、いろいろと面倒なことが絡むだなんて、まったく考えてもいなかった。
これから帰るのか？　今日はうちに泊まっていけばいいじゃないか。
範先おじさんに引っ張られるまま、気の早い前祝いに付き合っているうちに、すっかり日も暮れてしまった。
夕方頃に、乙姫ちゃんは一足先に帰ったのだが、俺の方はなかなか離してもらえなくて……
お気持ちだけ受け取っておきます。新しく借りたアパートも、まだ見ていませんし。
ああ、そのことそのこと。やっぱり、見ていなかったのか。
……は？
アパートの方は、キャンセルしておいたよ。もっと良い物件を、ワシの方で見繕っておいたから。ほら、ここだ。
呆気にとられている俺に、範先おじさんがメモのようなものを渡してきた。「もっと良い物件」とやらの、住所のようだ。
で、でも、そんなことされても……その、荷物とか……
ああ、荷物もそこに届くようになっているはずだ。
まったく、下見くらいはするもんだぞ。値段の割には、あちこちガタが来ていたり……酷いもんだった。
（まぁ、地元の人が選んでくれたんだし……そっちの方が良いんだろうな。）
あ〜あ……すっかり、遅くなっちゃったな。
……香泉市。坂と海に囲まれた静かな町。人口は２０万人ちょっと。
範先おじさんも、観光都市として人気が出てきていると話していたが、時計塔やこの昔ながらの町並みが、観光客を呼ぶのだろう。
それはわかるのだが、日が落ちると明かりの数が都会の街と比べると少ないせいか……妙に、怖い。
……ん？　ここでいいはずだよな？　なんで明かりが……
鍵も開いてる……ま、まさか、範先おじさんが住所を間違えたとか……！？
あっ。お兄様、お帰りなさいませ♪
はい。
な……なにしてんの？
夕飯の支度をしていました♪
いや、そうじゃなくて……
それと、荷物の受け取りもしておきましたよ。荷ほどきもやっちゃおうかと思いましたけど、それはお兄様が帰ってきてからの方が良いかなぁと思って……
いや、あの、だからね？
はい？
夕飯の支度も、荷物の受け取りも、確かに有り難いけど……
そんなぁ……妻として、当然のことですよぉ。
それは気が早い。
えぇ〜〜……
花嫁だ花婿だって言っても、お祭りの出し物だろ？　それに、まだ先のことだし。
でも、お祭りの日まで花婿と花嫁は、一つ屋根の下で暮らさなくちゃならないんです。
…………え？
それはともかくとして、夕飯の用意をしますから、座って待っていてくださいね。
いや、ちょっと？　「ともかくとして」って……お〜い、乙姫ちゃん？？
あ、あのさ、乙姫ちゃん。
どうしたんですか、お兄様？　難しい顔をして……
ちょっと気になってさ。さっきの……
も、もしかして、お口に合いませんかっ！？
ん？　い、いや、うまいよ。思ってたよりずっとうまくて、ちょっとビックリしてる。
よかった……でも、そんなことくらいで驚くことないじゃないですか、くすくす。
いや、だって本当にうまいし……乙姫ちゃんって、料理が得意なのか？
そうですねぇ。おじいさまと二人のときから、お料理は私が作っていましたから。
確かガキの頃は、まだ料理なんて出来なかったよな？
あれから、何年経ったと思ってるんですか？　ずっとやっていれば、上達しますよ。
……そりゃ、そうか。
なにより子供の頃に、お兄様のお嫁さんになるんだって決めてから、ずっと精進してきましたから。
お料理も、お裁縫も、お洗濯もお掃除も……
あ、あ〜……えっと……
面と向かって言われると、さすがに照れ臭い。
どうしたんですか、お兄様？
ど、どうって……いや、えっと……そ、そうだ！　さっき言ってたこと！
……はい？
「お祭りの日まで花婿と花嫁は、一つ屋根の下で暮らさなくちゃならない」って言ってたろ？　あれって……
そういう、しきたりなんです。
しきたりって……
お祭りの儀礼が行われるその時まで、一つ屋根の下で暮らす……それこそ、本物の夫婦と変わりなく、です。
ど……同棲しろってこと？
はい。だから、今まで儀礼が行われたときも、花婿役と花嫁役は本物の恋人同士ばかりだったんですよ。
そ、それ……マズイだろ！？
どうしてですか？
いや、どうもこうも……
私達は、許嫁じゃないですか♪
そ、それは、子供の頃の話で……ほら、元々兄妹みたいなものだったろ？
私としては兄妹よりも、もう少し踏み込んだ関係が好みなんですけどぉ@
あのな……乙姫ちゃんは、もうちょっと自分のことを大事にした方が良いと思うぞ？
大事にしていますよ？　だからこそ、お兄様のお嫁さんになるんです。
あ〜……えっとな、俺は香泉女子学園に教師として赴任したんだ。
私も香泉女子学園に、学生として通ってますよ？　明日から、一緒に登下校できちゃうんですね♪
いやいやいや、そうじゃなくてね？　喜んでるところを悪いんだけど、そういうわけにはいかないって話なんだよ。
え……？　どうしてですか！？
教師と学生が一つ屋根の下で暮らしてるってだけで、問題視されるかも知れないんだぞ？
しかもお祭りのためとはいえ、花嫁だの花婿だの言ってたら、余計な勘繰りをされるだろうし……
う〜んと……お兄様は、噂になったりするのが嫌なんですか？　冷やかされたり、からかわれるのは、嫌いとか？
まぁ、それも嫌なんだけどさ……乙姫ちゃんは平気なのか？
ちょっと照れ臭いですけど……でも、平気です！
……先生に叱られたりするかも知れないんだぞ？　いや、叱られるだけじゃなくて、退学とか……
平気です。
平気ですって……俺は、平気じゃないけどなぁ。俺の場合、退学じゃなくてクビだけど。
……クビになっちゃうんですか？
いや、なると決まったわけじゃないけど……歴史あるお嬢様学校って話だし。その手の噂が広まったら、不祥事として責任を取らされるんじゃないかな？
ん〜……でも、ちゃんと説明すれば、大丈夫だと思いますけど？
だからって、学園のみんなに説明して回るわけにもいかないだろ？　説明したところで、変なふうに勘繰るヤツは絶対いるだろうし。
それどころか……
……それどころか？
ほら、年頃の女の子が、男と一緒に暮らすなんて、色々と警戒するべきだろう？　俺だって男なんだし……噂どころか、事実そうなっちゃったら……
私も、自分が女だって自覚してますよ？　だから、ちゃんとそういう覚悟くらいしてきています。
いやいやいや！　だからさ、実際にそうなっちゃったら、それこそクビになっちゃうってことだよ。
お兄様は、私とは兄妹だって言いましたよね？　兄妹なら、家族ですよ？　それに、夫婦だって家族です。家族なのに……
そりゃ……そうだけどさ。
家族は、一緒に暮らすものだと思います。……でも、お兄様に迷惑がかかるのなら、私は帰りますね。
迷惑ってわけじゃないけど……これがアパートで、隣の部屋同士って言うのなら、たいしてうるさく言わないんだけどな。
お兄様は教師ですものね。いろいろと気をつけなくてはいけないことも、多いでしょうし。
ん……ゴメンな。
それっきり、なんとなく気まずい雰囲気のまま二人とも黙り込んで、ただ黙々と食事を終えた。
乙姫ちゃんは笑顔を絶やさなかったが、それでもどこか精彩を欠いていた。
彼女のことを迷惑だと、ハッキリと思ったわけじゃないが、どこかにそういう思いがあったのかもしれない。
正直なところ、ホッとしている自分がいたからだ。
洗い物、終わりましたよ、お兄様。
あ、ああ、ありがと。荷ほどきなんかは、自分で出来るから……
それじゃ、私はこれで帰りますね。
それじゃ……
「送っていく」と言いかけて、ようやく彼女が帰る場所のことに思い至った。
じいちゃんと二人きりで暮らしてきた家……ここからだと、電車で一時間以上はかかる山の村の家……そこには、今は誰もいない。
ずっと一緒に暮らしてきた、ただ一人の家族と言ってもいい、そのじいちゃんもいないのだ。
俺が帰ってくるまで、乙姫ちゃんはあの家で、一人っきりで暮らしてきていたんだ。
あの、小さく古びた家で、彼女はこれからも一人っきりで暮らしていくことになるのか……
……馬鹿だなぁ、俺は。
は、はい？
初めから、答えは一つだったんだ。男とか女とか、年頃とか……そんなことは、俺がちゃんとしていれば良いだけのことだ。
やっぱり、こっちで暮らすか？
え……？　そ、それって……
これからはここで、ずっと一緒に暮らしていこうか？
お兄様……それじゃ……！
ああ。この家で、兄妹として……
夫婦として！！
あぁ〜ん@　ようやく！　夢にまで見たお兄様との、新婚生活が始まるんですね！
いや、兄妹として、だから。
えぇ〜〜ぇ……夫婦として……
いやいや、だからさ。さっきも言っただろ？　お互い、色々と立場というものもあるから……
百歩譲っても、許嫁です。
百歩も譲ってないだろ、それ？
譲ってます！　私は別に、タダレた肉欲に溺れ合う恋人同士だなんて言ってないんですよ？　清く正しく健全に、将来を誓い合った許嫁です！
比較対象がおかしいだろ！？　夫婦と許嫁なんて、五十歩百歩じゃないか。
ほら！　五十歩は譲ってます！
意味が違うっ！！　俺と乙姫ちゃんは兄妹なの！
違いますっ！　あの日、あの時から、許嫁です！　おじいさまだって証人になってくれました。
面白がってただけじゃないか……
笑ってましたけど、おじいさまはちゃんと真剣に聞いてくれていましたよ？
だからって、子供の頃の話だし……
ちゃんと私のことを許嫁として認めてくれないと、私はあの寂しいボロ屋で、お兄様のことを恨みながら朽ち果てちゃいますよ？
それでも良いんですか？　可哀相だって思いませんか？
なんだ、その脅しは！？
脅してませんよ？　私の決意をお伝えしているだけです。
……許嫁のことは、検討するってことでマケてくれないか？
前向きに、ですよね？
真剣に、だ。
む〜〜……じゃあ、一万歩ほど譲って、それで納得してあげます。
あ、ありがと……でもな、とりあえずは兄妹なんだから、俺の言うことも……
さぁ、お兄様。荷ほどきに荷物の整理、お風呂の支度とお布団の用意もありますし……今日のうちに、ちゃんと片付けちゃいましょうね。
うふふ、これからず〜〜っと一緒ですし……多少時間をかけてでも、お兄様をその気にさせちゃうんですから@
いや、あの……兄妹として、だからね？
そうだ♪　お兄様、お布団は一組で良いですよね？　お風呂も、一緒に入っちゃいましょう！
兄妹としてだから！！
あれから、この家に乙姫ちゃんと二人で暮らしているけど……どうも、彼女は兄妹という関係には満足していないみたいだ。
あられもない格好で何度も誘惑をかけてきたり、困った言動が多いのだが……
さぁ、お兄様。朝ご飯にしましょうか。
困ったこともあるが、食事一つをとっても、彼女と一緒に暮らせることのメリットが実に大きいし……
本当、お兄ちゃまは甘いんだから。そんなだから、ルリの心配事はちっとも減らないんだよ？
……瑠璃歌ちゃん？
どうして当たり前のごとく、朝ご飯を一緒に食べてるの？
お兄ちゃまが心配だからに決まってるでしょ。
余計な心配をしなくても、お兄様のお世話はちゃ〜んと私が見ていますから。安心してください。
安心できないから、来てるんじゃないの。
でも、あんまり勝手をしていると、範先のおじさまがまた心配するわよ？　お兄様のことは、妹であり未来の妻である私にまかせてくれれば良いんです。
まかせられるわけないでしょ！
お、おい、食事中に……
あら？　どうしてかしら？
ちょっと？　二人とも？　食事中だから……
何度も言ってるけど、ルリの方が最初の妹なんだから！　お兄ちゃまとは、乙姫ちゃんよりも三日も前に会ってたんだからっ！
その三日間が原因で、お兄様はおじいさまの家に避難してきて、おかげで私とも会えたんですよねぇ。そういう意味では、感謝すべきでしょうか？
ぅぐっ……！
確かに、俺は乙姫ちゃんと出逢う前……じいちゃんの家で暮らし始める前に、瑠璃歌ちゃんの家に厄介になっていた。三日だけだが……
幼い頃、多忙な両親は揃って外国を飛び回り、俺は美万里姉さんの家に預けられた。
その頃の俺は体も弱く、気管支の病気を患っていて……
結局、もっと空気の良い田舎である、刻河村にある騎西のおじさんの家で静養することとなった。
……のだが、「静養」なんて出来やしなかった。
さぁ、今度はお兄ちゃまがお馬さんの役だよ。次もお兄ちゃまがお馬さんで、その次もだから、頑張って！
る、瑠璃歌ちゃん……俺、具合が……
ぁうっ！？　お兄ちゃま、ルリのこと嫌い……？　ルリと遊ぶの、嫌なの？　うぅっ……い、嫌なんだ……えぐ、えぐっ……
い、嫌じゃないよ、遊ぶのは好きだし……だ、だから、泣かないで。ね？　ほ、ほら、ひひ〜〜んっ！
あれは、つらかった。呼吸が荒くなれば、その分だけ胸の激痛が増すわけだから……拷問に近かった。
（それにしても……）
（あの頃から、ずいぶん月日が経っているって言うのに……瑠璃歌ちゃんはほとんど変わらないなぁ。）
そんなわけないでしょっ！　ちゃんと成長してるってのっ！
ひ、人の思考にツッコミを入れるのはどうかと思うぞ？
声、出てたよ！　全く、失礼なんだから……いくらなんでも、あの頃のままなんてわけがないでしょ！
そ、そりゃそうだけど……なんていうか、印象が変わらないというか……
そうですよねぇ。今も昔も、心も体もお子様そのものなんですから。
ぬっ！　ぐっ、ぬぬっ！　むぅうううっ！
あれぇ？　反論しないんですかぁ？
うっ……うるさいうるさいっ！　ちょっと自分が育ってるからって、偉そうにしないでよ！
そんなことくらいで、偉そうになんてしませんよ。
ちゃんとお兄様のお世話が出来る自分を、誇りには思っていますけど、ね。
そ、それくらい、ルリにだって……
お料理だって得意ですしぃ♪
うぐっ……！
もちろん、お掃除やお洗濯もバッチリですしぃ。
うぅぅぅ……！
ましてや、お兄様を虐待するようなマネは、幼い頃から一度もしたことがありませんから。
ぎゃ、虐待っ！？
ああっ、可哀想なお兄様！　病気療養のために移った家の娘による鬼畜のごとき所行で、病状がさらに悪化してしまうなんて！
きっ、鬼畜っ！？
結果、ほとんどたらい回しのようにして、さらに田舎へと……
でも、神様は居たのですっ！　まさにその場所で、お兄様は運命の人である乙姫ちゃんと出逢ったのでした！
そっ、そんなこと言う乙姫ちゃんだって、十分に鬼畜じゃないのっ！
知ってるんだからね！　身体の弱いお兄ちゃまを、野山で引きずり回したって！
引きずり回してなんかいませ〜ん。あれは、治療になるだろうと思って、自然の多いところへご案内しただけです。
（い〜や、引きずり回されていたね。文字通り、引っ張り回されたからね。遊びに行こうと言われて、無理矢理に……）
まぁ、多少荒療治だったかも知れませんが……それでも、瑠璃歌ちゃんの場合とは違います。
私の場合は、愛ゆえの行為なんですから♪
ルリだって、愛がっ……つ、つまり、兄妹愛があるんだもんっ！
そもそもっ！　今この状態でほうっておいたら、お兄ちゃまの貞操の危機なんだからっ！
貞操って……！　なに下品なことを考えてるんですかっ！　私はそんな、はしたないことはしませんっ！
それこそ信じられないのっ！
瑠璃歌ちゃんは、父は日本人、母はフランス人のハーフ。色白で細身で、背も小さいからかなり子供っぽく見えるが、乙姫ちゃんとは同い年だ。
ただ瑠璃歌ちゃんのお母さんは範先おじさんと喧嘩をし、離婚同然に帰国。そして瑠璃歌ちゃんは、母親についてフランスへ渡り、向こうで学業を積んだそうだ。
なんでも、既に博士号にも手が届くかというレベルの天才児で、つい先頃まで向こうの大学院に在籍していたらしい。
お兄ちゃまと乙姫ちゃんが結婚って……どういうことなのよ、パパっ！？
ど、どうと言われても……瑠璃歌ちゃん、刻河祭のことは聞いたことがあるかな？
その花嫁花婿に、いろいろな理由で二人が相応しかろうと言うことに決まったからで……
どうも、おじさんはフランスから瑠璃歌ちゃんを呼び戻すきっかけを探していたらしい。
そこで、俺の帰郷と刻河村の祭礼である婚姻の儀を餌にして、瑠璃歌ちゃんを呼び戻すことにし、それは目論見通り成功したのだが……
ただ、瑠璃歌ちゃんが帰ってくるまで、すでに花嫁役が乙姫ちゃんに決まっていることは教えていなかったらしく……
そりゃあ、パパだって瑠璃歌ちゃんの白無垢姿は見たかったさ。も〜ぉ、写真も撮りまくって永久保存だよ！　その上で、相手の男はあの世行き……
ではなく、その、なかなか瑠璃歌ちゃんに釣り合う男はいないだろう？　オマケに今回の儀礼は、古式の通り行うことに決まっているんだ。
パパは、瑠璃歌ちゃんを野獣と共に暮らさせるようなマネは、死んでも出来ないよ！
なら死ねっ！　今すぐっ！
ごっ……！　くはっ……！　る、瑠璃歌ちゃん……！　いくならんでも、そこは反則だぞ……！
うっさいっ！　そりゃ、乙姫ちゃんは友達には違いないけど……お兄ちゃまに関しては別なのっ！
んな……なんでまた、そんな……
小さかったときに、ルリに優しくしてくれたお兄ちゃま……でも、たった三日でこのお家からも出て行って……
あれだってパパのせいでしょ！？
それは明らかに違うよね？　駄目だって言うのに、瑠璃歌ちゃんが郁くんと遊びたがって、結果として郁くんの病状が悪化して……
奪われたお兄ちゃまを奪還すべく、ルリは何度も挑んだけど……そのたびに、乙姫ちゃんに追い返されて……！
ねぇ、聞いてる？　パパに罪はないよ？
いつか絶対勝ってやるって……そして、お兄ちゃまを取り返すんだって……
そしたら、パパがなんかママを怒らせちゃってっ！　そして、ルリはフランスに行くことになったんじゃない！　またパパのせいだ！
ぅおおうっ！　そ、それは……あの、なんていうか……
で、でも、それだって、パパだけが悪いんじゃないんだよ！？　ママにも問題が……
優しい嘘で男を導いてやるのがいい女で、女の嘘を許してやるのがいい男だって、おじいちゃまは言ってたわっ！
あ、あの頑固ジジィ……なんで余計なことに限って、いい言い回しを使って子供達に吹き込むかなぁ？
でも、あの乙姫ちゃんがライバルなら、相手にとって不足はないわ。昔のルリじゃないんだから、覚悟してなさいよ！
まぁまぁ、瑠璃歌ちゃん。郁くんと乙姫ちゃんは、あれでなかなかお似合いだよ？　諦めて祝福する側に回ろうよ。ね？
うるさいっ！　絶対に嫌よ！！
くぁはっ！　おぉお……ま、また……！！
……だからって、普通は転校までしませんよねぇ？
まぁ……そうそうは、出来ないことじゃないかなぁ。
そりゃ、普通じゃないんだもん。お兄ちゃまの危機なんだからね。
本当なら、いまさら学校なんかで学ぶことなんてないんだけど。なんといっても、ルリは天才だからね〜♪
学校で学べることは、たくさんあると思いますけど？
そうだなぁ……学問って点だけで言えば、今の学校の形態は優れてるとは言えないのかもしれないし……
でも、集団生活っていうものの中に自分を置いて……
そうそう。その中で、いかにして他の人にバレずにイチャイチャするかとか@
いや、違うよね？　和を乱さず、さりとて衆に埋もれず、いかに自分を維持するかとか……
つまり、周りの理屈に押し潰されることなく、集団の中でもイチャイチャしたり淫靡な遊戯に耽ったり……
いやいやいや、イチャイチャから離れようよ？　しかも何？　「淫靡な」とか、悪い方向にレベルアップしてるよ？
同棲していることも、許嫁であることも、もうじき夫婦になることも、毎日エッチなことをしていることも……
してないからっ！　してないよね！？　してないだろうが！
ともかく、そういう二人っきりの秘密を、いかにして守り抜いていくかを学べるんですよね？
違う……なんか、明らかに違う……
しかも、集団の中で刺激的な行為を……！
しないからっ！
そういう乙姫ちゃんからお兄ちゃまを守るためにこそ、ルリは転校してきたのっ！
そうそう。今日、転校生が来るのよ。
転校生？
ええ。今、学園長のところへ挨拶に行ってるから、もうじき……
お兄ちゃまぁああっ！！
げふぅうっ！！
久しぶりぃ！　ルリが来たからには、もう大丈夫だよ！
る、るり……？　瑠璃歌ちゃん？
そうだよ♪　ルリのこと、憶えててくれた？　憶えてたよね！？
い、いや、まぁ……そりゃ……ていうか、大丈夫って、なにが？
ワシの大事な瑠璃歌ちゃんに何をしとるかぁああっ！
げほぁああっ！！
ウィー！　イチバーン！　……っと。いかんいかん、昔の癖が……
そんなことより！　教師だろう、君は！？　うちの娘に妙なマネをすると……
お兄ちゃまに何をすんだぁああっ！
ぁうっ！？
あ、あの、職員室で暴れないでください……
そ、そうだよ、瑠璃歌ちゃん。暴力はいけないよ？
パパには言われたくない！
な……何事なんだ？
騎西瑠璃歌です、よろしくお願いします。
騎西さんはお家の事情で、フランスで暮らしていたのですが、元々はここ香泉市の出身なのよね？
はい。引っ越したのは幼い頃なので日本の学校は初めてですけど、皆さんのレベルにあわせるので安心してください。
き、騎西さん……？
一通りの学業は向こうで済ませてきたので、別にこの学園の教育カリキュラムにも興味はないです。
あ、あのぉ……騎西さん？
そういう意味では、転入する必要なんてないんですよね。教科書にも目を通しましたが、レベルも低めなのでますます興味が無くなりました。
あ、あの……
でも、まぁ、私にも目的とか理由もあるので、皆さんの学業を邪魔しないように……
すでに邪魔してるっての。
いっ……痛いよ、お兄ちゃま？？　なんでチョップ？
郁く……お、大宮先生？
もうちょっと、言葉に気をつけなさい。周りのやる気を削ぐようなことを……
うちの瑠璃歌ちゃんを殴るとは何事だぁああっ！？
がふぅううっ！？
暴力はいかんぞ、暴力は！！
お前が言うなぁああっ！！
ぉぐっ！　ぅっ……うぉおおっ……！　ひっ、引っ込んだ……！　引っ込んでる……！
……大丈夫じゃないだろ、これ。いろいろと……
嬉しいなぁ@　お兄ちゃま、ルリのことを忘れてるんじゃないかって、心配だったの。
いや、さすがに忘れたりはしないよ。いろいろとトラウマもあるし……
もぉ〜〜っ。お兄ちゃまったら、すぐ意地悪な言い方するぅ。
まぁ、ワシが言うのもなんだが、瑠璃歌ちゃんは純真無垢だろ？
せめて、おじさま達が過保護に扱ってきたせいで、箱入り娘だ……くらいにしません？
うむ、確かに箱入りだねぇ。過保護だったとは思っていないが。
ご挨拶が済んでも、まだ学校に居座っている段階で十分に過保護だと思いますけど？
そりゃ、心配だからだよ。嫁入り前の大切な娘に、おかしな虫でもついちゃ困るだろ？　まぁ、嫁にやる気もないんだけどね。
私も、たとえ瑠璃歌ちゃんだろうと、婚礼前にお兄様が浮気するなんて我慢できませんから。
理由は違えど、目的は同じなんじゃありませんか？
ふ〜〜む……確かになぁ。
それじゃ、ですねぇ……
ふむふむ？
（あの二人、どんな悪だくみを巡らせてるんだ……？）
どうしたの、お兄ちゃま？
ん？　いや……
瑠璃歌ちゃんを、俺から遠ざけようというんだろう。それはそれで、別に文句はない。
休み時間の度に瑠璃歌ちゃんがこうやってくっついてくると、公私を分けろと美万里姉さんに説教をされてしまうだろう。
教職にある身として、これじゃあ他の学生に示しがつかないことも、美万里姉さんに言われるまでもなくわかってる。
（でも……やっぱり、不安だな……）
ふぅ……
実際に、不安な予感は的中したと言っていいだろう。
学園では駄目だと言っても瑠璃歌ちゃんは聞かずに寄って来て、そのたびに、どこからともなく範先のおじさんがすっ飛んできて、強烈な攻撃を喰らった。
人目がない時を狙った乙姫ちゃんが迫ってきたりすると、必ずと言っていいほど瑠璃歌ちゃんが駆けてきて、大喧嘩を展開する。
そして、たいていはその巻き添えで俺が痛い目を見て……
はぁ〜〜あ……
お兄ちゃま、もしかして疲れているの？
ひょっとして……昨晩、あんなに激しかったから？
んなっ……！？
乙姫ちゃん、本気で疲れるから、そういう冗談はやめなさい。
も〜〜っ@　お兄様ったら、照れちゃって……
やめないと、食事中だろうがチョップだよ。
えっと……それじゃ、心からの願いというか、渇望する未来というか……
う、嘘なんだよね？　嘘だよね、お兄ちゃま！？
はぁ……嘘だよ。俺は教師でもあるんだから……
先生も大変だね。あ、お醤油とって。
はいよ……って、いつの間に居たのっ！？
「ん？」じゃなくて……
有海だよ？　憶えてる？
そりゃ、まぁ……さすがに憶えてるよ。乙姫ちゃんや瑠璃歌ちゃんのクラスメイトでもある……んだよね。
ええ、そうですよ。
ルリ、転校してきてそれほど経ってないから、あんまり有海ちゃんのこと知らないんだよね。
……ハッキリ言うなぁ。
だって本当だもん。嘘つくより良いでしょ？
まぁ……確かに。実のところ、俺もそんなに詳しくないんだよな……ゴメンな。
謝らなくてもいいよ。でも、憶えておこうよ。
ん？　……憶えて？
商店街の、睡猫ってお店。そこの看板娘だよ、私。先生がこの町へ来た日に、会ったよ？
……そうだったっけ？
うん。うっかり、水をかけちゃったの。それで……
ああ、携帯電話が壊れたんだったな。結構大変だったんだよな……あの時か。
それに、私も従妹だよ。だから、先生のお嫁さんになれるかな？　なれるんだよね？
い、従妹かどうかは、資格の有無に関係ないような気が……
というか、資格があってもお兄ちゃまはあげないよ。あっ、乙姫ちゃん、お茶ちょうだい。冷たいのが良い。
ワガママ言わないで、ふ〜ふ〜して飲んでください。
私も猫舌だから、冷たい方が良いかなぁ。ふ〜ふ〜面倒だよね。
うん、面倒くさい。気の利かない乙姫ちゃんは、お嫁さんには向かないね。
なんですか、このワガママな小姑コンビは。
誰が小姑！？
明日からは冷たいお茶も用意しておきますから、今日は我慢してください。
お兄様は、熱いのと冷たいの、どっちがいいですか？
ん？　俺は、まぁ……どっちでもいいよ。それと、お茶は食べ終わってからで良い。
瑠璃歌ちゃんも有海ちゃんも、お茶も良いけどちゃんと残さず食べること。
おはようございま……
どうして、補習がいけないんですか！？
授業から遅れている学生のためにも、少しぐらいは居残りをさせた方が……
それ、本人達の希望？
それは……違いますけど……
どうしたんだい？　そんなところで止まっちゃって。
ど、どうって……あれ……
ああ、アレね。まぁ……いつものことってところかな？
でも、成績を考えれば、その必要性があることはわかるはずで……
それなら、その必要性とやらも自分達が考えるでしょ？　いちいち教師が、口出しすることもないと思うけどねぇ。
学生達を教え導くのが、教師の仕事です！
はぁ……やめやめ。そろそろ授業が始まる時間だし、この話は終わり。
が、学園長代行っ！
その学園長命令です。勝手なことはしないでよん？
……なにが学園長命令よ、まだ代行なのに……！　お姉ちゃんは、いつだって真面目に話を聞いてくれないんだから。
やれやれ、怖いよねぇ。これだから現実のおば……いや、女性というのは、まったく。
いや、その言い方だと同意しかねますが……
大宮先生っ。
は、はいっ！？
そろそろ教室へ向かいます。準備してくださいっ。
頑張ってね〜。
（……なにをだよ？）
郁くんは、どう思うのかな？
さっきの、お姉ちゃんとの話……聞こえてたでしょ？
ああ……補習のこと？
郁くんも、私の意見には反対なの？
反対ってわけでもないけど……ただ、花蝶さんは学生の自主性も大事だって考えてたんじゃないのかな？
それは……うん。私にもわかるけど……
俺も、大事なことだと思うよ。だから、どっちの意見も正しいと思えるんだ。
でも……お姉ちゃんは、ちゃらんぽらんなだけだと思うわ！　いい加減で、面倒くさがってるだけなのよ。
誰だって、ついつい楽な方を選んでしまうものでしょう？　郁くんだって受験勉強の時、私が目を離したらすぐに怠けちゃったりしてたし。
あはは……あ、あったねぇ、そういうことも。
高校受験の時も、美万里姉さんはほとんど付き切りで勉強を見てくれたし、大学でもいろいろと面倒をかけてしまった。
ただ世話焼きなだけではなく、責任感も強くて、何事にもきっちりとしなくては気が済まないようなところもある。
（花蝶さんは……今までの印象からだと、どうも美万里姉さんと正反対みたいだなぁ。）
残念ながら、教員とはいえ見習い状態の俺は、まだ授業を担当させてもらえない。学期の途中でやってきたから、担当割りの都合もあるのかもしれないが……
なので、当分の間は邪魔にならない教室の端で、美万里姉さんを初めとする先輩教師達の授業風景を勉強させてもらうことになる。
この手のことは教育実習でもやったが……いつからでも引き継げるように、しっかり授業内容を頭に入れておかなければならない。
しかも今度は一時的なものではなく、引き継いだらその時から自分で責任を持って教えていくことになるんだ。それだけに、実習の時以上に緊張する。
「生ひ立たむありかも知らぬ若草をおくらす露ぞ消えむそらなき」……この部分は、与謝野晶子も新新訳で短歌の形を保ったまま記載していますね。
成長した後、どういうところで暮らしていくかわからない、若草のような子供を残していこうとする露のような私の命は、消えようにも消える空のないことだ。
つまり、未だ幼い彼女のことを心配し、このままでは死んでも死にきれないと歌っています。それを受けて……
美万里姉さんの担当は、古典……現在の授業内容は、源氏物語の第五章・若紫だ。
まだ幼い紫の君の行く末を思って涙する尼君と女房のことが、不思議と先ほどの美万里姉さんと花蝶さんに重なった。
（学生達のことを……そしてその将来のことを考えているのは、きっと二人とも同じなんだろうなぁ。）
美万里姉さんは、いい加減なだけだと言っていたけど、花蝶さんも学生のためを思っているからこそ、放任に近いやり方を取りたがるんじゃないだろうか？
自主自立というのは、ある意味じゃとても厳しい。そのことは美万里姉さんも言っていた……俺だって放っておかれたら、きっと怠けていただろうし。
それに対して、美万里姉さんの口うるささや厳しさは、優しいからこそだろう。そのことは、どうやら学生達にも伝わっているみたいだ。
少しばかりキツイところもあるけど面倒見が良いから、学生からの信頼も厚いようだ。休み時間に、美万里姉さんを訪ねてくる子もいたし……
（みんなから見ても、しっかり者のお姉さん……って感じなんだろうな。）
授業も、こうして聞いていると感心させられるほどわかりやすいし、教師というのは美万里姉さんにとっては天職なのかもしれない。
「……ご挨拶申し上げましょう、と言って立つ音がするので、お帰りになった。」
評判だと言われ、好意的な噂で語られる自分が覗き見なんてバレたら……なんて思って、源氏の中将も慌てたのかもしれませんね。
軽い調子で美万里姉さんが一言付け加えると、くすくすと教室に控えめな笑いが広がった。
光源氏と言えば、有名な古典文学の主人公の一人であると同時に、屈指の色男主人公でもある。
今、授業で取り上げている「若紫の章」は、源氏の中将がまだ幼いころの紫の君を見初めるところから始まり、ついには「源氏、紫の君を盗み取る」となる。
強引な手段で添うことになった源氏と紫の君は、大人同士の夫婦とも違う、だが父娘兄妹ともまた違う、風変わりであるものの互いに思い合う関係を築くに至る。
（……なんだろ？）
授業に先行する形でパラパラと教科書を捲りながら「若紫の章」を思い出していると、ふと心のどこかに奇妙な引っかかりを憶えた。
夫婦とも違う、親子兄妹とも違う……それは、夫婦とも恋人同士とも、兄妹ともまた違う、自分と乙姫ちゃんの関係にどこか似ているのかもしれない。
（……そうでもないか。俺は乙姫ちゃんをさらって来たわけでもないし、光源氏のような二枚目キャラにもなれないだろうし。）
物語上の「源氏の中将」を、少しばかり羨ましいと思っただけなのかもしれない。
ふぅ〜〜……お、重た……
美万里姉さんは意思も堅く、授業から遅れている学生をなんとかするために、補習が駄目ならせめてプリントでと手を換えたらしい。
俺も協力を頼まれ、断る理由もなく手伝うことになったんだが……その手始めとして、大量の書類を運ぶことになるとは。
まぁ……女性にやらせるわけにもいかないよな、この重さは……
特に、階段の上り下りがつらい。大荷物のせいで足元が見づらいから、危うく踏み外しそうになる。
よい……しょっと。
大宮先生！♪
うわっ！？　っと、あ、危なっ……！
きゃ！？　だ、大丈夫ですか？
いきなり死角から飛び出してきた乙姫ちゃんに驚いた拍子に、運んでいた大量の書類が崩れそうになる。
ぅお……！　っと……！　だっ……大丈夫、みたいだ。
ふぅ……気をつけてくれよ。
すみません……想像していた以上の効果があったみたいで……
……驚かすつもりはあったんだな。
あ、え、えっと……そうだ！　大変そうですから、お手伝いしましょうか？
いや、いいよ。書類とか本とかだから、結構重いし。
だったら、なおさらですよ。少しだけでも、私が持った分だけ視界も確保できますし、バランスも取りやすいんじゃないですか？
そりゃ、まぁ……
夫の仕事を手伝うことも、妻の務めですから。
いや、夫婦じゃないから。
そうよっ！！
え？？
る、瑠璃歌ちゃん……？
そうです！　お兄ちゃまの頼れる妹、ルリちゃん登場っ！　お仕事なら、ルリが手伝うよ♪　だって妹だもん。
が、学校では、あくまで先生と学生でしょう！
その通りだけど、乙姫ちゃんが言うことじゃないよなぁ。
さぁ、お兄ちゃま。お手伝いするから、荷物をわけて。
お手伝いなら、私がします！　瑠璃歌ちゃんは小さいんですから、無理しなくて良いですよ。
小さいって言うなっ！　それに、お兄ちゃまとルリは昔から助け合ってきた兄妹だから、乙姫ちゃんは必要ないの！
そんなバレバレの嘘をつかないでくださいっ！　必要ないのは、嘘つきの瑠璃歌ちゃんの方ですから。
さぁ、お兄様。お手伝いしますから……
ルリが手伝うの！　乙姫ちゃんは邪魔しないで！
邪魔しているのは瑠璃歌ちゃんでしょう！？
お、おい、押すな！　危ないから……！
瑠璃歌ちゃん、離れてください！　お兄様が転んじゃったらどうするんです？
危ないって！
押してるのは、そっちでしょ！？　乙姫ちゃんこそ離れてよ！
だっ、だから！　押すな！　転ぶとか言ってる場合じゃなく……
お兄様からも言ってやってください！
お兄ちゃまからも言ってやってよ！
だ〜か〜ら〜っ！　ぁ……！
あ……！？
うわっ！？
互いが俺の荷物を取り合うかのように身を寄せてくる。
階段の途中という不安定な状況で迂闊に重心がずれると、三人揃って階段を転げ落ちることになる。そう思い、とっさに体を反らす。
その動きがまずかったのか、荷物の加重が一気に俺自身の側へと傾いていき……
あ……ああ……
お兄様っ！！
お兄ちゃまっ！！
う……いつつ……
乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんの張り合いに押されて、書類を抱えたまま階段を転げ落ち……気を失っていたようだ。
どうやら保健室で寝かされていたらしい。……ということは、たいした怪我でもなさそうだ。
……にしたって、いたたっ！　あちこち、打ち身が酷いな……たんこぶの２つ３つも出来てそうだし……
あっ！　大丈夫ですか、お兄様！？
乙姫ちゃん……？　ここ、保健室だろ？　花蝶さ……春日部先生は？
さぁ……？　お留守みたいですけど。私達がお兄様をなんとか運び込んだときから、誰もいませんし。
……もう帰ったのかな？
それより、お兄様。あんまり無理をしないでください。
無理って……
書類か瑠璃歌ちゃんか、どちらかを見捨てちゃえば良かったのに。
怖いどころか、酷いでしょ！　よく、そんな酷いことが言えるわね！
だってぇ〜、本当のことですしぃ。
だったら、乙姫ちゃんを見捨てちゃっても良かったってことになるじゃないの。
あら？　お兄様は最愛の妻である私を見捨てたりしませんよぉ♪
お祭りもまだなんだから、まだ妻じゃないでしょ！　ていうか、お祭りの花嫁役だって、ルリは認める気がないけどっ！
瑠璃歌ちゃんがどう思おうと、お兄様の花嫁は私です！　そんなことより、手当の邪魔をしないでください。
手当って言っても、お薬のこと全然わからないんでしょ？
薬のことが？　乙姫ちゃんはじいちゃんと長いこと暮らしてたから、薬とかには詳しいんじゃないかと思ってたけど……
お、教えてはもらいましたけど、薬草のことが中心でしたし……保健室には、生薬の類もなくて……
あ〜……なるほど……
薬草学を修めていたじいちゃんは「山にも海にも近いここなら、滅多なことじゃ医者なんぞいらん」と豪語していた人だし……
その影響で、乙姫ちゃんも保健室にあるような近代的な薬はサッパリなのかもしれない。
だから、手当てはルリがやってあげるね、お兄ちゃま。乙姫ちゃんはどいてて。
どきませんっ。お兄様の手当も、妻である私の務めです。瑠璃歌ちゃんこそ邪魔しないでください。
だから、妻じゃないでしょっ！　だいたい、打ち身の薬と虫さされの薬と区別がつかなかった乙姫ちゃんこそ、邪魔でしょ。
それ……チューブに書いてないか、普通に？
ぱ、パッと見てわからなかっただけですっ！
そ、そういう瑠璃歌ちゃんだって、さっきまで包帯で「一人全身あやとり」をしていた癖に！
し、してないもん、そんなのっ！
なんだ、その「一人全身あやとり」って……
わかりやすく言うと、長〜い包帯で、自分の手も足も頭もグルグルにして、絡まっちゃってたんです。
……どんな激しい動きをしたら、そうなるんだ？
ちっ、違うの！　なんか、包帯が勝手にスルスルスル〜って動いて……
包帯が、勝手に動くわけないじゃないですか〜。ねぇ、お兄様♪
まぁ……ね。
そういえば、瑠璃歌ちゃんは小さい頃も不器用だった。乙姫ちゃんとの張り合いでも、器用さが必要な勝負に持ち込まれて、いつも負けていたし……
フランスでは大学院にまで進んだという話だから、頭は良いのだろうけど……器用さは身につかなかったのか。
瑠璃歌ちゃんに手当をまかせたりしたら、包帯でがんじがらめにされて、ミイラ男みたいにされちゃいますよ？
乙姫ちゃんにまかせたら、見当違いの薬を飲まされたり塗られたりで、余計に悪化しちゃうかもしれないわよ。
私が手当てしますっ！
ルリがやるのっ！
……どっちも遠慮しておくよ。大袈裟な手当が必要なほどの怪我もしてないんだし……
そ、そうですか？　でも、油断しない方が良いと思うんですけど……
そうだよ、お兄ちゃま。頭だって打ったんだし……
それを言ったら、保健室での手当じゃなくて、病院での精密検査になっちゃうだろ。大丈夫だって。
うっ……！？
お、お兄様？　大丈夫ですか？　まだ寝ていた方が……
や、やっぱり、病院に行く？　お兄ちゃまも言ってたみたいに、検査してもらった方が……
ベッドから立ち上がろうとした途端に、頭に鋭い痛みが走った。ちょうど後頭部から額へ、ズキリと一瞬で痛みが走り抜け、すぐに収まる。
いや……大丈夫、なんともないよ。ちょっと立ちくらみがしただけだから。
ホントに？　なんだか、痛そうだったよ？
大丈夫だって。俺のことはもういいから、二人は先に帰りなさい。
俺はまだ、仕事があるから。
お仕事なら、お手伝いしますよ？
ルリも！　これでも頭は良いんだから、先生のお仕事だってバッチリ手伝えちゃうよ♪
だぁめ。課題のプリントを作るんだから、手伝わせるわけにもいかないんだよ。
ええ〜〜……
そんなぁ……
文句を言わない。保健室でこうして寝ることになったのも、君ら二人が変に張り合ったせいなんだぞ？
うっ……それを言われると……
まったく、瑠璃歌ちゃんにも困ったものですよねぇ。
乙姫ちゃんだって一緒でしょうが！
……とにかく、先に帰ってなさい。
わかりましたぁ……
美味しぃ〜〜い晩ご飯を用意しておきますから、早く帰ってきてくださいね？
むぅ〜〜……
それでは、お先に失礼します。
失礼しま〜す。
はぁ……妻だのなんだのって、学校では教師と学生の立場を守るように言っておいたのに……油断するとすぐ忘れるみたいだな。
まぁ、誰も聞いてなかっただろうから……
壁に耳あり障子に目ありぃ〜♪
いやぁ〜、なかなか大変そうだねぇ。
花蝶さ……か、春日部先生！？　いたんですか！？
いたわよぉ。奥のベッドでお昼寝しててね。ストレスが、お肌に一番悪いんだよ。そして、休息こそ一番のストレス解消ってね。
はぁ……それより、いたのなら出てきて手当でもしてくれれば良かったのに。
手当てするほどでもないんでしょうが。
まぁ、そうですが……
それに、なんか出るタイミングを逃しちゃってさぁ。一回逃すと、出るに出られなくて。
そういうもんですか……
で、どうなの？　もうヤッちゃたの？
んなっ！？　な、なにがですかっ！？
さっきの女の子達、見てないけど声は聞こえてたからねぇ。着任早々に不祥事か？　流石にお姉さんもフォローしきれないぞぉ？
ちっ、違いますよっ！　不祥事なんて、そんな……単に、身内なだけです。どっちも妹というか、親戚というか……
ふ〜ん……でも、どっちかが例の「花嫁」なんだろ？
親戚だろうが妹だろうが、まして花嫁ならなおさら、学園内じゃ節度を守れよ？　あんまりイチャイチャするのは禁止だからな。
え……？　あ、も、もちろんです。わ、わかってますよ。
なんだぁ？　今、意外そうな顔をしなかったか？
いや、そういうわけじゃ……
アタシだってな、これでも教育者の端くれなんだぞ？　最低限のモラルくらいわきまえてるっての。
で、花嫁の方とは、もうヤッちゃったの？　どんな具合だった？
ヤッてないし！　具合とか聞くなっ！
花嫁だなんだって言っても、祭りのイベントでしょ？　本当に手を出したりはしませんよ！
……同棲してんじゃなかったっけ？
どっ……同棲じゃなくて、同居です。兄として、妹と一緒に暮らしているだけです。
へぇ〜、我慢してんだ？　溜まっちゃって学生に手を出しそうになったら、いつでもアタシに言えよ？
たっぷりサービスして、しっかりヌイてやるから。
えっ、遠慮しておきます。必要もありませんから。
あんまり無理するなよ？　節度を守れってのは、なにも恋愛するなって意味じゃないんだ。
教師だろうが学生だろうが、男だろうが女だろうが、対等だってアタシは思ってる。
対等だからこそ、お互いに思いやる必要があるんだ。節度もケジメも、お互いのため……相手のために守るもんだ。
相手のため……ですか。
……相手のためと思えば、守り甲斐もありますね。
我慢しない口実にもなるけどなぁ♪
ちょっと……せっかく良いことを言っておいて、直後にそれですか。
まぁ、気をつけなさいってことだよ。
わかってます。じゃあ、俺も仕事が残ってるんで。
ハイよ、がんばんなさい。
お祭りのイベント……ねぇ。ったく、古くさい風習をまだ守り続けるつもりか……アタシは別に見逃しても良いけど、美万里のヤツはどう思うかなぁ。
ん〜……いっそ、あいつと美万里をくっつけちゃえば、少しはあの子のお堅いところもマシになりそうなんだけど。
ずいぶん遅いと思っていたら……階段で足を滑らせるなんて。怪我は？　大丈夫なの？　ちょっと見せてみて。
な、なんともないって。ちょっと、たんこぶに……打ち身で青痣が出来るくらいだろうし。
本当に？　痛みは？　頭が重かったりしない？
大丈夫だって。
それならいいけど……念のために、今日はもう帰ったら？
え？　でも、なんにも手伝ってないよ？
これだけの書類を運んできてくれただけでも、十分よ。あとは私一人で大丈夫だから。
う〜ん……でもなぁ……
自己管理も大切なお仕事よ？　もし、ちょっとでも異常を感じたら、すぐに病院へ行くこと。
わかった……けど、最後に何か手伝えること無い？　帰るついでに、運んでおくものとか、片付けておくものとか……
え？　う〜ん……そうねぇ……
それじゃあ、こっちの資料を片付けておいてもらえるかしら？
ん、これくらいの量なら……
ああ。それなら悪いんだが、これもついでに頼めるかな？
ちょ、ちょっと、本庄先生！？
ほんと〜〜〜〜に、すまないっ！　なにぶん急いでいるものでね。
ここでモタモタしていると、限定モノを手に入れ損ねちゃうんだよぉ〜〜〜♪
なんですか限定モノって？　あ、やっぱいいです聞きたくないです。
じゃあ、よろしく頼んだよ。
もぉ〜、本庄先生ったら！
ま、まぁ……それでも、さっきの量よりは少ないし……
でも、沢山あるわよ？　大丈夫？　また、転んだりしない？
だ、大丈夫だって。子供じゃないんだから、何度も転んだりしないよ。
そう？　でも、油断大敵よ？　ちゃんと気をつけてね？
わかってるって……それじゃ、お先に失礼します。
気をつけてね〜？
つっ……力を入れると、腕の打ち身が痛むな。無意識に頭を庇ったときかな？
……いや、階段を転げ落ちれば、あちこち打ち身だらけになって当然か。
すぐに、先ほど転げ落ちた階段の側へとさしかかる。
さっきよりは少ないとはいえ、またも両手にいっぱいの書類を抱えているので、やはりバランスも取りづらいし足元が見づらい。
オマケに、打ち身の痛みで体のあちこちが引きつり……
ぃたっ……！？　頭まで痛んで……って……んっ！？
クラリと、目眩が襲ってくる。
（なんだ？　これって、さっきの……）
先ほどと同じように、目の前に乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんがいる。三人がもつれ合うようにして、階段の方向へと倒れ込みそうになっている。
（どうなってるんだ、一体……！？）
『書類か瑠璃歌ちゃんか、どちらかを見捨てちゃえば良かったのに。』
咄嗟に書類を投げだし、手を伸ばす。
乙姫ちゃんを階段とは逆の方向へと突き飛ばせたが、瑠璃歌ちゃんの方は肩を小突くような格好になって、かえって彼女の姿勢を崩させてしまった。
（くっ……！）
お……お兄ちゃま？
どうやら、自分と一緒に階段へと倒れていきそうになった瑠璃歌ちゃんを、なんとか庇うために強く抱きしめる格好になっていたらしい。
…………あれ？
だが、俺も瑠璃歌ちゃんも階段から落ちていない。元居た廊下に立っている……
「あれ？」じゃありませんよ！　なんなんですか、一体！？
え？　な、なにって……なにが？
妻である私をいきなり突き飛ばして、瑠璃歌ちゃんをぎゅ〜〜〜〜っ！
って抱きしめるなんて！　なんですか！？　挙式前なのに、もう浮気ですか！？
そ、そうじゃなくて！
階段を転げ落ちそうになったからだよ！　突き飛ばしたのだってそうだし、瑠璃歌ちゃんの方は間に合わなかったから……
階段を？
転げ落ち？
あ、あれ……？
え？　いや、どうって……えっと……
目眩がしたところから、妙と言えば、妙だ。乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんが急に現れたようにも感じたし……
……夢でも見たのかな？
大丈夫ですか？　もしかして瑠璃歌ちゃんの体当たりが、どこか急所に当たったとか？
ルリは体当たりなんてしてないっ！　お兄ちゃまが、いきなり抱きついてきただけなんだから。
でも、お兄ちゃま？　ルリが可愛いのはわかるけど、兄妹なんだから、その……ケジメというか、いろいろと……
大丈夫ですか、お兄様？　怪我はしてませんか？
だ、大丈夫だって。どこも怪我してないし……
（……あれ？）
無視するなぁああっ！！
それより、いいの？
先生が捨てた書類。外にまで飛んで行ってるよ。
捨てたわけじゃ……って、うわっ！　大変だ！　美万里姉さんに怒られる！
拾い集めれば良いんですね、お兄様。お手伝いします！
お兄ちゃま、ルリにまかせて！
ありがとう。でも、学校では「先生」っ！
乙姫ちゃんに手伝ってもらいながら、まだほどいていなかった引っ越しの荷物を整理しながらも、半ば上の空で昼間の出来事を考えていた。
階段を転げ落ちる……そう思ったのに、転んでもいなかった。
それだけではなく、自分は一度階段から転げ落ちたはずなのに、打ち身もなくなっている。
散らかった書類を集めてみると、それは最初に美万里姉さんへと届けるはずのものの書類で、本庄先生から預かったはずの書類は消えていた。
夢にしては、ヤケに鮮明だったし……乙姫ちゃんの言葉を思い出したから、咄嗟に体を動かすことも出来た。
……どう思う？
ん〜〜〜……そうですねぇ……
一人で考えていても、らちが明かないと乙姫ちゃんに話してみたんだが……口に出してみると、実に現実味のない話だ。
乙姫ちゃんには、そんな憶えはないんだよな？
はい。あっ、もちろんお兄様を疑っているわけではありませんが。
いや……なんかもう、俺自身が自分を疑っているような状態だ。
もしかして！　お兄様には超能力があって、未来を予測したのかも知れませんよ！　これは凄いですよね！
いや……凄いって、なにが？
駄目ですか？　それじゃ……う〜んと……
いやいやいや、駄目とかじゃなくてね？
タイムスリップ！　階段から落ちていくときに、時間を超えちゃったんですっ！
あの……乙姫さん？
これも駄目ですかぁ？
だから、駄目とかじゃなくて。空想を広げないで、現実的な見解を求めているんだけど……
現実的……ですか。それじゃ……
お兄様が疲れていて、白昼夢とかを見た……とか？　
あと、あまり考えたくない可能性としては、お兄様の中でネジ的な何かが外れちゃったとか、常識的な何かがプッツリと切れちゃったとか……
確かにその二つは考えたくないな、全否定させてもらう。
やっぱり、夢を見た……あたりが、一番落ち着きがいいか。
くすっ……私としては、どれでも構いませんけど。
……なんで？
たとえお兄様がどっち方面に異常でも、私はお兄様を見捨てたりしませんから。
ですから、お兄様っ！　完全にボケちゃう前に、生涯のパートナーを決定しちゃってください！　具体的には、私と契りを……
てい。
いったぁ〜〜い。チョップは禁止です。
完全にボケちゃう前って、なんだ？　俺はそんな年じゃないぞ。
まぁ、毎日賑やかだから、疲れてはいるのかもしれないけど……
賑やかな方が、楽しいですよ。
これから私も一緒ですし、それに私達の子供達とか増えていくんですから、賑やかなのにも慣れてもらわないと。
あっ、そのためにも、必要なことをしていただかないと……
なに頬を染めてんの！　俺にとって、お前は妹！　お前にとって、俺は兄！
いきなり、それ以上になりたがるんじゃないの。
それはつまり、努力次第ってことですよね！？
い、いや、まぁ……それはね？　何がどうなるかなんて、俺にだってわからないし……
うふふ、お兄様にもその気がないわけじゃない……ってことですよねぇ？
そ、そこまでは言ってないっ！　もう、先に風呂へ入って寝ろ。子供はもう寝る時間だぞ。
そんな子供じゃありませんよぉ。
わかったわかった。今日は色々手伝ってもらったから、疲れただろう？　先に休みなさい。
お兄様もお疲れですよね？　お風呂、一緒に入りませんか？
もう一回チョップしような？
お、お風呂に入ってきま〜〜〜すっ！
覗きに来ても良いですよ〜？@
うふふふふ♪
両親が多忙だったために、俺は幼い頃から一人でいることが多かった。
美万里姉さんの家へ行った後も、彼女の両親は共働きで、美万里姉さんと二人でいる時間の方が長かった。
だから、家族というものがよくわかっていなかったところが、俺にはある。
じいちゃんの家へ行ってから、初めてわかったことなのかもしれない……
乙姫は、お兄様の家族です。そうなるって決めました。
……決めた？
はい。知らないんですか、お兄様？　家族って、なるものなんですよ。なっちゃうものじゃないんです。
「家族になる」……
高校から全寮制の学校に入ったこともあり、家族の中で暮らすという感覚は相変わらず無いままだったから……
（だから……変に神経を使ってるのかもしれないな。）
急に、妹……と言っても、長く会っていなかった可愛い女の子と一つ屋根の暮らしなんだ。
（寮のルームメイトとは、全然違うもんなぁ……）
お湯加減は大丈夫でしたか、お兄様？
乙姫ちゃん？　先に寝ていれば良かったのに。
だって、おやすみの挨拶をしていませんでしたから。
湯冷めするぞ？
ちゃ〜んと体を、隅から隅まで拭いたから大丈夫ですよ。
……見ます？
見ませんっ！
うふふふ。いかがでしたか？
ん？　湯加減なら、問題なかったけど……
そうじゃなくて……乙姫ちゃんの残り湯が、ですよ@
じょ、冗談ですよぉ！　あ、あの、本当は、ちょっと不思議だなぁと思ったことがあって。
お兄様、怪我をしたときに手当のことを話していましたよね？
ああ……
もし、お兄様が怪我をされても、私はちゃんと手当をする自信はあります。おじいさまに鍛えられていますから。
でもお兄様が言ったように、今お薬屋さんで売っているような薬は、よくわからないんですよね……
瑠璃歌ちゃんは、そういうことにも詳しそうですし……だから、お兄様が話した通りかもしれません。
くすっ。やっぱり、お兄様に超能力が……っていうのが、正解かも知れませんよ？
……そんなモノがあったら、もっと楽な人生を送ってるよ。
どうでしょう？　お兄様って、それでも不器用な生き方をしそうですよ？
それ、褒めてないよな。
そんなことありませんってば。
困るよ……困るよね。
まだ、早いのに……パパ、大丈夫かなぁ……
お兄様……お兄様？
んぅ……？
ボンヤリと寝ぼけた頭がハッキリしてくるに従って、どこか甘ったるいような香りが感じられた。
「またか」と思いつつ、声の方向を見る。
起きないと、ちゅ〜〜〜〜って……
妙に左半身が重いような気がする。とりあえず、右手が自由に動けば問題はない。
……てい。
ぁいたっ！？
もぉ〜〜……ちょっとくらい、いいじゃないです……か……って……
言葉を途切れさせた乙姫ちゃんの視線を辿ると……
んぅ……にゅ〜……お兄ちゃまったら〜……
瑠璃歌ちゃんが寝ていた。しかも、しっかりと俺の腕にしがみつくようにしている……
んなっ……！？　なっ……！？　なぁあっ……！？
……ていっ！
んぇっ！？
なにしてんだ、瑠璃歌ちゃん……
お兄様こそ何をしているんですかぁああっ！？
私というモノがありながら！　私というモノがありながらっ！！　私というモノがありながらぁあああっ！！！
おちっ……！　落ち着け！　落ち着けって言うか！　そんなに首を絞めると！　俺がオチるっ！！
オトされたんですか、瑠璃歌ちゃんにっ！？　つるつるぺったんがお兄様の好みなんですかっ！？
誰もそんなことは言ってないからっ！
もぉ〜……なによぉ、うるさいなぁ……
うるさいじゃありませんっ！　何をしてるんですか！？　なんでお兄様と一緒のお布団で寝ているんですか！？
……眠いから。おやすみ……
寝ちゃ駄目ですっ！　起きなさいっ！！
んう〜〜〜……なによ、もぉ〜〜〜……
なんなんですか、はしたない格好して！　夜這いですか！？　いつの間に侵入したんですか！？
もぉ〜……パパに内緒で、朝一のバスで来たの。乙姫ちゃんばっか、ずるいし……
って、よ、よよよ、夜這いとか、そんな恥ずかしいこと言わないでよ！　単にルリは、乙姫ちゃんがお兄ちゃまに悪さしないよう、見張りに来ただけよ！
そんな、はしたない格好でですか！？　そのひらひらスケスケした服装でバスに乗ってきたんですか！？
そんなわけないでしょう！？　普通に制服できたの！　でも、制服のまま寝たらシワになっちゃうから、仕方なかったの！
寝なきゃ良いじゃないですか！
早起きしすぎて眠かったんだからしょうがないでしょ！
あ〜……とりあえず、目が覚めたんなら離してくれないか？
そうです！　さっさとお兄様を解放しなさい！　そして、ちゃんと制服に着替えなさい！
私、着付けできないから……
……ん？
なんですか？
だ、だから……一人じゃ制服を着られないの！　着付けとかできないの！
……乙姫ちゃん、着替えを手伝ってやって。
仕方ありませんね……
え〜っ……どうせなら、お兄ちゃまがいい。
無茶言わないの。それと、さっさと離してくれ。このままじゃ、俺まで起き上がれな……
な、なにを……
な……に……を……！！
お、おじさん、ちょっと待って！　これは……
しておるかぁああああああっ！！
いやぁ、すまんすまん！
うちの娘が迷惑をかけてしまったようだねぇ。
ワシもついつい『乙姫ちゃんだけでなく、うちの愛娘まで毒牙にかけるつもりか、このロリコンめっ！』などと、早とちりをして、ぶちのめしちゃったよ！
だからって、いきなり暴力を振るうなんて、いくら親戚でも限度を超えていますよ。
そうだよ！　それに、ルリは迷惑なんてかけてないから。迷惑なのは、パパ一人なの！
いえいえ、瑠璃歌ちゃんも迷惑は迷惑ですけど。
なんでっ！？
まぁ……今度からは、ぶちのめす前に話を聞いてくれると嬉しいですけどね。
わかっとるよぉ、そんなことは！　ワシはいつだって紳士だっただろうに！
あれ？　もしかして、怒っとるのかね？
いかんなぁ！　男が小さなことをいつまでも根に持っては！
はぁ……小さいですか。体中ガタガタだし、アゴなんか特にガクガクするんですけど。
小さくありませんよね。
でっかい迷惑だから、パパはもう帰って。
待て待て待て。ワシは別に、郁くんをぶちのめすために来たわけではないのだぞ？
……なにか、ご用でもあるんですか？
祭りのことだよ。
お祭りの？
明日の朝から、祭りのリハーサルがあるんだよ。そこで、今日の午後から村へ来て欲しいんだ。打ち合わせもあるからな。
お祭りの、打ち合わせですか。それじゃ、私も行かなくちゃいけませんよね？
もちろんだとも。今日は、学校も早めに終わるんだろう？　終わったら、そのままうちに来なさい。
行き来するのも面倒だろうからな、泊まっていけばいい。
ええぇえっ！？　せっかく週末だから、お兄ちゃまの家にお泊まりしようと思っていたのにぃ！　お祭りのリハーサルなんて、別の日でいいじゃないの！
せっかくの週末だから、お祭りのリハーサルをやるんだよ。瑠璃歌ちゃん、あんまりワガママを言わないの。
瑠璃歌ちゃんが私達の家にお泊まりするか、私達が瑠璃歌ちゃんの家にお泊まりするかの違いでしょう？　大差ないと思うけど。
パパがいるかいないかで、大違いなの。
る、瑠璃歌ちゃ〜〜ん……
ああ、なるほど。
乙姫ちゃんまで……
まぁ……断る理由もありませんし、学園が終わってからお邪魔します。
そうかそうか。それじゃ、待ってるからな！　瑠璃歌ちゃんも、ちゃんと帰ってくるんだぞ？
ぶぅ〜〜〜……
ひょっとして、範先のおじさま……
単に、瑠璃歌ちゃんをお泊まりさせたくなかっただけなのかも知れないなと思って。
うっ……確かに、あり得るかも……
……お兄様、大丈夫ですか？
ゴメンね、お兄ちゃま。パパが酷いことしたから……
まぁ……まだ体がギシギシ言ってるけど、怪我と言うほどでもないし……
無理しないでくださいね？　はい、肩をお貸ししますから。
ルリも！　ほら、高さ的にはルリの方がちょうど良いよね！？
いっ、いいって。一人で歩けるから。
もぉ、お兄様ったら。遠慮しなくても良いんですよ？
い、いや、遠慮じゃなくて……
乙姫ちゃん、ルリのお兄ちゃまにくっつきすぎっ！
瑠璃歌ちゃんこそ、私のお兄様にべたべたくっつかないでください。
あ〜、もう！　だから……！　って……あれ？
どうしたの？
いや、あれ……
なにやってんだろ？
猫と遊んでる……のか？
君は、お客様かな？　それとも、アルバイト希望かな？　私の家は、ペットショップでもお肉屋さんでも三味線屋さんでもないから……
ふにゃ！？
やっぱり、お客様かアルバイト希望かのどちらかだよね？　どっちなのかな？
にゃー……？
ん〜……パパが猫アレルギーだったら、困るよ。困るよね。でも、一人増えても関係ないかなぁ？
ふにゃー……
……うん、アルバイトに採用！
にゃ？
パパ……じゃなくて、先生？
先生だよ。先生であってる。
有海ちゃん、おはよ〜♪
おはよ。
朝のうちから、お仕事ですか？　もうすぐ学校の時間なのに……
うん、今日はモーニング営業だから。
いらっしゃいませ、どうぞこちらへ。
いらっしゃいませって言われちゃいましたよ？
それより、営業スマイルにビックリした……
まぁ……まだ時間もあるし、よっていこう。
いらっしゃい。座って。
あ……普通の有海ちゃんだ。
普通って……
なんでもない。それより……モーニング営業とか言うわりには、客が居ないな。
そうなんだよね。でも、さっきアルバイトの面接はしたよ。
猫が？　アルバイト？
そう、いっぱいいるよ。……見る？
いっぱい！？　見たい見たいっ！
あっ、私もいいですか？
もちろん。今、みんな奥で休憩中だから。
休憩中？
うん、私の部屋で。先生も来る？
えっ……！？　お、女の子の部屋に上がり込むのは、良くないんじゃないのか？
大丈夫、片付けてるから。
うわぁ……！
部屋のあちこちで、猫達がくつろいでる。それこそ我が物顔といった感じで、部屋に入ってきた人間達にも、軽く一瞥をくれただけで興味も示さない。
それだけじゃなく、小物やクッション、家具なども猫をデザインしたものが多く、まさに部屋中が猫まみれという感じだ。
いるいる！　ねぇ、触っても大丈夫？　だっこしても嫌がらないかな？
大丈夫だと思うよ。嫌がっても、捕まえちゃえば大丈夫だし。
それ、大丈夫って言いませんよね……
ん〜と……あっ、あの子にしよっ♪
本当に多いな……まぁ、香泉の町自体が猫の多い町だけど。
「猫坂」って呼ばれる場所もあるんですよね。
へぇ。やっぱり、もともと漁業の町だったからかな。
その分、捨て猫も多いらしくて……だから、野良猫も多いんでしょうね。
じゃあ、お客さんが多いんだ。
う〜ん……猫のお客様では、お金はもらえませんよ？
困るよねぇ。いよいよジリ貧になっちゃう。
ジリ貧って……そんなにやばいのか？　というか、猫に餌をあげないって選択肢はないのか？
そんなの可哀想だよ？　それに、せっかく来たお客さんなんだから、おもてなししないと。
そうだよっ！　お兄ちゃまは、猫ちゃんを見殺しにしろって言うの！？
そこまでは言ってないけど……でも、それじゃ猫が居着いちゃうだろ。お店の人は、なんにも言わないのか？
……お店の人？
喫茶店の経営者というか……有海ちゃんのお父さんなのか、やっぱり？
お父さん……は、別の仕事してる。んと……最近、就職したみたい？
なんで疑問系？
それじゃ、お店で働いているのがいつも有海ちゃんだけなのは、お父様がお忙しいからだったんですね。
そっかぁ。有海ちゃん、お店をまかされてたんだ。
ん？　んと……そうかな？　そうなの？
いや、俺に聞かれてもなぁ……
有海ちゃんも、大変なんですねぇ。
でも、なんか良いよな、喫茶店って。
良いって、なにがですか？
だから、喫茶店のマスターとかさ。落ち着いた雰囲気のお店で、ぱりっとした清潔な服にエプロン、ちょっと髭なんか生やして……
ああ、なんか昔のドラマにいた感じ？
テレビの影響だったの？
うふふ……お兄様って、意外と子供っぽいところがあるんですね。
うっ、うるさいなぁ……別に良いだろう。実現不可能な夢ってわけじゃないんだし……
それじゃ、私は喫茶店の女将ですね。瑠璃歌ちゃん、ちーママとして雇ってあげましょうか？
女将とかちーママとか、どんな喫茶店だ、それ……
それ以前に、なんで乙姫ちゃんが女将で、ルリが雇われなくちゃならないのよ！？
え〜？　だって、私は店主であるお兄様の妻ですから♪
なんでそうなるの！？
あ、ああ！　それより、ほら！　そろそろ時間もやばいぞ！
あ……じゃあ、着替えないと。
待て待て！　せめて俺が部屋から出るまで脱ぐな！
お、おはようございますっ！
……おはようございます。
はぁ……はぁ……え、えっと……ち、遅刻じゃ、ないよね？
ギリギリだけどね。
うっ……すみません。
もぉ……しっかりしてくれないと困るわよ？　間に合ったから良いようなものの、教師が遅刻じゃ学生たちに示しがつかないでしょ？
はい……以後気をつけます。
うん、よろしい♪
はぁ……参ったな、美万里姉さん相手だと、いつまでも子供扱いだ。
あら、子供扱いなんてしてないわよ？　郁くんだって、もう大人なんだから。
だからこそ！　教師としての自覚を、ちゃんと持ってくださいね、大宮先生っ！
あっ、そうそう。今週末、時間はあるかなぁ？
ほら、来週からは郁くんも一人で授業を受け持つことになるでしょ？　だから、お勉強をした方が良いんじゃないかなって。
あ〜……ごめん、週末はちょっと。範先おじさんに、祭りの手伝いを頼まれてて……
騎西のおじさまに？　お祭り？　……それって、来年からやるお祭りのこと？　嫁入りの儀とかいう……
そうそう、それ。今年もやるみたいだけど。
あら、そうなんだ？　確か昔は、本当に若い男女がお祭りの前から同棲して……まさか、今はもうそんなこともないでしょうけど。
（あ、あるんだけど……やっぱり、美万里姉さんには言えないなぁ。）
え、えっと……美万里姉さんは、お祭りのことを知ってるの？
それが……あまり知らないの。少し聞いたことがある程度で……
郁くんもご両親も、この街から離れてしまってからは、郁くんのお父様の親戚筋とは、うちも没交渉になっちゃったし。
確か嫁入りの儀は、刻河の村で昔起きた出来事が元になっているらしいけど……お祭りそのものは、その出来事よりずっと古くから続いているそうよ。
歴史の長い祭りらしいってのは聞いてるけど……出来事って、何？
さぁ……？　詳しくは、聞いていないの。調べようって気になったこともないし……
ただ、なんでも昼と夜の長さが同じ秋分の日近くに行われる理由は、時間に関わるお祭りだからだって聞いたことがあるわ。
時間……ねぇ。
わかってるだろうけど、ちゃんと気をつけないと駄目よ、郁くん？　お祭りだからって、羽目を外しすぎないように。
お嫁さんになるって、女の子にとっては一番大切なことだもの。
結婚前に、その……あ、あんなこととか、しちゃったり……
そういうことは、絶対いけませんからね！
わ、わかってるって。俺だって、ちゃんと自分に言い聞かせてるよ。教師として、大人として、兄として、節度ある態度をって。
そうそう。何事も、節度を守って……うん？　「兄として」？
（あ……！）
でもさ、恋愛は自由なんじゃない？　たとえ、教師と学生の間柄でもさ。
まぁ、基本的には純愛までかなぁ？　それ以上のことは、やっぱり独り立ちしてからだろうね。
お姉ちゃん……！？
アタシらの仕事は、無感動なロボットを作ることじゃないんだし。惚れた晴れたに気の迷い、大いに結構じゃないの。
自分を律するってのは、そういうもんでしょ？　気持ちが揺らぐこともないなら、律する必要もないしねぇ。
お姉ちゃんは、お祖母様の意思を曲解してます！
美万里こそ、言葉の上っ面に囚われすぎだ！　ばあさまはな……
教師も学生も、男も女、対等……対等だからこそ、お互いを思いやる必要がある、ですか？
対等だからこそ、お互いに思いやる必要がある。節度もケジメも、お互いのため。相手のために守るもの……ですよね？
い、郁くん？
……あたりだ。なんで、わかったんだ？
なんでって……あれ？　昨日、花蝶さんから聞いたと思うんですけど……
アタシが？　お前に？
……いつのこと？
いつって、放課後の……
それでは、前回の続きからです。教科書の……
……やっぱり、昨日からどうもおかしい。夢の類だというのなら、どうして俺は花蝶さんの考えを知っているんだ？
（妙に強烈なデジャヴ……とか？　いや、デジャヴにしてもおかしいか……）
考えたところで、堂々巡りを繰り返すだけで答えが出てこず、ほとんど無為な思索と言っていいだろう。
そして日常の時間は、無為な思索を押しのけるようにして、流れ続けるものだ。
うふふふ♪
……さっきから、嬉しそうだなぁ。
放課後すぐに、範先おじさんが俺達を迎えに来たが、タイミング悪くまだ仕事が残っていた。
乙姫ちゃんにも先に行くように言ったのだが、俺のことを待つと言って残り、こうして二人、電車で村へと向かうことになった。
刻河村まで、この路線だと一時間以上かかる。
都会の電車に比べてのんびりとした速度に感じるのは、流れる景色が緑ばかりで変わり映えしないからだろうか？
だって、お兄様。チャンスですよ、チャンス！
……なんの？
もぉ〜、お兄様ったら。わかっているくせにぃ@
いや……本当に、なんのことだ？
むぅ〜……二人っきりなんですよ！？
少ないとはいえ、他に乗客もいるだろ？
大丈夫ですよ。誰もコッチを見ていませんから……@
待て。何を考えてるんだ？
うふふ、いろいろです♪
妙なことを考えるのはやめなさい。
妙じゃないですよぉ。
言っておくけど、誘惑には乗らないぞ。おかしなことを考えたら、遠慮無くチョップで教育的指導だから。
うぅぅ……お兄様の意地悪ぅ。
まったく……そんなことを考えて、仕事が終わるのを待っていたのか？
鈍行の電車に揺られるよりも、おじさんの車でバイパスをとばして言った方が早いし、楽だっただろうに……
でも、お兄様と一緒の方がずっと楽しいですから。あっ、もちろん、妙なこと無しでもですよ？
……特に面白い話とか、してやれないぞ？
一緒にいるだけでいいんです♪　それに、駅からの方が山の家にも近いですし。
……じいちゃんの家か。
はい。お祭りの、花嫁衣装の直しが出来たそうなんです。それで、騎西のおじさまに頼んで、持ってきてもらうんですよ。
おじいさまにも、打ち掛け姿を見て欲しいから……
でも、やっぱり私だけって嫌じゃないですか？　花嫁一人だけなんて、寂しすぎます。やっぱり、花婿にも一緒にいてもらわないと♪
……私服でもいいのか？
あら、紋付き袴なら、おじさまのものがあるそうですよ。
え……？　おじさんのって……
もちろん、そのままでは着られないと思いますから、明日のリハーサルまでには私がちゃんと直しておきますね。
今日のところは、そのぼろっちぃ服で我慢します。
……悪かったな、甲斐性がなくて。
貧乏なら、なれていますから。
それに、一人でいることにも……
……まぁ、俺もそうかな。
なぁ、乙姫ちゃん……
「本当に俺なんかで良いのか？」……そう聞こうとしたが、結局は言葉が出なかった。
もし乙姫ちゃんが応じてくれたら、俺はきっと、そのまま流されてしまっただろうから……
幼い頃の、約束。許嫁。たった一人の家族……
乙姫ちゃんは、それだけの理由で俺を求めてる。ただ世間を知らないだけで……
だとすれば、俺は彼女の家族として、彼女がちゃんと選択を出来るようになるまで、彼女を妹と考えなくちゃならない。
そう、思えたから。
流されることは、良くないと思っているから。
あ〜……なんか、小腹が空いてさ。電車に乗る前に、いろいろ買ってただろ？
くすっ。じゃあ、おやつにしましょうか。
すぐ隣で、乙姫ちゃんが静かに目を閉じて、手を合わせている。俺もそれに倣うが、どうも……気もそぞろで、祖父に対する言葉が何も浮かばない。
（ついさっき、電車の中で……改めて決意したばかりじゃないか……）
こんな自分を見たら、じいちゃんはどんな顔をするだろう？　だらしないと叱るだろうか？　面白そうに笑ってからかってくるだろうか？
ん……？
ずいぶんと長く、おじいさまとお話ししていましたね？
え？　あ……そ、そうか？
つい、言葉がつっかえてしまう。美しく清らかな花嫁衣装に身を包んだ乙姫ちゃんと向かい合うと、また気持ちが揺らめいた。
（乙姫ちゃんが求めるように、彼女を受け入れていたら……）
この花嫁衣装は祭りのためのものではなく、本当の意味での花嫁の衣装になるのだろう。
（乙姫ちゃんは毎日、俺の側にいて……笑いかけてくれて……）
（そんな乙姫ちゃんを、俺は素直に抱きしめ……愛して……）
やがては本当の家族に、なるんだろう。それこそ、ごく自然な時間の積み重ねで。さして難しいことでもなく……
お兄様？　どうかしましたか？
い、いや別に。なんでも……ただ、馬子にも衣装ってのは本当だと思っただけだよ。
馬子にもって……もうっ！　どうして素直に「惚れ直した」とか言えないんですか？
これだって、素直な感想だよ。まぁ、気合いは入るかな……
気合い……ですか？
ぼろっちい花婿じゃ、釣り合わないだろ？
うふふ、大丈夫ですよ。お兄様はどんな格好でも素敵ですから。
ば、馬鹿。もういいなら、そろそろ行くぞ。じいちゃんも、きっと満足しただろ。
あっ、もう少しだけ……駄目ですか？
え、ま、まぁ……いいけど。
近づいてきて、そっと手を握ってきた乙姫ちゃんに、つい頷いてしまう。
そのまま二人、手を繋いで祖父の墓へと向き直った。
ちゃんと二人で「幸せになります」って、おじいさまに宣言しないと@
き、気が早いって。
時間の問題なんですね？
い、いや、そういう意味じゃなくて……
くすくすくす……
……そろそろ、戻ろうか？
そうですね……ずっと、こうしていたい気持ちもあるんですけど……
そういうわけにも……
お兄ちゃま、危なぁああいっ！！
げふぅっ！？
あああっ！？　なんで避けるの、乙姫ちゃんっ！？
避けますよ！！　危ないじゃないですか！
そっ、そんなことより、どうしてぶつかっちゃうの、お兄ちゃま！？
不意打ちだからだよっ！！
ご、ごめんなさい……あ、あの、本当は乙姫ちゃんにどっか〜〜んってやるつもりだったんだけど……
とりあえず、誰が相手でもどっかーんするのはやめなさい。
はぁ〜い……
お〜、いたいた。瑠璃歌ちゃんの言うとおりだったなぁ。
迎えに来たよ、先生。
迎えに……？　私達だけでも、別に道を間違えたりしませんけど……
遅かったから迎えに来たの！　乙姫ちゃんが、お兄ちゃまに何か悪いコトしてるんじゃないかって心配したんだよ。
悪いことって……
良い雰囲気にはなりましたよね〜？
良い雰囲気？
なっ……！？　ど、どういうこと！？
ど、どうもこうも、たいしたことないって。
まぁ、ともかく戻ろうじゃないか。そこまで、ワシの車で来ているから、みんなで乗って……
ああ……その前に、みんなで手を合わせてから行こうか。
へぇ……
ん？　なにかね？
くすくす、意外だって思っているんですよ。見た目からは、あんまり想像がつきませんから。
なんだとっ！？　ワシだって、敬虔な気持ちくらいちゃんと持っているんだぞ！
わ、わかってますって！　ほ、ほら！　墓前で騒ぐのは良くないですし！　みんなで静かに手を合わせましょう！
ざっと手順を話すとだね、若い男女がまず泉の畔で出逢う……出逢いの儀から始まるんだ。
そして、二人が仲睦まじく暮らす。そして村人による松明行列。男女は泉で祈りを捧げ、婚礼そのものは最後に行われるわけだ。
出逢いと仲睦まじい生活までは、問題ありませんよねぇ、お兄様♪
……まぁ、なんの偶然か、確かに泉で再会したけどな。
うふふふ♪　運命ですよ、お兄様@
どうかな……
なんですか？　ちょっと否定的ですよ？
運命とか、困るから？
ええっ！？
い、いや、困るとまでは言わないけど。それはともかく……
ともかく！？
お、落ち着け。悪い意味に取らないの。
そ、それで、おじさん？　お祭りの時は、松明行列からスタートですか？
いやいや、最初からちゃんと行うんだよ。
祭りの時は泉の前で一度、婚礼を行うんだ。これが婚姻の儀だな。
そして、仲睦まじく暮らすというのは、家で朝方まで過ごすことなんだ。郁くん達の場合は、交の爺様の家だね。
それから、松明行列と泉でのお祈りを済ませるんですか？
そういうことだな。この神社での婚礼は、その翌朝になる。
結構、面倒なんですね……けど、乙姫ちゃんも知らなかったのか。
え、ええ……その、おじいさまがこのお祭りを嫌っていたみたいで。だから、何も教えてくれなかったし、私からも聞けなくて……
私としては、『私とお兄様の公開結婚式@』くらいに考えていましたけど。
んふふふふ♪　乙姫ちゃんのお馬鹿さん。
ば、馬鹿ッ……！？
たとえ聞けなくても、ちゃんと調べることは出来るの。
へんぴな村に伝わる、局地的な逸話も完全網羅！　超天才であるこのルリちゃんが、教えてあげてもいいよ！
おじさま、教えていただけますか？
あ、あれぇ！？
う〜ん……実のところ、ワシも村を挙げての結婚式程度にしか思っていなかったんだよ。
実際、昔は冠婚葬祭では親戚近所と集まって、村中の人々で執り行ったりするのも珍しくはなかったらしいからなぁ。
ああ……花嫁行列とかを再現しているところもありますよね。
そうそう。特に、我らが刻河村の祭りは、松明行列とかも派手だからなぁ。これは、村おこしに使えるだろうと思ったんだよ。
あ、あの、ルリは、ちゃんと知ってて……
まぁ、昔話なんて詳しく知らなくても問題ありませんよね。私とお兄様の愛は、揺るいだりしないんですから！
ルリが……う、うぅ……聞いてよぉ……
よしよし。
あ〜……あんまり意地悪するな、乙姫ちゃん。
はいはい、仕方ありませんねぇ。どうしてもというのなら、聞いてあげないこともないですよ、瑠璃歌ちゃん？
聞いた！？　お兄ちゃま、聞いた！？　乙姫ちゃんって、こんなにいじめっ子なんだよ！？
あははは、知ってるよ。
お兄様！？
それより、詳しいことを知っているのなら聞かせてくれないかな？
え、えへへ、しょうがないなぁ。お兄ちゃまの頼みなら、ルリの知っていることを話してあげるね！
あのね、元々は古くからある村祭りと、比較的新しい言い伝えが合わさって、今の形になったみたい。
お祭りの時期が秋分の日が絡んでるし、収穫祭とか嫁取りとか、どっちも豊穣を意味するし……それに、やり直し。多分、再生への願いも結びついてるんだよ。
ふ〜ん……って、なに？　「やり直し」？
んとね、順番に話すと、元々は帰還祭っていうお祭りが行われていたの。神様が天へと帰る、それをお見送りするお祭り。
そのお祭りも、秋分の日……昼と夜が同じ長さになる日に行われていたみたい。
秋分の日を境として、季節は冬へ……休眠の季節に入るでしょ？
その季節を経て、大地は……この場合は農地が、って言った方が良いかもしれないけど……再生するの。
確かに、冬の間の手入れ次第で、土壌が良くなったり悪くなったりするそうですからねぇ。
でも、瑠璃歌ちゃん？　嫁入りの話はどうなったんだい？　それに、ワシが聞いた話には、神様が天へと帰るなんてことは、出てこなかったような気が……
だ〜か〜ら、昔のお祭りに、新しいお話が加えられたの。
その新しいお話ってのが、嫁入り話なんだ？
そう。んとね、昔々あるところに……
あるところじゃなくて、この村のお話ですよね？
うっ……そ、そうだけど、昔話のお約束でしょ！
まぁ、この際お約束は別に良いよ。
うぅ〜……じゃあ、改めて。昔、この村にある若者と娘さんがいたの。
二人は許嫁で、そして兄妹の様に育った、ちょうどお兄ちゃまとルリのように、とっても仲良しの関係だったの。
なんで瑠璃歌ちゃんとお兄様？　むしろ私とお兄様でしょう？
お話の邪魔しないで。
むっ……
ある日、村に一人の娘がやってきます。
若者とその娘の出逢いは、若者が泉に落ちたことが切っ掛けだって言われてるの。
お話では、天女が舞い降りたんだとかいろいろ言われてるけど、多分、余所から来た人じゃないかなぁ？
若者が、泉の神様を祀る人達の家系に生まれたから、その関係で天女ってことになったんだと思う。
で、その流れ者、どこの馬の骨ともしれない娘……仮に乙姫って女が現れたために、二人の兄妹の幸せな生活が崩れ始めるわけなの。
きっと天女に喩えられるくらいなんですから、美しくてお淑やかな女性だったんでしょうねぇ。
あ〜あ、可哀相な瑠璃歌ちゃん。きっとその女性と比べれば、みすぼらしくて惨めで哀れで……
そこまで酷くないもんっ！
だって、若者は許嫁を捨てて、美しくお淑やかな天女との愛の生活を始めるんですよね？
違うの！　若者と余所者の女の人は、簡単には結ばれなかったんだよ。
あの……天女って言いません？　そう伝わってるんですよね？　余所者は、失礼なんじゃないですか？
むぅ……なんか、乙姫ちゃんでイメージしちゃったから、天女って言いたくないなぁ。
何を言ってるんですか！？　イメージぴったりですよ！
そうかな？　そうなの？
どうだろうねぇ、俺も疑問だ。
そんな……！？
とにかく、若者がいくらその女の子に惹かれても、どうしようもなかったの。だって、どこにも居ないんだから。
どこにも居ない……？
うん。昔話では、若者が泉へと落ちた拍子に、泉の底にある神様の御座所へと迷い込んで、そこで天女と会ったんだって。
若者と天女は互いに心惹かれあうんだけど、でも結ばれることは許されなかった。
若者は溺れることなく無事に泉から出ることが出来たけど、天女とはもう出会えないと嘆き悲しんだ……って。
まぁ……それはきっと、悲しかったでしょうね。
だけどね、帰還祭の夜に若者は一人の少女に出逢うの。それが、天女とそっくりの姿なの。
ルリが思うに、泉の底の天女とお祭りの時に現れた少女は、きっと同一人物だよ。しかも、村の外の人間。
だから、出会えても思うように再会できなかったり、予期せぬ再会があったり……
後々の、不幸があったり……
不幸……
ふ、不幸！？　ど、どういうことだい？　困るよ、ハッピーエンドじゃないと。おめでたくないと困るよ？
続きを話すから、ちょっと黙ってて。
若者は、一目惚れした相手を今度こそ手放さないとばかりに、許嫁を捨て天女と結婚するの。
……あれ？　乙姫、喜ばないの？
ん〜……許嫁を捨てて、と言われると……素直に喜べないというか……許嫁さんに感情移入しそうです。
でもね、結婚したのは良いけど、そのために天女が戻れなくなったら、神様が怒るんじゃないかって……村人達が、二人のことを許さなくなったの。
ちょうど、疫病や飢饉があった……なんていう記録もあるから、そのせいもあるのかもしれない。
そういうこととは関係なく、二人の結婚は初めから村人に認められていなかったっていうお話もあるけど。
ああ……また天女さんに感情移入してきました……
忙しいね？
村人達の不穏な空気を感じ取った二人は、手に手を取って逃げ出すの。そんな二人を、村人達は追い掛ける……
お祭りの、松明行列ね。あれ、山狩りの再現なんだよ。
そ、そんな……！？
逃げ場に困った二人は、気がつけば出会いの場であり神様の御座所があると言われる、あの泉へと辿り着くの。
そして……二人は一緒に、泉へと身を投げて……
いか〜〜〜〜んっ！！　それじゃ、お客を呼べんよ！　幸せな話だと聞いていたのに、全然違うじゃないか！
慌てないで、パパ。まだエンディングじゃないの。
“やり直し”が、まだでしょ？
あのね、若者の許嫁が、泉の神に祈り続けたの。どうか若者を返してください……って。
二人が身を投げてから村に次々と災いが起きて、それは神様が二人を哀れんで怒ったから。それを鎮めるために許嫁が祈った……ってお話もあるけど。
とにかく、許嫁は祈り続けて、四年の歳月が流れ……願いが成就するの。
つまり！　乙姫ちゃんが大復活！　悪いロリは泉の底へ！　かくして、お兄様と乙姫ちゃんは、末永く幸せに暮らしましたとさ♪
違うから！　ていうか、誰が悪いロリだっ！　やり直しって言ったでしょ！
だから、お兄様と乙姫ちゃんのハッピーライフが、めでたくやり直されて……
そうじゃなくて！　だいたい、乙姫ちゃんじゃなくて、天女！　お兄ちゃまじゃなくて、神主の血筋の若者！
許嫁の祈りが神様に届いたのか、時間が戻って、若者も天女も泉へ身を投げる前に戻ったの！
……時間がぁ！？
お兄ちゃまの反応も、無理はないと思うんだけど……でも、伝承を調べた限りでは、そうとしか思えなくて……
だから、やり直しか……それで、何もなかったことになったのかな？
若者は自分の軽率さを恥じて、ずっと祈りを捧げてくれた許嫁を娶って、以後は村長として村を治めたんだって。
むぅ〜〜……結局、天女さんは悲恋で終わっちゃうんですかぁ？
仕方ないでしょ。結ばれない恋ってことをわかりやすくするためにも、天女って形で昔話に出たんだと思うし。
ハッピーエンド……う〜む、まぁハッピーエンドと言えなくもないか。とりあえずは、一安心だな。うん、良かった良かった。
……どうしたの、先生？
ん？　いや……なんとなく、ね。
なんとなく？
どうも……若者夫婦を村人が殺めてしまった、それを誤魔化すための言い繕いなんじゃないかって……
おっ、おいおい郁くん！？　なんということを……！
ん〜……確かにそうかも知れないけど、本当のことはわかんないよ。なにしろ、１５０年くらい昔のことだし……
でも、若者が確かに居たっていうことは記録にもあるの。お話のあと、村長になったのも記録に残ってたんだよ。
名前も残ってて、確か「大宮　交（おおみや　こう）」って……
大宮……
交……って、おじいさまと同じ名前？　でも、おじいさまならつい最近まで生きていましたし……
ふ〜む、ただ者じゃない爺様だと思っていたが……まさにリビングレジェンド、生きる伝説だったわけか！
違うって。
大宮は、その川沿い一帯を治めていた土豪の名前で、長い間に士分は捨てたらしいんだけど、明治になってから、またその姓を名乗ったの。
だから、村長を継いだ若者が「大宮」の姓を名乗るのも、おかしなことじゃないし。昔の人にあやかって、名前を頂くってのも珍しくないし。
まぁ……たまたまの、偶然か。そりゃ、そう考えるのが自然だろうなぁ。
ふ〜ん。
驚きましたね。
うん。
ふふん、知らないことが沢山あったでしょ？
ええ。瑠璃歌ちゃんって、本当に頭が良かったんですねぇ。
んなっ！？
私もビックリしたよ。瑠璃歌が自分で、自分は天才って思い込んでるだけだって思ってたから。
有海ちゃん！？
まぁ、自称天才って、たいていは痛い子だもんなぁ。
お兄ちゃままで、酷いよぉおっ！！
あははは、冗談だよ、冗談。
もぉぉおお！　とにかく！　昔なら名前を引き継ぐことは珍しいことじゃないから、同じ名前の親子とか祖父と孫とか、結構いたの！
それと、ルリもお兄ちゃまも、祭りに参加する人はみ〜んな、村長だったその若者の家系だからなんだよ。
だから、少なくとも若者は、言い伝えの件で死んでいないってことになるの。
やり直しが起きた……ってことか？　それとも、初めから身を投げていなかったとか……？
身を投げていなかったら、山狩りの様子までお祭りに組み込むかなぁ？
ん〜〜〜……
それに、婚姻の儀が２回あるんだよ。
でも、時間が戻るなんて……ちょっとＳＦ的にすぎるだろ。
それを言ったら、昔話のほとんどが困ってしまうだろう。昔話なんてものは、ファンタジーやＳＦのオンパレードだ。
化け物退治やら海底都市やら、空から降りてきたり帰ったり、月に都があったり。
夢のある話、大いに結構！　ロマンチックであればあるほど、人は喜ぶものだよ。
はぁ……まぁ、そうですね。
それよりもね、肝心なことは、婚姻の儀が２回あるってことなの。
……それが、なんで肝心なの？
だから、両方の婚礼を乙姫ちゃんがやるのは、昔話と比べるとおかしいんだよ。
どちらかは、乙姫ちゃんじゃない方が正しいの。
いや、そんなこと言われても……
私かなぁ？　私って、ミステリアスな感じだから、天女さん？
そうですねぇ……私の魅力に相応しいのは、やっぱり悲劇のヒロインの天女様でしょうか？
違うでしょ！　そうじゃなくて……！
ああっ、そうですよね！　正妻の立場を、捨てるわけにはいきませんよね！
私は、正妻じゃなくても良いかなぁ？　でも、突然指名されても困るかな、困っちゃうよね？
ちっ……がぁあああうっ！　つまり！　今からでも間違いを正して、やり直しが出来るから……
そうです！　今からでも全然遅くなんかありません！　妹を返上して、私を妻にしてください！
じゃなくて！　ルリなの！　ルリがお兄ちゃまの、お嫁さんなのっ！！
先生がどうしてもって言うなら、私は正妻でも良いよ……？
こらぁあああああっ！！
ふぅ……ご馳走様でした。
はぁ……他の人に作ってもらったお食事なんて、久しぶりです。なんだか落ち着きませんでした。
乙姫、いつもお料理してるの？
ええ。これでも、お料理には自信がありますから。
知ってる。ご馳走になったし。私も、簡単なのなら作れるよ。簡単なのね。
ねぇねぇ、お兄ちゃま！　この後、何する？　花火でもする？
まだ明るいし……花火にはまだ早くないか？
範先のおじさまに聞いたんですけど、露天風呂があるそうですよ。一緒に入りませんか、お兄様？@
ダメダメ！　ルリと……！
私も一緒に入るよ。
待て待て待て。その前に、あ〜……えっと、あれだ。部屋割りとか、どうなってるんだ？
別に、気にしなくても平気だよ？　お部屋はいっぱいあるし。
おっきいもんね、瑠璃歌のお家。
でも、一人一人別々じゃお兄様が寂しいでしょうから、いつも通り私と一緒のお部屋にしましょうね？
いつも通りってなにが！？
乙姫、嘘ついてる？
嘘に決まってるでしょ。お兄ちゃまは、そんなことしないんだから！
それに、お兄ちゃまはルリと一緒のお部屋で寝るの！
なんでそうなる……
そうですよ。お兄様と一緒にいるのは、常に私の役目です。
それも違うよね？
なんと言っても、私はお兄様の妻なのですから。
だからさ……
まだわかんないよぉ？　お祭りの花嫁役は、まだ決定してないの。昼間にも話したでしょ？
だいたい、パパが邪魔したせいで乙姫ちゃんになったけど、本当はルリが花嫁役だったんだから。
あら。お兄様の花嫁は、ずっと前から私と決まっているんですよ？
勝手に決めるなっ！
勝手じゃないですよぉ。幼い頃に約束を交わした許嫁なんですもの♪
どうしてこう、俺の意思を無視して言い争うかなぁ？
よしよし。ドンマイ、先生。
ドンマイって……
その約束とかだって、乙姫ちゃんが勝手に言ってただけじゃないの？
それにお兄ちゃまが帰ってきたとき、ルリと先に会ってたら、花嫁役はルリだったんだから！
あらあら、そんな自分勝手な妄想ばかりしてちゃ、駄目ですよ？
も、妄想とか言うなっ！
仮に、帰ってきたお兄様と瑠璃歌ちゃんが先に会っていたとしても……
いいえ、たとえ生まれ変わったとしても、私はお兄様のことが大好きになりますし、お兄様も私を選んでくれます。
うにゅにゅぅ〜っ！　乙姫ちゃんのことはともかく、お兄ちゃまが選ぶのはルリなの！
いいえ、私ですぅ〜。
そもそも瑠璃歌ちゃんが選ばれたとしても、花嫁衣装には子供サイズなんて無いんですよ？
ぬなっ！？　る、ルリは子供サイズじゃない！
子供サイズじゃないですか。それに比べて、見ましたか？　お祭りで使われてきた花嫁衣装、今日着てみても私にぴったりでしたし。
これも、運命を指し示しています！
そ、そんなんで運命とか言わないっ！　それに、運命は変えることに意義があるんだからっ！
くすくす、なかなか譲りませんねぇ。どんどんムキになって……瑠璃歌ちゃんも、本当にお兄様が好きなんですね。
ぅえっ！？　ちっ、ち、ちち、違うよ！　ルリは、お兄ちゃまが好きとかそういうんじゃなくて……
ツンデレ？　これがツンデレ？
そうですね、瑠璃歌ちゃんはツンデレさんだから。
ちがぁあああうっ！　ルリは、お祭りの主役になりたいだけなの！
そんなことを言っても、誤魔化せませんよ？　バレバレなんですから。
ぁうっ……！？
ねぇ、瑠璃歌ちゃん。時間は、無限じゃないんですよ？
え……？　ど、どういうこと？
自分の想いを伝えられないままって、悲しいことだと思うんです。ちゃんと伝えるべきだと思いますよ？
乙姫ちゃん……？
まぁ、想いを伝えたからって、私にはかないませんけどねぇ。
明日は私とお兄様の、素敵な花嫁花婿姿を見て、悔しがるといいですよぉ。おほほほほほっ！
っきぃいいいいっ！　良いことを言ったのかと思ったら、すっごい感じが悪いっ！！
まるで悪人だぞ、乙姫ちゃん……
でも、乙姫の言うとおりだよ。時間は、無限じゃないんだから……
そうそう、明日の朝までにお兄様の衣装を……あっ、いけないっ！！
あっ、おい乙姫ちゃん？
どこ行くのよ！？　言いたいだけ言って、逃げるなっ！
衣装って言ってたけど。
衣装……？
ぅぬう……乙姫ちゃんは敵前逃亡したから、ルリの勝ち。そういうことに決めた！　う〜……でも、悔しいなぁ。
ねぇ、お兄ちゃま。違うよね？
え？　な、なにが……？
どんなことがあっても、乙姫ちゃんが花嫁役なのかな？　もし、先にルリと会って……それで、パパと乙姫ちゃんが意地悪しなかったら……
え、えっと……ルリのこと、選んでたかもしれないよね？
う、う〜ん……そんなことを聞かれてもなぁ……
お兄ちゃまぁ！？
そ、そんな顔をされても、その時はその時だし……「たられば」で、論議しても意味がないだろ？
意味はあるの！　普段の心構えが大切だし、研究にはあらゆる可能性の模索こそが重要なんだから！
研究って……
まったく……村の言い伝えじゃなくて、本当にやり直しとかあればいいのに。
やり直し……ねぇ。時間が戻るとか……タイムマシーンみたいなもんかな？
タイムマシーン……？　そうか！　その手があった！
おいおい、いくら瑠璃歌ちゃんが天才でも無理だろ、それ……
無理って諦めてたら、僅かな可能性さえ消えちゃうよ。
いや、まぁ……そうだけどさ。
特殊相対性理論が発表されて以降、時間だって絶対的なモノじゃなくなって、相対的なモノになったの。
……どういうこと？
すごく早く動いたら、時間の流れが遅くなるんだよね？
うん。簡単に言うと、そんな感じかな。
あ〜、なんか聞いたことがあるな。ウラシマ効果だっけ？
ある速度で動いている観測者の時計の進み方は、それより遅い速度か静止している観測者の時計よりも、進み方が遅くなるの。実験的に確認されてもいるんだよ。
でも、それって周りが未来へ進むってことだろ？　過去へと戻ることは出来ないんじゃないのか？
……あれ？　そうなの？
そういうことにならないか？
まぁ、お兄ちゃまの言う通りかな。だから未来へ行くって言っても、マンガやアニメみたいに行ったり来たりは無理だし。
タイムマシーンのためには、他にも色々と解決しなくちゃ行けないこともあるし……
そもそも、光速に近いとかそれ以上とか、なんかとんでもないスピードがいるんだろ？　はなから無理なんじゃないか？
だから、無理って言ってたら本当に無理なの。たくさんの人が研究していることでもあるんだよ？
さっき言った特殊相対性理論ね、それに矛盾しないよう仮定された粒子があるの。それが発見されて活用できるようになったら、タイムマシーンも出来るの。
本当かよ！？
うん。でも、まだ発見できてないし……発見できるようなモノかも……
それじゃ、駄目じゃないか。
先生、可能性、可能性。
あ、ああ、そっか。諦めちゃ可能性もゼロなんだよな。
でも、タイムマシーンが出来たとして、過去へと戻れたとして……それで、やり直しみたいなことが出来るのか？
いや、ほら。なんか色々あるだろ？　お話でも、過去に干渉しちゃ行けないとか……パラドックスがどうとか。
変えたから、やり直しなんじゃないの？
まぁ、そうなんだろうけどさ……
あのね、お兄ちゃま。お兄ちゃまは今、ルリの目の前にいるよね？
へ？　あ、ああ、いるよ？
お兄ちゃまが目をつぶれば、ルリは居ないことと同じ。でも、目を開けたままなら、ルリはちゃんとここにいる。
目を閉じて、目を開けるまでの間に、ルリはどこかへ消えちゃうかもしれない。いるままかもしれない。
目を開けたときに、ルリを見ているお兄ちゃまがいるかもしれない。ルリを見失ったお兄ちゃまがいるかもしれない。
……似たようなのを、聞いたことがあるぞ？
猫？
それだ！　箱の中の猫がどうとかいうやつ！
……先生って、先生だよね？
文系ですけどね……
あははは。でも、正解だよ、お兄ちゃま。シュレーディンガーの猫のお話。
でもね、猫だけが重ね合わせじゃないの。
え……？　すみません、お兄ちゃんちょっと理系には弱いから、もう少しわかりやすく話してくれるかな？
んとね、箱の中の猫がどうなっているか、生きているか死んでいるか、元気だったり弱っていたり、いろいろな可能性があるよね？
だけど、箱を開けて観測可能なのは、その中の一要素だけ。
そりゃ、結果は一つだろうし。
そうじゃないの。全部があるんだよ。全部が、重ね合わせの状態で存在するの。だけど観測できるのは、その中の一つだけ。
そして、どの要素が観測されるかは、確率的にしか予言できないの。量子力学でのお話だけどね。
じゃあ、それを見ている観測者は？
ええ！？
大丈夫、先生？
か……かなり、ややこしいな。
猫が元気なとき、観測者が死んでる猫を見てる場合はある？
それは……変だろ？
猫は、元気でいて欲しいよね。
いやいや、そういうことじゃなくてね？
世界そのものが、最初から全部重ね合わせになってるの。そして、重ね合わせの要素同士は矛盾しないの。さっきの猫と観測者みたいにね。
だから世界そのものが、観測された一つだけの姿で現れてるんだよ。
ん〜〜……？　つ、つまり？
簡単に言っちゃうと、過去も未来も観測者……お兄ちゃまの認識次第って言えちゃうんだよ。
ルリ達も世界も、物理法則に従った線形……一本の流れの上にいるの。その流れは、当然矛盾しないんだよ。
過去が変われば、当然今も未来も変わってくるよね。そして、変わった未来は変わる前から存在してるの。観測されていないだけで。
……うん、ややこしいな。
さらに言っちゃえば、時間の流れも相対的なんだから、未来も過去も観測しちゃえるかもしれない……
お兄ちゃまが過去を、未来を覗けたって思えば、時間を超えたことと同じなんだよ。
あれ？　いきなり、いい加減な話になった気がするぞ？
いい加減じゃないよ。最終的には、“人間が認識できる幅”が全てだもん。
耳に聞こえない音でも、メガヘルツって単位を使って数字で表せば、認識できるでしょ？
時間も同じ。
もしかすると、過去も未来も、いろんな可能性も、今と同じように知覚できるのかもしれないけど、現在はその方法がないだけ。
それが、超能力とかタイムマシーンとかであるかもしれないってこと？
そういうこと。
あっ……それにもしかしたら、言い伝えのやり直しも、村人全員の集団認識かもしれないし。
……どういうことだ？
女の人の後を追った男が、泉に身を投げて死んだって、みんなで思っていた。でも、女の人も男の人も実は生きていて……
それで、過去をなかったことにして、村人全員で祝福したことにする。
それも、そう認識しちゃえば、過去を変えて新しい未来になったのと同じことだもん。
思い込み……みたいなもんか？
だからお兄ちゃまも、今すぐ認識を変えるのっ！　ルリがお兄ちゃまの妹で、お嫁さんで……！
……お嫁さんになりたいのか？
ぁ、ぁう……そ、そうじゃなくて！　お、お祭りの主役で……だから、その……
なっ、なんでもない！　お兄ちゃまのバカっ！！
ぅぐぉおおお……！？
先生……同じ聞くにしても、もうちょっと考えないと。
そ、そんなこと言われても……難しいことを言われた直後だし……
難しい話は関係ないでしょ、先生の場合。
そ、そうかな……？
さっき、乙姫だって似たようなことを言って瑠璃歌を怒らせたんだよ？
あ……そうだったな。
……先生。
ダメダメ。
すみません……
お〜い？　なんか、瑠璃歌ちゃんが怒って行ったが……君達も、お風呂に入りなさい。
瑠璃歌もお風呂？
ああ、先に行ったぞ。怒ってたけど。
……あの、乙姫ちゃんは？
おお、乙姫ちゃんなら、君の紋付き袴を取ってくると言って、出かけたよ。
こんな時間に？
こんな時間と言っても、まだ宵の口だよ。それに、乙姫ちゃんはこの辺も慣れているからねぇ。
……俺、ちょっと行ってきます。
いくら慣れてるって言っても、若い女の子が夜に出歩くのは危ないでしょ。
先生も気をつけてね。
ああ。……瑠璃歌ちゃんの機嫌、なんとか直しておいてくれないか？
それって、難しいよね？　難しいこと言われても、困るよ。
う……そうだろうけど……その、頼むよ。
しょうがないなぁ。
微かに残っていた太陽の残照も、範先おじさんの家を出ていくらも歩かないうちにすっかりと消えてしまった。
懐中電灯は借りてきたものの、都会の明るさになれた身にはずいぶんと頼りなく、かえって不安をかき立てられるような光量だ。
もう少しで村へと出て、そこからは多少なりとも人家がある……そう思い、木立に囲まれた道を足早に歩く。
せかせかと進むうちに、灯りが見えてきた。だが、その灯りは村の家々のものではないようで、ゆっくりと揺れ動き進んでいる。
お祭りの、松明行列の……予行練習かな？
だが、そんな予定は聞いていない。それに、松明行列にしては妙にボンヤリとして見える……
夜の……火の、行列か。まるで……
死者にまつわる行事のようだ。そう考えて、ちょっと背筋が寒くなる。
相対性理論とかシュレーディンガーの猫とか、そういうことは今ひとつピンと来ない部分も多いが、その手の話ならいくらでも知っている。
送り火、迎え火、灯籠流し……火は、死者の魂が迷わぬようにと使われることも多い。
それに魂との連想としてなら、怪火の類も多い。
人魂、墓の火、提灯火にふらり火、釣瓶火。狐火や青鷺の火なんてのもあるし、二恨坊の火や小右衛門火と、人の名前を冠した怪火もある。
姥が火は、確か神社の油を盗んでいた老婆が溺死して、その亡魂が……だったっけ。
……嫌な連想をしちゃったなぁ。
いずれにしても、夜の炎はそういうモノを連想させる。祭りのための行列なのだとわかっていても、由来は山狩りの松明なのだとわかっていても。
闇の中、ボンヤリと揺れている炎は、なにかこの世とあの世を曖昧にさせるような……あるいは現世と異界との橋渡しのような……
そんな印象を、見る者に与えるのではないだろうか。
ま、まぁ……あれだけ派手な死者の列ってことはないだろうし、は、ははは……この懐中電灯よりは、明るそうだし。
懐中電灯も、遠くから見れば怪しげに見えるのかもしれない。そう自分に言い聞かせながら、灯りの方へと歩いていく。
な、なんせ、村の方向は、あっちのはずだし、うん。
……あ、あれ？
歩いているうちに、あの灯火の行列が消えてしまっていた。迷ったのかと足を速めると、神社へと続く道へと辿り着いていた。
行列のみんなは、戻ったのかな？　ここ、神社の……泉の側か。
木立を突っ切れば、じいちゃんの家までの近道になる。途中にじいちゃんの墓もあると思うと、妙なことに気持ちが落ち着いてきた。
でも、こう暗いと足元が余計に危ないよな……泉の方へ近づかないようにしないと……
！？
口に出した直後、ぐらっと体が揺れた。
また、足を滑らせ泉へと落ちてしまったらしい。混乱したせいか泳ごうという意識も働かず、泉に沈み込んでしまう。
（これ……この感じ、前にも……）
『くすくす……足の付くところで溺れるなんて、器用なんですね。』
ついこの間、泉へと落ちたときのことを思い出した。あの時も溺れると慌てたが、足のつく場所だったのだ。
だったら、今度も届くのではないか……そう思ったが、落ちた場所の違いか、浅かったはずの泉の底へまるで足が届かない。
肌に食い込んでくるような冷たさの水は確実に体力を奪い、肺の奥まで水が入り込んできた。
『うふふ、慌てん坊さんなところは、相変わらずなんですね。』
（こんなところで、俺……死んじゃうのか？）
この前のように、乙姫ちゃんの声は聞こえてこない。冷たい水だけが俺の周りにあり、ごうごうと嫌な音だけが耳に響いた。
『お兄様、ちゃんと憶えていてくれたんですよね？　私のこと……』
（あいつ、悲しむよな……また、一人にしちまうなんて……それも、あんなに楽しみにしていた、婚姻の儀の直前だって言うのに。）
（一度くらい、応えてあげればよかったかな、あいつの想いに……乙姫ちゃんの家族に、ちゃんとなっていれば……）
（……もし、やり直せるなら……）
不意に、泉の底から光が溢れてきた。その光は目を閉じていても白い輝きを感じさせるほど強く、俺の全てを飲み込んでいった。
（月の光……か？　違う……錯覚かも知れないけど、泉の底から……それに、もっと眩しい……）
その光に押し上げられるようにして、体が水面へと向かう。冷え切っていた手足も動き始め、無我夢中で水を掻いていく。
ぶばっ！　はぁっ！　げふっ！　うえっ！
水面に顔を出し、夢中で空気を貪ろうとする。だが、上手く浮き上がれないままのために、水が口の中へと入り込んできた。
溺れる、という意識に塗りつぶされた頭に、鈴の音のような笑い声が入り込んできた。
くすくすくすっ……
あぐっ、んぷぁっ！！　あっ……足が……届く？
ふふっ……足が届くところで溺れかけるなんて。慌てん坊さんなところは、相変わらずなんですね。
乙姫ちゃん……人が溺れてる最中に笑ってるなんて、相変わらず意地悪なヤツだな。
あら？　本当に大変な状態だったら、見てたりしませんよ。
それに、ついつい意地悪をしてしまうんです……好きな人には。
もし、これが夢や幻ではないのなら……いつか、見た光景。いつかの風景の中。
俺達は、ここで出逢い……再会した。
そして、俺達は……
目覚ましを条件反射で止め、眠気のままにしばらくの間ボンヤリとする。
香泉市へ戻ってきて、市内の新しい家に住むことになって、最初の朝。
畳の匂い、木目の天井、静けさの中に聞こえてくる鳥の声……どれもが、この朝から新しい環境に変わったのだと伝えてきている。
ほんの数日前までは、鳥の声より車の音の方が聞こえてくるような町で、フローリングの部屋に、手入れもずさんなベッドの上で目覚めていたのだ。
どれもが新しく感じられるはずなのに、なぜか「慣れてきた」という気分がどこかにある。
なんなんだろ……
考えたところで、答えなど出そうもない。ましてや、今の俺は寝起きでろくに頭が回っちゃいない。
体を起こし、周囲を見渡す。部屋は引っ越しの荷物が満足に整理もされずに散らかり、その上に脱ぎっぱなしの自分の服が乱雑さを助長している。
香泉市へと戻ってきたのは……もう一週間程経つんだっただろうか。
……ん？　違うか。そんなわけがないな……確か……一昨日だったか。
そう、今日は９月の１８日。１３日に刻河村へ着いて……
着いた早々に泉へと落ちて、そこで乙姫ちゃんと出会って……久方ぶりのじいちゃんの家で、ずぶ濡れの服を着替えて、みんなの近況を聞いて……
そして……
式を挙げた。お祭りの一行事とはいえ、乙姫ちゃんと結婚して……夫婦となった。
それだけじゃなく……
ちゃんと……契りも、交わした。
ん〜……困った。なのに、なんでだろ……どうも、実感が湧いてこないな……
乙姫ちゃんの白無垢姿や、婚姻の儀がどんなふうに進んでいったか、そしてその後の宴の様子を、思い出すことは出来る。
それに、乙姫ちゃんを抱いたこと……夢のようだとは自分でも思ったが……
それこそ、名実共に「結ばれた」というのに、今ひとつ「結婚」ということにたいしての実感が湧いてこない。
きっと今も、この同じ屋根の下にいる乙姫ちゃんという少女が、幼い頃を共に暮らした妹のような存在ではなく、妻であるということが……
大恋愛ののちに結婚したわけでも、ついこの間まで他人だったってわけでもない……から、かなぁ？
しかし、ついこの間までは離れて暮らしていたし、一緒にいた期間だって幼い頃の、それほど長くない間だけだ。
あんまり考えたくないけど……俺って、いろいろと鈍いのかな……？
それでも、俺は決めたはずだ。乙姫ちゃんと一緒に暮らすことを……
彼女を、もう一人ぼっちにはしないと。
うん、だから無理に意識しようとしなくても……んん？
くんくん……なんか、良い匂いがする……乙姫ちゃん、もう起きて朝食の支度をしてるのかな？
ノロノロと布団から抜け出して、着替えに……取りかかろうとして、溜め息だかアクビだか、よくわからない大息が漏れた。
この部屋はまだまともだが、隣の部屋には、開封されている物もされていない物も、一緒くたになって段ボールの状態で適当に積まれている。
……引っ越し直後のそれそのものだ。
とりあえず、着替えるか……
この家へ来たのは昨日のことで、その昨日一日をほとんど掃除に費やした。
範先おじさんが用意してくれた家だが、古い家だからか、それともやはり引っ越し自体が急だったせいか、家の中はかなり埃っぽかった。
……？　どうかした？
でも、急がなくて良いよ。これから、お互いに……
俺達は俺達なんだから、ゆっくりと……って、乙姫ちゃん？　そういう意味じゃなくて……
あ、ちょっと、乙姫ちゃん。おーい……
ちなみに、乙姫ちゃんとも話し合って、それぞれ別の部屋を持つと言うことにした。
乙姫ちゃんは夫婦として寝室も一緒にしたかったようだが、やはりケジメは必要だろう。俺も教師になるのだし、乙姫ちゃんだってプライベートは欲しくなるはずだ。
ともかく、さっさと着替えるか。せっかく部屋を分けたのに、初日からだらしないところを見られたんじゃ締まらないしな……
おはよう、乙姫ちゃん。
はは。じゃあ、楽しみにしてるよ。
乙姫ちゃん？　俺そろそろ行くけど……どうする？　一緒に出られる？
……あれ？　乙姫ちゃん、その格好は……
既視感、というんだろうか。なんだか前にも、こういう姿を見たことがある。
テレビか何かで見たのか？　いや、違うよな。乙姫ちゃんのこの姿を、どこかで……
まぁ「見たことがあるかも」って程度だ。だからこそ、既視感でしかないんだろうな。
あ、やばい。もうこんな時間か。行こう、乙姫ちゃん。
へぇ、乙姫ちゃんの学園もこっちの方にあるんだ。
って……あれ？？
お兄様？　どうなさったんですか？
さっき、同じことを乙姫ちゃんが言っていた。それに、乙姫ちゃんの制服姿を見たときに、既視感を憶えて……
いや、あれはもっと昔の……昔？
な、なんか混乱してきた……
だ、大丈夫ですか？　もしかして長旅の疲れが、今出てきたとか……
い、いや、そういうわけじゃ……それより、乙姫ちゃん。
もしかして、俺の勤務先と同じ学園……だったのか？
それじゃあ、やっぱり……お兄様の勤め先って、香泉女子学園ですか？
う、うん……
よかったぁ！　こっちに歩いてきた時から、そうだったらいいなぁってずっと思ってたんですけど……お願いが通じちゃいました♪
これからは、「お兄様」で「旦那様」で、その上「先生」でもあるんですね。改めて、よろしくお願いします、先生@
あ、うん。よろしく……って、そうじゃなくて。マズイんじゃないかなぁ？
……何がですか？
いや、何って……そりゃ、ん〜〜と……？
夫婦であることは事実だし、周りにも認められて書類も出したんだから、別に問題は無いとも言える。
だが、やはり俺は教師として学園へと赴任し、乙姫ちゃんはそこの学生なのだ。
公私のけじめ、周りに与える影響、そういうことをちゃんと考える必要があるだろう。
（しかも同棲……ってのも、変か。結婚してるんだし。でも、端から見れば学生と同棲……なんだろうなぁ。）
あ、あのさ、乙姫ちゃん……俺達のことなんだけど。
私達の……？
私達の未来についてですか！？
いやいやいやいや、違うから。それに、あんまり愉快な話じゃないかも知れないんだが……
え……？　どういうことですか？
ん……えっとな、学校では、俺達のことは黙っていた方が……
おはよ、乙姫ちゃん。
あ、有海ちゃん。おはようございます。
どうかしたの？
え？　いえ、別に……
あっ、この人はですねぇ……
今日から、この学園の教師になる大宮　郁です。よろしく。
……よろしく。
乙姫、そろそろ教室に行かないと遅刻になっちゃうかも。なると思うよ？
えっ、もうそんな時間？
ほら、早く早く。
ちょ、ちょっと、有海ちゃん？　そんなに慌てなくてもぉ……
……行っちまった。
今の、有海……と言ったか。彼女、なんだか妙に素っ気ない態度だったが……
ん？　まただ……
「彼女は普段通り。あんなものだろう」と納得しかけている部分もあるが、「それにしては素っ気なさ過ぎる」と引っかかりを憶えている部分もある。
まるで、あの少女のことをよく知ってでもいるように……
どうも……今朝から妙だな。いや、妙なのは俺自身だってのはわかってるんだが……
いくつか心に引っかかることがあるが、どれもほんの小さな、魚の小骨のような感じだ。気にしていても仕方がない。
だいたい、ここで独り言を言っていたら、それこそ「妙なヤツ」になっちゃうし。
俺も、職員室へ急ぐか……
おかげで道も聞きやすかったというのもあるけど……これはこれで結構恥ずかしい。俺自身、カッコよくもないから尚更だ。
おはようございます。今日からお世話になります、大宮　郁です。
お〜う、おはよう、青年！　あれ？　今日からだったっけ？
きょ、今日からです。春日部……が、学園長？　先生？
先生で良いよ、先生で。学園長って言っても、まだ代行が取れちゃいないしねぇ。なんなら、「花蝶お姉様」とかでもいいよ？
「お姉様」は、ちょっと……
なぁに？　じゃあ、甘えた感じで「花蝶お姉ちゃま」とかかな？
いや、それも……
（って……俺自身は「お兄様」とか「お兄ちゃま」とか呼ばれているんだよな。でも、呼ぶ側に回るのはなぁ……）
そういうキャラじゃないというか……
残念だなぁ、可愛い弟が出来るかと期待したのに。
急に弟と言われても……
よし！　だったら、今からアタシと一緒に飲みに行こう！　心配しなくても、朝からやってる素敵なお店があるから。
いやいやいや！　そんな心配してませんって！
って、酒臭いですよ！？　もしかして、既に飲んでるんですか？　朝から酒なんて駄目でしょう！？
なに言ってんの、朝酒は最高の贅沢って言うじゃない。
それに、酒は人間関係の潤滑油だよぉ？　酔って、腹割って話し合えば、あっという間に打ち解けるって。
そ、それはそうかも知れませんけど、仕事はどうするんです？　俺だって、いくら新任の新米とはいえ、教師ですし……
かぁ〜たいことを言わない！　男が堅くして良いのは股間の……
いい加減にしなさいっ！！
ぁいたっ！
み……美万里姉さん？
痛いわねぇ……何すんのよ、いきなり？
お姉ちゃんこそ、朝っぱらから、何を考えて何を口走ってるのよ！
え〜……と？　人生の真理？
どこがですか！！
入間　美万里（いるま　みまり）……彼女は、この学園では俺の先輩教師に当たる人で、個人的には母方の親戚で、姉同然の人。
そして、春日部　花蝶（かすかべ　かちょう）さん……この学園の保健医兼学園長代行で、美万里姉さんとは血の繋がった姉妹。
美万里姉さんの実家は香泉市にあって、幼い頃に預けられ、いろいろとお世話になったものだが……
花蝶さんのことは、まるで知らなかった。俺が預けられた頃にはもう、二人の両親は離婚していて、別々に暮らしていたからだ。
今では、美万里姉さんは母方の、花蝶さんは父方の姓を名乗っている。
（初めて逢ったのが、この学園への赴任が決まり、学園長代行としての彼女が挨拶に現れたときだったっけ……）
（その時も、今みたいなラフな格好で驚かされたなぁ。）
それから、郁くんも！
は、はい！？
学校では、「入間先生」でしょ？
す、すみません、入間先生。
自分だって、「郁くん」とか「お姉ちゃん」とか言っちゃってるじゃないの。
あっ……！　と、ともかく、大宮先生。
今日から、よろしくお願いしますね？
あ……はい、こちらこそよろしく……お願いします。
それと……学園長代行！
うん？　なによ？
朝からその格好はなんですかっ？　それに、お酒臭いし……
そもそも、職員室は一部を除いて禁煙ですよ！　くわえタバコなんて以ての外です！
堅いこと言わないの。タバコだって、ほら、火は付いてないんだから。
それより、そんなに酒臭い？　誓って、まだ飲んでないんだよ？　……昨晩のが抜けきってないのかな？
まったく、もぉ〜……この学園は、お祖母様が守り続けた大事な場所なんですよ！　学園長代行なら、もっとしっかりしてくれないと困ります！
しっかりしてるじゃないの。今朝だって、新任のこの若者が来るからって、朝早くから来てたんだよ？
いつも昼過ぎに来てることを考えれば、しっかりし過ぎで心配されるくらいでしょうが。
普段に、それだけ問題がありすぎるってことでしょう！　だいたい、お姉ちゃ……じゃなくて、学園長代行は……！
姉妹喧嘩……というより、美万里姉さんによる花蝶さんへのお説教が始まったようだ。
いつもいつも、あんな調子なのかな、二人とも……
まぁ、おおむね、あの通りだね。
あ……えっと、おはようございます。
ああ、おはよう。君が、新任の大宮先生？　本庄　ハヤタ（ほんじょう　はやた）です。よろしく。
あ……よ、よろしくお願いします。
まぁ、そんなにかしこまらなくていいよ。見たところ、歳も近そうだし。
しかし……君は、あの二人と知り合いなのかい？
え？　ええ、まぁ。二人とは、親戚で……入間先生には、いろいろとお世話にもなっていますし。
ふ〜ん……それじゃ、この先いろいろと苦労するだろうね。
……なんでですか？
なんでって……知り合いなら、わかるだろう？
いや、それが……入間先生とは付き合いも長いですけど、春日部先生とはほとんど面識もありませんでしたから。
なるほどね……でも、もうわかったんじゃないのかな？　あの二人は、いつもあんな調子だから。間に挟まれると、大変だよ？
まぁ、ボク達はすっかり慣れてしまったけどね。前の学園長のお孫さんだから、この学園のあり方に真剣なのはわかるんだが……
まったく、キャンキャンきゃんきゃんと……これだから３次元は、いや、ナマモノは困るというのだ。
……なんか変なことを言っている。
君も物好きな類の人種かい？　入間先生とは……大学の頃から？
……なんの話ですか？
うん？　お付き合いしているんじゃないのかい？
は……？　いえいえいえ！　入間先生との付き合いってのは、姉のような存在ってことで……いろいろとお世話にはなってますけど。
なんだ。てっきりボクは、男女の関係なのかと……
本庄先生！？
おっと、聞こえていましたか？　失敬失敬。ボクはこれで退散させてもらうよ、３次元の修羅場に巻き込まれるなんて、勘弁願いたいからね。
それじゃ、お姉ちゃんも退散〜♪
あっ！　ま、待ちなさいっ！！
安心したよ。君はまだ、間に合いそうだね。
……なにがですか？
はっはっはっ。こっちに来たら、歓迎するよ。では、また！
……こっちって、どっち？
まったく、もぉ……お姉ちゃんったら、ちょっと不利になるとすぐに逃げるんだから……
代行とはいえ学園長なんだし……うぅん、それ以前に先生として、もうちょっとそれらしくしてくれないと……
なんか、よくわからないけど……お疲れ様。
「よくわからない」じゃ、駄目よ？　郁く……お、大宮先生にも、いろいろと頑張って欲しいんだから。
はぁ……いろいろ、ですか。
くすっ……まぁ、急にあれこれ言われても、無理よね。まずは、軽く学園を案内しましょうか。
ああ、それは助かる……た、助かります。よろしくお願いします。
うふふ、もうちょっとリラックスしても良いわよ。でも、他の人がいるところでは、ちゃんとしてね？
うん、気をつけるよ。
ごめんなさい。なんだか、朝からみっともないところを見せちゃって。
みっともないってことはないでしょ。……相変わらずだなぁとは思ったけど。
それって、どういう意味？
いっ、いや、深い意味はないけど……
私だって、あんまりうるさくは言いたくないのよ？
ああ……口うるさいところがあるっていう、自覚はあったんだ。
イ〜ク〜くぅ〜〜〜ん！？
あっ……ご、ゴメンゴメン！
でも、そんな郁くんも、もう私と同じ先生なのよね。
同じ……ってことは、ないと思うよ？　まだ新米だし。
幼い頃にも世話になったし、教師になる際にも美万里姉さんは先輩としていろいろなことを教えてくれた。
それだけに、いつまでも子供に見られてしまうのかも知れないけど……
叔父様や叔母様は？　しばらくお会いしていないけど、元気なのかしら？
元気も元気、相変わらずだよ。５０代になったっていうのに、まだ海外を飛び回ってるんだから。
ふふふ、いいじゃない。相変わらずで、いてくれるほうが。大人しく家にいる叔父さま達なんて、それだけで心配になっちゃうわ。
まぁ、そうだけどね……
それに、郁くんも相変わらずみたいね。ほら、ネクタイが曲がってるわよ。
え？　い、いいよ、後で自分で直すから……
いいから、ジッとしてて。
はい、出来た。こっちに引っ越ししてきたんだよね。お家の方はどう？　ご飯、ちゃんと食べてる？
えっ？　え、えっと、大丈夫だよ。範先おじさんに借家も紹介してもらったし。町家通りってあるでしょ？　あそこに住んでるんだ。
食事も、心配しなくて良いよ。おじさんが、野菜とかいろいろとくれたし。それなりにちゃんとやってるよ。
本当かしら？　郁くんったら、学生の頃は放っておくとインスタントやレトルトばっかりだったし。
大丈夫だって。俺だって、教師として大人として、自分のことくらい自分で面倒見られるよ。
ふふふ、そうよね。ちょっと怪しいけど……
怪しいって……
そうだ♪　今度、私がご飯を作りに行ってあげるね。たまには、ちゃんとしたものを食べた方が良いと思うし。
え？　い、いいよ、別に。そりゃ、美万里姉さんの飯は久しぶりだけど……
（うちの台所、竈だったし……電子レンジとかもなかったよな、確か。まぁ、その辺は買えば良いんだろうけど……）
だからって、美万里姉さんに来てもらうのはマズイだろう。乙姫ちゃんと一緒に暮らしていることが、バレてしまうんだから。
いくら幼い頃は兄妹同然に暮らした相手だといっても、今の俺は見習いとはいえ教師で、乙姫ちゃんは同じ学園に通う学生だ。
それに、いろいろと厳しいところのある美万里姉さんが、年頃の男女二人きりの生活なんて、認めるとは思えない。
いくら祭りのことがあるとか、結婚も済ませてるとか言っても……
（いや、余計に、かな……「結婚なんて大事なことを、お祭りの余興みたいに！」とか言って、怒りそうだ……）
別に、遠慮なんてしなくても良いのよ？
え、遠慮ってわけじゃなくて……ほら、俺も飯くらい自分でなんとかしないとと思って。料理も、少しずつ憶えてるところだからさ。
お料理を……？　郁くんが？　あの郁くんが、お料理！？
いや、あの、そこまで驚かなくても……今、修行中ってことで……
本当にぃ？　じゃあ、何か作れるようになった？　お姉ちゃんも、郁くんのお料理食べてみたいな〜♪
うっ……え、えっと……その……か、カレー？　とか……？
ふ〜〜ん……カレーだけ？
ま、まぁ、ともかく修行中なんだよ！　だから、その……もうちょっと頑張らせて。上達したら、美万里姉さんにもご馳走するから。うん。
余計なお世話……ってこと？
そ、そこまでは言ってないけど……
しばらく様子を見ろと言うのなら、そうするけど……でも、心配だわ。
大丈夫だって。本当に困ったら、美万里姉さんに頼むから……
ん？　乙姫ちゃん……じゃなくて、あ、朝霧くん。
はい、乙姫ですよ。
あ……朝霧くん！
は〜い、くすくす……
……？
入間先生も、おはようございます。
はい、おはようございます。どうしたんですか、朝霧さん？
今日は日直なので、日誌を受け取りに職員室へ。それと、大宮先生に学園を案内しようと思って。
大宮先生を？　どうして朝霧さんが……あっ、そういえば、二人も親戚同士だったかしら？
親戚というよりも、家族です♪
ああ！　その！　あれ！　ほら！　子供の頃に、じいちゃんの家で一緒に暮らしたから！　その頃から、兄妹みたいなもんで！
……どうして、そんなに慌てているの？
え？　そ、そんな……慌ててないよ？　ただ、その、えっと……
そっ、そうそう！　朝霧くん、学園では先生と学生です。公私のけじめはきちんと付けなくては。
はい、わかっています、大宮先生♪
先生の方が、きちんと出来ないんじゃないかなぁ？
ぅわっ！？　き、君……えっと、あ……あ〜……有海ちゃん、だったっけ？
鶴ヶ島。鶴ヶ島　有海（つるがしま　あるみ）です。
鶴ヶ島くん……か。良い名前だね、名字も格好良いし……って、そうじゃなくて。先生は、ちゃんとケジメを付けられるよ？
そりゃ確かに、新米教師だけど……
お、お兄……じゃなくて、大宮先生。
有海ちゃんも、親戚ですよ？
小さい頃に、遊んだこともあるよ。あるよね？
ええ、あるはずです。
そ、そうだったっけ？　あるみ……有海ちゃん……ん〜……言われてみると、そんな気も……
頼りない記憶……私って、そんなに印象薄い？　それとも、どうでもいいのかな？
いっ、いやいやいやいや！　俺の物覚えが悪いだけだから！
もぉ〜、しっかりしてください、先生。有海ちゃんが可哀想ですよ？
う、うん、ごめん……
あの……ごめんなさいね？　私も、鶴ヶ島さんが親戚筋だなんてこと、まるで知らなくて……
ん？　美万里ちゃん先生は、仕方ないよ。
仕方ないって……？　って、「入間先生」でしょう！
あ、そうだった。入間先生とは、違う方の親戚なんだよ。だよね？
え？　え〜と……
違う方？　というと……朝霧さんと同じように、大宮先生の父方の親戚ということかしら？
そう、そんな感じ。
幼い頃に、俺や乙姫ちゃんと遊んだことがあるというのなら、刻河村でのことだろう。
なら、じいちゃんと同じ血筋……つまり、俺にとって父方に当たる親戚筋だというのは、わかる話だ。
（ん〜？　「鶴ヶ島」か……憶えがあるような、無いような……）
え？　な、なに？
……なんでもない。
どうも、今朝から彼女の俺を見る目がキツイものの様に思えるんだが……
ともかく朝霧さんも鶴ヶ島さんも、いくら親戚とはいえ学園内では教師と学生ですからね？　そのケジメは、きちんと守ること。
それじゃ、もうじき朝のホームルームだし、朝霧くんと鶴ヶ島くんは教室に戻った方がいいんじゃないか？
案内は、入間先生にお願いするから。
そうね。二人とも、教室に戻っていた方が良いわ。
あ……は〜い……
それじゃ行きましょうか、大宮先生。
あ、はい。
なんだか、乙姫ちゃんが寂しそうな顔をしていたことが気になった。そんなに、自分で学園を案内したかったのだろうか？
たまたまかもしれないが、今のところは伝えきれなかった「学園では結婚のことを内緒に」という俺の希望は叶っている。
でも、乙姫ちゃんが夫婦として一緒にいたいと考えているんだとしたら……
（……あとで、もうちょっとちゃんと話した方が良いかもしれないな。）
学園での、お互いの立場。ケジメ。また、悲しそうな顔をさせることになりそうだけど、いい加減にしておいて良いことじゃないはずだ。
学園内を案内をしてもらい、先生方に挨拶のついでに使いっ走りを引き受けたり、資料整理をしたり……
そんなことばかりで、初日があっという間に過ぎていった。
新任ということもあり、しばらくは自分一人では授業を受け持たないらしい。当分の間は、担当となる先生の授業をサポートするのが役目だそうだ。
その担当っていうのが、美万里姉さんだ。まぁ、知らない人と組むよりかは、うまくやれそうな気がする。
ただ、美万里姉さんは厳しい人だから……乙姫ちゃんとのことは、やっぱり隠しておいた方が良いだろう。
妹同然と言ったところで、今は同じ学園に通う学生と教師。しかも結婚していて一つ屋根の下で暮らしているだなんて……
（美万里姉さんに知られたら、ただじゃ済まないだろうからなぁ……）
早いうちに、乙姫ちゃんにも念を押しておこうとは思っていたのだが……なかなか機会を得られないまま、時間ばかりが過ぎていき、結局放課後になってしまった。
いえ。動いていた方がなんか落ち着きますし……やることを言ってもらえると、有り難いです。
ははは、わかる気がするよ。ボクも少し前までは、そんな感じだったから。
何をやればいいかなんて、初めはなかなかわからないものだが、だからといって何もしないのは心苦しいよね。
なにより、何もせずに時間を過ごすというのは苦痛に等しい。なら少しでも何かをしたい、もしくは家に帰ってテレビでも見たいと思っていたよ。
あはは。俺も今、ちょうどそんな感じです。本庄先生って、結構テレビとか見るんですか？
へぇ。今度、何か面白そうなのあったら教えてもらえますか。こっちに来てから、どうも娯楽に乏しくて。
だろうね。東京の方が、色々と楽しそうな気がするよ。気になるショップも沢山あるようだし、グッズも手に入りやすそうだ。
……グッズ？
おや……そうか、わからないか。ならいい、こっちの話さ。君もいずれは、わかる時が来るかもしれないさ。
そうそう。あと、ボクのことは「ハヤタ」でいいよ。歳も近いことだし、ほとんどの先生方からもそう呼ばれてるからね。
そうですか？　じゃあ、これからはハヤタ先生で……
それもダメだな。あと丁寧語も禁止だ。堅苦しいのは無しに呼び捨てで「ハヤタ」、その方が格好良いと思わないか？　何かのキャラっぽいし。
きゃ、キャラ？　よくわからないですけど……仕事の時以外なら、考えておきます。
やっぱり先輩だし、公私のケジメも必要だと思いますから。
意外と細かいことを気にするんだね。入間先生の影響かな？
……無いとは言いません。
まぁ、難しく考えないことだ。君には、ボクと近いモノを感じる……だから、ボクも君のことを「郁くん」と呼ばせてもらおうと思っていたんだが……
近いもの？　俺はピンと来ませんけど……まぁ、ご自由に。本庄先生は、先輩なんですし。
そうかい？　それじゃ郁くん、今日はお疲れ様。ボクも、そろそろ失礼することにするよ。
お疲れ様です。……って、他の先生方は？
もう帰ったよ。いや、逃亡した、と言う方が正しいかな？
本来ならこの後は、新人である郁くんの歓迎会を開くのが筋なのだろうがね。ボクとしても、君のことは歓迎したいし。
だがね、みんな自分が可愛いんだよ。アレに巻き込まれると大変なんだ……わかるかな？
いや、わかりませんよ……アレってなんですか？
まぁ、身をもって知るのが早いだろうね。元々、止められる可能性があるのは、君くらいだし……では、また明日！
え！？　あっ、ちょっと！？
……何なんだ、一体？
……ん？　あれ？　なんだ、キミしかいないの？　他の先生は？
なに良い子ぶってんの。あんたも共犯でしょう？　入間セ〜ンセK
だが、それも美万里姉さんと花蝶さんの、歓迎の気持ちの表れなのだろう。
それに、二人とも自分の意志をしっかり持っていることもわかった。
正直なところ、ここ最近は流されるがままという感じで、不安もあった。教師になったこともそうだし、乙姫ちゃんとのこともそうだ。
でも、それじゃいけないよな。あの二人みたいに自分の意志を持って、自分で行動しないと……
途中、ふと空き店舗が目に入り、足を止めてしまう。気持ちに何か引っかかったように思えたのだが、酔いのせいか考えがまとまらない。
しばらくボンヤリと眺めていたが、これと言ったものも思い浮かばないまま、再び歩き始める。
まずは、乙姫ちゃんのことかな……今日、遅くなるなんて伝えてなかったけど……どうしているかな？
もしかして俺のことを待っていてくれたんだろうか。ただジッとしたまま、空を見て佇んでいる。
流されずに自分の意志を持って、俺の気持ちを乙姫ちゃんに聞いて貰う。それが今の俺に出来ることだ。
抱きしめるよ、いつでも……
乙姫ちゃんは、ただ静かに微笑んでいる。
優しい気持ちとは別に、酒による酩酊がぶり返してきて、「乙姫ちゃんは酒臭いと思ってないだろうか」なんてことを考えてしまい、ちょっと情けなくなった。
お兄様〜？　朝ですよ〜！
ん……？　う……
おはようございます、お兄様。
あ……おはよ……
もう、朝ご飯の支度も調いましたよ。そろそろ起きてください。
ん〜〜……もうちょっと、このまま……昨日の酒のせいか、妙に頭が重くて……
お兄様ったら……でも、駄目ですよ。いつまでも寝ているより、起きて顔を洗った方がシャッキリします。
それにのんびりしていると、せっかくのご飯が冷めちゃいますから。さぁ、起きてください。
もうちょっとだけ……って、こら、布団を引っ張るな。
ほら、布団から出てください。ほらほら♪
ちょ、ちょっと……！　ああ、もう！　わかった！　起きるから！！
げふっ！！
だっ、大丈夫ですか、お兄様っ！？
お、俺は大丈夫……って……
すみません、その……バランスを崩してしまって……
い、いや、それは俺が急に布団をはねのけたせいだし……っていうか、それより……
俺はともかく、乙姫ちゃんの方が良くないから……
……え？
服……直した方が良いぞ。
すっ、すみません、お兄様！
いやいやいや、謝るのは俺の方で……
『大丈夫ですよ。気を遣っていただかなくても、お兄様相手ならどんなに恥ずかしいことでも我慢できますから。』
（とか、乙姫ちゃんなら言ってきそうな……）
（いや、そんなことないか。妙な想像をし過ぎだな、俺……）
お、お兄様。その……朝ご飯も出来てますから、その……
あ、ああ。起きる起きる。すぐ支度していくから。
は、はい。それじゃあ、薬湯も用意しておきますね。
……薬湯？
二日酔いによく効くそうなんです。おじいさまから教わったんですよ。
へぇ……そっか、ありがとう。助かるよ。
どういたしまして。
さっきの薬湯が効いたのかな。頭だけじゃなくて、腹の調子もよくなりすぎてるみたいだ。
くすくす……いくらなんでも、そんなに早く効きませんよ。
そうかな？　でも、朝からこんなに食欲があるなんて……ごはん、おかわりお願い。
はい♪　昨日の夜は、お酒ばかり飲んでいたんじゃないですか？　お腹に溜まるものを食べていなかったとか。
ん〜……どうだったかなぁ？　それなりに食べたと思うけど……
あっ、昨日はゴメンな？　せっかくの晩ご飯を……
気にしないでください。作り置きの出来るものは、今こうして食べてもらっていますし。はい、どうぞ。
ん、ありがと。
あっ……！
あ、い、いえ、なんでも……
おかわりを受け取るときに、ほんの少し指が触れ合った。そのことを気にしたのか、乙姫ちゃんは頬を赤らめて手を慌てて引っ込めた。
その、初々しい仕草がやけに可愛らしく感じられた。
（こんなに可愛くてお淑やかな女の子が、こんなに美味い飯を毎度毎度作ってくれるのか……）
つくづくと幸せな境遇なのだと、妙に感動してしまう。
『譲ってます！　私は別に、タダレた肉欲に溺れ合う恋人同士だなんて言ってないんですよ？　清く正しく健全に、将来を誓い合った許嫁です！』
んんん？
……どうかしましたか、お兄様？
え？　いや、別に……
なんだか、ついおかしなことを思い浮かべてしまっているみたいだ。乙姫ちゃんは、いつも通りだというのに……
（まぁ、今の俺が幸せな境遇だってことには違いないけど……）
まだまだありますから、遠慮無くおかわりしてくださいね？
いや、流石に朝から三杯は……食い過ぎると、頭が回らなくなるからね。
よし、玄関も閉めたっと……はい、鍵。帰りは乙姫ちゃんの方が早いし、よろしく。
はい、お留守の間は、お任せください。それじゃ……
あっ……学園では、私達のことは内緒なんですよね？　だったら、やっぱり別々に学園に行った方がいいんでしょうか？
ん〜……その方が、余計なことを聞かれずに済みそうだけど……
そ、そうですよね……それじゃあ、私は……
まぁ、いいよ。一緒に行こう。
たまたま同じ方向だとか言えば、大丈夫だろ。
そ、そうですよね！　途中で会うことくらい、いくらでもありそうですし。
別の道？　それもいいか……うん、案内してくれ。
こっちです。この角を通るんですよ。
へぇ、商店街に寄っていけるのか。遠回りにならないの？
ほとんど変わりませんよ。刻河村から通っていた時も、毎日の気分で道を選んでいましたから。町家通りを行くか、それともこっちを通ろうか、って。
なるほどね。学園から商店街に行く時なんかは便利そうだ。
それに、こんなところに……あれ？
喫茶店？　あっただろうか？　確か、昨日の夜にここを通ったときは……
あ……いや、なんでも……気のせいだろ。
なにがですか？
ん？　いや、喫茶店がね。昨日の夜には気付かなかったから。
えっ？　……あれ？　ここに喫茶店なんて、あったのかな……
乙姫ちゃんも知らなかったのか？
ええ、何度も通った道なんですけど……いつの間にか、新しく出来たのかしら？　一度も寄ったことがないから、意識してなかったのかも……
まぁ、乙姫ちゃんは寄り道とかしなさそうだからな。今度、一緒に寄ってみようか？
そうですね。今度、ぜひ……
うちに来るの？　誰と？
もちろん、お兄様……じゃなくて、先生と一緒に……
って、有海ちゃん！？
おはよう、乙姫。
お、おはようございます……ここ、有海ちゃんのお家だったの？
そう、憶えておいてね？　遊びに来てくれるなら、歓迎するよ。うん、歓迎すると思う。
でも、先生はダメだよ。……おはようございます。
おはようございます。……って、おはようの前に「駄目」とか……
だって、先生は先生だし。ケジメはきちんとって、入間先生も言ってたよ？　叱られるよ？
叱られるかな？　喫茶店に寄るだけなんだから、たまにならいいと思うんだけど。
それより、なんで先生は乙姫と一緒なの？　昨日の朝も、一緒だったよね？
えっ？　それは、その……
途中で会ったんですよ！　ねぇ、先生！？
そうそう！　それで、乙姫ちゃんに道を教えてもらってたんだよ！
学校に着く前から、先生って言ってるんだ？
そ、それはもう！　ケジメはきちんと付けますから。
油断しそうなの？
し、しません！　大丈夫です！
ふ〜ん……それじゃ、先生の方がダメなんだね。
なんで！？
だって、さっき「乙姫」って呼んだよ。呼んだよね？
そ、そっか……つい……これからは気をつけるよ。
ん〜……？
な……なに？
（まいったな……なんか、疑われてるみたいだ……）
だが、何を疑われているんだろう？　やはり、乙姫ちゃんとの関係だろうか？
どうも、あの瞳は……見透かされるようで、苦手だ。視線を逸らしもしてくれないし、逆にこちらの目が泳いで、余計に怪しく見られそうだ。
あ〜……えっと……
（何か、上手い言い訳……いや、言い訳なんかするよりも、別の話題でも出した方が……）
……くすっ。有海ちゃんに、下手な隠し事は出来ないみたいですね。
お、おい、ちょっと朝霧くん？
だって、もうお見通しみたいですよ？
うん、お見通し。でも、ちゃんと教えて欲しいな。教えてくれる？
ええ、黙っていて、ごめんなさいね。今、私と先生……お兄様は……
いや、あの、ちょっと！？
一緒に暮らしているの。
……一緒に？
そうよ。ずっと別々に暮らしていたけど、お兄様がこの町に戻ってきてくれたから。
せっかく家族が近くにいるのに、別々に暮らすのって変でしょう？　だから、今はお兄様と一緒に暮らしてるの。
……それだけ？
ええ、それだけ。そうですよね、お兄様？
えっ？　ん、まぁ……そうだな。
ホント？　本当にそれだけ？　なんだか、怪しいよね。怪しいよ？
そんなことないって。ただ、兄妹とはいえ教師と学生だから、あまり話さない方が良いかと思っているだけで……
兄妹なら、いいんじゃないの？
それでも、変なふうに考える人が世の中には……んん？
いや、たいしたことじゃないけど……
どうしたんですか？
鶴ヶ島は、似たような髪飾りを幾つも持ってるんだな。
ほら、昨日付けていたのとは、ちょっと違うだろ？
ええっ！？　う、嘘……！？
嘘って……
だ、だって、そんなはずは……！？
え？　な、なんかまずいことを言った？
な、なんでもない！　それより、早く学校に行こう！
あ、有海ちゃん！？　ちょっと待ってください！
……なんなんだ、一体？
さっきはちょっと慌てたが……相手によっては、一緒に暮らしていることまではバラしても大丈夫かもしれない。
下手に隠し事をするよりは、兄妹として同居していることまでは言っちゃった方が都合が良い場合も考えられるし……
それでも、美万里姉さんには知られない方が良いだろうか……
（もし、美万里姉さんにバレたら……）
まぁ、とにかく、姉さんに知られたらただでは済まないだろう。
（一緒に暮らしていることは、秘密にしておいた方が良いだろうな……やっぱり……）
ええと……あれ？　入間先生は……？
おはようございます、大宮先生、もとい郁くん。キョロキョロしているようだが、姉にして将来の妻となる女性でも探しているのかい？
はぁ……転校生、ですか。
この時期に、珍しい……というのは、俺が言うべきではないか。
こんな時期に中途採用された教師の方が、よっぽど珍しいだろう。
（なんでこう、コイツはいつもいつも……確か前にも……んん？　いつも？　前にも？）
（いや……まぁ、子供の頃から、大変な目に遭わされては来た……よな？）
それもそうだよなぁ。新任の俺が２日目にして、しかも学生達を相手に修羅場空間を創り上げてるんだもんなぁ……
最悪なんてレベルじゃないぞ。もう「終わった」……いろんな意味で、全部終わった……
その婚姻の儀というのは、ここからちょっと離れたところにある村、刻河村で行われているお祭りなんです。
ふぅ。お疲れ様。実際の授業、初めて体験したよ。
あ、そのことでちょっと郁くんにお話があるんだけど、いいかな？
ここって……
教師を始めて間もないというのに、大変なことになるところだったのよっ！？
（このところ、妙な違和感を憶えたりしていたけど……美万里姉さんは変わりがないな……）
（って、これ自体が違和感か……？　何に対して、変わるとか変わらないとか……）
ここでウソをつくのは簡単だ。ただ一言、「してない」って言えばいい。
たぶん本当は、その方が良いんだろう。波風も立たないし……
乙姫ちゃんが卒業……いや、次のお祭りで決着が付くまで黙ってればいいだけのことだ。
だが、本当にそれでいいのか？　俺自身は、美万里姉さんにウソをついていいのか？
姉さん……俺は、乙姫ちゃんと……
『変なことじゃありません！　朝のご挨拶で、愛を確かめるキスです！　しかもファーストキスだったんですよ！』
違う……？　俺が知っている乙姫ちゃんは……
（いや、でも俺は乙姫ちゃんを抱きしめて、彼女とずっといようと……）
『夫婦として！！』
『あぁ〜ん@　ようやく！　夢にまで見たお兄様との、新婚生活が始まるんですね！』
（なんなんだ、一体？）
乙姫ちゃんとこれからも側にいてやるのだと……そう思うほど、今朝の乙姫ちゃんとはまるで違う彼女が思い浮かぶ。
（いつのことなんだ、これ……？　こんな乙姫ちゃんを、俺は……いつ……？）
ど、どうしたの、郁くん？　大丈夫？
え、えっと……俺……俺は……
やっぱり違う……何かはハッキリとしないけど……何かが。俺の守りたい乙姫ちゃんは、いったい……？
郁くん？　そんなに言いにくいことなの？
そうじゃなくて……
ごめん、姉さん！　また今度話すから！
あっ！？　ちょ、ちょっと、待ちなさい郁くん！？
……お前、フラれたんじゃないの？
きゃぁああっ！？　おっ、お姉ちゃん！？
大袈裟なヤツだなぁ。
いっ、いつ……いつから？
いつからも何も、人が仮眠してたらなんかうるさく話し始めてさ……しかも、お前が説教口調なもんだから、出て行くタイミングも計れなくて……
って、誰が誰にフラれたですか！　わ、私は、郁くんのお姉ちゃんなんですよ！
私は、郁君のお姉ちゃんだもん……フラれるとか、そんなんじゃなくて……確かに、嫌われたくはないけどぉ……
……とりあえず、今日は朝まで飲もうか？　お姉ちゃんが付き合うよ？
うぅぅ……嫌われちゃったのかなぁ？　私、厳しいことを言い過ぎちゃった？
よしよし。まだ嫌われたって決まったわけじゃないから。ね？　まだ泣くのは早いかもしれないから。ね？
……刻河村へと向かうために駅まで来たが、心に引っかかりを覚え、足を止めた。
はぁ……俺、なにを考えてるんだか……
自分の中に、微かな違和感がわだかまり続けている。
俺が来たのはこの前のことで、乙姫ちゃんとはまだ一線を越えていない……男女の関係ではなく、兄妹の関係を頑なに守ってきた。
そもそも、乙姫ちゃんはあんなふうに大人しくはなくて……
（いや、そりゃ可愛いところはあるだろうし、もしかしたら同じなのかもしれないけど……でも、もっとこう……）
（……違う。違うはずだ。俺は、ちゃんと乙姫ちゃんのことを抱いている。抱きしめているはずだ……）
（幼い頃から、乙姫ちゃんは俺のことだけを見つめていてくれたのだから。）
（だから、俺もそんな乙姫ちゃんの想いに応えたくて……）
『男とか女とか、年頃とか……そんなことは、俺がちゃんとしていれば良いだけのことだ。』
（でも、俺は……兄として、ちゃんと……だけど……）
『私も、自分が女だって自覚してますよ？　だから、ちゃんとそういう覚悟くらいしてきています。』
（そうだ……あの乙姫ちゃんも、きっと想いは同じで……）
あぁああっ、もう！　昨日の酒がまだ残ってるのかなぁ？
まさか、これが結婚後にかかるっていう、マリッジブルーか？
いや……ないか。俺の神経がそれほど繊細だとも思えないし……マリッジブルーって、こういう時に使う言葉じゃないしな……
だいたい、美万里姉さんには全然違和感ないし、瑠璃歌ちゃんだって相変わらずだったんだし……
もう一人、引っかかりを憶えた相手がいた。
有海ちゃん……！？
彼女と初めて会ったときに、奇妙な引っかかりを憶えた。それに、今朝の髪飾り……
あの喫茶店だったよな……行ってみるか。
嘘だろ……？
確かに、ここだったはずだけど……記憶違いか？　道を一本間違えたのかな？
ぐらりと強烈な目眩が襲ってきて、それが過ぎ去るとあったはずの……いや、直前には無かったはずの喫茶店が、ある。
よかった……まだ間に合った！
……有海ちゃん、だよな？
他にいないでしょ？　いないよね？
いることはいるのかな？　でも、あんまりこういうパターンってなかったし……
え？　えっと……なに？
とにかく、早く帰ろう、パパ！　ここにいちゃ、ダメだよ！
ぱ……パパ！？　い、いきなりそんな呼ばれ方をしても……
いや、いきなりじゃない……のか？　以前にもそう呼ばれて、戸惑って……やめてもらうように言った気が……
考え込んでないで！　急がないと、パパが世界に飲み込まれちゃんだよ！？
の……飲み込まれる？　世界に？
そう！　そうすると、パパが……
ん？　それでもパパはパパなんだよね？　だけど……えっと、なんていうか……
とにかく、帰るから！　ほら！
わっ！？　ちょ、ちょっと！？
有海ちゃんに手を引かれて、喫茶店の中へと連れ込まれる。その途端に、また先ほどのような目眩が襲いかかってきた。
うぅぅ、なんでこんな目眩が……なんか、勢いの良すぎるエレベーターにでも乗せられたみたいだ……
心配しなくても大丈夫だよ、質量的な移動は起きないから。意識と知覚が交換されて、ちょっとクラクラするかもしれないけど。
……こーかん？
そう。
あ〜……えっと？　よくわからないけど……
それって、俺が感じていたもの……あの違和感と、関係があるのか？
いや、それ以前に、帰るとかなんとか、なんの話なんだ？
パパは知らなくて良いのっ！　パパが知っちゃうと、いろいろとマズイことになるかもしれないから！
ま、マズイこと？
今度こそ……今度こそ、オリジナルの乙姫とパパかも知れないんだから。
オリジナルの乙姫ちゃん……と俺？
厳密に言えば、違うんだけど……どの世界でも、どの時間でも、オリジナルには違いないから。
でも、乙姫が……ママが消えちゃう原因になったのは、パパの世界の乙姫から始まってるから、オリジナルって言うのは便宜上で……
んぅ〜……瑠璃歌おばちゃまの説明って、わかりにくいよ。わかりにくいよね？
同意を求められてもな……こっちは話がめまぐるしく変わって、何がなんだか……
って、何？　瑠璃歌……おばちゃん？
あっ……！　知らなくていいの。これも知らなくて良いこと。今すぐ忘れると良いと思う。忘れようね？
そんなこと言われてもな……
じゃあ、夢。夢ってことにしよう。それで解決。
何が解決だか、わからんが……一つ、聞き捨てならないことがあるぞ。
ん？　なにかな？　全部聞き捨てちゃって良いよ？
良いわけあるか。乙姫ちゃんが消えるって……言ったよな？　どっちの乙姫ちゃんだ？
……どっち？
だから、俺の知ってる……いや、どっちも知ってるか。あ〜……だから……
可愛い方の乙姫ちゃんか、可愛くない方の乙姫ちゃんか、どっちなんだ？
答えにくいよ、それ……
だったら、俺が抱いた……ごほんっ！　さっきまで一緒にいた乙姫ちゃんか？　それとも……
パパも今、聞き捨てならないこと言った。言ったよね？
動くのは知覚と認識のみで、身体とか想いとかはその世界の人のものだから、気にするなって瑠璃歌おばちゃまは言ってたけど……
パパって、私と同じ力があるから……浮気だと思う。
い、いや、浮気ってことはないだろ？
とにかく忘れるの！　今すぐ！
忘れろ忘れろって、そもそも何を！？　まともに説明してくれてないぞ？　なんで俺のことをパパとか呼ぶんだよ？
パパだからパパなのっ！　どうせ忘れるんだから、今のウチに呼ぶんだもん！
私の……私のパパは、もういないから……
え……？　ちょ、ちょっと……有海ちゃん？
あっ、ママ……乙姫が、怖い顔してこっち見てる！
ぐっ……！？
後ろから、頭に強烈な打撃をお見舞いされた。どうも、椅子でぶん殴られたようだ。
その衝撃に目が回り、意識が遠退いていく。
夢はね……目が醒めたら、忘れちゃうから……
夢って、過去の記憶や人の希望、いろいろなモノが混ざり合って創り出す、幻みたいなモノ……でも、現実も同じだよ。
ただ、創り出された世界の殻の中にいて、それを現実と感じるか、その殻から抜け出して別の世界を“現実”としているかの違いだけ……
時を越えることは出来ない……
でも、時も事象も観測者無しでは成り立たないのだから、知覚を跳ばし“観測する”ことで、越えることは出来るの。
ただ、それは夢と同じ……だから目が醒めれば、全部忘れるから。
パパがこっちの世界で違和感を感じたのは、ここがパパの世界じゃないからだよ。
その違和感のおかげで、忘れることをしなかったの。
今度は元に戻るだけだし、きっかけになるモノもないし……だから、きっと目が醒めたら忘れちゃって、思い出さないよ。
おやすみ、パパ……
待て！　忘れるって一体……！？
……………………あれ？
どれ？
あ〜……えっと……なんだろ？
それじゃ、わけわかんないよ？
そ、そうだよな……えっと……俺、どうしてたんだ？
どうって、寝てたよ。
寝て……？
うん、居眠りしてた。はい、眠気覚ましのコーヒー。
あ、ありがとう。ん〜……
どうかした？　疲れてるとか……やっぱり、疲れてるのかな？
あ〜……そうかも。なんかあったような気もするけど、特に思い出せないし……
あんまり気にしすぎると、余計に疲れが溜まっちゃうかも。溜まっちゃうよね？
……そうだな。
お兄様！！
やっと見つけた！
な……なんだよ？　どうしたんだ、二人揃って？
どうしたじゃありませんよ！　捜したんですよ！？
……俺を？
そうだよぉ！　急にいなくなるんだもん！
いなくなる？
昨日の夜！　急にルリの家からいなくなっちゃったじゃない！
そんなに瑠璃歌ちゃんの家は居心地が悪かったんですか？　それとも、瑠璃歌ちゃんが嫌いなだけですか？
なんでそうなるっ！？　お兄ちゃまはきっと、乙姫ちゃんといるのが辛かっただけだよ！
いやいやいや、どっちでもないぞ？　昨日？　瑠璃歌ちゃんの家で……
ああ、そっかそっか。確か、乙姫ちゃんを追い掛けて出たんだよ。いくら慣れた道とはいえ、山道なんだから女の子一人じゃ物騒だと思って……
私のことを……心配して？　嬉しいです、お兄様@
でも、ご心配には及びませんよ。お兄様の紋付き袴なら、翌日でも間に合うかと思い直して、すぐに戻ったんです。
てことは、乙姫ちゃんが心配かけたのが原因なんじゃない。
そうですねぇ……お兄様の、私への愛の深さが引き起こした事件だったんですね@
んなっ、なっ、なにをぉお！？　なんて都合の良い解釈！？
あ〜……まぁ、だんだん思い出してきたよ。乙姫ちゃんを追い掛けてたんだけど、道を間違えて、泉に落ちて……
それで……ん？　なんで、ここにいるんだ？
ぎくっ……えっと、なんでかなぁ？　なんでだろうね？
「なんで」と言えば、有海ちゃんもなぜここにいるんです？
ん？　な、なぜって、だってここは有海の家で……
でも、確か有海ちゃんは、私達と一緒にお兄様を捜しに出て……
そういえば、そうだよね。確か、朝までは一緒にいたのに……
え？　んっと、えっと……
まさか、お兄様と内緒でなにか……二人だけの秘密が！？
ちっ、違うよ、違うよね？　ママ、誤解してるよ！
……ママ？
ま、間違い！　間違えただけ。乙姫、乙姫！　ちょっと間違えただけだよね、瑠璃歌おばちゃま。
誰がおばちゃま！？
どうも、昨日の夜から今までの間に、空白の時間があるようだ。
それに有海ちゃんの、乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんに対する奇妙な呼び方……
（乙姫ちゃんが「ママ」で、「瑠璃歌おばちゃま」だって？　それって、確か……）
確か……なんだったのか。思い出せそうで思い出せない、記憶とも言えなさそうな引っかかりを抱えたまま、有海ちゃんを見ると……
…………まぁ、とにかく。
な、なに？
心配をかけたことは謝るよ。泉へ落ちたときに、頭でもぶつけたのかな？　記憶が飛んでるのかも。
だっ、大丈夫なんですか！？
怪我してるの！？
大丈夫大丈夫。痛みもないし、今は平気だって。心配かけてゴメンな、乙姫ちゃん、瑠璃歌ちゃん。
そんな……お兄様が無事なら、私はそれでいいんです。
る、ルリだってそうだよ！　怪我もないのなら、文句なしだよ。
は、はい……？
なにか、食べるモノを作ってくれないか？　みんなの分も。
俺のことを探し回って、心配もかけたし、お腹も空いてるだろうから。
う……うん！　ちょっと待ってて！
あっ、私も手伝いますね、有海ちゃん。
あ、え？　えっと……る、ルリも！　ルリも手伝うよ！
二人とも、ありがと。
お礼なんて良いですよぉ。それに、瑠璃歌ちゃんは邪魔にしかならないでしょうし……
邪魔なんかしないよ！　ルリにだって出来ることはあるんだから！
何かを思い出しかけた時……有海ちゃんの顔が、とてもつらそうだった。
俺が抱いた疑問を、あのままぶつけてしまうことは、彼女のつらい想いをさらに深めてしまうような気がしたから……
だから今は、やめておこう。
俺自身、状況もよくわかっていないのだから。
（まぁ……どういうわけか「帰ってきた」って実感だけは、あるなぁ。）
あ〜……良い匂いがする……
目覚ましよりも、朝の日差しよりも、鳥の声よりも……味噌汁の良い匂いで目が覚めるようになったのかもしれない。
う〜……眠気が飛ぶというわけじゃないんだが……極端に、食欲をそそられるわけでもないんだが……
味噌汁の匂いには、「朝だ」という感じが何よりも強いような気がする。
いやぁ〜……まぁ〜……昼飯だろうと、晩飯だろうと……良い匂いには違いないが……
起きるか。
時間的にもいくらか余裕がある、もう少し寝ていたい……そう思って布団の上でグダグダとやっているうちに、すっかり眠気も失せてしまった。
おはよ〜。
え？　お、お兄様？
おはようございます。……もう起きちゃったんですか？
早く起きる分にはいいだろう、別に。
そうですけどぉ……お兄様を起こす時に色仕掛けすることが、出来なくなっちゃうじゃないですかぁ。
必要ないだろ、それ。
必要ですよ？
いやいやいや、必要ないよね？
必要なんです。お兄様には、早くその気になってもらわなくちゃならないんですから@
あ〜〜……ん〜と……とりあえず、顔を洗ってくる。
は〜い♪　朝ご飯は、もうちょっとかかりますからね？
はいよ。
歯を磨きながら、ボンヤリと考える。
朝、起こしてくれる人がいる。一緒に、食卓を囲む相手がいる。夜に帰ってくれば、迎えてくれる人がいる。
（ちょっと前までは、一人暮らしほど気楽で良いモノはないと思っていたけど……）
やっぱり家族がいるというのは、良いものなのだろう。
しかも、その家族が年若く可愛い女の子で、料理上手とくれば、たいていの男が羨むんじゃないだろうか？
（飯の美味さだけは、本当に飛びきりだしなぁ。）
よくよく考えてみれば、今の俺はかなり幸せな境遇なのではないだろうか？
（……考えるまでもないか。）
ん〜〜む……
どうかしましたか、お兄様？　もしかして、嫌いなものがあるとか？
ん？　いや……やっぱり、美味いなぁと思って。
え……？　も〜ぅ、何を言ってるんですか、いきなり。お世辞を言っても、何も出ませんよ？　あ、おかわりなら出ますけど……
お世辞でもなんでもなく、素直な感想だよ。
そ、そうですか？　それじゃ、たくさん食べてくださいね？
ああ。毎日、ありがとうな、乙姫ちゃん。
え……ええっ！？　な、なんなんですか、さっきから？　どうしたんですか、今日は？
お兄様がそんなことを言うなんて……
あのなぁ……俺だってね、感謝の気持ちくらい普通に抱きます。
か、感謝……？　あっ！　もしかして、悪いことを考えてますか？　私の油断を誘って、押し倒そうとかしてますか？
いやいや、俺は乙姫ちゃんとは違うから。
なに言ってるんですか。私は「押し倒してもらう」ために頑張ってるんです。
あははは……そうだったね。押し倒してあげるわけにはいかないけど、感謝してることは嘘じゃないから。
あ……！？　まさかお兄様、熱が！？　大変！　体温計を持ってきますから、計ってみてください！
待て。なんでそうなる？
だって……さっきから、普段あまり言わないようなことを言っているのは、熱に浮かされての譫言ですよね？
うわごとって……
それに、目元も潤んでる感じで、熱っぽそうですよ？
だいたい、普段のお兄様なら感謝よりも先に、疑ったり拒絶したりお説教したりするのに……
（乙姫ちゃんの中じゃ、俺はそこまでひねくれたイメージで定着してるのか？　結構ショックだな……）
ほ、ほら、そのおみそ汁の中にも、お兄様を眠らせちゃうお薬とか入っているかもしれませんよ？
乙姫ちゃんはそんなことをしないだろ？　ついさっき、自分でも言っていたじゃないか。
乙姫ちゃんの気持ちは、ちゃんとわかっているつもりだから。
な、なんなんですか、もう……新しい意地悪ですか？
意地悪なんかじゃないって。
だ、だったら、もうちょっと感謝の気持ちを普段から形に……
そ、そう！　たとえば、キスとかしてくれてもいいんじゃないですかぁ？
キス？　しても良いって言うのなら……
え？　あ、あれ？　あの……本気ですか？
あ、あの……でも、ほら……瑠璃歌ちゃんが来ちゃうかも……あ、有海ちゃんも……
来ないみたいだね。
うっ……で、でも……いっ、いいんでしょうか……
い、いいですよね、そうですよ……だって、お兄様がせっかくその気になってくださったんですから……
ん〜〜……
乙姫ちゃんのおでこに、そっと口づけする。唇へのキスを待ち続けていた乙姫ちゃんは、ゆっくりと目を開けると不思議そうに呟いた。
あ〜……その、ほら。これくらいなら、挨拶として……海外とかじゃ、珍しくもないだろうし。
い……一生、顔を洗わなくてもいい気がします……
洗いなさいね？　ちゃんとね？
素直に感謝の言葉が出て、そうすると慌てたり照れたりする乙姫ちゃんに、お淑やかだった時の彼女が重なって見えた。
（いや……でも、あれは夢のことで……）
それでも、乙姫ちゃんには違いないのかもしれない。目の前にいる彼女だって、お淑やかな部分くらいちゃんと持っているはずだ。
あ、あの、えっと……おかわりは……？
ん？　じゃあ、お願いしようかな。軽めで良いから。
はい@
（しかし、やばかったなぁ……）
照れたり慌てたりする乙姫ちゃんを見ているうちに、ついこっちまでその気になりそうだった。
あの夢とは、状況が違うんだ。彼女とは夫婦としてではなく、兄妹として暮らしている。教師と学生という立場もある。
「あなた」とか呼んじゃったり……@　ダメダメ、気が早すぎます！　そうですよ、女の子なんですから、お兄様のリードにまかせて……
（やばい……「その気」に勢いを付けてしまったのかも……）
あっ、有海ちゃん。おはようございます。
おはよう、鶴ヶ島くん。
お、おはよ……それじゃ、また！
……んん？
あれ……？　有海ちゃん、なにを急いでいるんでしょう？
さぁ……？
おはよう、お兄ちゃまっ♪
うわっ！？　お、おはよ……
やっぱりルリも、お兄ちゃまと一緒のお家がいいなぁ。お家にいても面白くないんだもん。
ダメですよ、瑠璃歌ちゃん。
な、なによぉ？
学校では、ちゃんと先生って呼ばないと。
それでは、大宮先生。また後ほど。
ほら、瑠璃歌ちゃん。行きますよ。
な、何よぉ、もう。自分だけ良い子ぶってぇ。
……ふぅ。とりあえず、俺も職員室へ行くか。
ねぇ、お兄ちゃま。
……学校では、大宮先生。
もしかして、乙姫ちゃんと何かあったの？
え？　じゃなくて。なんか、乙姫ちゃんの様子が変だもん。
そ、そうか？
そうだよぉ。なんだか、朝からずっとフワフワしてるし……
フワフワ？
そう！　ほとんど人の話が聞こえてないみたいなの。そのくせ、お兄ちゃまの声はしっかり聞こえているみたいで……
乙姫ちゃん？　そっちじゃないでしょ？
うん、わかってるわ。
わかってないでしょ。コッチだってば。
「うん」じゃないでしょ……
瑠璃歌、ごめん。私、先に行くね。
え？　う、うん……
お〜い！　有海ちゃんが呆れて先に行っちゃったよ！
うん、大丈夫。
どの辺が大丈夫なの……
ん？　騎西くんに朝霧くん？　確か、次は教室移動だろ？　のんびりしていると遅れるんじゃないのか？
はい、大宮先生！　急ぎますね！
ほら、瑠璃歌ちゃん。急ぎましょう。
あ、あのねぇ……
……ってことがあったでしょ？
あの時、そこまでボンヤリしてたのか、乙姫ちゃんは……
あの時以外も、ボンヤリしてたよ。授業中も大変だったし。
う、う〜ん……そっか……
そういえば、なんか有海ちゃんもおかしいんだよねぇ。
有海ちゃん……つ、鶴ヶ島くんが？
うん……なんか、避けられてる感じなの。お兄ちゃまは、有海ちゃんとお話した？
いや……そういや、今日はほとんど話してないけど……
……昨日からだよね？
有海ちゃんが、ちょっと変になったのって。
変って言うほどじゃないだろ……
……気がついたら、乙姫ちゃんも変になってるし。
考え過ぎじゃ……
（……そういえば、授業中もチラチラと俺の方ばかりを見ていたな、乙姫ちゃんは。今朝のおでこにキスは、やっぱりやり過ぎだったか……？）
やっぱり、なんかあったんじゃないの！？
い、いや、なにもないから。
もしかして昨日突然消えた時、宇宙人に入れ替われたりした！？　それで、エッチぃ女たらしになっちゃったとか！？
なんでだ！？　いくらなんでも、想像がトビ過ぎだろ！
じゃあ、お兄ちゃまはお兄ちゃまのまま、乙姫ちゃんといやらしいことをしたり、有海ちゃんにセクハラしたりしたの！？
してないって！　特に、有海ちゃんにはするわけもないだろう！？
じゃあ、乙姫ちゃんとはするってこと！？
ちちち、違う！　違うからね！　何もやましいことは、してないから！
有海ちゃんはともかく、乙姫ちゃんとは許嫁なのだから、多少やましいことがあっても問題ないと言えなくも……
（いやいやいや、そうじゃなくて。俺はちゃんと節度を守っている！）
ゆ、夢の中ならともかく……
……夢？
いや、なんでもない。ともかく、やましいことなんて何もないし、何もしてない。
本当にぃ？
本当だ。だいたい、有海ちゃんは俺のことを好きってわけでもないだろ？
そりゃ、瑠璃歌ちゃんや乙姫ちゃんは小さな頃から何かと絡んできていたけど、あいつは……んん？
……有海ちゃんは？
あいつは……あれ？
有海ちゃんも、従妹だよな……？
そうだよ？
なんか……一緒に遊んだ記憶とかが、俺にはないんだけど……
そんなはずないよぉ。だって、ほら……ほ、ほら？　あれ？
……瑠璃歌ちゃんも、憶えがないのか？
うっ……で、でもぉ！　有海ちゃんとは親戚なんだよ！？　ちょっと忘れているだけだよ！
ルリは、ちゃんと有海ちゃんのことを親戚だってわかってるから、間違いないの！
ま、まぁ……忘れてるだけってのは、あるだろうけど……
さては、お兄ちゃま……誤魔化す気なの！？
違う違う！　そんなつもりじゃないって！
じゃあ、なんで乙姫ちゃんがポワァアアンてなってて、お兄ちゃまの言うことだけ聞くの？
なんでって聞かれても……
なんで有海ちゃんはお話ししてくれないの？
い、いや、俺にもわからないって……
ほ、ほら！　チャイムが鳴ったぞ！　授業が始まっちゃうじゃないか！
むぅうう……結局、誤魔化されたぁあ！
誤魔化してないって！　ほら、騎西くん！　教室へ急ぎなさい！
はぁ〜〜い……
「山桜の美しい姿は、私の身を離れません。心の全てをそちらに置いて来たのですが、夜の間の風が、心配に思われまして」と、中に小さく結んで……
源氏物語の、紫の君の物語を読み上げ、原題訳を説明する美万里姉さんの声が、うまく頭の中に入ってこない。
あの夜、乙姫ちゃんを追い掛けて騎西の家を出、泉へと落ちて見た夢のことが、どうにも気になって仕方がない。
まだ未経験のやり直しの儀も、ハッキリと夢に出てきた。
神前結婚式を元にした夢なのかも知れないが、祭りとしての段取りも知っていたし、婚礼のあとの宴も夢に見た。
したことのない、乙姫ちゃんとの初めてまで……
（いや。いやいやいや、授業中に考えることじゃないだろう、それは。みんなが真面目に勉強しているのに……）
学生達の方を眺めると、有海ちゃんと目があった。が……すぐに目を逸らされたような気がする。
ひょっとすると、瑠璃歌ちゃんが言うとおり、あの夜に何かあったのかもしれない。有海ちゃんが気にするような何かが……
（有海ちゃんとの、幼い頃の記憶がないことも気になるな……）
俺は特別、物覚えが良いわけでもないが、極端に忘れっぽいわけでもない……と思う。
なにより、乙姫ちゃんや瑠璃歌ちゃんとの記憶はあるのに、一緒に遊んだはずの有海ちゃんのことを憶えていないのは……おかしいだろう。
（なにかの都合で、一緒の時期がずれていたとか……？　だとしたら、その都合も込みで憶えていそうだけど……）
憶えていない以上、考える取っ掛かりさえなく、思考がただただ堂々巡りを続けている。
大宮先生！？
は、はい……！？
どうしたの？　全然、授業に身が入っていなかったわよ！？
あ……ご、ごめん……
「ごめん」じゃありません。そんなことじゃ、授業をまかせられないわよ？
はい……すみませんでした。
はぁ……どうしたの？　何か、悩み事でもあるの？
え？　いや……たいしたことじゃないよ。
本当に？　ご飯、ちゃんと食べてる？　きちんと夜に眠れてる？
だ、大丈夫だって。きちんと食べてるし、きちんと寝てるよ。
いつの間にか、俺の私生活の話になっている……
昔から美万里姉さんには、よくこんなふうに注意されたり気を遣ってもらったり……叱られたりした。
（ちょっと、堅すぎるところがあるんだよなぁ……これでもし、美万里姉さんに乙姫ちゃんとの同棲を知られたりしたら……）
なにを悩んでるんだ、俺は……決めたはずだ。俺は乙姫ちゃんを守ると……
乙姫ちゃんとは、幼い頃にも一緒に暮らしていたんだ。俺がじいちゃんの家で暮らしてた時に……
ふぁあ〜あ。もぉ、五月蠅いぞ、美万里。そんなに金切り声を上げると、廊下まで響くでしょうが。
ん？　ああ。ベッドで仮眠してたら、声が聞こえたからさ。全部聞かせて貰っちゃった。
学園長代行。この事に関しては、私の監督不行届です。ましてや大宮先生は、まだ教職に就いたばかり。ですから……
教師が学生と結婚する。それって割とマズイことなんだわ。世間的というか、今の日本的にはね。
で、その結婚……成り行き？　結婚相手はなんて言ってる？
ふぅん。じゃあ君は成り行きで結婚して、刻河村の伝統にならい、これからも成り行きでその子と結婚生活を続けるわけ？
でも今は、一人の男として彼女を守りたいって……そう思ってます。大切な人だから。
そういうこと。それじゃ、もう行っていいよ。次の授業の下準備とか、君がするんだろ？
だ、だって、学生と教師が結婚してるだなんて……
第一あの青年はさ、女を守りたいって言ったんだ。相手の子も、結婚して幸せだって言ってんだ。なら、いいんじゃないの？
仕事も終わり、すっかり暗くなった夜道を歩いて家へと帰る。
だがその足取りは軽くない。むしろいつもより遅いくらいだ。
……些細なことで、心が引っかかっている。
俺は今日、学園でちゃんと言った。言っただけじゃなく、自分で決意したはずだ。「俺は乙姫ちゃんを守る」って……
その言葉にウソはない。言葉にも、自分の気持ちにも。
けど、なんでだ？　なんで俺は、引っかかってる？　なんで……違和感を覚えるんだ？
気にしすぎ、なのかなぁ……
ただいまー……
あ、お帰りなさいませ、お兄様っ。
（気にしすぎ、か……そうだな。いろいろあったし、気にしすぎなだけなのかもしれない）
（俺は決めたじゃないか。“この”乙姫ちゃんを守るって。）
（なら、迷ってる場合じゃないよな。俺ももっとしっかりしなきゃ）
ただいま、乙姫ちゃん……俺の、奥さん。
……「箱の中の猫」は？
いえ、これは「蝶の夢」……
今、あなたの選択で……一つになりました。
（叱るとか怒るとか言うレベルじゃ済まないかもしれない……下手すると、俺……殺されちゃうかも……）
（いや、いくらなんでも、それは……いや、でも……）
聞いてるの、郁くん！？
あ、は、はい！？
本当に大丈夫？　ちゃんと栄養のあるものを食べないと……
私生活にまで気を遣われるとは、恋人同士のようだねぇ。むしろ、姉さん女房かな？
なっ……！？　何を言い出すんですか、本庄先生！
その調子で、いっそのこと押しかけ女房にでもなっちゃえばいいのにねぇ。
おっ……お姉ちゃんまで何を言い出すのよ！？
学園長代行ですよぉ？　春日部先生ですよぉ？
うぐっ……！？
と、ともかく！　ちゃんとしてくださいね、大宮先生！
あれぇ？　もう終わりぃ？
別に、私達に遠慮することはないですよ？
遠慮なんてしてません！　お二人とも、油を売ってないで仕事に戻ってください！
は〜いはいっと♪
頑張りたまえよ、大宮先生♪
頑張れって言われても……
これまでのことを考えれば、花蝶さんや本庄先生がいうように、美万里姉さんと恋人同士に……ということも、十分あり得たのだろう。
ひょっとしたら乙姫ちゃんと許嫁とか結婚とかよりも、ずっと自然なことなのかも知れない……
授業が終わり、やるべき仕事も終わると、急いで職員室を後にした。
美万里姉さんからも注意されたし、気になることを一つでも解決しようと思ったからだ。
（有海ちゃんのことは、考えているだけじゃどうにもならないからな……本人に聞いてみるしかない。）
あっ、お兄様！？
乙姫ちゃん……？　買い物か？
は、はい。お兄様は？
ん？　ちょっとね、用事があって……悪いけど、先に帰っていてもらえるか？
わかりました。夕食の支度をして、お待ちしていますね？
あ、あの……お夕飯、食べたいものはありますか？
ん〜……まかせるよ。何が出るかも楽しみだし。
わかりました、おまかせください！　あっ！　でもでも、やっぱり、ちゃんとお風呂の用意もしておかないといけませんよね？
へ……？　ま、まぁ……そうかな？
それでぇ、「あなた、ご飯にします？　お風呂にします？　それとも、わ・た・し@」って、ちゃんとしたお出迎えを……
いやいや、それは別にちゃんとしてないよね？
大丈夫です！　お風呂の時は、ちゃんとお背中を流して、髪も洗ってぇ、それでぇ……
きゃっ……！@
いやいやいやいや、背中も髪も自分で洗えるからね。
じゃあ私は先にお家で、お兄様の帰りをお待ちしていますから♪
う、うん……また、後で。
はい、また後で@
んぬぬぬぅ……お兄ちゃまと乙姫ちゃん、なんかイチャイチャな雰囲気だったなぁ……
一緒に帰らないのかな？　お兄ちゃま、どこに行くんだろ？
……うん、乙姫ちゃんはお家に帰るだろうから、お兄ちゃまについていこうっと。
お邪魔しま〜す。……って、相変わらずお客がいないなぁ。
あ……！
よう、お邪魔……
い、忙しい忙しい。
お〜い、一応、お客なんだけど。というか、お客が全然いないのに、忙しいってことはないだろ？
で……でも、忙しいの。忙しいんだよ？
じゃあ、待たせてもらうよ。
う……なんにしますか？
ホット。
少々お待ちください。
注文を聞いてすぐに、有海ちゃんはそそくさと奥へと引っ込んだ。どうも、あからさまに避けられているようだ。
……はぁ。そんなに忙しいのか？
……うん、忙しいよ。
一段落したら、相手をしてくれ。どうしても聞きたいことがあるんだよ。
ん〜……き、聞きたいこと？
どうしても？
どうしても。
な、なに？　泉に落ちて、変な夢を見たこと？　私には、関係ないよね？　関係ないもん。
俺はまだ、何も言ってないぞ？
ううっ……ん、んと……えっと……
……その変な夢から覚めるときにな、有海ちゃんと話した記憶があるんだよ。
その有海ちゃんは、なんとか俺をこっちの世界へ戻そうとしてくれていたような……
そ、そうだ！　大変なんだよ、急いでチョコレートパフェを作らないと……
その時に、世界に呑まれるとか、今度こそオリジナルの乙姫ちゃんと、とか……それに、夢から覚めたらすぐに忘れるとか……
普通は、忘れるんだよ？　パパも、忘れてくれればいいのに……
な、なんでもない！　なんでもないの。ああ、忙しい忙しい！
ほ、本当に忙しいんだからね？　パパ……せ、先生がいたら、邪魔なんだよ？　邪魔なんだもん……
……そっか。ごめんな、俺がどうかしてたのかも。邪魔して悪かったよ。
そうだよな、夢は夢だ。それなのに関係のない有海ちゃんに、絡むようなことを言って……
なんか、最近は不思議に思えることが多くてさ。いろいろと、気にしすぎなのかもしれない。
不思議なことって？
ん？　ちょっと前まで、東京で一人暮らしをしていた俺が、田舎へ戻ってきた途端に妙にモテたりすること自体、不思議と言えば不思議だし。
モテモテは、喜んで良いんじゃないかな？
そりゃ……まぁ、ね。
それにしたって、変化が急だし……今現在の、乙姫ちゃんとの同棲生活だって、十分に夢のようなことだ。
今は見習いとはいえ、教師をやらせてもらっているけど、それだって怪しいからな。でも、美万里姉さんがいたし、あり得ることかな？
幼い頃も……何より、大学時代もずっとお世話になったんだし、付き合ったり同棲したりっていうことなら、むしろ美万里姉さんとの方が自然に思えるほどだ。
あ……！？　嘘……！？
ごめんな、邪魔しちゃって。俺、これで帰るから。また、明日な。
あっ、パパ！？　い、行っちゃった……
パパ、気付かなかったのかなぁ？　時の観察者に、装置も無しにリンクしちゃってる……？
いない……パパ、見つからないよ……これ、マズイかな？　マズイよね……
うわっ、わっ、わっ！？　う、うそ……お兄ちゃま、消えちゃった……有海ちゃんのお店の中で、消えちゃった……
な、なに？　どうしちゃったの？　なんで消えちゃったの……？　お兄ちゃま……
それに有海ちゃん……んむぅ〜……？
あ……いかん。コーヒー代、置いてくるの忘れた。
ろくに飲んでいないとはいっても、払わなくて良いということにはならない。
なにより、ほとんど客の来てなさそうだし。明日学校で……ってのも、教師としてどうかと思うし。
……なんだ、これ？
急いで戻ってみると、あるはずの喫茶店がなくなっていた。今日はもう店を閉めたという感じではなく、ずっと前から空き店舗だったとしか思えない様子だ。
なんなんだ、一体？　確か、前にもこんなことが……
どうしたの、郁くん？
こんなところでボンヤリして。
振り返ると、肌の露出が多めでスカートも短く、体のラインがわかりやすい服を着た……一言で言えば、派手めの女性が立っていた。
どこかで見たような気もするが……
え〜と……どちらさまですか？
それって、何かの冗談のつもり？
はい？　そ、そういうつもりじゃ……
馬鹿なことを言ってないで。ご飯、まだだよね？
え？　そりゃ……っていうか……
こんなところで、ぼんやり立っていても仕方ないでしょ？　お姉ちゃんが晩ご飯を作ってあげるから、行きましょう。
へ……？　え？　あ、あれ？　もしかして、美万里姉さん？
なに言ってるの？　変な子ね。
えええっ……！？
普段の美万里姉さんからは想像出来ない格好に気を奪われている間に、彼女の部屋へと連れ込まれてしまった。
展開に、脳味噌がついてきていない感じがする。それに、女性の部屋へと入り込むというのは……やっぱり、緊張するものだ。
どうしたの？　なんだか緊張してるみたいだけど……
だ、だって……いくら美万里姉さんの部屋でも、初めてだと緊張くらいするよ。
なに言ってるの？　今までに、何度も来ているでしょう？
え……あれ？　あ……そうだっけ……？
そうだった……か。確かに、そうだ。
大学時代から、自然に美万里姉さんとの付き合いが深まり、男女の関係にまでなったのだった。
大学の時から美万里姉さんに色々と教えてもらって、教員資格を得られただけじゃなく、彼女のお陰で教職に就くことも出来た。
もっとも、未だに見習いだけど……
美万里姉さんと、抱き合ったのが先だっただろうか？
真面目な格好だけじゃなくいろいろと見たいと、ちょっとセクシーな格好もきっと似合うと言ってから、少しずつ服装が替わっていったんだ。
一度抱き合ってからは、姉と弟の関係に加えて男女の関係もあって、二人が一緒にいることが当たり前という感じになって……
美味しい？
ん？　うん、美味しいよ。
本来は、この里帰りも美万里姉さんの両親に、二人の結婚について話をするためだったんだが……
（ん〜……男として、マズイかと思わなくもないんだよなぁ。なんか、美万里姉さんに甘えっぱなしな気が……）
乙姫さんと、仲良くしてる？
え？　う、うん……まぁね。
美万里姉さんとの結婚の許しを得る前に、刻河村の祭りの儀式……婚姻の儀を乙姫ちゃんと行うことになって、今現在そのために彼女と同棲している。
（その点もなぁ……申し訳ないというか……）
前に話したよね？　お祭りの婚姻の儀って、昔は本当の結婚式だったんだよ。
本当に、そのまま乙姫さんと結婚しちゃうことになったり……しない？
……しないよ。ちゃんと俺から、美万里姉さんとのことは話すから。
大丈夫？　やっぱり、言いにくいんじゃないの？　郁くん、優しいから……
確かに、未だに言えずにいる。
幼い頃に、じいちゃんにも煽られて、俺とは許嫁のつもりでいた乙姫ちゃんの純真な瞳を見ると……どうしても、言い出せないのだ。
じいちゃんが亡くなってから、ずっと一人きりで俺を待ち続けてくれたと考えると、余計に……
（でも、中途半端は良くないよな。はっきりとさせなくちゃ……乙姫ちゃんのためにも。）
大丈夫。いい加減な態度のままじゃいけないのは、ちゃんとわかってるから。
……今日は、なんだかいつもと違うね？
え？　そ、そうかな？
乙姫ちゃんのことを、考えているんじゃないの？
へ……？　だ、だって、美万里姉さんの方から話をふってきたんじゃないか。
そうだけどぉ……もうちょっと、お姉ちゃんを中心に考えて欲しいなぁ……って。
他の女の子のことを考えられちゃうと、やっぱり拗ねちゃうわよねぇ……
うっ……い、虐めないでよ……
じゃあ、ね〜……お姉ちゃんのこと、好き？
そ、それは……って、ぅわっ！？　ちょ、ちょっと？
美万里姉さんの足が、いつの間にかこちらへ向けられていて、俺の股間を突いたりくすぐったりし始めた。
くすくすっ……
ちょ、ちょっと、美万里姉さん……
お姉ちゃんじゃないも〜ん。私は、郁くんの恋人なんだよ？
それは……まぁ……
お姉ちゃんのこと、好き？
う……す、好きだよ。
うふふ……@　こういうことも……もっとエッチなことも、ぜ〜んぶ郁くんが教えてくれたんだよねぇ？
お、教えたってわけじゃ……
自分で言うのもなんだけど、私ってなんにも知らなかったんだよ？　今はいろ〜〜んなことを知っちゃってるけど@
う……
くすくす……ほら、ちゃんと食べなくちゃダメよ？　好き嫌いしないで、残さず食べなくちゃお仕置きだからね？
た、食べるから、足で意地悪するのはやめてよ。
だ〜め。ほらほら、早く食べないと強くしちゃうよ？
わ、わかったよ！　食べる！　食べるから！
……ごちそうさま。
おそまつさまでした@　くすくす、もしかして……イッちゃった？
イッてないよ……
あ……ひょっとして、怒っちゃった？
……ちょっとね。
え？　ご、ごめ……
ぁむっ……！？　んっ、んんぅ……！
不意打ちのように美万里姉さんを抱き寄せ、キスをする。
んぁ、ぁ、ぁんんっ……！
食事中にずっと刺激されていたから興奮しているというのもあるし、仕返しをしたいという気持ちもあって、行為の一つ一つが少しばかり乱暴になった。
んっ、ね……まって……待って。まだ、食器を下げてもいないのに……
それは駄目。待てない。
ぅんっ……もう……！　それなら、せめて寝室に……ここじゃ、食器をひっくり返しちゃうかもしれないから……
わかったよ。
い、郁くん……？　あっ……
立ち上がっても、美万里姉さんの腰を片腕で抱くようにしながら、もう一方の手で彼女の大きな乳房を撫で回す。
ぁん……すぐ隣の部屋なんだから……離してよぉ。歩きにくいわ……
だぁめ。さっきまでの仕返し。
もぉ……意地悪……ぁっ……
んん……んっ、ふ……ぁ……
待ってね……？　今、脱いじゃうから……
脱がせてあげるよ。
え……？　う、うん……ぁっ……
わざと体のあちこちをくすぐるようにしながら、美万里姉さんの服を脱がせていった。
ぁん……んっ、くすぐったいよ……
脱がせていくとき、彼女のリボンを手の届くところに置いておく。
あっ、ぅあ……ね、ねぇ……郁くん……
そんなふうに……あっ、くすぐるみたいに触られてたら……切なくなっちゃうよ……
もしかして、人の股間に足で悪戯しながら、ずっと興奮してたの？
そ、それは……ちょ、ちょっと……ちょっとだけだよ？
それよりも、キスしながらオッパイに触ったり……今だって、服を脱がせるなんて言って、私の感じるところ……くすぐって……
だからって、ちょっと敏感すぎるんじゃない？
ふぁっ……！　んっ、び、敏感にしたのは、郁くんでしょう？　意地悪なこと言わないで……もっと、ちゃんと……
ちゃんと……なに？
ちゃんと……可愛がって……焦らすんじゃなくて、ちゃんとして……ちゃんと、愛して……
どうしようかなぁ？　食事中にさんざん虐められたし。
ブラの上から、優しく乳房を撫で回す。薄い布越しに、膨らみ堅くなり始めている乳首の存在をハッキリと感じた。
ぁんっ……！　あ、謝るからぁ……ごめんなさい、もうしないからぁ……
ん〜、それじゃ……
ブラを外してあげながら顔を近づけて軽くキスし、彼女の目を覗き込むようにする。
美万里姉さんが頑張るって言うのはどうかな？
わ、私が……頑張るの？　何を……？
簡単だよ。ほら、両手を出して。
傍らに置いておいたリボンで、素早く美万里姉さんの両手を縛ると、パンツも脱がせてしまう。
え？　い、郁くん？
手早く自分の服を脱いで横たわり、美万里姉さんを自分の上へと導いた。
ど、どうするの？　これじゃ……どうしたらいいのか……
そのまま、美万里姉さんが頑張って入れるんだよ。
む、無理よぉ……だって、手を使えないんじゃ……
のんびりしてると、俺のモノが元気をなくしちゃうよ？
え、ええっ？　そ、そんなことを言われたってぇ……
手は使えなくても、腰は動くでしょ？　腰を動かして、擦りつけてよ。
うっ……うぅ……また、恥ずかしいことをさせるんだからぁ……
「また」ってことはないだろ？　さっきまでは、自分で足を使った意地悪をしてたくせに。
う〜……うんと……こ、こう……？　んっ……！　ん、こ、こんな感じかな……？
うん、そう……美万里姉さんのアソコの熱さが、よく伝わってくるよ。
やぁん……ぁっ、い……言わないでよぉ……郁くんだって……郁くんのも、すごく熱いくせにぃ……
その調子で、もっと俺のを堅くして、美万里姉さんの中に入れてよ。
ええ……？　手を使えないのに？　こ、こうやって……んっ、腰だけで……？
む、無理よぉ……せめて、ぁ……んっ、郁くんも、ちゃんと手伝ってくれないとぉ……
ぁ、ぁん……ほらぁ……郁くんの……堅くなるほど……グッて、お腹にくっつくみたいで……
あ、ぁっ……さっきより、悪いよぉ……さっきより、余計に切なくなっちゃうよぉ……
じゃあ、ちょっとだけ手伝うけど……
言いながら、美万里姉さんの手を縛っているリボンを左手で掴み、彼女の両手を動かせないように固定する。
美万里姉さんは、手を使っちゃ駄目だよ？　それと、腰以外は姿勢を崩さないこと。
う、うん……んっ、頑張るからぁ……手伝って……郁くんの、もうちょっと……起こして……
右手で、自分のモノをほんの少しだけ起こす。僅かに頭を上げたモノが、さっきよりも強めに美万里姉さんのアソコを擦るようになった。
やぁ……！　あっ、も……もうちょっと……それじゃ、まだ上手に入れられないからぁ……
ぁんっ！　んっ、あ、アソコにぃ……強く当たるようになっただけだからぁ……
切なげに喘いでいる美万里姉さんの、腰の動きがどんどん激しくなってきている。
んんっ！　それ、だめ……！　あっ、もっと、上ぇ……そこだとぉ、いっ、郁くんの先っちょがぁ……感じちゃうところに、当たるよぉ……
く……クリにぃ、あっ、当たっちゃうよぉ……
それならそれで、美万里姉さんはかまわないんじゃないの？　気持ちいいんでしょ？
や、やだぁ……も、もっと……もっと、ズンッて感じたい……郁くんのにぃ、奥まで、来て欲しいの……
仕方ないな……それじゃ、もうちょっと……
ぅあ……！　あっ、そ、そう……！　んっ、入りそ……やんっ！　ぁ……
彼女の中へと、俺のモノが頭を埋めかけたところで、わざとズラして挿入の邪魔をした
いやぁ……焦らさないでってお願いしたのにぃ……意地悪しないでよぉ……
なんにもしてないよ。美万里姉さんが慌てたから、ズレただけだと思うけど？
うぅぅ……動かしちゃ、駄目だよ？　ゆっくりするから……んっ……ゆっくり……今度こそ……あ……
そうそう、上手だよ。今度は上手く行きそうだね。
んっ、うん……上手に、い……入れるの……ぁっ、あ……来た……あっ、は、入る……はいる……！
ゆるゆると彼女がお尻を突き出すのに併せて、俺のモノが先端から順に熱く柔らかい感触に包まれていく。
んぁっ……あ、あは……はぁ……んっ、は、はいったぁ……上手に……出来たよぉ……
じゃあ、その調子で腰を使って、気持ちよくなろうね。
え……？　ええ……動いてくれないのぉ？
俺が動かなくても、美万里姉さんなら自分で動いて、気持ちよくなれるでしょ？
う〜……まだ意地悪するんだ……
ほら、頑張って。
ん、うん……頑張るけどぉ……ぁんっ……！　んんっ……
あっ、んぅあ……やっぱり、難しいよぉ、コレ……んっ……！
きっ、気持ちよく、なりたいのに……あっ、上手に、動こうとしたら……んっ、ん……き、気持ちよさに……集中できない感じ……
そう？　ちゃんと動けてるみたいだけど？
で、でもぉ……もっと、ぁっ……郁くんに、してもらうみたいに……激しくしたいのにぃ……んあっ……
ゆっくりとではあるがクネクネと動かされる腰と、それに併せてたぷたぷと震える大きな乳房が、とても色っぽく見える。
い、郁くんもぉ……郁くんも、動いてよぉ……
もうちょっと見ていたいな。今の美万里姉さんはすごくエッチで、見てるだけでも興奮するし。
んあ……あ、も……もっと……エッチになるよ……？　郁くんに、激しくしてもらったら……私、もっと……
ねぇ、だからぁ……私のこと、エッチにして……郁くんが、私のこと……もっともっと、エッチにぃ……
そんなにして欲しいの？
うん……！　欲しい……して欲しいの……思い切りしたいのに、出来ないんだよ……？　つらいんだからぁ……
思い切り……思いっきり、郁くんに突いて欲しいよぉ……ズンズンッてして、ぐちょぐちょにして欲しいの……
それじゃ……意地悪もこれくらいにしてあげようかな。
きゃうんっ！？
一度大きく腰を突き上げると、美万里姉さんは甲高い声を上げて、しばしボンヤリと惚けた。
……もしかして、イッた？
あ……んんっ、まだぁ……
じゃあ、自分でもちゃんと動くんだよ？
ん、うん……動く……動くからぁ……
はいはい……ほら。
んあっ！@　あっ、ふあ……あ！　いっ、いい……！　ぜんぜ……！　全然……違うよぉ……あんっ！
俺に突かれるままに、美万里姉さんは体を震わせた。喘ぎ声も嬉しげな甘いモノに変わっている。
彼女の腰も動いていることは動いているが、先ほどよりもずっと小さく、ひくついているのと変わらない程度だ。
それでもクイクイと微かに持ち上げられるお尻は、より激しく突かれることを誘っているかのようにも見えた。
ぁあっ！　あっ、ぁんん……！　いく……！　ね、ねぇ……！　い、いい……？　イッてもいい……！？
まだ駄目。
で、でもぉ……！　でもぉ……ぅあっ！　あ、あ……！
動くの、やめちゃうよ？
やっ、やぁあ……！　我慢するぅ……我慢するから、やめないでぇ……！
俺ももうちょっとだからさ。少しだけ我慢して。
んっ、うん……！　うん、する……！　んんっ、ぁんんっ……！
ぅあっ！？　あんっ、で、でも……ひっ！　は、はげし……激しくなってきたよぉ……！　我慢してるのにぃ……！
俺も、もっと気持ちよくなりたいからね……だから、激しくしないと。
ふあっ……！　あっ、ぁ……！　ぁんんっ！　く……あんまり、がっ……我慢、出来ないよぉ……これじゃ、出来ないよぉ……！
出来るよ、美万里姉さんなら。ほら、腰を動かして。
ぁんんっ！　んくっ、うっ、んく……！　んっ、んひっ、ぁひっ……！
ビクビクと震えながら、それでも一生懸命に快感を抑えながら腰を使う美万里姉さんを見ているうちに、俺もどんどん絶頂へと近づいていく。
ふっ……！　ふぅんっ！　んうぅ！　ぁくぅん！　んっ！　んっ！　んっ！
そろそろ、イクよ。ほら、思い切り……
う、うん……！　思い切りぃ……ぅあっ！@　思い切り、感じちゃう……！　あひっ！　気持ちよくなる……！　あっ！
ああっ！　あっ、来て……！@　きてぇ……！　イッちゃうからぁ……！　んあっ、きっ、きて……！
ぅあっ……！？　あっ、いく……！　いくっ！　いく！　ぅっ……！　くっ……！
んくぅうううんっ！　ひぅんっ！@　んぅあ……！@　あっ……！
ふぁあ……！@　あっ！　ああぁあ……はぁ〜〜……んぁあっ……！@
はぁぁ……@　はぁっ……はぁっ……はぁっ……
あ……が……がまん……できないかと……おもった……
美万里姉さんなら、一緒にイケるように我慢してくれるって思ってたけどね、俺は。
もぉ……でも、これ……ちょっと意地悪すぎだよぉ……
本当は、もっと意地悪をして、もっとエッチな美万里姉さんを見たかったんだけどね。
う……こ、これ以上は、駄目だよぉ……これ以上の意地悪は……
これくらいの意地悪なら、いいんだ？
そ、そんな意味で言ったんじゃないよぉ……ばかぁ……
ごめん、姉さん。そろそろ帰るよ。乙姫ちゃんも心配するだろうし……
むぅ……郁くんは、やっぱり私よりも乙姫ちゃんが大事なのね？
や、やっぱりってなんだよ……二人を比べてるわけじゃなくて……
そりゃね〜、乙姫ちゃんは可愛いし、料理も上手だし……若いし、ねぇ〜。
い、いや、あのね、美万里姉さん……？
乙姫ちゃんに悪いことをしないって、誓える？
誓うよ、もちろん。
くすっ。うん、信じてあげる。
どうせなら、初めから信じて欲しいところけど……
信じてるわよ？　でもね、いくら信じていても、女の子ってヤキモチを妬いちゃうものなのよ。
信じていても？
そうよ、好きな分だけ……ね。
……じゃあ、喜ぶべきなのかな。
お好きなように。私は、郁くんに感謝しているけど……
……感謝？　なんかしたっけ、俺？
うん。郁くんとのお付き合いで、私は解放されたんだと思うから。
解放？
もし、郁くんが私を選んでくれなかったら、私は昔のままだったんじゃないかな？
丸眼鏡で、髪もキュッて結んだまま……うぅん、外見だけじゃない。多分お姉ちゃんとも、上手くやれていなかったんじゃないかな。
郁くん、言ってくれたよね？　髪を下ろしたら、もっと魅力的だって……いつもいつもキッチリしてなくて、自然なままでも良いんだって。
そんな私でも、嫌いになったりしないって……
それでね、ホッとしちゃった。
なんとなく解放された気分で……だから素直に言えるよ。
あなたのことが、大好きだって……心から、信じてるって……
あっ……ちょっと、重いかな？
そんなことないよ。俺も、美万里姉さんのこと……
だから、「姉さん」は余計だって言ったでしょ？
いや、つい……
も〜ぉ……「美万里」って呼び捨てにして欲しいのにぃ。
やっぱり、長い間に染みついた呼び方だから……
でも、もう「姉さん」もないんじゃない？
私は、あなたのものなんだから……
美万里姉さんと静かに、ゆっくりとキスをする。名残惜しさが強くなったが、しばらく見つめ合うだけで我慢して、やはり家へと帰ることにした。
やっぱり、美万里姉さん……いや、美万里のためにも、乙姫ちゃんにきちんと話をしないとな。
それで初めて、俺は美万里と正式に……大手を振って、付き合うことが出来るんだから。うん、乙姫ちゃんのためにもなるだろうし。
はぁっ、はぁっ……い、いたっ！
はぁ……はぁ……やっと見つけた。ママと……乙姫とは会ってないよね！？
な……なに？　ママ？
それは良いから！　それより、こっちに来てから乙姫と会った？
こ、こっち……って、この街に引っ越してきてからか？　会うもなにも、一緒に住んで……というか、君は一体……
ん〜と、だから……もう、意識がこっち側になっちゃってるのかな？　ん〜……
よく知らない女の子が、いきなり駆け寄ってきて、よくわからないことを問いかけてきた。
（知らない女の子……？　んん？　知ってるような気も……）
乙姫ちゃんとは知り合いのようだから、どこかで見かけたのだろうか？　それにしても「ママ」だなんて……あだ名か何かなのだろうか？
じゃあ、今までどこに行ってたの？
ど、どこって……
大事なことなんだよ？　大事なことなんだから。だから、ちゃんと答えて。
美万里姉さん……って、わかるかな？　入間　美万里っていう……
知ってるよ。入間先生でしょ？　香泉女子学園の先生だよね？
そう。俺はね、その人と……その、大学の頃から付き合ってるんだよ。
入間先生と……？　そういう時間なんだ、ここ……
あ、なんでもないよ？　なんでもない。それで？
うん、でも今の俺は……ハッキリしてないというか。
付き合ってることを話すタイミングを逃したまま、お祭りの花婿役を引き受けることになって、今は乙姫ちゃんと一緒に暮らしてて……
見ず知らずの女の子……の、はずだ。なのに、本当ならあまり人には聞かせられないような話を、真面目な気持ちでし始めている。
見ず知らずの相手だからこそ、なのだろうか？　まるで、誰かに話すことで確認して、自分の中の決意をより強くしようとしているみたいだ。
乙姫ちゃんは俺の妹みたいなものだから、一緒に暮らしていることをとやかく言われたくはないんだけど……
でも、妹同然だからこそ、黙ったままでいるのは良くないと思うんだ。
だからね、今から家に帰って、乙姫ちゃんにちゃんと話をするつもりなんだよ。美万里姉さんとのことを……これまでのことも、これからのことも……
ダメっ！！
え？　だ、ダメって……？
ダメだよ！　きっとそれが、この時間のキーワードだから。大きな分岐になっちゃうよ！？
この時間とか、分岐とか……また、わけのわからない話になったなぁ。
はぁ……もういいだろ？　女の子がこんな時間に出歩くなんて、物騒なんだから。早く帰らないと、ご両親も心配するぞ？
ん？　んん？　……あ、そっか。この世界に、まだ私がいないのかな？
何をブツブツと言ってるんだ？
だから、パパは忘れちゃってるんだ……やっぱり、嫌だな……嫌だよ……
思い出して……って、言っても無理なのかな……無理なんだよね……
な、なんだよ？　どうしたんだ、急に？
とにかく、一緒に来て、パパ！
ま、待て待て！　ちょっと、待てって！　なんなんだ、一体？　送っていけって言うのか？
女の子がいきなり俺の手を取って、どこかへ引っ張っていこうとする。彼女がどう言うつもりなのか、何を考えているのか、サッパリわからない。
「パパ」という呼び方だってそうだ。俺にはまだ子供なんて、もちろんいないし、そういうあだ名を付けられた憶えもない。
どうも、彼女も香泉女子学園の学生みたいだけれど、こっそり学生の間でそう呼ばれている……とか？　それも考えづらいか……
（あだ名に「パパ」ってのも、そうそう……って、あれ？　前にも、パパ呼ばわりされて戸惑ったことがあった気が……）
急いだ方が良いと思うから……あの、ごめんね？　謝るね？
え……？　な、なんで急に……
あっ！　あれ何っ！？
は？
んがっ……！？
我ながら、実に間が抜けているとは思う。言われるまま素直によそを向いて、その隙に後頭部を思い切り殴られた。
音からして、どうやら植木鉢か何かのようだったが……確認する暇もなく、気を失ってしまった。
うっ……うぇ、うぇえぇ……やだよぉ……やなのぉ……
（なんだ……子供の、泣き声……？　この声って……有海ちゃんか？）
うっ、うぅ……いや……パパ、パパぁ……やだぁ……死なないでよぉ……
（死なないでって……殴ったのは有海ちゃんじゃないか。まぁ、これくらいで死んだりはしないだろうけど……って……）
（え……？　なんだ、これ……？）
パパぁ……！　ぱ、パパ……ぅあ……！　ぅあぁあああんっ……！
幼い頃の有海ちゃんだろうか……泣いている彼女のすぐ目の前には、惨たらしく血にまみれた男が倒れている。
たとえ倒れているのが赤の他人だとしても、十分すぎるほどショックでトラウマを負いかねない光景だろう。
そんな状況で、有海ちゃんは目の前の男を「パパ」と呼んで……
（ああ……そっか……）
どういうわけか、唐突に理解した。血にまみれて倒れているのは、自分なのだと……
（俺は、有海ちゃんのパパに……“なる”んだ。それからすぐに、俺は車に……“跳ねられる”……）
んあ……？　あ、あれ？
あ……気がついた？
有海……ちゃん？
えっと……あの、ゴメンね？　痛かったよね？
ん？　あ、ああ……えっと……何が、どうなったんだ？
確か、俺……美万里姉さんと……あ、あれ？　美万里姉さんと、俺……付き合って……？　い、いや、待てよ？　あれ？　でも……
落ち着いて、パパ！
え？　あ……う、うん……いや、でもな？
聞いて、パパ。パパはね、今とっても危険な状態なんだよ。
……危険？
俺が？
うん。観測者と、シンクロしちゃってる状態だから……
観測者……って……？
いきなり言われてもピンと来ない話かもしれないけど……でも、ちゃんと聞いて。嘘とか言わないから。本当のこと、話すから。
……わかったよ。
私ね……未来から来た、パパの娘なんだ。ちょっと信じられないかもしれないけど……
ママは、もうずっと前に……この時間だと、まだだけど……“消えて”しまって……
消えた……？
うん……でもね、パパはずっと待ってたの。ママのことを……
この、お店で……っ！
私、パパの子になれて嬉しかった。でも、パパはすぐに……
だから……だから私は、パパに死んで欲しくなくて……時間を、過去を変えようって思ったの。それが出来るかも知れないって聞いたから……
過去を変える？
そう。えっとね、観測者同調機って言って……あ、でも、タイムマシーンって言った方が、わかり易いかな？　わかり易いよね。信じてくれる？
ごめん、やっぱり出直してくる。
そっか……就職やらなんやらで、疲れてるたんだな、俺は。あははは、そうだそうだ……明日医者に行こう。
悪かったな有海ちゃん、邪魔しちゃって……
待って待って！　パパは病気じゃないよ、病気じゃないから！
病気じゃなくても、精神的な疲労が深刻な場合はだな……
そういうんじゃないの！　まぁ、ある意味、病気よりもマズイ状況なんだけど……
あのね、今のパパは飛びっきりの危険人物だから。もし悩むのなら、ラブコメの世界だけにしてね。
まぁ、あんまり大それたことを考えても、心の中でブレーキをかけちゃって、時の観測者とはリンクできないと思うけど……
パパの周囲が変わるだけでも、迷惑をする人がいると思うから。
な、なんのことだ？　出来れば、もうちょっとわかりやすく説明して欲しいんだけど……
ん〜、んぅ〜……わかりやすくって言われても、私もあんまり上手に説明出来る自信ないし……百聞は一見にしかずかな？　それがいいよね？
いや、同意を求められてもなぁ……どうだろ？
いい？　パパは、これから私の言うことを信じるの！　信じたの！　実際に体験しちゃえば、わかるよね？　心配しなくても、装置でフォローもするし。
きゅ、急に言われても……
いいから、信じるの！
今からパパが外へ出ると、そこはパパと本庄先生が恋人同士の世界！　そんなの見たら、信じちゃうでしょ？　信じるよね？
いやぁ……それは、ないだろ。
む〜っ……ちょっとでも信じてくれれば、ホントになるのに……
いくらなんでも、突飛過ぎるだろ？　だいたい、気持ち悪いにもほどがあるぞ。考えるのも嫌だ。
えっと……喩えが良くなかったのかな？
まぁ、喩えでも勘弁して欲しい内容だな。
ん〜〜……でも、女の人だと浮気になっちゃうし……浮気だと、ママが可哀想だよ？
浮気とか言われると、確かにあれこれ考えることさえ申し訳ない気分になるが……
でもさ、いくら突飛な想像だと言っても、せめて学園長とか……んっ？
クラリと、急に目眩が襲ってきた。それは軽いものだったらしく、すぐに引いていったのだが……
ダ〜〜〜リ〜〜〜〜〜〜〜〜〜ンッ！？
より激しく頭を揺さぶってくれそうな声が、遠くから聞こえてきた。
あぁ〜んっ、ここにいたのねン、ダーリンったらぁ！@
んなっ、なっ……！？　なぁああっ！？
んも〜〜、恋人を大切にしてくれないと、こんな感じでダーリンに甘えちゃうぞ？@　外でも人前でも、学園で・も・ネ♪
ちょっ……！　ま、ままままま、待って！　待ってください！　てか、勘弁してください！
あはははは！　これに懲りたら、アタシを置いてさっさと帰ったりしないようにね！
ていうか、本当に勘弁して！　何これ！？　なんなんだよ、これは！？　有海ちゃん！？
なによ、それ？　……あ、有海ちゃん。ごめんねぇ、お店を騒がせちゃって……って、お客はいないみたいだから、大目に見てくれる？
はい、大目に見ます。
いやいやいやいや、そうじゃなくて。そうじゃないよね！？　なんで学園長が急に……
思い出してみて。
学園長と何があったのか、思い出してみて。
え……！？　な、なによぉ……アンタまさか、有海ちゃんにいろいろ話しちゃったとか？　駄目じゃない、学生相手に……
あ、あのですね！　いろいろもなにも、別に学園長とは歓迎会の時に一緒に飲んだくらいで……
あ、あれ？
（歓迎会の時に……美万里姉さんが、先に帰っちゃったんだっけ？）
（話してみると、学園長は確かに型破りに感じるところも多いけど、学生のことを考えているし、そのためにしっかりとした考えも持っていて……）
（学園長を介抱しながら、彼女の話を聞いているうちに……酒の勢いもあったのかも知れないけど……）
って、ちょちょ、ちょっと待て！　違うだろ！？　絶対に違う！
ど、どうしたのよ、いったい？
あの日は、ちゃんと帰ったはずだ。帰ってから、乙姫ちゃんと……いや、それも違うな。な、なんだっけ……
いや……そうだ、確か学園長と……この人の意外な魅力に気付いて……
こ、コラ、何をブツブツ言ってるんだよ？　学生の前なんだぞ？
そりゃ、大人同士だし、学園外でのことだし……気にしなくて良いって言ったけど……
あんまりおかしなことを言うと、アタシだって照れ臭いんだから。
……てことは、ちゃんと褒めた方がいいのかな？　照れてる花蝶さんって可愛いから。
なっ……あっ、あのな……！
可愛いなぁ、花蝶さんは。
だ、だから……もぉ〜！　有海ちゃんだっているんだぞ！
むぅ〜……いい加減にしなさい。
有海ちゃんが髪飾りに手をやって、ちょっといじったかと思うと、また軽い目眩が襲ってきた。
う……これって……
あ、あれ？　あれれ？　え〜と……
なんだぁああっ！？　今、アタシは何をしていた！？
ぅおっ！？　お、落ち着いて、学園長！　俺にだって、何がなんだか……！
ほらね？　パパが悩んだり迷ったりすると、“認識”が甘くなる……
な……なんなんだ、いったい？
なんの話？
今なら、装置を使えば出来るかな？　出来るよね。
ま、待て……何をするつもりだ……？
パパと本庄先生が、デキちゃってる世界……
「まさか」と、思ってしまった。有り得ないと考えるより早く、もしかしてと思ってしまった。
同時に、何度目かの目眩が襲ってくる。
待て待て待て待て！
見つけたよ、郁くん！　ボクのいない間に学園長と……なんて人だ、君は！
なっ、なんの話ですか！？
惚けるつもりかい！？　ならば！　学園長や鶴ヶ島さんにも聞いてもらおうじゃないか！　ボクと君の馴れ初めを！　愛と友情に彩られた思い出を！
馴れ初めぇ！？　愛と友情ぉ！？　って……
待て待て待て！　嫌だ！　思い出したくない！　こんな記憶あるはずがない！
わかったから！　よくわかった！　有海ちゃんの言うことを信じるから！　なんとかしてくれ！
しょうがないな〜。
有海ちゃんが、また髪飾りへ手を添えた。すぐに目眩が襲ってきて、視界が白む。
また、この場所……
仕方ないの。タイムマシーンって言ったけど、“認識する”ことで移動できるけど、人間の認識は世界の認識に勝てないから……
だから、負けないくらい強いイメージが必要になるの。私の中で、一番強くイメージに残っている“時間と場所”が、ここだから……
有海ちゃんのパパって……
でも、パパは……あなたは、まだ生きてるから。だから、必ず助けたいの。私のこと、信じて欲しい……
……ああ、今度こそわかった。信じるよ。
ん……ありがと。
学園長や……あと……本庄先生は？
帰ったと思うよ。さっきのことも、きっと忘れてる。
忘れて……？
うん。忘れちゃうの。
まぁ……忘れてくれる方が、俺にとっても都合は良いかな。
それにしても……時間を超えるってことか？　それで、なんだか妙な状況に巻き込まれているってことは、理解できた。
んっとね、パパが感じられる時間は、パパの周囲だけ。だから、巻き込まれるって言うか、パパを中心にして妙なことが起こるんだよ。
俺を中心にして……か……
タイムマシーンとかリージョンジャンパー……可能性時間帯の跳躍装置なんてモノを作っても、人間に認識できるのはそれくらいの範囲だから。
え？　な、なに？　りーじょん……？
ん〜と……もしあの時にこうしてたら、きっと今はこうだった……とかいう、可能性の世界。パパが存在する時間帯に、重なって存在している世界。
そういう可能性の世界を、ジャンプできる装置のことかな、簡単に言うと。
そりゃまた……世の中には、ずいぶんと凄いものがあるんだな。
ん？　まだ無いよ？
そっか、まだ……って、まだ無い！？
何度も言ったよね？　言ったよ。私は、パパの娘だって……
それは……てことは、未来から？　でも、そんなに未来でもないだろ？　短期間で、そんな凄いものが出来ちゃうのか？
瑠璃歌おばちゃまって、本当に天才なんだと思うよ。それに、パパに死んで欲しくないって想いは、私と同じように強かったから……
じゃあ、瑠璃歌ちゃんがそれを作ったってこと？　へぇ……あいつって、本当に凄かったんだな……
…………ってことは、やっぱり俺は死ぬってこと！？
う、うん。さっき、見た……よね？
ま、まぁ、確かに見たけど……でもな、実感が湧かないというか……よく似た人かもとか……俺の方が若いし……
八年後だもん。パパも老けるよ。
八年後かぁ……って、八年！？　そんな、すぐに！？
くそっ……俺にだって、やりたいことはいっぱいあるって言うのに……いや、まだ八年あるんだから……！
だから、私がいるんだよ。パパを助けるために。
でも……予想していたよりも、ずっと大変なことになっちゃってるみたいで。
……大変なこと？
パパにはね、タイムマシーンとかリージョンジャンパーとか、そういうものを使わずに時間や可能性の世界を飛び越える能力があるみたい……
元々、そういう能力を持った家系に生まれてはいるんだけど……
家系？　なのか？
うん。装置だけじゃ、時間移動なんて出来ないから。瑠璃歌おばちゃまでさえ、そこまで凄いものなんて作れなかったし。
装置は、あくまでも私の能力をサポートし、フォローするためのものなの。私も、パパと同じ血を引いてるんだよ。
そう……なのか？
うん。瑠璃歌おばちゃまは、ママが消えた原因を調べていたの。
だから、パパの持っている力のこととか、私もその力を引き継いでいることも、おばちゃまにはわかるようになったんだって。
それで、その力を自由にコントロールできる装置を作ってくれたんだよ。
ふ〜む……
瑠璃歌おばちゃまが言うには、刻河の村の地下には、観測者がいる……うぅん、それに近いポイントがあるって。
観測者？
えっとね、観測者っていうのは、この世界を認識するモノのことなの。
世界を……認識？
ん〜……「今」って時間を、パパは自覚するよね？
ん？　あ、ああ……
だから、過去も未来も存在する。でも、それはパパの時間。私は、私の認識する時間の中にいる。
そして明日の私は、今日を過去と認識する。明後日の私は、明日を過去と……その次の日も、その次も……これは、縦に積み上がった時間。
でも、横もあるの。可能性って幅が。
今、パパとお話ししている私……でも、やっぱり話さない方が良かったかもって感じている私がいる。
そう思って、本当にお話しなかった私……だけど、次の日にお話ししてたかも。でも、次の日もお話ししなかったかも知れない。
昨日お話ししたかも。もっと前にお話ししたかも……
その可能性の分だけ、時間はある。でも私達には、別の可能性の世界も時間も認識できないの。
それでも“確かにある”し、その分の私は“確かにいる”。私だけじゃない。パパもママもみんな……
人間だけじゃなくて、鳥も魚も、草木も、風も水も、この星も別の星も……みんなが記憶している。
観測者は、その想いの集まる場所。全ての記憶を、時も可能性も関係なく、“認識”が想いとなって集まる場所。
……それが、刻河村の地下にあるのか？
ん〜、瑠璃歌おばちゃまの話だと、そういった想いが水脈のように流れてて、それを汲み上げる井戸がある……
そんな感じに考えた方が良いんだって。
想いを汲み上げる、井戸……
それに人間は、普段からそういう大きな意識体にアクセスしてるって言ってたよ。
ん〜？　なんだったかな？　心理学とかでいう、集合的無意識とかか？　それとも、ちょっと違う感じか……
違うかも。観測者には過去も未来もないから、その想いの流れの中で自分の行きたい時間とか可能性の世界を見つけて同調すれば……
……“タイムマシーンと同じ効果になる”。刻河村以外でもね、そういったことが起きているんだって。
でもたいていの場合は、そこで起きたことや認識したことを忘れてしまうの。少なくとも、現実だとは考えられない。
それが夢であったり、夢から未来を予測する占い……「夢告（むこく）」だったりするって。
仮にもっと凄いことになっても、神隠しってことになっちゃう。
本人が突然消えて、ず〜っと後になって、年も取らずに戻ってきてその間の記憶がない……とか。
ああ……そういう話、聞いたことがあるな。
うん、刻河村にもそういう記録が残ってる。
そして、刻河村の宮司の血筋にはね、観測者と同調できる力があるらしいの。
宮司か……言われてみれば、じいちゃんの代まで宮司だったな、ウチは……
うん。だから、装置を使えば記憶を残したまま、別の時間や可能性の世界に跳べるんだって。
ふ〜〜む……
でも、パパの場合は装置を使わなくても、それが出来ちゃってる……
これってある意味凄いことだけど、でもとっても危険なの。危険なんだよ。
その力を、コントロール出来てないってことか？
じゃ、じゃあ、さっきみたいに本庄先生と……なんて世界に跳んだら……
……まさに、新しい世界の発見？
上手くないから！　ていうか、冗談でもゴメンだから！
ん〜……さすがに、パパが望まない可能性の世界には、跳んだり出来ないと思うけど。
たとえば、明日世界なんて壊れちゃえばいい！　なんて真剣に思っても、心のどこかではブレーキかけちゃうよね？　かけるよね？
まぁ……そうだろうな。
それにパパの想いよりも、周囲の大勢の想いの方が強いし。だから極端に変えようとしても少ししか出来なくて、はじき出されちゃうと思うの。
てことは……俺の周囲限定で……う〜ん、俺にとっても他の人にとっても、あり得そうなことだけ……ってことかな？
ただ、今いる世界の未来なら……大きく変えれるかも。
ルールは簡単なんだよ。まず、パパが跳んじゃう原因は、今の世界に疑問を抱いたとき。
疑問……？　別の可能性もあったって、考えたときか？
それと、こんなハズじゃない！　って、強く思ったときとか。
なるほど……
あとのルールは、それほど多くないの。
パパは、この世界にいるって認識されている。だから戻ってこられる。
でも……“世界”は、意外と簡単に変わってしまうの。
一人の人間の周囲に起きた出来事の差なんて、全体にしてみればちっぽけなことだから……
今いる場所と元いた場所が同じになれば、今いる場所が元の場所ってことになるの。
ご、ごめん、よくわからない……
さっき入間先生のことを、ママに……乙姫に、話そうとしたよね？
乙姫はパパのことが大好きだから、それを認めちゃうの。そうなると、世界の一つの可能性が完結する。
そして、それを行ったパパの意識は、その世界と同じになっちゃう……つまり、その世界にパパの認識も定着して、戻れなくなっちゃうの。
それが、さっき言った「世界が簡単に変わる」ってことか？
うん。気をつけないと、その世界の想いに引き摺られるから。その辺は、しっかり意識を持ってね？
世界は簡単に変わるけど、元に戻ろうとする流れも出来る……これが、二つめのルール。
パパの体が別の世界へ跳んでも、既にその世界にパパがいれば、世界は同じパパが二人いちゃダメって認識するの。
だから、一つの世界に二人のパパがいるってことはないんだよ。一つの存在に、別の意識が入ることはない……そんな感じで。
つまり、パパは可能性を渡ることは出来ても、過去や近い未来みたいに、自分がすでにいる時間へと渡ることは、とっても難しいんだと思う。
でも、私みたいに元からいない人間やこのお店は、認識をしばらく“騙す”ことで存在できる。現にこうして、存在することが出来てるでしょ？
その、騙すってのは、俺には出来ないわけか？
多分出来ないと思う。これって、瑠璃歌おばちゃまが作ってくれた装置の効果だと思うから。
副作用もあるし……
ん？　副作用？
べ、別にたいしたことじゃないんだけどね。それより、話を元に戻すよ？
あ、ああ。
私達はね、本来は線上に存在している……一つの時間の流れに、従うようにして存在してるってこと。
まぁ、そうだよな。
だから、どんな方法で時間移動をしても……それが肉体ごとでも、時間の流れに対して“あり得ないこと”は、調整を受けちゃうんだよ。
調整？
うん。“今”に従うようにして過去の記憶が変わったり、“状況”に併せるようにして“感情”も変わっちゃったり。
さっき、実際に体験したでしょ？　したよね？
あ、ああ……あれは、なんていうか……おっかなかったな。特に、本庄先生の時は……おぞましかったくらいだ……
でもね、元々の記憶は夢と同じレベルって世界に判断されるみたいで、憶えておくことも出来るし、意識を保つことも出来るの。
だから、人は正夢を見る。夢告で正確に予想して、危機を逃れるなんてことも出来ちゃうんだって。
なるほどな……
そして、それらを利用すれば、未来を創り替えることも出来るはず……
私は……そうやってパパを助けたい。だから、何度も今を過ごしてるの……
何度も……？
あっ！　でも、これはパパと私の秘密だよ？　パパには、今まで通りに過ごして欲しいの。
そうしないと……私が、パパの娘じゃなくなっちゃうことだって、あるかも知れないから……
でも……俺がときどき変なところへ跳んじゃうのは、どうすればいいんだ？　コントロールできないんだろ？
このお店に来るといいよ。この中には、事象を調整する効果があるから。
事象を調整？　ここが？
そう。他の世界へ跳ぶと、少なからずノイズや歪みが出来るの。ここは、それを調整するんだよ。
機械が大きすぎたから、お店そのものを改造しちゃったんだって、瑠璃歌おばちゃまは言ってたから……
なんていうか、この髪飾りがスイッチみたいなもので、このお店がタイムマシーンの本体……みたいな感じかな？　そんな感じだと思う。
へぇ……どう見ても喫茶店だけどな。
喫茶店じゃなくちゃ、嫌だよ。そこは、私だって瑠璃歌おばちゃまに譲らなかったもん。
このお店は、私にとって……そして、パパにとって、とっても大事な場所なんだから……
……そっか。
じゃあ、その大切な場所に、有り難く通わせてもらうよ。
遠慮しなくていいんじゃないかな？　いいと思うよ。だってここ、パパのお店だもん。
ははは、実感は湧かないけどな……
ふぅ……知恵熱かな。なんだか、ボンヤリしているというか……
急に、様々な信じがたいことを……でも、信じざるを得ないようなことを、聞かされたせいだろうか。夢でも見ているような気もする。
有海ちゃんを疑う気持ちにはなれないが、それでも気持ちがついてきていない。
頭の中身も、ついてきてないんだろうなぁ……文系だし、俺……
でも自分が、危険なほど不安定な状態だと言うことは、実体験もあってか、なんとなく理解は出来ている。
その不安定な状態の先に自分の死があり、その死が未来の娘である有海ちゃんの不幸にも繋がっているということも、理解出来てるつもりだ。
瑠璃歌おばちゃま……って言ってたな。じゃあ有海ちゃんだけじゃなく、瑠璃歌ちゃんも悲しませるのか……
それに、乙姫ちゃんも……
いや、乙姫ちゃんは俺が死ぬ前にはもう、亡くなっていたんだったか。
ん？　消えたって言ってたっけ？　それに、あの喫茶店で、ずっと待ってたとか……
え？　逃げられた……とか？　やだなぁ、それは……
クルクルと頭の中が回っているうえに、足取りもなんだかフワフワしているようで、現実感がない。
酒を飲んだときのような酩酊感がないから、余計に現実味を失いそうになる。
はぁ……とにかく疲れた……体も、頭も。今日はさっさと休もう……
家の玄関が見えてきたところで、不意に嫌な記憶が甦る。
いや、有海ちゃんの説明から考えれば、あれは別の可能性の世界でのことで、今となっては記憶と言うより夢のようなものなのだろう。
それでも、思い浮かんだことには違いない。
ドアを開けると、本庄先生がテンションの上がりきった声で俺を出迎えて……
いやいやいやいやいやいや！！　冗談じゃない！　マズイ状況にしてたまるか！　というか、ないから！　あんなのはない！　可能性自体が無い！
たっ……！　ただいまぁ……
お兄様っ、お帰りなさいませ。
あ、う、うん……ただいま。
お帰りが遅くて、心配しました……お仕事、大変だったんですか？
え……ま、まぁ……ね。
そ、それで……あの、えっと……え〜とぉ……
ご、ご飯になさいますか？　それとも先に、お風呂で汗を流されますか？　それとも、その……わ・た・し？@
なぁ〜〜んちゃって！　きゃぁあっ！@　きゃぁあっ！@
やだ、もう、私ったら……！
あ、ちょ、乙姫ちゃん……！？
一人で盛り上がり、言うだけ言って、一人で恥ずかしがって……乙姫ちゃんは、奥の自分の部屋へと駆け込んでしまった。
そ、そういえば……元のままでも、十分マズイ状況だったっけ……
時間がどうの、世界がどうのと、頭を使うような理由ではなく……教師として、男女としてという、わかりやすい理由で、だが。
ど……どうしたもんか……とりあえず、今日のところは疲れてるからとかなんとか言って、上手くかわそう……
朝ですよぉ？　お兄様、起きてくださ〜い！　お兄さ……ま………………
なにをやっているんですかぁあああっ！？
うぉああっ！？　あ、朝か……？　おはよう、乙姫ちゃん……
って、あれ？　起き上がれない……？
んぅぅ……う〜る〜さ〜い〜……
まったく、また瑠璃歌ちゃんはっ！　はしたないです、淫らです！　大和撫子として、少しは慎んだ方が良いですよっ！
もぉ〜〜っ！　朝から、うるさいなぁ！　ルリは半分パリジェンヌだから、これで良いのっ！
それにぃ、お兄ちゃまも喜んでるんだからね〜♪
そうなんですか、お兄様！？
へ？　いや、あの、それより、なんで瑠璃歌ちゃんがいるの？
も〜、お兄ちゃまったら、惚けちゃってぇ@
ルリとお兄ちゃまは、もう夫婦なんだよぉ？
……夫婦？　俺と？　瑠璃歌ちゃんが？
あ〜もう！　思い出すだけでも、悔しさではらわたが煮えくり返りますわ！
ほんの数時間の差だったんですよ！　本当なら、あの泉でお兄様と私は運命的な再会を果たすはずだったのに……！
なのに！　そこのはしたないロリちゃんが策略を巡らせてお兄様を拉致して！　婚姻の儀の花嫁役だけじゃなくて婚姻届まで……！
こ、婚姻届……
お久しぶり、お兄ちゃま。
（そういえば……帰郷してすぐに、じいちゃんの墓を参りに行って、そこで瑠璃歌ちゃんと会ったんだっけ。）
（墓参りもそこそこに、瑠璃歌ちゃんに手を引かれるようにして彼女の家へ行って……）
（確か、範先おじさんが留守だったんだよな。大事な仕事で出かけてるとかで……）
（思い出してみると、いろいろと都合やタイミングが良すぎるな。乙姫ちゃんが『策略』っていうのも、わかる気がする……）
ルリは、ずっとお兄ちゃまのことが好きだったんだよ……ずっと、お兄ちゃまのことを待ってたの。
（でも、彼女の一途な気持ちを疑う気にはなれない。）
（愛おしいと言う想いに突き動かされるようにして、彼女と結ばれて……だから、婚姻届もある意味当然なんだよな。）
（でも……俺が教師として勤めている学園に、堂々と『妻』を名乗って転校してきたときは、冷や汗が止まらなかったな……）
（あの時ばかりは、我が行いをずいぶんと後悔したもんだ……）
お兄ちゃまったらぁ@　昨日の夜だって、あんなにルリを可愛がってくれたのにぃ@
ええっ！？　そ、そうだったっけ！？
そうだよぉ、こんなときまで意地悪するの？
（あれ……？　そういえば、そんな気もする……）
きぃいいっ！　お兄様！？　お兄様には、見境とかモラルとかはないんですか！？
保護法とか適用されちゃいますよ、こんな小さな生き物を相手にしたりしちゃ！
人を小動物扱いするなぁあっ！！
（瑠璃歌ちゃんとは夫婦で……その……肉体関係も、もうあって……乙姫ちゃんも、負けじと妹の立場で一緒に暮らしているんだったか。）
（乙姫ちゃんを、すっかりボロ屋になったあのじいちゃんの家に、一人で住まわせるわけにもいかないし……）
（彼女が言い出さなくても、一緒に暮らすように誘っただろうなぁ。）
（とはいえ……）
お兄様？　聞いているんですか、お兄様！？
え？　あ、はい？
はぁ……もうちょっと、しっかりしてくれないと困りますよ？
ん……ごめん。
そもそも、お兄様が寄り道をして、私よりも先に瑠璃歌ちゃんと出会ってしまったのが間違いなんです！
さらに、婚姻の儀の相手に選んで、酔った勢いで婚姻届まで作って……
ううぅう〜、おじいさまが草葉の陰で泣いていますよ……
いや……でも、そのじいちゃんの墓へお参りに行ったのが、瑠璃歌ちゃんと再会したきっかけだし……
その後が問題なんです！　どうして、瑠璃歌ちゃんの家へ連れて行かれちゃうんですか！　なんで私に会いに来ようとしないんですか！
だいたい瑠璃歌ちゃんが、おじいさまのお墓の前にいたこと自体が策略なんです！　罠なんです！　待ち伏せしていただけです！
おじいさまのお墓へお参りになんて、瑠璃歌ちゃんも範先のおじさまも、ろくに来なかったくせにぃ！
あのお墓をいつもいつも綺麗にしていたのは、この私なんですよ！？
なのにお兄様は、私のことを放っておいて瑠璃歌ちゃんについて行っちゃって……！
わ、わかった、わかったから！
だったら、やり直しの儀までの間に、ちゃんと婚姻届を取り戻してください！
ん……？　あ、ああ、まだ役所に出したりしてなくて、瑠璃歌ちゃんがどこかに隠しているんだったっけ……
そうです！　婚姻届を取り戻して、やり直しの儀にはちゃんとした相手を……
いいですか？　「ちゃんとした相手」を、選び直してくださいね！
ちゃ、ちゃんとした相手……ね。
そうです！　今、お兄様の目の前には、どんな女の子がいますか？
ど、どんなって……
瑠璃歌ちゃんよりも料理が上手で、瑠璃歌ちゃんとは違って家事一切が得意で、瑠璃歌ちゃんよりも大人の女性としての魅力を持っている……
お兄様がロリコンでもない限り、私を選ぶのが当然ですよね〜？
い、いや、あの……とりあえずさ、乙姫ちゃん……胸。胸があたってる……
うふふ。お兄様の方は、胸じゃなくて別のモノをあててきてますよ@
あ、あのね……
いいんですよ、お兄様になら……私は、いつだって……
って、人が着替えてる間に何をやってるのよ！？
もぉ〜〜……良いところだったのに、邪魔しないでください。
邪魔するに決まってるでしょ！　ていうか、お兄ちゃまから離れなさい！
乙姫ちゃんは、妹なんだからね！　お兄ちゃまからも頼まれたから一緒に暮らしてるけど、新婚生活のお邪魔虫なんだから！
遠慮しなくちゃダメなの！
いいんですかぁ、そんなことを言って？　私がいないと、お料理もお洗濯もお掃除も、満足に出来ないくせにぃ。
んぬぅ〜っ、この意地悪小姑めっ！
もう乙姫ちゃんがいなくたって、ルリ一人でお兄ちゃまのお世話くらい全部出来ちゃうんだから！！
面白いことを言いますねぇ。それじゃ、私が確かめてあげます！
確かめてもらうまでもないけど、この際だから乙姫ちゃんに思い知らせてあげるよ！
上等です！　そちらが思い知らないように、せいぜい頑張ってくださいね！
お、おい……ちょっと、二人とも？
お兄ちゃま！　ルリだって、やれば出来るんだから、心配いらないよ！
お兄様、すぐに瑠璃歌ちゃんも現実を思い知るでしょうから、安心してみていてくださいね。
心配は募るし、安心も出来ないんだが……
まずはお料理！　朝ご飯の支度からですよ！
望むところ！
ぁううううっ！　乙姫ちゃんの卑怯者！
なんで、そうなるんですか！？
偽物の調味料を渡したでしょ！？　お塩のフリしてお砂糖とか！
もの凄い言いがかりは、やめてくれますか？　調味料は瑠璃歌ちゃん自身で手に取っていたでしょ？
それに、調味料以前の問題じゃないですか、その有り様は……
んぬぅう……！
（いきなり、不利すぎるだろ……その勝負は……）
かたや、幼い頃から料理し続けてきた乙姫ちゃん。たいするは、お嬢様育ちでろくに台所に立ったことのない瑠璃歌ちゃん。
勝負は目に見えていた……と言うよりも、勝負になると思った根拠を聞いてみたいところだ。
だいたい、わけわからんないんだもん、ここの台所！　電子レンジもないし！
わけわからなくなんてありません！　それにレンジでチンだけだなんて、それで愛情の籠もったお料理が出来ると思っているんですか？
『だけ』じゃないよ！　下ごしらえとかには便利なんだよ！　本にも書いてあったし！
実際にやったことはあるんですか？
うぐっ……！？　つ、つつ、次の勝負よ！
その前に、食事にしましょう。お兄様も、お腹が空きましたよね？
ん？　まぁ……朝飯はまだだしな……
遠慮せずに、たくさん食べてくださいね？　瑠璃歌ちゃんも、私が作ったお料理を食べても良いんですよ。
いらない！　私は、自分で作ったお料理を食べるもん！
お料理って……それ、ほとんど消し炭じゃ……
いいの！　私はこれを食べるの！
ぁうう……疲れた〜っ！
はい、終わり♪　あら〜？　洗濯くらい簡単だって言っていたのは、誰でしたっけ〜？
だって、本当は簡単でしょ！？　今や乾燥まで出来ちゃう全自動洗濯機だって当たり前の時代だよ！？
確かに、今時手洗いって言うのも……そうそうないだろう。だが、それを乙姫ちゃんはテキパキとこなしてしまった。
瑠璃歌ちゃんは、きっとやったこともないのだろう。洗う段階から、遅々として進まなかった。
未経験と言うだけじゃなく、かなりの不器用さも災いしてるんじゃないだろうか……
（いや……俺がやっても、似たようなもんか……）
なんでわざわざ、手で洗わなくちゃいけないの！？　ていうか、なんでこんな洗濯板があるの！？
布地や染め柄によって、ちゃんと洗い分けなくちゃいけないんですよ？　機械まかせになんかできません。
そういうのも、今は全部機械がやってくれるの！　機械だって日々進歩して、賢くなってるの！
瑠璃歌ちゃんは、賢さはともかく家事に関しての進歩はしてないようですけど……
うっ……う、うぅぅ……！　乙姫ちゃんの意地悪ぅううっ！
意地悪だなんて、ひどいですねぇ。そこまで言うんでしたら、お手伝いしましょうか？
いいっ！　いらない！　自分でやるもん！　最後まで、ちゃんとルリがやるの！
ダメです。
ダメって何よ！？
そんな調子じゃ、今日中に終わりませんから。
ぐ……むぅう……！　つ、次は負けないんだから！
今までで一番ずるいぃいいいいっ！！
なんのことですかぁ？　妻として、旦那様に喜んでもらうのは当然のことじゃないですか♪
こ、こ、こういうのは、個人差があるの！
こういうのって、なんですかぁ？
う、うぅ……お、おっぱいの成長速度とか！
ちっちゃいですもんねぇ、瑠璃歌ちゃんは♪
これから育つの！
どうでしょう……？　望み薄ですけど。
勝手に決めるなぁあ！
さぁ、お兄様。お背中を流しますから、こちらへ来てください。なんでしたら、この胸で洗って差し上げましょうか？@
んぐぐぐぅ……！　ちょっとオッパイが大きいからってぇええ！
『ちょっと』で済む差じゃ、ないですよね？
んぐぐぐぐぐぐぐっ！
さぁ、お兄様。遠慮しないで@
いや……昨晩もちゃんと入ったし、昼間っから風呂もないだろ。それに、背中くらい自分で洗えるし。
じゃあ、改めて夜に洗って差し上げますね？　この胸で@
いやいやいやいや……い、いいから。自分で洗えるから。
自分の未熟さがわかりましたか、瑠璃歌ちゃん？
わかったのなら、もうちょっと私に感謝してください。追い出すようなことを言うのは、一通りの家事をこなせるようになってから……
いいもん……！
よくありません！　お兄様のお嫁さんとして認めるつもりはありませんけど、それでも女の子なんですから……
いいの！　どうせルリなんて、頑張ったってなんにも出来ないんだから！！
あっ、瑠璃歌ちゃん！？
はぁ……ちょっと、やりすぎちゃったかもしれませんねぇ。
ちょっとじゃない気がするが……
それにしても、ああいうことはちゃんと頑張ってから言って欲しいですよね。
お、おい、乙姫ちゃん……！
いきなり上手に出来るわけがないんですから。日々の積み重ねも無しに、やれば出来るなんて考える方がおかしいんです。
そりゃ、そうかもしれないけど……
はぁ……お兄様。
ん……？　なに？
私、お買い物に行ってきますね。お料理の時に、瑠璃歌ちゃんがいろいろと材料をダメにしちゃったので、買ってこないと。
そうそう、今日は隣町のスーパーが特売なんです。しばらくは戻ってきませんから。
瑠璃歌ちゃんを放っておいてか？　時間をかけて遠くまで行かなくても、買い物なら近くで済ませられるだろうに。
いいんです！　特売なんですから、活用しなくちゃ！
それに……私がいない方が、いいんですよ、いろいろと。
は……？
瑠璃歌ちゃんとは、お兄様を間においてのライバル同士ですけど……それでも、大事な友達なんです……落ち込んだままなんて、嫌なんですよ。
私が戻るまで多少時間がかかりますから、その間にお兄様がちゃんと慰めてくださいね！
……だったら、あそこまで徹底的に負かすことはないだろう？
それとこれとは、話が別です。とにかく、私は行ってきますから！
……いってらっしゃい。
さて……と。瑠璃歌ちゃんは奥の部屋か？
瑠璃歌ちゃん？
う…………
あんまり、落ち込むことはないって。今出来ないことでも、これから頑張ればいつか出来るようになるだろうし……
きっと、出来ないもん……ルリは、役に立たない女の子なんだもん……
（今、下手に説教臭いことを言っても、余計に傷つけるだけかな？　どうしたもんか……）
言葉も見つからないまま、そっと瑠璃歌ちゃんの頭を撫でると、彼女の髪の毛が湿っていることに気付いた。
よく見れば、絡み合ったようにくっついている部分や汚れているところもあるみたいだ。
髪、どうしたの？
え……？　あ、そっか。結局、さっきのお風呂で洗わなかったから……あの……お洗濯の時に、ちょっと……汚れちゃってて。
あ、洗ってくるね。
じゃあ、一緒に入ろうか。
さっきは乙姫ちゃんもいたから、昼間っから風呂なんてって遠慮したけど、せっかく入るんだから、一緒の方が良いだろ。
う、うん……あの、乙姫ちゃんは？
買い物に行ったよ。だから、安心して良い。
べ、別に、そんなんで安心とか……関係ないよ。
ねぇ、お兄ちゃま……
ルリじゃ、お兄ちゃまのお嫁さんは無理なのかなぁ？
なんで無理だと思うの？
だって、ルリはなんにも出来ないし……
……そういうことは、頑張ってから言えってさ。
乙姫ちゃんが、そう言ってたよ。
乙姫ちゃんが……
乙姫ちゃんに、料理や家事のことを教えてもらうのは、嫌なの？
え？　えっと……それは……
や、やっぱり、恥ずかしいし……それに、悔しいっていうか……
悔しがってもしょうがないのは、今日一通り競い合ってみてよくわかっただろう？
うっ……そ、そうだけどぉ……
瑠璃歌ちゃんにとって、乙姫ちゃんは友達じゃないの？
え……！？　も、もちろん、友達だよ。大事な……で、でも、今は……その……
友達なら、教えてくれるように頼んでも良いんじゃないかな。
で、でもぉ……乙姫ちゃん、意地悪言ったりしそうだよ？
ははは……まぁ、多少は言いそうだけどね。
でも、俺のお嫁さんになるかどうかはともかく、料理なんかは出来た方が良いだろうからね。
なるの！
お兄ちゃまのお嫁さんには、絶対になるの！
……だったら、なれるかどうかなんて聞かなくても良いじゃないか。
瑠璃歌ちゃんが、お嫁さんになるために必要だって思ってること……必要なのに、上手に出来ないことは、頑張って出来るようになればいいだろ？
そっか……うん、そうだね。
ルリはまだまだ成長するんだから、これから努力すればすぐに乙姫ちゃんみたく、なんでも出来るようになっちゃうよね！
乙姫ちゃん並になんでも出来るようになるのは……大変だと思うぞ。
出来るの！　うぅん、出来るようにならなくちゃ、ダメなの！
まぁ……高みを目指して頑張ることは、大事だと思うけどね。
大丈夫！　心配しなくても、このルリちゃんが本気で努力したら、あっという間に高みまで到達しちゃうんだから！
ついさっき、乙姫ちゃん相手にさんざんな結果だったのを、もう忘れたのか？
うっ……わ、忘れたんじゃなくて、あえて忘れるの！　イジイジしないで頑張るために、忘れることも必要なの！
確かに、いつまでも落ち込んでいられちゃ、側にいる俺達も困っちゃうしな。
あ、あはは……心配かけちゃって、ごめんね？
謝られるほどのことじゃないけどな。元気になったのなら、それで良い。
うん……ありがと、お兄ちゃま@
お兄ちゃまも、一部分が元気になっちゃってるみたいだけど……♪
あ、あのなぁ……良い雰囲気をぶち壊すようなことを言うんじゃないの。
えへへ……だって、さっきから気になっちゃって……
しょうがないだろ……どうしたって、勝手に元気になるんだから。
やっぱり、お兄ちゃまはルリの魅力の虜なのかな？
さぁ……どうだろうな。
むぅ……元気にしてるくせに、そうやって惚けちゃうんだ？
まぁ、瑠璃歌ちゃんは小さいくせにエッチだからなぁ。そういう意味では、ちゃんと「お嫁さん」してるのかもしれないな。
そっ、それは、ルリがエッチなんじゃなくて、お兄ちゃまがエッチなの！
ていうか、「小さいくせに」とか言うな！
だって、小さいだろ。あちこち。
ふぁんっ！　こ、こら、お兄ちゃま……！
ん〜……料理や家事の技術は上達しても、体の方は成長するのかなぁ？
うわっ！？　酷いこと言った！　お兄ちゃま、今すっごく酷いことを言ったよ！
あはは。まぁ、それも瑠璃歌ちゃんらしさってことかな。
う〜〜……フォローになってないよぉ、それ……
そんなふうに意地悪なことを言うんなら、もうエッチなことさせてあげないぞ！？
そんなこと言っておいて、瑠璃歌ちゃんの方からしたくなるなるんじゃないのか？
なっ……ならないもん！　ルリはそんなエッチな子じゃないの！
俺が元気にしちゃってることを、ずっと気にしていたくせに？
う、うぅ〜……それは、ルリがエッチなんじゃなくて、お兄ちゃまがエッチなだけだもん。
お兄ちゃまがエッチだから、コレを元気にしちゃってるんでしょ？
ほら！　だから、エッチなのはお兄ちゃま。エッチしたいのも、お兄ぃちゃま。
はいはい、その通りです。
じゃあ……今、ルリとエッチしたい？
瑠璃歌ちゃんが、したくないのなら……
そういうのはダメ！　そういうのって、ズルイよ。
……したいよ。
うん……じゃあ、しちゃおうか。ルリも、エッチしたいから……
……それじゃ、瑠璃歌ちゃんがズルイんじゃないのか？
うっ……い、いいの。男の人から言うモノだよ、こういうことは。
まぁ、確かにそうかな……それじゃ、キスさせてくれるか？
うん……んんっ……ん……
お互いの唇でくすぐりあうような優しいキスを、しばらくの間続ける。
ほんの少し開いた唇の間から、瑠璃歌ちゃんが僅かに舌を出してチロチロと舐めてくる。
んぅっ……ふっ、ぅ、ぅんん……！
それに誘われるようにして彼女の唇の間へ舌を差し入れ、貪るように激しいキスへと移行していく。
ふあ……キス、気持ちいい……もう一回。
んっ……んくっ……ちゅっ……くちゅっ……ちゅっ……
……ふぁあ……お兄ちゃま、好き。大好き……@
大好きだから、今日は全部ルリがしてあげるね。お兄ちゃまのこと、気持ちよくしてあげちゃうんだから……
え、えっと……これでいいのか……？
うん。あとはルリが全部してあげるね。んしょっと……
えっと……これは？
んふふ。人間スポンジ〜K　こういうの、気持ちいいでしょ？
凄く気持ちいいけど……
けど？
いや、ビックリした。どこで覚えてくるんだ？　こんなこと。
覚えてきたんじゃないよ？　こうすると気持ちいいかなって思って、試しただけ。
それにルリも、ずっとこうしたかったから……た、試してみようかなって……Z
つまり自分で考えたってことか。瑠璃歌ちゃん……エロいぞ。
えっ……エロくないもんっ。これは研究の結果なんだからっ。
それに、お兄ちゃまも気持ちいいかなって……そう思った結果なんだから。それ以上意地悪いうと、してあげないんだからねっ。
ごめんごめん。じゃあもう言わないよ。して欲しいから。
よろしいっ。なら……してあげる。お兄ちゃまのこと、気持ちよくしてあげるから……
んっ……あっ……あは。ルリの身体、石けんでヌルヌルになってる。ホントにスポンジみたい。
それにこれ……きもちいーかも……お兄ちゃまと、身体を擦り合わせるの……んっ……んふっ……
今日は全部してあげる……その言葉の通り、瑠璃歌ちゃんは俺にしがみついて、身体を上下に動かし始めた。
全身に石けんを塗りたくり、アワアワでヌルヌル状態の身体を俺に擦りつけるように、何度も何度も身体を密着させてくる。
こういうの、泡踊り……っていうんだっけか？　自分で考えたって言ってたけど、ある意味それって凄いような……
でもその反面、嬉しくも思ってしまう。瑠璃歌ちゃんは俺にこういう事をしてもいいと思うくらい、好きでいてくれるってことなんだから。
あっ……ふぁ……ねぇ、お兄ちゃま。気持ちいい？　ルリの身体……気持ちいい？　んっ……
ああ、気持ちいいよ。瑠璃歌ちゃんは疲れない？
うん、疲れないよ。石けんでヌルヌルだからかな？　滑って、もっとヌルヌルになりたくなっちゃうかも……
そ、それに……ね？　こうやって、身体と身体をぴとぉってくっつけて、擦ると……あっ……
……瑠璃歌ちゃんの乳首、凄く硬くなってきてる。気持ちよくなっちゃった？
う、うん……お兄ちゃまの胸と、ルリの胸がこすれて……ひぁっ……気持ちいい、かも……
それに……お兄ちゃまのも、グリグリって、擦れて……ふぁあぁ……！
擦れてって……瑠璃歌ちゃんのどこに擦れてる？
え……お、おへその、下の方……
それじゃわからないな。ほら、俺のコレが……瑠璃歌ちゃんのどこに擦れてる？
あっ……え、えと、ルリの、ルリの……い、言わないと駄目？　お兄ちゃま……
言って欲しいな。瑠璃歌ちゃんの声で聞きたいから。
ううぅう〜……お兄ちゃまのエッチ、ヘンタイっ……Z
あっ……ひぁっ、あ、あっ……あっ、そこ……あ、アソコ……アソコに、擦れてるの……
お兄ちゃまに抱きついて、ヌルヌル動くと……アソコに、お兄ちゃまのが、ヌルって……ふあっ……！
アソコの入口、お兄ちゃまの熱いので、何度も、ヌルって、ヌルってぇ……あっ……あっ……んんっ……！
ホントだ。凄くヌルヌルしてるな。これ、石けんだけじゃないかも。
えっ、えぇっ……せ、石けんだよぉっ。石けん以外、ヌルヌルしない、もん……はぁあ……
そう？　でもほら。こうやって動くと……
あっ、あ、あ、あ、ぁっ……！　お、お兄ちゃま、動いちゃだめ、だめだめぇ、ひぁんっ！　気持ちよくなっちゃう、力、抜けちゃうからぁ……ぁんっ！
ほら、石けん以上にヌルヌルしてる。これって……
やぁ、言わないで、言っちゃやぁ……ぁんっ！　あっ、うごいちゃ、ひあんっ……！
瑠璃歌ちゃんの身体は小柄だ。だからか、彼女の全身は俺の身体の上に収まるようにして乗っていた。
その身体を、石けんのヌルヌルを利用して上下に動かすと……俺のモノが、瑠璃歌ちゃんの敏感なところを何度も擦りあげる。
そのたびに彼女は身体を引くつかせ、俺にしがみつくように身体を擦り寄せてきた。まるでもっと欲しがるかのように……
あっ……あっ……ひあっ……お兄ちゃま、お兄ちゃまぁ……あ、あ、あ、ぁ……！
ルリ、もぉ、もぉお……んくっ……んっ、ん、ん、ん、ん、んぅんっ……！
もう……なに？　どうかした？
あっ……だ、ダメ、ダメなの。そんなにグリグリ、擦られたら、ルリ、ルリ……ひあっ……！
……ルリ、切なくなっちゃう、ダメになっちゃうからぁ……
うん。じゃあ俺はどうしたらいい？　今日は全部瑠璃歌ちゃんがしてくれるんだろ？
あっ……そ、それは、そうだけど……
じゃあして欲しいな。せっかく瑠璃歌ちゃんがしてくれるんだからさ。
う、ううぅう〜……Z　じゃ、じゃあ、しちゃうよ？　ほんとにしちゃうんだから……Z
……ルリね、切ないの……お腹の奥、熱くなって、ゾクゾクして、切ないから……んっ……
あっ、やっ……やぁ、ヌルヌルして、逃げちゃう……お兄ちゃまの熱いの、全然ジッとしててくれないよぉ……っZ
んっ……ん、ん、ん、んっ……！　あぁっ、あっ……お兄ちゃまの、入った、ちょっとだけ、ルリの中に……ひぁあっ！？
やぁっ、お、お兄ちゃま、お尻、押さえつけないで、入っちゃう、奥までいっぱい入っちゃうから、ふあっ、ふぁああぁっ……！
あ、あ、あっ、あっ、あ、あ、ああぁっ……ひぁあぁあぁああぁあぁあ〜っ……！！
うああっ……あっ……はい、っちゃったぁ……お兄ちゃまの、奥まで、入っちゃったぁ……ひにゃぁあ……
あっ……どうしよぉ……お尻も、背中も、腰も、ビクビクってしてる……ルリ、凄く気持ちよくなっちゃってる……
奥までお兄ちゃまのが、ズンッて入って……凄く気持ちよくなってる……ふぁあぁ……
瑠璃歌ちゃん、たぶんそれ……イッてるんじゃないかな。だってほら……
あっ、ふぁああっ……あっ、う、動いちゃダメ、今、敏感だから……気持ちよすぎちゃうから、うあぁ……あ〜……っ！@
ちょっと動くだけでも瑠璃歌ちゃんの中、凄く締め付けてきて……ビクビクして、凄いことになってるよ。
あ……あぁ……ルリ、イッちゃってるんだぁ……お兄ちゃまの、入れられただけで、イッちゃってるんだぁ……
……可愛いな、瑠璃歌ちゃん。よしよし。
あっ……お兄ちゃま……@
あ……でもまだ、お兄ちゃま……気持ちよくなってないよね？　じゃあ、ルリが動いてあげる……
へっ？　いやでも、動ける？　今イッたばかりで……
らいじょーぶだよ。だってお兄ちゃまに、してあげたいもん。だから……
あっ……うあぁ……！　あっ……あ〜……あ〜っ……ふぁあ……っ……！
どうしよう、おにいちゃまぁ……凄く気持ちいい、ルリね、今凄く気持ちいいの……あぁあぁ……！
大好きなお兄ちゃまに、ぎゅってしがみついて、全身ヌルヌルになってぇ……ふぁああぁ……動くの、気持ちいいよぉ……
身体も、心も、身体の奥も気持ちよくなっちゃってる……ルリ、変になっちゃうかも……あ、あ、あぁあ……！
あ、でもだめ……気持ちよすぎて、もぉ動けないかも……おにいちゃまぁ……
ん……じゃあここからは、俺が動いてあげる。だから最後は……
あっ……うんっ。二人で一緒に、気持ちよくなろ？　お兄ちゃま……あっ……あ、あ、あ、あ、ぁっ……！
あっ、ひっ、ひあぁっ！　あ、ぁんっ、ぁんっ、ぁんっ！　ひぐっ！　お、お兄ちゃま、激し、急に、はげしっ……うぁあっ……！@
あぁうぅう……お兄ちゃまの、奥まで届いちゃってる、ヌルッて、ズンッて、奥まで届いて、ぐちゅぐちゅになっちゃってるぅ……くぅんっ……！
お兄ちゃま、太もも、そんなに押しつけちゃだめだよぉ……深いの、深くて、奥がグリグリって、うあっ、うあぁあぁっ……！
くひっ、ひっ、ひあぁあっ！　あっ、あ、あ、あ、ぁあっ！　お兄ちゃま、ルリ、また、また、もぉ、あぁあぁあっ……！
俺もそろそろ……最後は一緒に。
あっ、うん、うんっ。一緒だよ、一緒にイこ？　お兄ちゃまも気持ちよくなって、ルリと一緒に、あっ……あっ……！
ぁくっ！　んっ！　んっ、んぅうぅぅうんんっ……！　っあっ……お兄ちゃま、ルリ、らめ、らめえぇ……！　あぁあっ！
イッちゃう、ルリ、イッちゃ、あ、あ、あ、ぁあっ！　あぁあぁああぁあ〜〜〜〜っ……！！！
ひああぁあ……あぁああ……はぁああ……あぁあ……イッちゃったぁ……お兄ちゃまに、イカされちゃったぁ……@
……お兄ちゃまの、すごい……ルリのお腹の中で、んっ……びゅくん、びゅくんって止まらないよぉ……うあぁあ……
はぁ〜っ……はぁ〜っ……お兄ちゃまぁ……
ん……可愛かったよ、瑠璃歌ちゃん。可愛かったし……やっぱり、エッチだったな。
えっ……！？　ち、違うもん……ルリは、エッチなんじゃなくて、エッチにされちゃっただけで……
おんなじだろ？
ち、違うの……お兄ちゃまの意地悪……ふぁ？
瑠璃歌ちゃんは勢いよく立ち上がろうとしたようだが、体に力が入らないのか、立ち上がれずにふらりと寄りかかってきた。
まだ力が入らないのか？　あんなに感じちゃった後だから、無理もないんじゃないかな。しばらくジッとしてた方が……
だ、大丈夫なの！　フラフラになっちゃうほど感じちゃうなんて、まるでルリがエッチな子みたいなじゃない……
実際、エッチな子じゃないか。
ち〜が〜う〜のっ！　ちゃんと立てるんだから……きゃっ！？
危ない……！！
立ち上がったものの、すぐに足をもつれさせた瑠璃歌ちゃんを庇って、俺まで転んでしまった。
しかも、転んだ拍子に強かに頭を打ち付けてしまう。
お兄ちゃまっ！？　大丈夫、お兄ちゃま！？　しっかりして！
ん……？　あれ……？
もぉ……今日はずいぶんお寝坊さんですね。起きましたか？
乙姫ちゃん……あれ？　瑠璃歌ちゃんは？　さっきまで、一緒に風呂に入ってて……
んなっ……な、なんの夢を見ているんですかぁあああっ！
ぐぉ……！？
目は覚めましたか、お兄様！？
は……はい、おかげさまで、覚めました。
まったく……私という妻がありながら、お兄様ったら……
（夢……だったのか？　それにしては、ずいぶんと生々しかったけど……）
お兄様っ！？
は、はいはい！　起きます起きます！
もぉ……他の人の夢を見て、しかもそれを思い出して鼻の下を伸ばすなんて……浮気者にも程があります！
いや、あの……勘弁してよ……
それじゃあ朝霧くん。今日も１日頑張ってね。
はい、大宮先生っ。
あ……えっと、お兄様。その前に……
ん？　どうかした？
はい。そのぉ……今日はお弁当、作ってきたんです。ですから食べてみて……くれますか？
あ、ああ。うん。じゃあ頂くよ。ありがとう。
そ、それじゃあお兄様。また……Z
お弁当を渡し終わると、乙姫ちゃんはまるで告白が終わったかのように、恥ずかしそうに教室へと向かっていった。
その姿はいつもの乙姫ちゃんらしくなくて……なんだか初々しくて、可愛らしく思えてしまう。
あまりのギャップに、ここも別の世界なのか？　と思ってしまうけど……そうなる前から、乙姫ちゃんは少し変だったしなぁ。
この前のがまだ利いてるってことか？　う〜ん……
ふ〜ん。この前のって、何？
俺もよくわからないんだけど、なんかこの前から乙姫ちゃんの様子が……
つまり、乙姫ちゃんと何かあったんだ？
それがないから悩んでるんだ。一体どうして……
って、瑠璃歌ちゃん！？　いつの間に……
さっきからずっと話してたでしょ。はぁ、お兄ちゃまったら、乙姫ちゃんのことしか考えてないんだから。
いや、ごめん……って、明らかに乙姫ちゃん、変じゃないか？
うん、変だよ。だから何かあったのかなぁ？　って。
いやでもホントに、何があったってわけじゃない……と思うんだけど。
なぁんでそんなに自信がないの！？　お兄ちゃまっ。
いや、でもなぁ……
俺があちこち違う世界に行ってきたから……なんて説明しても信じないだろうしなぁ……
ともかく。俺は何もしてないぞ。してないと思う。うん、誓ってもいい。たぶん。
お兄ちゃま、もの凄く自信がなさそうなんだけど……
い、いや。本当に何もしてないんだって。少なくとも俺は。
それに俺自身の気持ちも……変わってない。昔からずっと、乙姫ちゃんのことを……大切にしたいと思ってる。
お兄ちゃま……
まぁ、でも……しょうがないかな。今の乙姫ちゃんなら。
今の乙姫ちゃんなら？
うん。だって凄く可愛いでしょ？　いつもみたいに意地悪なことも言わないし、素直だし……ルリから見ても、可愛いって思っちゃうもん。
あの乙姫ちゃんだったら、お兄ちゃまのことを任せても良いというか、身を引けるというか……
と、ともかくお兄ちゃまっ！　乙姫ちゃんのこと、大切にしないとダメだぞっ？　泣かしたりしないこと。わかったっ！？
あ、ああ。わかった。頑張るよ。
ん、わかればよろしいK　それじゃお兄ちゃま……大宮先生、またねっ。
どことなく、引っかかりを覚える。
乙姫ちゃんも瑠璃歌ちゃんも、普段通りと言えば普段通りだ。けど……なんだかあっさりしすぎのような気がする。
いつも通りの瑠璃歌ちゃんなら、乙姫ちゃんに対抗するはずだ。「ルリだって負けないんだから！」なんて言ってもおかしくない。
乙姫ちゃんは乙姫ちゃんで、もっと俺が困りそうなくらいベタベタしてきてもおかしくはないんだが……
やっぱりまだ、元々の時間とは別の時間にいるのか？　有海ちゃんに聞いてみないとな……
さて、授業も終わったことだし……有海ちゃんは、と。
彼女に会うには、やはり教室だろう。授業も終わった直後だし、今からいけばいるはずだ。
けれど、教師が学生一人と話をするため、休み時間に教室に行くっていうのは……問題があるかもしれないな。
出来れば廊下に出てきてくれればいいんだけどな。ここで待ち伏せするっていうのも……
校内放送……は、やりすぎだよな。やっぱり待つしかないか。有海ちゃん、有海ちゃんは、っと……
廊下で名前を何回も呼ばれると、恥ずかしいよね？　恥ずかしいと思うの。
ぅお！？　う、後ろにいたのか……有海ちゃん。
うん、いたけど。呼んだ？
呼んだというか、ちょっと話があるんだ。いいかな。
危ない予感？
ないない。むしろ俺のことなんだけど……
うん、わかった。じゃあ……
今の、郁くんと……鶴ヶ島さん……
ん？　どうした美万里。ナプキン１枚じゃ足らないか？
ちょ、ちょっとお姉ちゃん！　そういう事は大きな声で言わないのっ！Z
それに全然違うわよ。今出ていこうとしたら、廊下に郁くんと、鶴ヶ島さんの姿が見えたから……
まるで好きな人から逃げるように、隠れちゃった、とK
だ〜か〜ら〜っ！　……もぉ。
二人して校舎裏の方に歩いて行ったの。だからつい隠れちゃったけど……
へぇ校舎裏ねぇ……やるじゃないか。いきなり女子生徒を、人気のない所に連れ込むなんてさ。
お姉ちゃん……学園長代行。郁くんはそういう子じゃありませんっ。
そういう子って、どういう子？
えっ？　それは……
青年だって男だぞ？　それに学生だって一人の女だ。何があっても不思議じゃない。
だ、だから、郁くんはっ……
ホントにそう言えるか〜？
……郁くん……
……へぇ。学園の裏にこんなところがあったのか。
うん。最近よく来てるんだよ。この子がいるから。
この子って……
この子。可愛いでしょ？
……ぬー？
うわぁ……なんかこう、貫禄のある猫だなぁ……
可愛いよね。可愛いと思うよ。うん、可愛いの。
そ、そっか？　まぁ有海ちゃんが言うなら、可愛いんだろうけど……
この容姿の猫を「可愛い」って言われると、男と女の感性って全然違うんだなぁというのを思い知るよ。ホントに……
……ぬー。
ほら。ぬーたんも「可愛いはず」って言ってるよ。自分で。
自称「可愛い」とかどんだけだ。落ち着け、猫。
って、ぬーたん？
うん。「ぬー」って鳴くからぬーたん。勝手に名前付けたの。
でもピッタリだよね。ピッタリだと思うよ。
まぁ、否定はしないよ。それに俺、こう見えても猫好きだし……コイツの愛嬌の良さと合ってる気もするし。
だよね。ぬーたんって愛くるしいよね。
じゃあ今日からぬーたんとパパはお友達だね。はいぬーたん、ご挨拶して。これからよろしくね、って。
ぬーぅ。……ぬっ。
いやそれ、有海ちゃんが手を挙げてるだろ、明らかに……I
まあでも、大人しくて良い子だな。愛嬌もあるし……ちょっとメタボだけど。
ぬーぅ。ぬーぬー。
運動してるから大丈夫、だって。
だからそれ、有海ちゃんが動かしてないか……？
って、そうじゃなかった。俺、有海ちゃんに話があって来たんだった。
話？　そんな……パパ、ダメだよ。人気のないところなんて、イケナイことだよ。
ほら、ぬーたんもいるんだよ？　何を喋ってもぬーたんに聞かれちゃうよ。だから、ダメ。
ぬーぬーぬー。
気にしなくていいって？　ダメだよ。ぬーたんが気にしなくても、私が気にするよ。気にするの。だって恥ずかしいもん。
い、いやいや。別に有海ちゃんの考えてるような恥ずかしいことはないから。たぶん……
それより、有海ちゃんに聞きたいんだ。ここの事……
ここの、こと？
あ〜、え〜と……なんて言えばいいんだ？　ここ？　この世界？　この時間？
……この世界、でいいかも。わかりやすいし。
んじゃ「この世界」だ。ここは「俺の世界」と違う場所なのか？
ううん。この世界が、パパの世界。パパがいるべき正しい世界だよ。
そうか？　じゃあ一体、なぜ……
何でそう思ったのかなぁ？　話してみてくれる？　私が判断してあげる。
ん？　ああ、えっと……乙姫ちゃんが、おしとやかなんだ。
おしとやか？
この世界の乙姫ちゃんは、もっと明るくて元気で、隙あればお色気で挑発してきたり……
お色気……
ぬー？
お色気っていうのは、うっふーんであっはーんなことだよ。ぬーたん。
ぬー……ぬっ。
随分と古い表現だな。ぬーたんも理解したのか？
うん、したって。
あ、そう……まぁとにかくそんな感じなんだ。「押し倒してもらうために頑張ってるんです」とか平気で言っちゃう感じ。
でも節度もわきまえてて、そういうところが可愛いんだけど。
押し倒す……可愛い……
ぬーぅ……
まぁとにかく、そういう乙姫ちゃんとは違うんだ。むしろ逆に恥ずかしがっちゃう感じでさ。今朝もハプニングがあったんだけど……
ハプニング……お色気ハプニング？
まぁそんな感じかな。でも、耳まで真っ赤にして恥ずかしがって……
しかも今日なんて、お弁当を作ってきてくれたらしくてさ。廊下で渡してくれて、そのあとは逃げるように教室に行っちゃって……
手作りのお弁当……
……ぬっ？　ぬっ、ぬっ、ぬっ。
……ん？　ど、どうした、有海ちゃん。なんか怖い顔してるけど……ぬーたんも心配してるぞ。たぶん。
別にしてないよ。普通だけど。うん、普通。
普通だけど……パパはえっちだよ。エッチパパだよ。
ぬっ！
ほら。ぬーたんだって「パパのえっちー」って言ってる。
いや違うだろそれ。明らかに有海ちゃんが猫の手を持ち上げてるだろ。
そんなことないよ。ぬーたんが言ってるんだもん。ね、ぬーたん。
ぬ〜ぅ。
あ、ああ。そっか、そうだな〜……まぁ普通は話して聞かせる事じゃないか……
それにね、パパ。乙姫……ママがパパの事を好きになるのは当然なんだよ？
ママはパパを好きになって、パパもママを好きになって、結ばれる……この世界では、そうなる運命なんだから。
乙姫ちゃんが……俺の嫁？　いや、現時点でもそんな感じか……
うん。だからパパがママに惹かれたり、ママがパパに惹かれたりするのは当然のことなの。別に不思議なことじゃないんだよ。
そっか……って、今はマズイだろ？
マズイの？
教師と学生だしな。それなりにはマズイんじゃないか？
立場は関係ないよ。女の子は誰かを好きになっちゃうんだから。
そういうモノなのかなぁ……
そうだよ。そういうものなの。
だって……私だってパパのこと……
……ぬっ？
……ん？　ごめん、聞き取れなかった。
な、何でもない。何でもないよっ。
……とにかく。これは自然の成り行きだから、受け入れればいいんだよ。ここはパパの世界。これは運命なんだから……
……そっか。まぁそう言われると、多少は安心できたよ。
つまり俺が、乙姫ちゃんの事……彼女の想いや、告白を受け止めればいいってことだな。
そういうことになるかな。なって欲しくないけど。なっちゃうよね？
え？　あ、ああ。そういうことだろ？
そういうことだよ。そういうことだもんっ。
そ、そっか。なんで有海ちゃんが怒ってるのかはわからないけど。
なんでもないよ。怒ってもないから。
ぬーぬーぬー……？
ぬーたんも大丈夫だよ。ホントに大丈夫だから。
お話はもう終わりだよね。じゃあ私、教室に戻るね。授業始まっちゃう。
あ、そっか。うん、ありがとう。助かったよ。
ん……じゃあね。
……一応、一安心というところか。有海ちゃんの言葉を聞いて、気持ちが落ち着いた気がする。
ここが俺の世界で乙姫ちゃんも本物だっていうなら、何の問題もない。あとは……
せっかく好きになってくれたんだから、ちゃんと責任を取らないとな……よしっ。
ん、そろそろ時間か。次は……授業はなかったな。じゃあ職員室で……
郁くん……じゃなくて、大宮先生。ちょっといいかしら。
あ、はい。入間先生。どうしたんですか？
正直に答えて欲しいんだけど……さっき校舎裏に行かなかった？　鶴ヶ島さんと。
え……ええと、行きましたけど……ちょっと話があって。
お話なら、みんなのいる東校舎でも出来るでしょ？　なんでわざわざ校舎裏なんかに行ったの？
いや、それは……
時間のこととか世界のこととか、人気のある廊下で堂々と喋れる内容じゃない……とは言えないよなぁ。
ええと、あの。姉さん……
あのね、郁くん。お姉ちゃんは、郁くんのことが憎くてこんな事を言うんじゃないのよ？　郁くんの為だから言ってるの。
いい？　郁くんは今教師でしょ？　それに鶴ヶ島さんは学生。ちょっとしたことでも、話題になっちゃうの。
それに学生だって、先生とこっそり会ってたりしたら、噂になっちゃうでしょ？　そういうのはクラスの中で色々な問題が……
あ、はい。すみません……I
ふぅ……やっと放課後か……
結局あの後、俺は美万里姉さんから徹底的に怒られ、教師としての心構えを一から教え込まれることとなった。
その話の最中に、何度も「仕方のないことなんだ」って、姉さんに説明をしたかったけど……
でもきっと、それじゃダメなんだろうな。どんな理由があるにせよ、教師としてキチンとしていなかったのは確かなんだから。
乙姫ちゃんの事に関してもそうだ。たとえこの世界の運命がどういうものであろうとも……俺の気持ちは変わらない。
初志貫徹。少なくとも乙姫ちゃんが卒業するまでは、兄と妹の関係で居続けよう。教師として、人としてケジメを付けるためにも。
でも……別の世界の美万里姉さんは、もうちょっと理解があったんだけどなぁ。あれくらいだと、こっちとしても説明しやすいというか……
まぁ、根気よくやっていくしかないか。
つい今朝方、危うく流されかけたところだしな……たまにお説教されて、気を引き締めてもらうくらいがちょうど良いか。あはは……はぁ……
乙姫ちゃんの胸、優しく触れた唇、潤んだ瞳に上気した頬……今朝の乙姫ちゃん、可愛かったなぁ……
って、ケジメを付けるって思った矢先にこれか。はぁ、少し頭を冷やさないとな。
そういえば有海ちゃんが言ってたな。喫茶店には、時間だか事象だかを調整する効果があるって。
この世界が俺の世界だって有海ちゃんは言ってたけど……一応、喫茶店にでも行ってみるか。頭も冷えるだろうし。
それじゃあまた明日ね、朝霧さん。
旦那様とお幸せに〜。
旦那様……旦那様……
……？　どうしたの？　朝霧さん。
あっ、いえ！　なんでもないんですっ。それじゃあまた明日っ。
うん。ばいば〜い。
……はぁ。なんだか、凄くドキドキしてる……
お兄様のことを考えるだけで、こんなになるなんて……なんで……？
う〜ん。それはルリも聞きたいんだけどなぁ？
ひゃあっ！？o　る、瑠璃歌ちゃん……？
どうしちゃったの？　乙姫ちゃん。最近ちょっと変だよ？
いつもだったら、放課後はすぐにでもお兄ちゃまの所に行くのに……お兄ちゃまの話をするだけでも嬉しそうなのに。
うん……でも、私もわからないんです。なんでこんな風になっているのか……
……お兄ちゃまのこと、嫌いになっちゃったわけじゃないよね？
そんなことは絶対にないです。お兄様のことは……好きです。昔から変わらず、ずっと好き……
でも今は、それだけじゃなくて、なんだか凄くドキドキしちゃって……
ドキドキしちゃう？
うん。お兄様の側にいるだけで……
側にいるだけで、胸の奥が温かくなって、ほわぁっ……って幸せになって、ドキドキが止まらなくて……
こんな気持ち初めてで……なんだか不安なんです。幸せなはずなのに……
……ふぅ。なぁんだ。そういうことだったんだ。
あのね……乙姫ちゃんがお兄ちゃまのことを好きなのは、別に、今日からってわけじゃないでしょ？
それがもっと好きになっちゃったからって悩むのは、乙姫ちゃんらしくないと思うの。
私が、お兄様のことをもっと好きに……
乙姫ちゃんは、いつも真っ直ぐにお兄ちゃまの事を見てたでしょ？　だから今も、そうすればいいんじゃないかな。
気持ちが変わってないなら、それだけで良いと思うの。それとも気持ち……変わっちゃった？
う、ううん。そんなことない……私はもっと、お兄様のことを……
でも、お兄様は……なんだか最近は……
きっとお兄ちゃまも、今の乙姫ちゃんと同じなんだと思うよ。だって今日聞いたし。
き、聞いちゃったんですか！？
聞いちゃったというか、それっぽい事を言ってたというか……
でも、ルリの勘は間違いないと思うの。きっとお兄ちゃまは、乙姫ちゃんのことが今でも大好きなんだって。
だから乙姫ちゃんも、いつもの乙姫ちゃんに戻らないと駄目だぞっ？　そうじゃないと、お兄ちゃまも不安になっちゃうと思うし。
……くす。そうですね。お兄様のためにも、もっと元気出さなきゃっ。
そうと決まれば……よしっ。今日はお兄様の為に、ご馳走を作ってあげようっと。
最近のお兄様ったら、お帰りが遅いんです。きっとお仕事が忙しいからだと思うんです。だから……
あっ、じゃあルリもお手伝いするねっ！　え、えっと……お料理以外のことを、だけど……
くすくす。じゃあ瑠璃歌ちゃんにもお願いしちゃいますね。一緒に買い物に行きませんか？
あっ、うん！　いこ、乙姫ちゃんっK
いらっしゃいませ。２名様ですね。窓際の席にどうぞ。
あ、はい。少々お待ちください。……ホットコーヒーですね。かしこまりました。
あとは……そうだ。洗い物もしないと……
凄いよね。うん、凄いと思うよ。パパのお家って、喫茶店でもやってたの？
いや、どこにでもある普通の家だぞ。俺自身も喫茶店の仕事は経験したことないけど。
それなのに喫茶店のことが出来ちゃうなんて、凄いよね。きっと喫茶店の店長になる才能があると思うの。
それにパパは働きモノだし、キチンとしてるし……働き者のパパで良かったよね。
んにゃーあ。
それじゃ、私たちは遊びにいこっか。面白いオモチャがあったから、買ってきちゃった。いこっ？
にぁーっK
おいおいちょっと！？　有海ちゃんがいなくなったら、店のことを知ってる人が……
パパがいるよね？
いるけど、そもそも俺は店の人じゃないだろ？　少なくともこの世界では。
だいたいさ、俺はその……時間を調整しに来ただけだぞ？　なのに……
調整は何もしなくていいんだよ。このお店にいればいいの。
でもただいるだけじゃ、暇だよね。暇じゃないかなぁ？　だから……
いやうん、だから店を手伝うのはいい。全然問題ない。
でも、有海ちゃん自身が何もしなくていいっていうのとは別問題だろ？
そうかなぁ。いろいろやってると思うよ。それに忙しいし。主に猫たちの世話とかで。……ねっ？
にゃ〜？
ねっ、じゃない！　とにかく、早く着替えてお店を……
あ、そういえばエサの時間だった。用意しなきゃ。
今日は特別にマタタビも届いてたし、用意もしないといけないの。ほら、忙しいよね。
エサって、結局猫か……でもマタタビ？
猫の好物だって、クラスの子が教えてくれたの。そのままあげちゃダメだけど、ポプリみたいにして、遊んであげると面白いって。
へぇ、なんか楽しそうだな。マタタビかぁ……猫が楽しそうにじゃれそうだな。俺もやってみたいぞ……
うん。だから……パパはお店にいてね。ダメだよ？　お店にいてくれないと困るんだから。頑張ってね。
って、結局遊ぶのか！？　ちょっと、有海ちゃ〜んっ！？　はあ……やれやれ。
なんかだんだん、騙されてコキ使われてるような気がしてきたぞ……
まぁでも、いいか。これも時間を調整してくれたお礼だと思えば……
いや、良くないな。そもそも喫茶店の仕事とか全然知らないわけだし。やっぱり、有海ちゃ〜ん！？
またお客か！？　今日に限ってなんでこんなに……い、いらっしゃいませぇ〜！
えっと、他にもう買うものは……
あっ、乙姫ちゃん。ケーキとか買わないの？
けーき、ですか？　今日って何かの記念日でしたっけ？
ちっちっち。甘いなぁ乙姫ちゃんは。記念日は、自分で作っちゃうの！　今日を記念日にしちゃうんだよっ？
今日を？
そう！　今日はぁ……思い切って、ズバッとお兄ちゃまに告白するの！　題して、告白記念日〜！
こ、告白記念日……！？
お兄ちゃまが家に帰ると……家に帰ると美味しそうなご飯が並び、乙姫ちゃんが笑顔でお出迎え。そしてそっと取り出されるケーキ！
ビックリするお兄ちゃまに、乙姫ちゃんからの突然の告白！　そしてかる〜く説明……ほら、どう？　こういうの！
わぁ……な、なんだか私、うまくいくような気がしてきました！
でしょでしょ！？　だからケーキを……
でもアンコの方が好きだから、おはぎにしよっと@
ああぅ。なんかそれ地味だよぉ〜……
それにしてもいっぱい買っちゃったねぇ。これ、全部使ってお料理するの？
さすがに全部じゃないですけど、結構沢山使っちゃうかも。だって今晩はご馳走なんですから。
ご馳走かぁ。乙姫ちゃんのご飯、本当に美味しいからなぁ。食べ過ぎちゃうかも。
あっ、そうだ。せっかくだから、有海ちゃんも誘う？　協力して貰おうよ。
そうですね。お料理はみんなで食べた方が美味しいですし、そうしましょうか。
よしっ。そうと決まれば早速……
ん……あれ？　有海ちゃんのお店、今日はお客さんがいるみたい。誰か出てくるよ？
あ、じゃあ脇に寄ってましょう。邪魔になりそうですし……
ありがとうございました〜。
すみません。いつもいる可愛い女の子、今日はお休みですか？
え、ええ。今日はなんか……お休みみたいで、俺だけなんです。
あ、そうですか。どうも〜。
……さて。片付け片付け、っと……
……えっと、今の、お兄ちゃまだった……よね？
だったもなにも、間違いなくお兄様ですけど……
なんで有海ちゃんの喫茶店で、アルバイトしてるのかなぁ。というか、アルバイト、だよねぇ……
瑠璃歌ちゃん。様子をうかがってみましょう！
えっ？　う、うん。こっそりね。こっそり〜……
客も全部はけた。洗い物も済ませた。備品のチェックもおっけー。
はぁ。なんか俺、喫茶店とか向いてるかも。びっくりするほど手際よくやれたし……
田舎だからなぁ。駅前からここまでにも食べ物屋はいくつかあるし、実際に店内は空っぽだ。猫くらいしか見あたらない。
喫茶店の仕事に夢中になってしまったんだろうか。窓の外はすっかり暗く、時計は夕飯時を指していた。
都内なら、この時間帯に訪れるサラリーマン客なんかを当て込むんだろうか？　だがこの町で、夜に喫茶店を訪れる人がいるとは考えにくい。
……んにゃ。
ん〜……よしよし。なんだお前、人なつっこい猫だな。可愛いぞ。
普段はこの時間、店は空いてるのかな。客がいないからもう閉めてもいい気がするんだけど、どう思う？
ん〜、俺もそろそろ帰らないといけないんだよ。家には待ってくれてる人もいるからな。
というわけで、お前さんのご主人様に聞いてくるから。ちょっと留守番しててくれよな。
有海ちゃん、俺だけど。ちょっといい？
ん〜……どうぞ。
失礼します、っと……
なぁ有海ちゃん。そろそろ俺、帰ろうと思うんだけど……
ん〜……ん〜？
って、なにやってんだ？　勉強？
ある意味、勉強かな。でも学校の勉強じゃないよ。これ。
どれ？　ん〜……
彼女が見せてきたのは、１枚の紙切れ……何かの書類だった。
というのも、その紙には英語がビッシリ書かれていて、何が書いてあるか瞬時にわからなかったからだ。有海ちゃんはコレを見て首をひねっていたらしい。
これ……なに？
マタタビの説明書、だと思う。うん、たぶんそう。一緒に入ってたし。
それで、翻訳しながら読んでたんだけど……わからなくなっちゃった。
やれやれ……しょうがないな。じゃあここは、先生である俺が読んであげよう。
うん、読んで。先生だから読めるよね？　きっと読めるよ。
……でもパパ。パパの専攻って……
古文だけど。
……ダメかも知れない……
だ、大丈夫だって。英語だって一般教養レベルの知識はある……はずだから。
……ん。じゃあ読んでみて。ダメかも知れないけど。
ダメダメって言うなってばI　んじゃ読むぞ。ええと……
ん〜……パウダー？　マタタビって、粉なのか？
うん。ほら、粉。だからわからなかったの。
なるほどね。まずはそれを……容器に取り出すらしい。
うん。こお？
わかんないけど良いんじゃないか？　続けて、えっと……
のーず、まうす、アコーディング……鼻や口から、吸い込む……
うん。す〜ぅ……
あ、違う。鼻や口から吸い込まないでください。人間でも害がある場合があります……だ。
そうなの？　すぅ〜……
って、ちょっと有海ちゃん！？　思いっきり吸い込んでないかそれ！　しちゃダメなんだって！
そうなの？　あ、そうだよね。パパがそう言ってたし。
まてまて。マタタビ、吸い込んだよな……大丈夫か？　どのくらい吸い込んだ？　どっかおかしな所は？
ないよ。ないと思う。ないんじゃないかな。ないはず。
そ、そうか？　って……有海ちゃん？
んぅ〜……どうしたのかニャ？　パパ。
いや、俺はどうもしてないけど……ニャ？
うん、ニャ。語尾に付けると可愛いよねニャ？
そうだな、可愛いな。でも今の付け方は間違ってると思うぞ……
難しいニャー。パパ、結構マニアックなのかもしれないニャー。
いや、別にそういう趣味は……ないとはいえないけど、マニアってわけでもなくてな？
それより有海ちゃん、本当にどうしたんだ。なんか顔も赤いし……
ん〜ふふふ。なんか良い気持ちなのかニャ。うん、いい気持ちかもしれないニャ。
ぐるにゃぁあ〜あ……@
気持ちいいニャ〜？　私も気持ちいいニャ〜。
……いや、まさかな……ありえん……I
見ると、あちこちで寝ていた猫たちは、全員起きあがって床の上でゴロゴロと転がっていた。
後頭部を擦りつけるように、なんだか楽しそうにゴロゴロと……これがマタタビの効果なんだろうか。
だが、マタタビはあくまでマタタビだ。人間には効くわけが……
……んにゃー。パパー……@
なっ、ちょっ、ちょっと、有海ちゃん！？　おわぁ！？o
いてて……猫は潰してないな？　セーフ……
って有海ちゃん、どうしたんだ？　おちつけ。とりあえず落ち着こう。大きく深呼吸してー……
すぅ〜……@
だからマタタビ吸っちゃダメだってー！　これダメ！　そして落ち着いて、ホントに！
んぅ〜……私は落ち着いてますのニャ。さっきから落ち着いてないのは、パパの方ですニャ。
あ、ああ。そうだな。俺も割と落ち着いてないな。
って、この状況で落ち着けるかI　ええと、有海ちゃん。とりあえず離れてくれないか？　ほら、身体を起こしたいし。
んぅ……でも、離したくないのですニャ。
なぜなら、パパが暖かくて気持ちいいからなのニャ。困ったニャー。
ああ、そう……全然困ってなさそうだけどな……I
じゃあパパは、私がこうしてるのはダメ？　ニャーって……スリスリするのは、ダメ？
……ふぅ。ダメじゃないよ。むしろ嬉しいくらいだ。でもそういうワケにはいかないだろ？
なんでかなぁ。いいと思うよ。うん、いいと思いますのニャ。
よくないよくない。具体的には、スカートがめくれてパンツ丸出しなのがよくない。っていうか少しは隠してくれ。目のやり場に困る……
んぅ〜……パパだったら、見てもいいよ？　だってパパなんだし。
だ、ダメだろ。つーかパパなら尚更ダメじゃないか？
じゃあ、今は先生と学生だからいいよ。
それも間違いなくダメだと思うぞ、有海ちゃん……
私がいいって言ったから、いいんだよ？　うん、いいの。だからパパにくっつくの。んぅ〜……@
はぁ、やれやれ……良くないんだけどなぁ……
本当にマタタビで酔っぱらってしまったのか、それとも冷静なのか、酔っぱらってるなら、どこまでが本気なのか……俺にはわからない。
わかることと言えば、俺は有海ちゃんに押し倒されてしがみつかれて、全身を擦りつけるように擦り寄られてるということ。
あと……俺の周囲には似たような状況の猫が何匹もいて、不用意に動こうものなら潰しちゃいそうで、ヘタに動けないってことくらいだ。
ほら、お前達。ご主人様の大ピンチだぞ。いつまでもゴロゴロしてるんじゃない。
んにゃー……？
このままだと有海ちゃんが大ピンチだぞ。悪い先生に襲われるかもしれない。
まぁ、襲われてるのはむしろ俺の方なんだけど……とりあえず退いてくれ。これじゃ動けやしない。
……ぐるにゃ〜あ@
ケダモノに人間の言葉は通じないよなぁ、やっぱり……
でもパパ。私には通じるよ？　だって有海ネコは人間だもん。
人間だけど〜……今はパパのネコだから、じゃれついちゃうのニャ。んにゃ〜……@
いや、ちょっ……これ以上くっつくと、もっとスカートがめくれてパンツが……
あと、有海さん。さっきから胸が微妙に当たって気持ちいいんだけど、ちょっとー……？
んふ……パパも気持ちいいニャ？　でも私は、もっと気持ちいいニャ。
それにパパなら……いいよ。パンツを見ても。胸だって……触っても、いいよ？
え……有海ちゃん……
私はパパのネコだから、パパに可愛がられるなら……いいよ……？
むしろ、可愛がって欲しいな〜って……ニャ@
いや、え、ちょ……ま、まった……
そう言う間にも、有海ちゃんはどんどん迫ってくる。俺にくっついて、抱きついて、身体全体を擦り寄せてくる。
いや、擦り寄せてくるというより、身体の一部分を擦るようにしている、が正しいか？　胸とか、太ももとか……
しかもだんだん身体がずれて、まるで俺の股間に顔を埋めるようになってるし……マズイぞ、いろんな意味で……！I
パパ……私ね？　パパのこと……パパのことぉ……
え……ちょ、ちょっと有海ちゃん……
パパのことが……
いや、ダメだって。その先は……
な〜に〜が〜ダメなんですか〜……お・に・い・さ・ま〜ぁ……！！F
お・に・い・ちゃ・ま・のぉ〜……うわきものぉぉお〜……！！F
へっ……い、乙姫ちゃん！？　それに瑠璃歌ちゃんも！？
なぁにやってるんですか、お兄様ぁっ！！
はいぃ！！　……い、いや違うんだ！　これは誤解だって！
有海ちゃんの家は２階建てですっ！　５階もありません！　それにこのお部屋は１階ですっ！
あ、ああ。ベタな反応ありがとう。って、そうじゃなくて……！！
お兄様の、お兄様のぉ〜……ばか〜ぁっ！！
ぶふぅっ！？o
うわ……おはぎ、飛んでいっちゃった……
お兄様のバカっ！　お兄様のエッチっ！　お兄様の浮気者〜っ！
ごふぅっ！？o　ま、待ってくれって！　だからおはぎを投げるの禁止！　すっごい痛いから！　いた、いたたたたたっ！！
お兄様のっ、お兄様なんてっ、お兄様なんてっ、もぉもぉもぉ〜っ！！
うわぁ……こんな乙姫ちゃん初めて見たかも……
ど、どうしよう……途中で気付いてたとか、言えない雰囲気かも……言えないよね。言えないよ、これ……I
お兄様なんかっ、お兄様なんかっ……だっ、大好きなんですからぁあーっ！！
ああ、それでもお兄ちゃまのこと、好きなんだ……I
わ、わかった！　とりあえず話を！　話をきいてくれ〜っ！！
まったくもぉ！　最近は帰りが遅いからって、心配してたんですよ！？　なのにお兄様ったら……！
有海ちゃんの喫茶店でアルバイトして、あわよくばそのまま有海ちゃんを襲っちゃうつもりだったんですね！？　そうなんですね！？
ち、違うって！　それにアルバイトというよりお手伝いで、半ば強制的にやらされてたというか……
ん〜……でも先生、何かやることはないか？　って言ってたよね。うん、言ってたと思うの。
い、いや、それは喫茶店の事じゃなくて、調整のことで……
調整？　って何？
え、あ、いや。こっちの話……
まぁとにかく！　別に俺は襲うつもりなんて……！
でも先生、自分から私の部屋に入ってきたよね。うん、入ってきたよ？
へっ？　あれはお店のことを聞こうと……
私、先生に狙われてるのかなぁ？　そうだとしたら困るよね。うん、困るよ。
いや、だからあのな？　そうじゃなくて……
わかりました。この事に関しては、お家に帰ってからゆっっっっっくりとお話ししましょうね、お兄様。
瑠璃歌ちゃんも有海ちゃんも、お兄様がご迷惑をかけてごめんなさい。私の方からキチンと言っておきますから。
う、うん。ルリは別に、迷惑じゃなかったけど……
それじゃあお兄様……帰りましょうね？　お話は帰りながら、ゆっくり聞いてあげますから……F
ちょ、ちょっと乙姫ちゃん？　だから違うんだって、誤解なんだって、ちょっとー……！
……乙姫ちゃん、行っちゃった。
……頑張ってね、パパ……I
まったくもぉ、お兄様ったら、お兄様ったら……はい、夕ご飯ですっ。
あ、ああ。怒っていても夕ご飯は作ってくれるんだな。ありがとう。
それは……当然です。だって大好きなお兄様ですから。
あ、あはは。ありがとう……
って、あっちぃ！！　ふ〜、ふ〜……い、乙姫ちゃん？　このみそ汁、なんかグツグツいってるんだけど……
うふふ。愛の力でおみそ汁を温めすぎちゃいましたK
お風呂も沸いてますよ。愛の力を使いましたから、ちょっっっと熱いかもしれませんけど。
あ、ああ。愛な〜。愛か。愛ならしょうがないよなぁ……あはは……I
まったくもぉ、お兄様ったら……浮気はダメですからねっ？　するとしても、事前に私に言ってからにしてください。全力で止めますから。
それ、浮気じゃないと思う……って俺は、そもそも浮気をしたわけじゃ……
わかりましたね？　わかったって言ってください。言ってくださらないと、夜中に愛の力が暴発しちゃいますよ？
わ、わかりました……っていうか浮気はしません……
はい、よろしい@　それでは、いただきます。
あ、その潰れたおはぎ、お兄様の分です。食べ物を粗末にするのはいけないことなので、ちゃんと食べてくださいね。
これさっき、俺にぶつけたヤツじゃないか？　やれやれ……
……くすくす。
その日は結局、寝るまでこんな感じだ。乙姫ちゃんからのさりげない意地悪みたいなものは、寝るまで続いた。
でもその仕草や態度は、以前の乙姫ちゃんに戻ったようにも見えて……安心してしまったというのが、正直なところだ。
それはまだ、俺が乙姫ちゃんと夫婦の……恋人のような関係になることに、違和感を抱いているからだろうか？
有海ちゃんは、この世界が俺のいる世界だという。だとしたら、このままでいいのか？
乙姫ちゃんと俺が本当に結ばれるなら、このままでいいんだろうか……
瑠璃歌ちゃんのことも、気になる。
あんなに乙姫ちゃんと張り合っていたのに、今朝には乙姫ちゃんに譲るみたいなことを言って……どんな心境の変化があったんだろう？
それに、なんだかちょっと寂しそうな感じだったし……
はぁ……いくら気になっても、本人に聞くのも難しいだろうしなぁ……
起きなさい、二人ともぉおおっ！！
ぅおあっ！？　あ……朝か……って、この状況……
んぅぅ……うゅしゃぃぃ……んにゅ……
ま、まだ寝てる……！　起きなさい、瑠璃歌ちゃんっ！！
う〜〜……なによぉ、もぉぉぉ……毎朝毎朝ぁ……うるさいよぉ。
それはこちらの台詞です！　毎朝毎朝、毎朝毎朝！
（ああ、この夢……見たことがあるな。この前に見た夢と、全く同じってわけじゃなさそうだけど……）
いっただきま〜す♪
がっつかなくても沢山ありますから、良く噛んで食べてくださいね。
はいは〜い。お腹ぺこぺこなんだよねぇ、な・ぜ・か@
はぁ……まったく、どうして瑠璃歌ちゃんはそう、はしたないんですか。お兄様もお兄様です。
うんうん。私も良くないと思うなぁ、良くないよね。
いや、あの……有海ちゃん？　いつの間に……
ん？　ご馳走になりにきたんだよ？
まぁ……それはね、見ればわかるけどね。
「良くない」って……有海ちゃんも乙姫ちゃんの味方なの？
ん〜……乙姫ちゃんにはお店の手伝いもしてもらってるし。仕方ないかなぁ、仕方ないよね？
……店の手伝い？
はい。有海ちゃんのお店、お客様が少ないって言われて様子を見に行ったんです。そうしたら……
ペスカトーレ？
上手に作れる自信ないけど、良いの？　良いかな？
え……？　そ、それじゃ、お薦めは？
猫缶パスタとか、クリームあんみつピラフとか……
へ、へぇ……や、やっぱ、いいです……
ん？　……ありがとうございました。
なんにも食べないで帰っちゃった……何が悪かったのかな？
可愛い店員と猟奇的なメニューで、ごく一部のマニアに大受けって感じだったので、手伝うことにしたんです。
ごく一部のマニア……？
クリームあんみつピラフをよく食べに来る人とか、いるんだよ。
いるのか……
んぬぅ……！　乙姫ちゃんは、そうやって有海ちゃんを抱き込んだんだね！？
人聞きに悪いことを言わないでください。
ん、抱き込まれたよ。
あの、だから……
よし！　だったら、ルリも手伝う！　この天才的な頭脳と、天使のような美貌で千客万来間違い無しだよ！
お〜、楽しみぃ。
んふふふふ、期待してていいよぉ♪
乙姫ちゃん、おかわり。
あ、はいはい。
ぁう……
有海ちゃん……当事者なんだから、もうちょっと身を入れて話を聞いた方が良いぞ。
ん？　聞いてたよ？
と、とにかく！　さっそく今日の放課後から、お手伝いしちゃうんだから！
ふぅ〜……とりあえず、これでこの書類の整理は終わり……と。あとは……
はい、はい……ええ、十分に……はい、わかってます。こちらでも確認しますので……
（美万里姉さんは、電話中か……他にやることがないのなら、有海ちゃんの店へ様子を見に行きたいんだけどな……）
（下手に本庄先生とかに仕事のことを聞いて、面倒くさいことを押しつけられるのも嫌だし……）
（ことさら仕事を避けるつもりはないんだけどさ……だからって、押しつけられてばかりってのもなぁ。）
どうも本庄先生達は、新任の俺がやたらと張り切っていると思っているのか、便利に使ってやろうと思っているのか……
下手に声をかけると仕事を俺に頼むだけ頼んで、自分達は押しつけて先に帰ってしまう。
（まぁ、下っ端の扱いとしちゃ、妥当かも知れないけど……）
はい、わざわざありがとうございました。失礼します。
美万里姉さ……じゃなかった、入間先生。ちょっと良いですか？
え？　ええ、どうしたの、大宮先生？
言われていた書類整理の方は、終わりました。それで、他には特にないようなら、申し訳ないんですけど……
あ……うん、先に帰っても大丈夫よ。あとは私が見ておくから。
お願いします。
……はぁ。
……どうしたんですか？
う、うん……ちょっとね。
もしかして、さっきの電話？
ええ、父兄からなんだけど……でも、うちの学生達に限って……
なんでもないのよ、たいしたことでもないから。
そう？　それならいいけど……じゃあ、お先に失礼します。
はい、お疲れ様でした。また明日ね。
いらっしゃいませ〜！
はい、セットの方ですね？　かしこまりました。ご注文は以上でよろしいですか？
これまでも手伝ってきたからなのか、それとも物怖じしない性格が役に立っているのか、乙姫ちゃんの接客態度は堂に入ったものだ。
厨房の方も、有海ちゃんが調理の手伝いをしているとはいえ、ほとんど乙姫ちゃんが一人で取り仕切っているような状況らしい。
八面六臂の大活躍と言ったところだろうか。
カルボナーラ？　うん、多分大丈夫じゃないかな、大丈夫なはず。私も作れるけど、もっと上手な人が作るから。今日はきっと美味しいよ。
有海ちゃんは、多分普段からあんな調子なんだろう。普通の店なら、接客態度を咎められそうな応対の仕方だ。
それでも、お客の方が慣れてしまっているのか、それとも有海ちゃんが纏っている雰囲気のせいか、不愉快に思うお客はいないようだ。
わっ……い、いらっしゃいませ〜！　えっと？　とりあえず、席……席は……？
瑠璃歌ちゃんは、終始ワタワタと慌てている。多分、何をして良いのかよくわからないのに、役に立とうという気持ちが前へ行きすぎているのだろう。
出来ていることと言えば、今のところ「いらっしゃいませ」を言うことと、空いたお皿を下げるくらいか……
瑠璃歌ちゃん、代わるよ。
いらっしゃいませ、こちらへどうぞ〜。
（おお、営業用スマイルか？　ちゃんと出来るんじゃないか……ひょっとして、あのお客は初めてなのかな？）
うぅぅ……なんか悔しいなぁ……
……瑠璃歌ちゃん。
お兄ちゃまぁ……なんか、全然ダメだよ、ルリ……
まぁ、最初のうちは仕方ないよ。
もうちょっと肩の力を抜いて、瑠璃歌ちゃんは瑠璃歌ちゃんに出来ることをすればいいから。
う、うぅ〜……でも、ルリだって……ルリだって、ちゃんとお手伝いしたいのに……
わかってるって。でも、慌てたって空回りするだけだよ？
すみませぇん！　こっち、まだ来てないんですけど！
は、はぁい！
って、来てない？　来てないって……
だから、落ち着いて。注文したモノが来てないって言ってるんだよ。
あ、そ、そっか。え？　でもでも、だったらどうしたら……
瑠璃歌ちゃん、これです。私はこっちを運びますから、瑠璃歌ちゃんは今のお客様のところへ……
う、うん、わかった！
厨房から出てきた乙姫ちゃんに呼ばれて、瑠璃歌ちゃんがバタバタと慌てた足取りでカウンターへと向かった。
二つのトレイを前にして、乙姫ちゃんが簡単に説明をし、瑠璃歌ちゃんがそれに一つ一つ頷いている。
元々、乙姫ちゃんに対抗するようにして手伝いを申し出たはずなのに、今はただただ真面目に役立ちたいと思っているようだ。
すみません、すぐにお持ちしますから。
慌てなくっても、いいっすよ〜。
（って、俺は店員でもなんでもないんだけどな……）
様子を見に来たものの、三人とも忙しそうに立ち働いているので、注文もしないままで……
かと言って、急に仕事を手伝うと割って入っても逆に邪魔かと思ってしまって……
結局、こうして所在なげに立っているだけだ。ひょっとして、ここにいるだけってのも邪魔なんじゃないだろうか？
店員だったんだ、アレ。
アレってお前……店長とかじゃないのか？
結構、若そうだぞ？
年は関係ないだろ、店開く金が有れば。それと、可愛い女の子を三人も雇う金も必要か……
羨ましいのかよ？
ああ、羨ましいね。
（聞こえてるんだけど……すみませんね、店長じゃなくて教師です。まぁ、「可愛い女の子」達の関係者であることには、間違いないけど。）
（有海ちゃんの手が空いたら、手伝いを申し出ようかな？　レジ打ちくらいなら、出来るだろうし……あと、皿洗いとか……）
ぅわ……と？　あ、あれ……！？
きゃぁあああっ！？
ぐっ！？
うわっ！？　危ねっ！
あ〜あ〜！？　なにすんだよ！
あああ、ごめんなさいぃい！
きゃあっ！？　なっ、なに覗き込んでるんですか、お客様！？
ちっ、違う違う！　そういうつもりじゃなくて！
あらら……大変だ、大変だよね？
確かに、大変だ。
バランスを崩し、躓き転んだ瑠璃歌ちゃんが派手にトレイの上の料理や飲み物をひっくり返し、アイスティーがお客のズボンを濡らしてしまった。
別のお客は、それを避けようて躓いて床にひっくり返り、不可抗力とはいえ乙姫ちゃんのスカートの中を覗き込んでいる。
ちなみに俺はといえば、なぜかこちらへ飛んできたサラダボールを一つは顔面で受け、一つは頭から被ってしまった……
（声に振り返ったら、いきなりだもんな……完全な不意打ちだ。どうしよ、これ……）
なんとなく……本当になんとなくだが、体を動かせない。周囲の騒ぎもあるが、下手に動くと汚れの範囲が広がりそうだとか、いまさらな心配をしてしまう。
なんてことすんだよ、オイ！
ご、ごめんなさい……すみません……
たかが安物のジーパンくらいで、女の子を怒鳴るなよ。心が狭いなぁ。
んなっ……！？　ち、違うぞ。俺が怒鳴ったのは、お前に対してだよ。どさくさに紛れて、女の子のスカートの中を覗こうとか……
してねーよ！！
いいから、さっさと立ってください！　いつまで下から覗き込んでいるつもりですか！？
だから！　覗き込んでないって！
あ〜え〜……とりあえず、みなさん落ち着きましょう。
うわっ！？　あんた、なんだそれ！？
きたなっ！　あんたは落ち着いてる場合じゃないだろ！？
（うるせーよ。）
ご、ごめんね、お兄ちゃま！？　大丈夫！？
『お兄ちゃま』！？
（ハモるな。）
あ〜……俺のことは良いから、とりあえず先にお客さんを。
う、うん。えっと……すみませんでした、お客様。
良いって良いって。
お前が言うなよ。
それと、割れたグラスとか危ないから、片付けないとな……
ホウキとチリトリ、持ってきましたから。片付けは私にまかせて、お兄様は顔を洗ってきてください。
ん？　あ、ああ、それじゃ……
『お兄様』！？
（だから、ハモるな。）
に……似てない兄妹だな。
あれじゃないか？　この店じゃ、店長のことを「兄」と呼ぶ決まりとか……
どんな店だよ。
洗面所まで案内するよ、パパ♪
『パパ』！？
ちょっと！？　有海ちゃん！？
パ……
……パぁ！？
面白がって、人前でそういう呼び方をしないの！
あははは、ごめ〜ん。タオルとか、もっといるよね？　先生には、着替えもあった方が良いかな？
『先生』！？
（だから、こいつらはいちいち……！）
あ〜、とりあえず、着替えは良いよ。それより、お店の片付けを優先した方が良いだろ。
俺は、勝手に顔とか洗うから……
ふぅ……サッパリした。
顔と頭を洗って、髪を乾かして戻ってくると、店内はいくらか落ち着いた状態になっていた。
（多少、客も減ったかな……さっきの二人連れもいないし……）
瑠璃歌ちゃん？　……もしかして、まださっきの失敗を引きずってるのか？
う、うん……やっぱり、気にするよぉ。それに……
それに？
売り上げよりもグラスを割っちゃったりお客さんのクリーニング代とかで、出費の方が大きくなるかもって……
う……う〜ん……
だから、ルリはなんにもしないで大人しくしてた方が良いかも……って……
それじゃ、手伝いに来た意味がないだろ？
だから、さっきも言っただろう？　瑠璃歌ちゃんは、瑠璃歌ちゃんに出来ることをすればいいんだって。
ルリに……出来ること？
そう。ん〜、たとえば……
そっか！　このルリの魅力で、お客様をたくさん呼んでくれば良いんだ！
ありがとう、お兄ちゃま！
違う違う！　違うからね！　俺が言いたかったのはレジとか皿洗いとか……
行っちゃったよ……
行っちゃいましたね。
張り切って行っちゃったね。
どうします、お兄様？
と……とりあえず、俺も行ってくるよ。なんか、良くない予感がするから……
喫茶『睡猫』！　ただいま好評営業中で〜す！　可愛いウエイトレス一同、皆さんのお越しをお待ちしておりま〜す♪
瑠璃歌ちゃんを追い掛けて商店街へと出ると、すでに大きな声で客引きを始めていた。
う〜ん、反応はいまいち……何が良くないのかな？　宣伝文句？　なんかキャッチコピーとかあった方がいいかな？
本当なら、チラシでも作りたいところだけど……そんな時間もないし。
それにしても……みんな無視して、目を逸らして。この街って、こんなに人情味の薄いところだったっけ？
（そうじゃないよ、瑠璃歌ちゃん……）
確かに、周囲の人達は無視しているようにも見えるが……関わり合いを避けているという方が正しいだろう。
「あんな小さな子を働かせるなんて」とか「どんな理由があって、あんな小さな子が」とか……
非難するような調子のひそひそ話の声が、ときどき聞こえてくる。
（完全に誤解されてるなぁ……しかも……）
この状態で、迂闊に瑠璃歌ちゃんへ声をかけたら、小さな子を働かせている極悪人か小さな子を誘拐しようとしている犯罪者か、そのどちらかに誤解されそうだ。
（まいったな……声をかけづらい状況になっちゃってるなんて……）
そっか。ここにはお店も多いし、来てる人も買い物に忙しかったりするもんね。
別の場所に移動した方が良いかな……駅とか。うん、そうしよう！
（場所移動される前に、声をかけた方が良いな……駅みたいに人の流れの激しいところじゃ、あらぬ噂もあちこちに広まるし……）
瑠璃歌ちゃ……って、もういない！？　早いな、おい！
可愛い猫達と、可愛いウエイトレスがお出迎えする、喫茶『睡猫』！　皆さん、どうかお越しくださ〜い！
はぁ、はぁ……元気だな、意外と……もう始めてるよ……
お〜い、瑠璃歌ちゃ……
ちょっとちょっと、お嬢ちゃん。
はい？　えっと……私ですか？
そんなに小さいうちから、働いてるの？　お家の手伝い？
ちっ、小さいって……！　自分の家じゃなくて、友達の家です！
（なんだ？　誰だろ、あのおばさん……見たことはないけど……）
ご両親は知ってるの？　子供のうちは、働くよりももっと他のことをした方が良いのに……
こっ、子供……！？
おばちゃんね、ボランティアで子供が危ない目にあったり、危ない所に行かないようにする仕事をしてるのよ。
（ま、まさか……補導員か！？）
ルリはもう子供じゃありません！
はいはい。子供のうちはね、みんなそう言うの。子供でいたかったなぁって思えるようになったら、一人前の大人だわ、あははは！
そりゃ、おばさんよりは若いけど、これでももう人妻なんだからね！
あははははは！　もうちょっと上手に嘘をつかないとねぇ。
嘘じゃないってば！
おばちゃんの娘、今中学なんだけどね。あなた、うちの娘よりも小さいもの。人妻はないわ、あははははは！
す、すみません！　お疲れ様です！
あら、どうしたの？　お兄さん、誰？
お兄ちゃま！？
あらま！　じゃあ、この子のお兄さん？　ダメじゃないの、こんな小さな子を一人にしちゃ。
小さいって言うなぁあああっ！
いや、まぁ……従兄なんですけどね。
そして、この人がルリの旦那様なの！
あはははは！　ずいぶんとおませな妹さんねぇ。
子供扱いするなぁ！
お兄さんなら、こんな小さな子を働かせちゃ駄目よ？　あなたがしっかりしないと。
は、はぁ……って、友達の家のお店を手伝っているって言うのは、嘘でもなんでもないんですよ。
そうなの？
そうよ！　さっきからそう言ってるでしょ！
と、とにかく、以後気をつけさせますから。
え……？　ちょ、ちょっと、お兄ちゃま！？　それじゃ、ルリが悪いみたいじゃないの！
まぁ、これからは気をつけてね？　一応、念のためにお名前を教えて……
し、失礼します！　ほら行くよ、瑠璃歌ちゃん！
ちょっとぉ！？　名前！！　……あらら、足早いわねぇ。
はあっ……はあっ……お、お兄ちゃま……こんなに走らなくても……
はぁっ……はぁっ……ったく……無茶しないでくれよ。
え……？　無茶なんてしてないもん。営業戦略の根本は情報戦略にアリだよ？　お店のことを知ってもらえば、もっとお客が来てくれるんだから。
そりゃ、そうだけど……うちの学園って、基本的にアルバイトは禁止だろ？　もし先生方や、他の学生に見つかったら……
ぐぉあっ！？
こっ……後頭部が……！
貴様ぁああ……！！
婚姻の儀でさえ血の涙を飲んで耐えたというのに……！　我が愛しの瑠璃歌ちゃんを働かせるとは、いったいどういう了見だっ！？
の……範先おじさん……？
なんてことすんのよ、パパ！？
瑠璃歌ちゃんは黙っていなさい！　大宮　郁！！　貴様がそこまで甲斐性なしだとは思わなかったぞ！　所詮はしがないヒラ教員か！
何か……凄まじい誤解があるみたいですけど……
言い訳なんぞ、聞く耳もたん！！
話を聞く耳は持てよ！　瑠璃歌ちゃんが喫茶店の手伝いをしてるのは、俺の甲斐性とは関係ない！
なにより！　教師をバカにしたような発言は取り消せ！
年長者に対して、なんだその言葉遣いは！
トチ狂ってるヤツに、年長もクソもねぇ！
ほざいたな、小僧！！
いい加減にしろ！！
い、いたぁ……何をするんだい、瑠璃歌ちゃん？
お兄ちゃまの言うとおり、今のパパはトチ狂ってるよ！　なんにも知らないくせに、偉そうにするな！
なっ……！？　知っているよ！　駅前で見かけて、追い掛けてきたんだから！　なんだか、補導員に捕まっていただろう？
あ……あれは……！　なんか、子供と勘違いされただけなの！
お店の前で、なにをやっているんですか？　どうしたんです、いったい？
い……乙姫ちゃんまで……！？　どういうことかね、これは！？
どうもこうも……ここのお店は、有海ちゃんの家なんですよ。二人とも、友達の手伝いをしてるだけです。
友達の……？
そうよ！
……手伝い？
ええ、その通りです。
そ、そうか……ワシの勘違いだったのか。
わっはっはっ！　勘違いだったとはな！　まぁ、ワシにだって、こういうこともあるよ！
ったく……いててて……
大丈夫ですか、お兄様？　おじさま！　一言くらい、謝ったらどうなんですか！
お、おう……そうだったそうだった。いやぁ、すまなかったね。
まったく……たとえ肉体は瑠璃歌ちゃんに汚された後だとしても、私にとって大切なお兄様なんですよ！　ひどい怪我でもしたら、どうするつもりですか！
にく……たい……？
なっ、なにを言い出すのよ、乙姫ちゃん！！
え……？　私、なにか変なことを言いましたか？
きぃさぁまぁ〜〜〜っ！　瑠璃歌ちゃんに……いったい何をしたぁああああっ！？
待った待った待った！　ちょっと待ってください、おじさん！
これが待ってなどいられるかぁあああっ！
うっわ……どうすんの、あれ？
どうするって……そんなことを私に言われても……
なんか、人だかりまで出来ちゃってるよ？　結構目立っちゃって……手遅れかな、こりゃ。
……帰ろうか？
そ、そういうわけにいかないでしょ！？
ディィィイ……ヤッ！
げふぁっ！！
……いかないかねぇ、やっぱり。
当たり前でしょ！　このままじゃ、郁くんが死んじゃうもの！
あっ！　ちょっと、美万里！？
……我が妹ながら、勇気があるねぇ。おっかなくないのかしら？
何をやっているんですかぁあっ！？
ぅおっ！？　びっくりしたぁ！
びっくりしたじゃありません！　まったく……大丈夫、郁くん！？
勇気っていうより、「郁くん可愛さ」なのかねぇ。
さぁて……ここからが、問題だな。
まったく……！
激怒した範先おじさんにボコボコにされているところへ、美万里姉さんが怒鳴り込んで来てくれたお陰で、暴力からは救われた。
そして今、喫茶店のユニフォームから学園の制服に着替え直した三人と、俺……
それに、なぜか範先おじさんも一緒に、学園の職員室まで連れてこられて、正座させられている。
目の前には、怖い顔をした美万里姉さんと、薄笑いを浮かべた花蝶さんが立っていて……お説教が、まさに始まろうとしていた。
何を考えているんですか！
なんでワシまで……
パパのせいだからに決まってるでしょ……
ええ〜？　ワシは別に……
良いですか！？
そもそも、我が香泉女子学園では、原則としてアルバイトを禁止しています！
まぁ……あたしとしては、家の手伝いくらいでうるさいことを言っても仕方ないとは思ったんだけどねぇ。
それは……私も、そう思いました。ですが、いくら友達とはいえ他の学生も一緒にとなると、問題です。
現に、鶴ヶ島さんと朝霧さんが喫茶店でアルバイトをしていると勘違いした父兄の方から、お電話がありました。
（あ……あの時の電話か……）
だからまぁ、もしもその告げ口通りなら……
告げ口って言い方はないでしょう？
告げ口でしょうが。まぁ、なんでもいいけど。とにかく話が本当だったら、警告して、目立たないように注意するつもりだったんだけど……ねぇ。
人だかりが出来てましたよね……
大胆、かつ、可愛らしいウエイトレスの衣装に、派手なアトラクションまでついてくる。ウエイトレスも三人に増えた……と、評判を呼んでるみたいよ。
ほらぁ！　パパが目立つことをするから！
え？　わ、ワシのせい！？
瑠璃歌ちゃんだって、お客を呼んでくるんだって言って、お店から飛び出していきましたよね？
駅前で騒いだって聞きましたけど……？
ううっ……
はぁ……家の手伝いは、褒められるべきことです。友達の手助けも、良いことでしょう。
でも、傍目にはアルバイトそのものなんですよ。しかも、あんな格好までして……
でも、あれがお店の制服なんです。
そうでしょうけど……
お手伝いなら、お手伝いらしい格好をすりゃ良かったんだよ。その方が、言い訳もしやすいでしょうが。
私服の方が良かったってことですか？　それとも、やっぱり制服で……？
いや、制服でやられちゃうと、それはそれで目立つからね。私服かなぁ。
まぁ、今となっちゃ、手遅れだけどね。
わ、ワシのせい……？
本来なら、あなたがきちんと注意しなくてはいけないはずでしょう！？
はい……すみません。
それに……騎西さん？
さっき、朝霧さんが駅前で……とか言っていたけど、もしかして、補導員の方に声をかけられなかった？
あ、う、え、えっと……
可愛らしい格好をした小さな女の子と、若い男の人が、名前を聞いたら逃げていったってさ。
教職にあるものが見回りをするんだから、補導員に挨拶くらい通すでしょ。向こう様は、お給料無しで協力してくれてる方達なんだから。
それを、あなたは……走って逃げるなんて。どういうつもりだったの！？
いや、あの……アルバイトと勘違いされたら、大変だと思って……
それで逃げたりしたら、全く別の勘違いをされてしまうかも知れないでしょ！！
うっ……す、すみません……
まぁ、あのおばちゃんは人を見る目がありそうだね。あんた達のこと、別に疑ってもいなかったし。
特に君のことは、優しそうなお兄さんだって言ってたよ。
あと、悪いことをしようにも、そんな勇気は出てこなさそうな顔してたって笑ってたっけ、あはは！
まぁ、幸い勘違いもされなかったし、私達がすぐに説明したから良かったものの……
逃げ出したりせずに、きちんと説明すべきでしょう！？　そんなことじゃ、あなたは教師失格よ！
……本当に、すみませんでした。
朝霧さん、騎西さん。
なんでしょう……？
当分の間、鶴ヶ島さんのお店を手伝うことは禁止します。いいですね？
…………はい。
わかりました。
鶴ヶ島さんは、一人で大変かもしれないけど……
大丈夫です。もともと、一人でやってましたし。無理をするつもりもないですから。
そう……それじゃ、あなた達は先に帰って良いわよ。
すみませんでした。
……でした。
あ、あの……ワシも帰っていいかね？　というか、足が痺れてきて……
騎西さんのお父様は、軽々しく暴力に訴えかけないでください！
打ち身や擦り傷とはいえ、怪我は怪我です。大宮先生のことを、訴えても良いんですよ！？
そ、そそそそ、それは勘弁してくれ！　以後は気をつけるから！　本当に！
まぁ、聞いた限りじゃ怒るだけの理由もあるから、訴えたりはしないけどね。
おおっ、さすが花蝶ちゃん！　話がわかる！
でもねぇ、あんた市長なんだから。路上で大暴れはマズイでしょうに……来期、どうなっても知らないよ？
ま、頑張ってね。
ルリのせいで、お兄ちゃまが……
瑠璃歌のせいってわけじゃないよ。
でも、ルリがお店で大人しくしてたら……補導員にも、パパにも見つからなかったし……
そしたら……そしたら、教師失格なんて……ひどいこと、言われずにすんだのに……
はぁ……仕方ないですねぇ。
乙姫？？
瑠璃歌ちゃん、私は有海ちゃんのお店の片付けを手伝うので、帰りは遅くなると思います。
お兄様も落ち込んでいると思うから、励ましてあげてください。
でも、うちの手伝いはもうしちゃダメって、入間先生が言ってたよ？　言ってたよね？
でも、荷物が有海ちゃんの家に置きっぱなしですから。それを取りに行く、ついでですよ。
え、えっと……どういうこと？　荷物なら、ルリも……
瑠璃歌ちゃんは、まっすぐ帰ってください。私は忙しくて、しばらく家には瑠璃歌ちゃんしかいないんです。その間に、なんとかしてくださいね。
もし私が帰ったときに、まだお兄様が落ち込んでいたら、遠慮なく奪っちゃいますよ？
美万里姉さんに、こっぴどく叱られて……当然ながら、言い返すことなんてまったく出来なかった。
電話をくれた父兄はもちろん、噂を聞きつけて新たに電話をかけてきた人達に事情を説明して……
あの、補導員のおばさんにも、ご挨拶とお詫びに行った。「新米なら仕方ない」「気にしていない」と笑い飛ばしてくれたけど……
一つ間違えば……学園と、補導員をやってくれているボランティアの人達との間が、ギクシャクすることになったのかもしれない。
やっぱ……教師失格なのかな……
お帰りなさいませ、旦那様。
家に帰ると、瑠璃歌ちゃんが俯きがちに、三つ指ついて出迎えてくれた。その改まった様子に、ちょっと戸惑ってしまう。
え、えっと……乙姫ちゃんは？
有海ちゃんの家に置いたままの荷物を、取りに行ってます。そのついでに、後片付けもしてくるそうです。
あ、あのさ……普段通りの話し方で良いから。なんか、こっちまで緊張というか……息が詰まるというか……
そう？　お兄ちゃまがそう言うなら……
あ、お腹空いてるよね？　本当は手料理が良いんだろうけど、お兄ちゃまに美味しいものを食べてもらおうと思ったら、出前の方が良いし……
あっ、先にお風呂の方が良いかな？　その間に、出前を頼むとか？
とりあえず、一息つきたい。疲れたから……
そ、そうだよね……
じゃ、じゃあ、肩を揉んであげようか？
いや、大丈夫だよ。気疲れの方が大きいから。
気疲れ……？
……俺、ちゃんと教師を……先生を、続けていけるのかなぁって……
今できなくても、頑張ればいつか出来るようになるんでしょ！
お兄ちゃまは、お兄ちゃまに出来ることをすれば良いんじゃないの！？
お兄ちゃまは、ルリにそう言ってくれたでしょう？　あれって、お兄ちゃまにだって言えることじゃないの？
ルリはお兄ちゃまのこと、素敵な先生だって思うよ？　立派とか、なんでも出来るとかじゃないけど、でも、素敵な先生だって……
ルリも、たくさん頑張らなくちゃいけないことがあるし、お兄ちゃまもいろいろ頑張らなくちゃいけない……
じゃあ、二人で頑張ればいいよね？　一緒に頑張れば、きっとなんだって出来るようになるよ！
俺の言ったことを、ちゃんと憶えていてくれて、その言葉で、俺のことを励まそうとしてくれている。
不器用で、出来ないことも少なくはないけど……それでも、一生懸命に何かをしようとする娘なんだ。
（だから、俺はこの子を選んだんだっけ……）
わ……！？
ちょっと、元気出てきたよ……ありがとう。
瑠璃歌ちゃんを抱き寄せ、囁くように礼を言う。すると、瑠璃歌ちゃんの方からも囁きかけてきた。
ちょっとじゃ……ダメだよ。
だって、ルリはお兄ちゃまの妻なんだから。旦那様が落ち込んでいるときは、う〜んと元気づけてあげなくちゃ。
どうやって？
どんなふうがいい？
……くすっ。じゃあ……おまかせします。
うん、まかせて。
ルリが落ち込んでるときに、お兄ちゃまがいるように……お兄ちゃまがつらいときは、ルリがいるんだってこと、いっぱい感じさせてあげる。
一生懸命、ご奉仕してあげるから……ね。
んしょ……あは、おっきした！　ご奉仕しますね、旦那様。
うん、優しくね。
優しく、優しく……ちゅ！　あむっ、んっ……
あむっ、んんっ……んんっ……
これでいい？　お兄ちゃま……
うん、上手だね。瑠璃歌ちゃんの舌使いとっても気持ちいいよ。
あむっ、んんっ……だったら嬉しい。まだルリはヘタっぴだけど、頑張ってもっと上手くなるんだから。
お兄ちゃまに、旦那様に喜んで貰えるように……
それまで、ルリだけを見ていてね。浮気しちゃダメだからね。
はは、わかってる。瑠璃歌ちゃんは可愛いなぁ。
あっ……頭は撫でちゃダメだよ。ルリは一人前の女性なんだから。
そうか？　じゃ、止めておこうかな。
あっ、えっと……少しくらいなら良いの。撫でてくれてもいいから。
くす。じゃ、少しだけ。良い子だ、瑠璃歌ちゃん……
あっ。んんっ……続けるね。んっ、あむっ……
んっ！　んんっ、んっ……
髪を撫でると子猫のようにむずがる瑠璃歌ちゃんが愛おしい。
小さな手を動かして懸命に俺のモノをさすり、小さな口に収まらないほど大きくなったモノを懸命に舐めてくれる。
小鳥がついばむようにちゅっちゅっと唇で愛撫し、そのまま舌を突き出し舐めあげる。
一生懸命、丁寧に……まだ、拙い動きではあるけど、その想いは伝わってくる……
あっ、あむっ……お兄ちゃまのおっきくなってる。お口に入らないくらい、大きく……
あっ、んっ……先っちょ、エッチなおつゆが出てきたよ。んちゅ……んっ、気持ちいいのかなぁ……
ルリのご奉仕、上手に出来てるかなぁ？
ああ、上手だよ。瑠璃歌ちゃんは一生懸命だから直ぐに覚えちゃうね。
くす、大好きなことだもん。一生懸命にできるの……
大好きなお兄ちゃま。それに、お兄ちゃまに愛して貰うの大好き。
あと……お兄ちゃまが喜んでくれることはね、全部大好き。
だから、喜んで欲しいの。気持ちよくなって欲しいの。ルリはお兄ちゃまの妻なんだもん。
お兄ちゃまが喜んでくれることは、なんでも……できるの……
ううん、出来るようになりたいの。
んっ、あむっ。全部舐めてあげるね。タマタマもいじって……んっ、ご奉仕するの……
……瑠璃歌ちゃんも気持ちよくなりたい？
あっ……んっ、お尻触っちゃダメだよ。
だって、目の前にこんなに可愛いお尻があるんだから。
んくっ、でもぉ……ご奉仕できなくなっちゃうもん。今はお兄ちゃまにご奉仕したいの。だから、今はダメ……
お兄ちゃまが気持ちよくなってから……して欲しい……
わかった。でもぉ、こんなに可愛らしいお尻になんにもしないのはなぁ。少しだけなら良いかな？
んっ！　んくっ……
ご奉仕だけでも、瑠璃歌ちゃんのそこはもう濡れていた。
可愛らしいお尻、そして瑠璃歌ちゃんの小さなアソコの位置が下着の上からでもはっきりわかるくらいに。
スリットにそって指を動かせば、瑠璃歌ちゃんの腰もそれにあわせてゆらゆらと揺れる。
確かにあまり弄ったらご奉仕どころじゃなくなりそうだな。
あっ、んくっ！　う、うん……そっちも少しだけだよ？　少しだけなら良いよ……
あむっ、んんっ……でも、ちゃんとご奉仕するの……お兄ちゃまに喜んで欲しいもん。
ルリのこと、お嫁さんにして良かったって……んっ、喜んで……欲しいの……あむっ、んんっ……
んっ、んくっ！　びくびくって……お兄ちゃまの感じてくれてる……
んっ、んんっ……今度はちゃんとお口に入れられるようにならないと……
もっと、もっと感じて貰えるように……あむっ、んんっ……
次第に瑠璃歌ちゃんの奉仕が巧みになっていく。
先端の液体を舐めて、唾液を絡ませてから舌で男性器全体に広げる。
ヌルヌルとしたそれを手と舌で……そして唇で。
普段は気丈で、勝ち気な少女の瑠璃歌ちゃんが傅き、誠心誠意奉仕をしてくれる。
その瑠璃歌ちゃんの想いが嬉しくて、少女への愛おしさが募っていく……
それはそのまま、俺自身のモノの高まりへと変化する。
んくっ！　んっ……ドクドクってお兄ちゃまの……もう、出るのかなぁ。
うん、もうイキそうだ。瑠璃歌ちゃんが上手だから……
あは、嬉しい。お兄ちゃま、全部飲んであげるね。
いいのか？
うん……あのね、お兄ちゃまの精液飲みたいです……ご奉仕したいの。だから……
んっ、お兄ちゃま……大好きっ。あむっ、んっ……
んっ！　んっ！　んちゅ、出して、出して良いよ……
あはっ、あっ……全部ルリのお口に……お兄ちゃまのモノを……あっ、んっ……
瑠璃歌ちゃん、行くよ……瑠璃歌ちゃんのお口に……
瑠璃歌ちゃんは先端をくわえ、小さな手で俺のモノをしごく。
小さな口をいっぱいに広げて一生懸命に受け止めようとしてくれている。
もう、我慢できそうにない。このまま瑠璃歌ちゃんの口へ……
受け止めてくれ、瑠璃歌ちゃん……んくっ！
んっ、あむっ。んんっ……んちゅ、あむっ……
んくっ、んんんっ……あっ？！
んくっ！　んあっ……はぁはぁ……
お兄ちゃまの多すぎるぅ……はぁはぁ……
お口の中いっぱいだったのに。こんなに顔にかかっちゃって……
ごめん、瑠璃歌ちゃんが可愛すぎて……
くす、だったら許してあげる。それに、お口に入りきらなかった分も……あむっ、んんっ……
全部舐めてあげるの。んっ、んっ……お兄ちゃまのここも……
旦那様の大切なところもルリのお口で綺麗にします。だから、その後で……ねっ？
あむっ、んんっ……んちゅ！
ああ、わかってる。俺の可愛い奥さん。
そろそろ、帰っても平気かしら……さすがに、もう大丈夫よね。
乙姫って、大人だね。
そんなことないですよ。本当……いつも気にしてばかりだから……
でも、お兄様も瑠璃歌ちゃんも、大切な人ですから。
だから、私は二人の側にいたいんです……いつまでもね。
まぁ、それだけなら、私が正妻で瑠璃歌ちゃんが妹で、なんの不都合もないんですけどねぇ。
でも……お兄様が選んだことですから。
それじゃ、また明日ね。
うん、また明日。
……！？
嘘……！？　この時間の乙姫は……ママは、パパと結婚していないのに……なんで……？
──今でも覚えてる。あの日のことを。
（あの日は清々しいほどに晴れていて、空は青くて、たまに吹くそよ風が心地よくて……）
（私は心を弾ませながら、いつもの場所に向かったの。）
（いつもの場所……お兄様がいるところへと……）
兄様……兄様っ。
やぁ、お瑠璃。今日もお参りに来たんだね。
うんっ。だってそれが私の日課だもん。１日も欠かしたことはないんだよっ？
はは。さぞかし神様も喜んでることだろう。良い娘だね、お瑠璃は。
えへへ……K
（幼い頃から兄代わりだった、神社の宮司様。私はその人が大好きだった。）
（村長の娘として生まれ、たとえ宮司様と結ばれることはなくても……兄妹のように過ごせるなら、ただそれだけで幸せだった。）
（そう、幸せだった。それなのに……）
……こんにちは。また、お会いしましたね。
ええ、また……会いに来てくださったのですね。
一族の伝説は本当だった。私にもあなたを呼び出すことが出来た……天女様を。
天女……私のことですか？　私には「いつき」と言う固有名詞があります。
いつ、き？
はい。でも……くすくす。どちらでも構いませんよ。どのように呼んでいただいても。
この時代の方では、私の性質を説明しても理解はできないでしょうし。余計に混乱させてしまうだけですから。
だ、大丈夫ですっ。世は文明開化ですっ！　私も勉強をしている身ですから、理解させていただきます！
特に、時を越える術をあなたから学ぶ以上、未来にも過去にも、責任は発生する身ですから。
くす……はい。では頑張ってくださいね。期待しています。
え……だれ、あれ……兄様とあんなに仲良く、おしゃべりして……
さっき兄様は、天女様って……それじゃ、お兄様が昔から言っていた……
くす……こんにちは。小さくて可愛いあなた。
こ、こんにちは……
（この村……刻河村には、昔話が伝わっていた。）
（刻河の村には龍神様が住み、天女様を遣わされる。宮司はその天女様と話すことができるのだと。）
（そして天女様は村の宮司と暮らし、大昔の事柄や、これから先に起きることを伝えてくれるのだと……）
（そう言えば、兄様は昔から泉を覗いて「天女様が見えるって」……あの時は、兄様のお病気って思ってたけど……）
（もしそれが正しいなら、まさか……兄様はあの人のことっ！？）
なるほど、それは興味深い。つまりここより更に先……時の先を見ることができると？
ええ、そういうことになります。あなたにも出来るかも知れませんね。それが。
そうですね。出来ることならぜひ。あはは……
目の前で、兄様と天女様は楽しそうに話していた。
でも私には、その話が何のことだか全くわからなくて……
ただ、二人で楽しそうにお話をしているのが、とっても羨ましかったのを覚えてる……
（そして、時は瞬く間に過ぎて行き……）
（気が付くと、兄様は祝言を挙げていた。いつもの神社で、私の目の前で……）
（相手の女性は、隣村に住む宮司のお家の人らしい。でもその顔立ちは、どことなくあの天女様に似ていて……）
（きっとあの天女が化けてるんだわ……私にはわかるんだから……）
（でも、わかったところでどうすることも出来ない。私の目の前で婚姻の儀は進められていく。）
（そして……目の前で誓いの言葉を聞いた時、私は駆けだしてしまっていた。）
（これ以上、見たくなかったから。これ以上、聞きたくなかったから……）
（……夜になっても家には帰らず、ずっとここにいた。）
（ここは私が、神様にお祈りをしてきた場所。龍神様を祀っている祠。）
（私は村長の娘……宮司の兄様とは、親戚で、許嫁だった。）
（直接血が繋がってるわけではない。でも、幼い頃から兄妹同然に暮らしてきた。）
（その繋がりが、今は恨めしかった。婚姻は、神職同士の繋がりが優先されてしまうから……）
（……それすらも、どうにかなると思っていたのに。神様に毎日お祈りしているんだからきっと大丈夫……そう考えていたのに。）
結局、どうにもならなかった。お兄様は、別の人と……
神様……お恨みします。あの人が現れなければ、私は……
……っ……さようなら、兄様。どうかお幸せに……
うわっ、うわっ、うわぁ！　おぼれるっ、冷たくて泳げない〜っ！！
……ふえ……？　あ……ふぁあ……夢、かぁ……
また夢、あの夢……ううぅう〜……
あ！？　あの夢ってことは……まさかっ！？
あ……あ、あ……うわああぁああぁあぁ〜っ！？o
ど、どうしたんだい瑠璃歌ちゃん！？　何かあったのかい！？
な、なんでもない！　入ってきちゃダメだからね！　絶対ダメなんだから！
……はぁ〜……ううぅ〜……またあの夢だ……しばらく見なかったのに……
そして、また溺れたところで目が醒めて……水の夢を見たらおねしょって、そんなベタだよぉ……
と、とりあえず、バレないように片付けないと。まずはお着替えをして……
（幼い頃から何度も見た夢。それはもしかしたら、昔のルリのことなのかもしれないって……思ったりすることもある）
（そのルリも、お兄ちゃまのことが大好き……でも、別の人が瑠璃歌のお兄ちゃまを……）
（もう何度目だろう、この夢を見るのは。見るたびに、ルリも……私も子供の頃を思い出しちゃう）
（……小さい頃は、お兄ちゃまが夢の中のお兄ちゃまと一緒って思って、追いかけ回したっけ……）
（でも、今は……）
あうぅ……もしかすると、予知夢なのかなぁ？　でも着物とか、今より前の時代みたいだし……
そうなると、やっぱり前世？　生まれる前から、ルリは乙姫ちゃんに負け続け……
ち、ちがうちがうちが〜う！　夢は夢だもん！　そんなの関係ないんだから！
そ、それに、たとえ前世でも、過去でもぉ……うふふっ、変えちゃえばいいのだっ！　そうすれば何にも問題なし！　う〜ん、ルリってやっぱり天才！
る、瑠璃歌ちゃん？　今日はどうしたんだい？　お部屋の中で喋ってるけど……誰かいるのかい？
んっ？　ん〜ん、なんでもないよ。いいこと思いついちゃったって思っただけ。独り言だから。
そ、そうかい？　ならいいんだ。でもパパは心配でねぇ……
それよりパパ！　レディの寝室に入ってきたら殴るって言ったでしょ？　殴る？　蹴る？　ギロ？
はっはっは、瑠璃歌ちゃんの攻撃なら全て受け止める自信はあるよ。でも手加減してくれると嬉しいなぁ、どれもこれも痛そうだから……I
それに心配だったんだよ。瑠璃歌ちゃんに何かあったんじゃないかって……親としては、心配するのは当然だろう？
……ま、まぁ、心配してくれるのは嬉しいけど……
まぁとにかく。何もないなら問題はない。朝ご飯が出来てるよ。さぁ、起きて早く食べようか！
あ、そうだね。それじゃあ……
……んっ？　ははぁ〜ん。瑠璃歌ちゃん、わかったよ。騒いでた理由はこれだったんだね。
へっ……あ、あぁあっ！？
ベッドのシミ……うん、これはおねしょだね。この形は覚えてるよ、幼稚園の頃とまったく同じ形だ。
こっ、これは、そのっ……えっとっ……！
はっはっは。すっかり大人になったと思っていたけど、瑠璃歌ちゃんもまだまだだねぇ。なんかパパ、昔を思い出してホッとしたような気分に……
うっ、ううぅううぅう〜……！！
ああ、このシーツはパパが洗っておくよ。大丈夫！　シミ一つない綺麗な感じに洗い上げてみせるから！　いやぁ、久しぶりに洗濯の腕が唸るわい！
パパのおバカぁああああっ！！
い、痛い痛いよ瑠璃歌ちゃん！　なにもそんなに恥ずかしがらなくても、いたたたた！？o
パパの、パパのぉ……デリカシーなしぃ！！
ほっ、ほごわぁあ……！！　騎西家の秘宝が、黄金の玉があぁ……！！
まったくもぉ……パパのおバカっ！
今のは予鈴か……じゃ、また後でね。
はい。今日もお帰りは遅いんですか？
うん。一人で授業を受け持つようになっただろ？　それを後でレポートしろって、美万里姉さんに……入間先生に言われてるんだ。
やっぱり先生って、大変なんですね……
でも安心してください。お兄様の授業もだいぶ板に付いてきたって思いますし、もう立派な先生みたいですよ。
そっか？
はいっ。クラスの皆さんも褒めてますよ。お兄様の授業はわかりやすいって。
……お兄様って、意外とモテるんですね。昨日も紹介して欲しいって言われちゃいました。
俺のことを？
はい。妹なんだから詳しいはず！　って、最近よく聞かれるんです。
昨日のは……森下さんっていう娘で、私の斜め後ろの席に座っていて、胸のとっても大きな女の子なんですけど。
ああ、結構可愛い娘だよな。明るそうで、笑うとえくぼが出来る……
浮気者。しっかりチェックしてるんですねっ。
へっ？　いや、そういう意味でのチェックじゃないぞ。教師としては、クラスの子を把握するのは当然のことだろ？
はっ！？o　まさかお兄様が教師になった目的って……私や、私みたいに可愛い女の子を次々と……っ！？
違うって！　人聞きの悪いこと言わないでくれ。俺は純粋に、学生の名前と特徴を覚えようとだな……！
お兄様。声が大きいかも。
あ、すまんすまん……廊下で何話してるんだ、俺は……
……でもな。ホントに違うよ。それに教師と教え子の恋愛はもう間に合ってるし。
ほんとですか？　本当に……ホント？　私一人じゃなくてもっと大勢……クラスみんなのハーレムとか考えてません？
ほ、ホントだぞ。ハーレムだなんて全然……
でもほら。私がいて、瑠璃歌ちゃんがいて、有海ちゃんがいて……それにさっきの、胸が大きくて可愛い森下さんもいるんですよ？
それ以外にもクラスに可愛い子、多いですよね。森下さんといつも一緒にいる坂上さんとか……結構お兄様の好みの子とか、いそうですし……
そ、そうだな。瑠璃歌ちゃんが転入してきた時に囃し立ててきた二人組の子とかな……
その二人が森下さんと坂上さんですよ。二人とも、とっても可愛いですよね〜？
あの二人か。まぁ好みといえばそうかもしれないけど……
……あ、まずい。またこの感覚だ……周囲の風景が歪んで見える……
俺の意志がしっかりしないと、時間を歪ませちゃうんだっけな……抑えないと……
……ん、よしっ。
……？　どうしましたか、お兄様？　まさか、本当にハーレムを作ろうと固い決意を……！？
ハーレムなんて作らないよ。俺にそういう趣味はないし、そこまで器用な性格でもないんだ。
俺は……誰か好きになったらその娘一筋って性格だぞ。少なくとも俺自身は、そう思ってるんだけど。
ホントですか？　じゃあ、私だけを見てください。はい、どうぞっ。
……え〜と……
お兄様は、私のことが好きじゃないんですかぁ？
はぁ。あのなぁ……
くすくす……冗談です。お兄様を困らせたかっただけ。
そろそろＨＲが始まってしまいますから行きますね。頑張ってください、お兄様。
あ……うん。じゃあまた。
はいっ@
嬉しそうに教室に向かう乙姫ちゃんの後ろ姿を見送って、軽くため息を付く。
ただそのため息は、嫌なため息じゃない。安堵というかなんというか……自分を落ち着かせるためのため息だ。
誰か選んだら一筋、か。今のところ、乙姫ちゃんが一番その位置に近いかなぁ。
それに乙姫ちゃん自身、あんなにも俺のことを慕ってくれるわけだし……なんだか嬉しい方向に恥ずかしい。
こういう事を考えるのも、やっぱり時間を歪ませる原因なんだろうか。やっぱり……
パパとママ、仲良しさんだよね。うん、凄く仲良しなんじゃないかなぁ。
有海ちゃん？　違うって……そういう話じゃないよ。
そういうお話だと思うよ。話してる時の乙姫、凄く嬉しそうだったし。
でも、さっき危なかったよ。時が揺らめくのを感じたし。
あ、やっぱりそうなのか。でも、ちゃんと自制できてたって思うんだけど。
うん、途中でちゃんと揺らめきは消えたし、大丈夫だと思う。
でもね？　覚えておいて。パパが変わることを望んでいればいるほど、危ないんだよ？　変わっちゃうの。
そ、そうか……じゃあ俺が、ハーレムを望んでいたってことなのか……？
ハーレム？
ああ。乙姫ちゃんにそんなネタを振られてな。森下さんって可愛い子がいるとかなんとか……
……パパ、エッチな顔してる。エッチパパの顔だよ、それ。
へっ？　い、いや、そんなことないぞ。だって俺はそれを自制したんだから。
本当かなぁ……
少しは信用してくれ。有海ちゃんの家に通うようになって、だいぶ安定してきたと思ってるんだから。
この調子なら、すぐに大丈夫になるんじゃないか？　安定して落ち着くように……さ。
だといいけど……とにかく気をつけてね。今のパパは、本当に不安定なんだから。
今はパパが望んだ状況に一番近い、別の時間に跳ぶだけ。だけど、そのうち別の強い想いに引きずられることもあるから。
別の強い想い？
うん、今のパパは外に繋がりやすいから……
やば。もうこんな時間か。それじゃ有海ちゃん。悪いけどまたあとで。
えっ？　で、でもパパ。まだ説明が終わってない……
あとで聞くよ。有海ちゃんも……鶴ヶ島も、ちゃんと授業にでるように。またなっ。
……という連絡がありましたので、よろしくお願いします。
はい。わかりました。じゃあ騎西さんは、今日は欠席ね。欠席……っと。
あ、大宮先生おはようございます。騎西さんは本日、病気でお休みですから。
あ、はい。わかりました。
それじゃあ、あとはよろしくね。私、授業に行ってくるから。
そっか、瑠璃歌ちゃんは病気か。風邪でもひいたのかな？
ああ、じゃあ郁くんにも連絡しておこう。騎西さんは君の親戚でもあるからね。
ハヤタさんが連絡を受けたんですか？
まぁそんなところさ。今朝から高熱にうなされているそうだよ。
話しに聞くと……「お兄ちゃま」って、うわごとのように言ってるらしい。君のことかい？
瑠璃歌ちゃんが……
範先さんも仕事で家を空けないとならないらしい。たぶん彼女は、家に一人で寝てるんだろうな……
ああ、一人ぼっちで病に伏せるなんて、可哀相だなぁ……孤独だろうなぁ……
……確かに……
……というわけでだ。なんだったら、授業を代わってあげようか？
代理でボクが出てあげようって言ってるんだ。幸い、今日はボクの受け持ちが少なくてね。割と問題はない。
研修なんていつでも出来るんだ。だから今は、君に出来ることをやるべきじゃないかな。
本庄先生……ありがとうございます。
でも、俺が行ってもなにもできないと思うんです。ですからせっかくですけど、俺は授業に出ます。
い、いやいや。行くべきだと思うよ。ほら、病は気からっていうだろう？
病気の時は、誰だって心細くなるモノさ。側にいて貰えるだけでも嬉しくて、元気になる……ほら。君がいけば早く治るかもしれない。
それに彼女は君のことを呼んでいたんだ。ここで行かなければセオリーじゃない……もとい、男じゃないと、ボクは思うけどね。
で、でも授業が……一応俺は教師なわけですし……
だからボクが代わろうって言ってるのさ。ボクはボクの、君は君の、できることをする。それだけじゃないか。
それに公務員……教師なんていうのは結構融通が効くものさ。君も早いウチに、こういうニュアンスを覚えた方がいいよ。
そ、そういうものなのか……じゃあ、すみません。代わってもらっていいですか？
ああ問題ないよ。さぁ、早くお姫様の所に行ってあげるといい。
すみません。じゃあ、よろしくお願いしますっ。
……やれやれ、マジメだね。まぁ、だからこそ女性から人気もあるんだろうけど。
彼ならボクの同志となってくれると思ったんだけどね。これは結構、時間が掛かりそうだ。
でもボクは諦めないよ。いつかきっと、二人で聖地秋葉原へと赴く日が来ると信じているからね、郁くんっ！
……おっとっと。そうだった。連絡をしなくては……
もしもし。こちら「技の２号」。うまくいきました。ええ、向かっています……あとはお願いします。
それと報酬の件も……限定版のフィギュア、忘れないでくださいね。土地を数件手放してでも欲しいと思ったフィギュアはあれが初めてなんです。
ええわかってますよ。今後ともよろしく。それでは……
郁くんもあのフィギュアを見たら、きっとこっちの世界に傾倒してしまうかもしれないね。ふふ、それもいいかもしれないな。ははは……
……電車に揺られて一時間とちょっと。馴染みの景色を目の前に、大きく深呼吸をする。
平日の昼間だというのにこんなところにいるのは、それはそれで罪悪感がある。サボってるんだなぁという実感が湧く。
けど、たまにはこういうのもいいかもしれない。なんだかリラックスできて、開放感があるというか……
まぁお見舞いに来ただけなんだけどな。はは……
風邪をひいてる上に家に誰もいないというなら、いろいろと物いりだろう。一応香泉市でいろいろなものを調達してきた。
こういう時は好きなモノでも食べて身体を治すのが一番だからな。たぶんプリンとか、喜ぶだろう。
まぁいいか。お手伝いさんもいることだし、何かあったらきっと対応してくれてるだろうから。
……おいおい。そういえば瑠璃歌ちゃんの家にはお手伝いさんがいるじゃないか。
風邪をひいてるなら、お手伝いさんが面倒を見てくれるはずだ。ということは、別に俺が来なくてもよかったんじゃないか？
う〜ん、来てよかったものか……やっぱり授業に出た方が……
あ、お兄ちゃま。来た来た。んふふっK
でも、うまくいくかなぁ？　失敗したらどうしよう。
……あ、違うよね。失敗してもいいの。成功しちゃった時の方が問題なんだから……
（……お兄ちゃまが、時を越えられる……始めて聞いた時はびっくりしちゃった）
（普通なら信じられないようなことだよね。ルリだって、目の前でお兄ちゃまが揺らいだのを見ても……最初は信じられなかった）
（でも間違いない。お兄ちゃまは有海ちゃんと話していて、時を越えられるみたいな事を言っていた）
（それが信じられなくて、お兄ちゃまの服に小型のマイクを仕込んだりもしちゃったけど……うん。やっぱりお兄ちゃまは時を越えられるみたい）
（第一「時の観察者」なんて言葉、冗談で出てくるような言葉じゃないもん。だから……）
（有海ちゃんが言ってることが正しいなら……お兄ちゃまが時を越えられるなら……）
（ルリが日本に来た理由は、２つある。１つ目はもちろん、お兄ちゃまに逢いに来たってことだけど）
（もう１つは、フランスの研究室でルリが追い求めていたもの……タイムマシンの原理……）
（そのヒントになるものが、刻河村の地下に眠るものだって……そう思って、日本に帰ってきたの）
（もしこの研究がアタリなら、ルリはきっとタイムマシンを作ることが出来るはず。そしてタイムマシンを作れれば……）
有海ちゃんの言うことも、お兄ちゃまの事も、全部実際に起こっている正しいことだという証明となる……
（時間を超える……認識を論じるなら簡単）
（たとえばルリは現在を認識しながら、その認識が数秒前の過去の認識であることを知っている）
（情報は常に、過去から未来へと拡散する……なぜなら、それを認識するモノも過去から未来へと流れ行く広がりの上に乗っているからだ）
（でも、そこから別な場所にいて、その認識を行うとすれば……）
（現在は「過去」で、過去は「未来」……さらに、俯瞰で見ている自分の意識を全てそこへ投影することが出来れば……）
（存在という物質を未来から過去へ跳ばすのは難しくても、認識という情報を操作するだけなら簡単だもん）
（そして、その根本を創り出すのは無理でも、既にあるものに同調するだけなら……）
そう思って装置を作ってみたけど、本当に動くかは謎だよねぇ……
それに、この村特有の地場の流れが、有海ちゃんの言う「時の観測者」だって保証もないし。
その「時の観測者」を増幅して、お兄ちゃまという「スイッチ」で何とかするっていうのも出来るかわからないし……う〜ん……
（でも、ここでなんとかしなきゃ。このまま変わらなかったら、きっとルリは、昔から変わらないまま……）
（やっぱりルリは、お兄ちゃまのことが好き……昔からずっと、大好き……）
（だから、ルリが頑張らないと、また昔のまま……いつまで経っても変わらないから……）
……うんっ。これはルリの為なんだから！　思い切ってやってみなきゃ！
……ふ〜。ほんと坂だらけだな、この村。さすがに疲れたぞ……
あ……来たっ！　お兄ちゃまっ！
へっ……瑠璃歌ちゃん？　なんでこんなところに……
んふふ〜。お兄ちゃま、元気？
それは俺の台詞だ。高熱を出して寝込んでるっていうから、心配して駆けつけたんだぞ？　いいのか、こんな所にいて……
（駆けつけてくれた！　お兄ちゃまが、ルリを心配して……うわぁ、嬉しいよぉ〜っ！！　呼び出し大成功っ！！）
（って、ダメだよルリ！　嬉しいからこそ……だからこそ、お兄ちゃまと結ばれる為にっ！！）
お、おい。瑠璃歌ちゃん。大丈夫か？　病気は……
……病気？　なんのこと、お兄ちゃま。ルリは病気なんかじゃないよ。
ルリはね、ずっとお兄ちゃまのことを待ってたの。今日は来てくれるって思ったから。
ええと……どういう事だ？
もぉ、忘れちゃったの？　お兄ちゃまとルリは、その、えっとぉ……
そ、そう！　こ、恋人同士！　恋人同士で、こうやって何度もルリに逢いに来てくれてるんだよっ？
それでいつもルリにおみやげを持ってきてくれるの。ほら、今日も手に持ってるでしょ？
へっ？　い、いや。コレはお見舞いに買ってきたやつで、第一俺は……
お見舞いじゃないよ。だってルリは元気でしょ？　元気なのに、お見舞いなんて変だよね。
いつもいつもありがとう、お兄ちゃま。本当はルリも、もっとずっと、お兄ちゃまの側にいたいの……
ううん、パパのお許しが出たら、すぐにでも一緒に暮らそうね。ルリ、それまで我慢するから。
ええと、本当に何を言ってるんだ？　俺は今、乙姫ちゃんと一緒に暮らしていて……
乙姫ちゃん？　……誰、それ。初めて聞く名前だけど。
い、いやいや。乙姫ちゃんってほら、俺のじいちゃんの……ええと、昔から一緒に暮らしてきた……
そんな人いないよ？　お兄ちゃまは、香泉の町で一人で暮らしてるじゃない。
それにルリの親戚は、お兄ちゃまだけだよ。だからお兄ちゃまと許嫁になって、恋人になったの。
え……あ……え、ええと、なんか意味がわからなくなってきたぞ……
（くふふ。なんだか良い感じ♪　今のお兄ちゃまは、きっとあちこちの時間に飛んでいて不安定だから……）
（それを逆手にとってあること無いこと言うのは、なんか悪いと思うけど……でもあと少し！）
ね、お兄ちゃま。わかってくれた？　ルリがお兄ちゃまの許嫁。ルリが彼女なんだよ。
そ、そうか？　いやでも……
お兄ちゃまは、ルリのことをずっと妹だって、我慢しててくれたんだよね。でも大丈夫だから。
そろそろパパも許してくれると思うの。そうしたら一緒に二人で暮らして、ちゃんと恋人になって、結婚もしようねっ？
……そ、そうか。俺は……
（もうちょっとー！）
そうだ……そうだった。俺の恋人は……！
お兄ちゃまっ。
俺の恋人は瑠璃歌ちゃんだったな。はは、忘れてたよ。ごめんな。
……って、言うと思ったか？　まったく、エイプリルフールには早すぎるぞ？
やっぱり熱があるんだろ？　ちゃんと家で寝ないと……
……って、あれ？　瑠璃歌……ちゃん……？
どこに行ったんだ？　一瞬でいなくなるだなんて……お〜い、瑠璃歌ちゃ〜ん……
……お兄ちゃま……消えちゃった……
ということは、本当の本当に……成功！？　お兄ちゃまが、時間を飛び越えて……！！
これでもし、お兄ちゃまが「私と一緒の世界」にいて、そのままこっちの世界もそうなったら……うわぁ、それって大成功だよぉ！
あ、でも……もし別の世界に行っちゃって、戻ってこなかったら……うわっ、それはダメ！　帰ってきて、お兄ちゃまっ！！
え、ええと、落ち着いて。落ち着きなさいルリ！　こういう時はクールになって、冷静に判断を……
と、とにかく考えなきゃ！　こういう時こそ慌てないで、冷静に考えを張り巡らせて……う〜ん、う〜ん……！
……その頃。
いや〜、今日は実に良いことをした。やっぱり人助けをすると気分がいいモノだね。
しかも偽善ではない、報酬ありきの行動だ。そこに綺麗事は何一つ存在しない……素敵な人助けだったなぁ。うんうん。
ああ、これでやっと手にはいるのか……ボクの愛しの彼女！　夢にまで見たあの娘が……！
２次元と３次元の融合！　３次元でありながら２次元の魅力を余すところ無く表現した神の如き造形は、まさに２．５次元……！
究極にして至高、最初にして既に完璧！　１／８のそれはまさしく「ボクの嫁」と呼ぶに相応しい……っ！
ああ、探していたんだよ。あのフィギュアは……@　それが手に入るだなんて、今日はなんて素敵な日なんだ……
あの……本庄先生。お楽しみのところ、すみませんけど……
なんだい！？　まだ楽しんでいないよ、これから楽しむのさっ！
は、はい。それはもう、周囲に被害が出ない限りいくらでも楽しんで貰って構わないんですけどぉ……
あの……大宮先生、どうかなさったんですか？　今日は授業があったはずなんですけど。
ああ、大宮先生か。彼なら騎西さんのお見舞いに……
お見舞いに……？
あ、ああ。間違えた。今の学園長の、更にその前の学園長がいるんだが、今は入院していてね。その人のお見舞いに付き合ってるんだ。
まぁしばらくすれば帰ってくるんじゃないかな。お見舞いだし、帰ってこないってことはないと思うよ。うんうん。
そうなんですか？　……わかりました。ありがとうございます。
まぁそういうことだから。それじゃ、教室に戻りなさい。
はい。ありがとうございます、先生。
……騎西さんのお見舞い、って言ったよね。うん、間違いなく言ったよ……
騎西って、瑠璃歌だよね。でも瑠璃歌のパパだったら、本庄先生がウソを付く必要はないし……怪しいなぁ、怪しいよねぇ……
少し時間を遡れば、わかるかなぁ……
……ふぅ。これでよし。境内の掃除はだいたいお終いかな……
おぉ、宮司さん。こんにちは。今日もせいが出ますなぁ。
これも神へのお勤めですから。１日も欠かすわけにはいきませんからね。
いやはや、それでもすげえこったぁ。今のこのご時世に、立派な若者だと思うでよ。
最近の若ぇのは、文明開化だとか言って、みんな都会に行っちまった。なのにあんたはこうして、ここにいてくれる。ありがたいこったぁ。
こんなにいい若もんだ。今度くる嫁っこも、幸せにちげえねえ。ああ幸せだろうよぉ。
はは。そう言ってくれると嬉しいんですけど。私も頑張らなくては。
かぁ〜、しかもお人まで良くできてる。大丈夫だぁ、あんたならきっと嫁っこも大喜びすっから。
ありがとうございます。今後も神戒を守り、お勤めを続けたいと思います。
頑張ってけぇなぁ。んじゃ……のんのんのん、と……また明日も来るでよ。ほいじゃな。
はい。いつものご参拝、ありがとうございます。
……でも、嫁か……
そういえば、随分と長い間、顔を見ていない気がするな……
お瑠璃……やはり、私のことを……
……しかし、私の婚礼は決まったことだ。隣村の宮司の娘と、私は……
彼女との婚礼は……時を越えた先でも見てきたこと。運命なのだ。
なにより私は宮司としてやるべきことが……
なにか、お困りですか？
あ……天女様。
もぉ。天女ではありません。いつき、ですっ。
す、すみません。でもつい、そう呼んでしまって……
いつも突然、美しい姿で現れるのです。天女と間違えてしまうのも仕方のないこと。
くすくす……お世辞でも嬉しいです。ありがとうございます。
でも今は……
はい。私にはすべき事がありますから。
本日もお願いします。時を越える修練を……
では参りましょうか。あなたの力を引き出すために。
なんだか、不思議な感じだ。こんなのは今までに一度もなかったかもしれない。
俺は確かにここにいる。だけど自由は効かない。自分の意志で身体を動かすことは出来ない。
この世界での俺は、宮司と呼ばれているらしい。この神社の神主だろうか。
その男の中に俺はいた。まるで、夢の中にいるかのように。
この男と同化でもしてるんだろうか。身体こそ動かせないが、男の考えが、まるでもう一人の自分であるかのように流れ込んでくる。
別の誰かの意識、認識に同化している……ってことなんだろうか。憶測でしかないけど……
どちらにしろ何も出来そうにはなさそうだし、しばらくは、この男と一緒に過ごすしかなさそうだ……
……それからの数日。俺は宮司の男と一緒に暮らすことになった。
たぶん宮司からは、俺のことを認識出来ていないんだろう。彼の行動は俺に影響されることなく、ごく普通の日常を送っているみたいだった。
だが俺の方には、宮司の思考が全部流れてきて……そのため、いろいろとわかったことがある。
ここは俺たちがいた時代ではない、もっと昔の……過去の時代だと言うこと。
そして……この宮司の名前は、大宮　交。俺のじいちゃんと、同じ名前だということだ。
だとするなら、この宮司はじいちゃんの若い頃なんだろうか。それだと計算が合わないんだが……
文明開化だと言われる時代は明治くらいだ。この宮司がじいちゃんだとすると、逆算して１７０年くらいは生きないといけないことになる。
いくら長寿な人がいるといっても、さすがに１７０年も生き続ける事は不可能だ。ギネスですら１２０歳くらいだというのを見たことがある。
つまりこの人は、俺のじいちゃんではなく、さらにその前の代の人なのか、とも思ってしまうんだが、それを確認する術はもちろんなくて……
そんなことを考えているウチに時間は過ぎ、こちらの世界で更に数日が経過した。
……うん。まだいい匂いがするし、ダメになってなさそう。これならきっと、兄様も……
上手に作れたお弁当、兄様、喜んでくれるかな。喜んでくれると嬉しいな……
でも兄様が、け、結婚だなんて……そんなことないよね。ウソに決まってるよね……
最近は忙しそうだし、私も忙しくて会えなかったけど、兄様に結婚の話なんて……
（兄様はここ数日忙しく、誰とも会わずに神社に籠もっていたらしい。私がいっても、姿を見ることは出来なかった）
（今まではいつも遊んでくれたのに、私にも会わずに……そんなこと、今まで一度もなかったのに……）
（そんな中、ふと湧いたお兄様の婚姻話……）
……まさか、あの天女？　で、でも、そんなことは……きっと大丈夫。きっと……
あ……あれは……
ありがとうございます、いつき。おかげさまで色々なことを学ぶことができました。
よかったです。少しはお役に立てましたか？
少しどころではありません。あなたに逢えてよかった。教えてもらえて良かった。
あなたに会えたからこそ、時を越える術を学べたのです。感謝しています。
ですが、そのおかげで……この国の未来も、少し見てしまった……
あなたが何を見てきたのかはわかります。私は過去も未来も、同時に見ていますから……
でしたら、教えてください。私が見たあの光景の、その先のことを……
日本は戦争をし、負け、沢山の人が苦しむ……その先に希望はあるのでしょうか？　私に何か、出来ることはあるでしょうか？
希望はあります。ですが……あなたに出来ることは何もありません。
大きな事柄になればなるほど、時間を変えることはできなくなります。ほんの小さな事柄ですら、人には分が過ぎることなんです。
分が……わかってはいます。人がどれほどに矮小なものなのか……しかし……
……一つだけ、心に留めておいていただけますか？
なんでしょう？
たとえ、時を造り替えてその時の記憶を失っても、造り替えられた時に住まう者の中に想いが残ることでしょう。
「これでよかったのか？」と言う疑問。造り替えた事による後悔……そしてまた力を振るうことになる。
繰り返されるやり直しは、時の輪を閉じてしまいます……
ご心配なく。私は自分のためにこの力を使う気はありません。もっと大きな……この国の未来のために使いたいのです。
ですがそれは……時間を変えても無駄だとあなたが言ったばかりです。
……なら、いいのですけど……
昔、この地にあなたよりも、もっと強い力を持つ者がいました。
その者の娘は幼い頃に亡くなってしまい、その者は娘を「私たち」……この星の記憶の中に留めたのです。
娘は、「私たち」の中で眠り続けています。いつか、自分自身を「認識」出来るモノが生まれるまで……
彼女の時の輪は、閉じてしまっています。本来、閉じた時間の先はないのですから……
それは……
人とは有限なるもの。一人が足掻いても限界はあります。
だからこそ、人も草木も獣たちも……次の世代へと繋いでいくのです。そのことを忘れないで。
……やはりあなたに会えてよかった。会えなければ、きっと私はこのまま……無駄に生を終えていたことでしょう。
あなたに会えたことを神に感謝します。この村に住まう神に……
私もです。あなたに会えて、良かった……
（えっ……なに、なに……！？　今、なんて言ったの、兄様……）
（あまり聞こえなかったけど、会えて良かったとか、心に留めておいて、とか……！？）
（私の、私の兄様が、別の女に……ずっと好きだったのに……ずっと、私の兄様だったのに……！？）
（うわ、うわぁ……凄く近いし、なんか凄く仲良さそうだし、二人とも笑ってて楽しそうだし……うわぁ……）
（私、私……ずっと好きだったのに、兄様のこと、ずっと、ずっと……好きだった……のに……私……！）
……その後も宮司は神社で過ごし、時を重ね、婚姻をすることになる。
なる、というより、たぶんそうなったんだろう。俺自身、その経緯はわからない。
わからないと言うより、急に曖昧になった、という方が正しいか。まるで早送りをしたかのように、目の前の景色がめまぐるしく変わっていく。
俺とこの宮司が離れようとしてるのか？　目に見える映像は、妙に不鮮明で……
宮司は毎日、いつきと出逢い、話をする。だがその影にはいつも一人の女の子の姿があった。
瑠璃歌ちゃんにそっくりな女の子……お瑠璃と呼ばれた少女は、宮司とは許嫁の間柄だという。
お瑠璃自身も宮司のことを慕い、以前は毎日のように逢いに来ていた。だがいつきと宮司が出会ってからは、顔を見せなくなっていた。
だが違うんだ。お瑠璃は実際に逢いに来ていた。ただ二人に遠慮して、姿を見せることが出来なかっただけだったんだ……
その後も、まるでフィルムをツギハギにつなぎ合わせたかのように場面は飛んでいく。今日も明日もわからないくらいに。
その記憶の断片の最後には……宮司といつきの祝言もあった。
謹んで誓詞を捧げ、幾久しい御守護をお願い申し上げます……夫、交。
……妻、いつき。
宮司は、隣村の宮司の娘と婚姻を結ぶ……だがその娘は、どう見ても「いつき」だった。
幸せそうに微笑むいつき。だが、それを遠くから見つめるお瑠璃は、見ていられないほどに悲しそうで……
その祝言の後。宮司の耳に、お瑠璃が行方不明になったという話が舞い込んだ。
それを聞いて宮司は駆け出す。まるで心当たりがあると言わんばかりに。
はぁっ、はぁっ……お瑠璃！　お瑠璃ーっ！！
ここにいるはずなんだ。お瑠璃なら、絶対にここに……なぜだ！　なぜここにいない……！？
……私だ……私のせいだ……私がもっと、しっかりしていれば……
なぜ、彼女の気持ちに気付けなかったんだ……私のせいだ……お瑠璃……！
神よ、泉の龍神よ……天女との……いつきとの祝言は諦める。だから……
もし私の望みをもう一度叶えてくれるなら……私の命と引き替えにお瑠璃を、お瑠璃を戻してくれっ！
（うわっ、ちょ、ちょっと……早まるなっ！　そんな着物を着て飛び込んだら溺れる、死んじゃうだろ……！？）
（マズイ、このままでは……で、でも、どうすれば……）
宮司はお瑠璃を助けようとしたのか、それとも龍神とやらに身を捧げるために飛び込んだのか……それはわからない。
だが、宮司は沈んでいく。冷たい泉の底へ、お瑠璃を取り戻したい一念だけを抱えて……
そして俺の意識も、まるで宮司と一つになるように、暗闇に飲まれていった……
お兄ちゃま……やっぱりまだ、いない……
このままお兄ちゃまが戻ってこなかったら、どうしよう……どうすればいいのかな……
う、ううん。大丈夫。ルリの予測では、絶対お兄ちゃまは戻ってくるもん！
認識する、意識する……お兄ちゃまは、この世界の人だって認識すれば……
でも……ルリがそう思うだけじゃ意味がない。お兄ちゃまも思ってくれないと……
……お兄ちゃま……やだよ。帰ってきて。お願いだから、帰ってきて……
ルリね、まだ何も言ってないの。お兄ちゃまに、なにも……
子供の頃から、お兄ちゃまのことが好きで……でも、何も出来なくて……
お兄ちゃまが構ってくれるからって、いっぱい迷惑をかけちゃって……本当はそんなことをしたかったんじゃないのに……
これじゃ、ルリは昔のまま……今回もまた、お兄ちゃまに迷惑をかけちゃった……
ルリがお兄ちゃまを……どうしよう、どうすれば……
お願い、お兄ちゃま。ここに帰ってきて……ルリのいる場所、乙姫ちゃんのいる世界が、お兄ちゃまの世界なんだから……
……あ、そうだ。もしかしたら、あの場所にいけば……
お兄ちゃまっ！　……いない……
……お兄ちゃま……違うよ。違うの……こんなこと、したかったんじゃないの……
ルリは、お兄ちゃまに……お兄ちゃまのこと……お兄ちゃま……
……お兄ちゃまが帰ってこないなら、ルリがここにいても意味がないんだよ？　お兄ちゃまがいないなら、意味がないの……
ごめんね、お兄ちゃま……ルリも、今行くから……
……どこにいくの。瑠璃歌。
えっ……有海ちゃん。なんで、ここに……
うん、気になったから。でも来て良かったよね。ホントに良かった。
瑠璃歌。今、どうしようとしたの？　泉の中に入って……
あ……お兄ちゃまの所に行こうとしたの。もしかしたら、いけるかなって……
この村には、時の観測者っていうのがいるんでしょ？　ごめんね。有海ちゃんの話、聞いちゃったの……
だから……時の観測者に会えれば、ルリもお兄ちゃまのところに行けるかなって……
ダメだよ。ダメなの。泉に入ってもいけないよ。瑠璃歌が死んじゃうだけ……
それにね。瑠璃歌が今死んじゃったら、全てが終わっちゃうの。だからダメなんだよ。絶対にダメなんだから……
で、でも……ルリが変なことをしてお兄ちゃまを……
瑠璃歌……
違うんだよ？　違うの……変なことをしたかったんじゃなかったの……
自分の研究の裏付けとか、そういうんじゃない……お兄ちゃまに、好きになって貰いたかった……
ううん、好きになって貰えなくてもいい。でも、でもぉ……嫌われたくないのっ！
だから側にいて欲しかった……ルリの側にいるお兄ちゃまを、実現させたかった……
ルリは……ルリはお兄ちゃまが好きなだけ、ただ、それだけだったのに……！
なのに、どうしてこんなことになっちゃったのかなぁ……ルリ、どこで間違えちゃったのかなぁ……
…………瑠璃歌……
有海ちゃん……有海ちゃぁん……うあぁあぁ……！
（……声が聞こえる……あの声は、お瑠璃の声……）
（違う、お瑠璃は「お兄ちゃま」って言わない……じゃあ、瑠璃歌ちゃんの声か……！？）
声は聞こえるんだ。だからきっと、そこまで行ける……いけるはずなのに……
なぜ俺は、こんな真っ暗なところを彷徨ってるんだ？　宮司と同化しちゃって、死んじゃったのか……？
……いいえ。あなたは生きてますよ。ただ、漂っているだけです。
……！？　今の声は……
こんにちは。よかった、今度は間に合って。
あなたは、宮司と一緒にいた……でも間に合って？
ええ。あの時と同じだから……
すみません、全然わからなくて……あの時って……
お瑠璃さんは泉に身を投げたけど、すぐに救われました。でも、早とちりしたあなたは、泉に身を投げてしまって……
……お瑠璃が救われた？　そっか、よかった……
くす……それはあなたの想いですか？　それとも、宮司様の想いですか？
でも、今はあなた一人ですね。大宮　郁さん。
気付くのが遅すぎました……宮司様の中に、別の想いがあったなんて。
その想いに反応して、私の中のあの娘が……
（……これは……あの宮司、助かったのか……？　って、俺もまた中に……？）
（それにこの女の子は……天女様？　いや、乙姫ちゃんか……？）
あなたに気付いてすぐに分離したんですが、ほんの僅かに遅かったようです。
あの娘は、運命よりも前に目覚めてしまった。それも私と一部同化して……
だからあなた……あなた達には、より強い力があるんです。私の中にいた小さな女の子の想いが、私の力を与えてしまったから……
俺の、力……
そして宮司様は……力を得て、元の宮司様と袂を分かつようになります。世界は分けられたのです。
分けられた世界の先で、宮司様はお瑠璃ちゃんと結ばれる未来を作ります。
しかし、その影で泣いている、もとの結婚相手の姿も見てしまうんです。それでまた……
人って、気が多いのですね……
はぁ……それで宮司は、やり直しを……？
はい。あの方が、最初のやり直しを行った人……
ですがそのことは、いくつかの歪みを作ってしまいました。
その歪みは同じ力を持つ、あなたの運命にも影響しているみたいですし……
俺の、運命……
これも、閉じた輪を開く為には必要なことなのかも知れませんね。だからこそ、あなたは……
一人は歪め、もう一人はその歪みを正すか……更なる歪みを作り出すのか……くす。責任取ってくださいね？
えっ？　ちょっと、言ってる意味が全然わからないんだけど……！？
さぁ。もう戻ってください。あなたのいるべき場所、あなたを必要とするべきところへ……
あっ、ちょ、ちょっと、乙姫ちゃん……じゃなくて、いつきっ……！！
あ……お兄ちゃま……お兄ちゃま……！
え……ここは……
ぉわっ！？　冷たっ！？　な、なんで俺、泉の中に入ってるんだ……
それに瑠璃歌ちゃんまで……いくらまだ暑いからって、そんなところにいたら冷えるぞ？
あ……あ、あはは……お兄ちゃまだ……本物の、お兄ちゃまだぁ……よかったぁ……！
いや、俺は俺しかいないと思うけど……
……そっか。俺、戻ってきたのか。瑠璃歌ちゃんにも、心配かけちゃったんだな……
ち、違うよ。違うの。全部ルリが悪いんだよ。ルリがあんなこと言わなければ、お兄ちゃまは……
別の世界に飛んで、過去のお瑠璃と逢うこともなかったかもしれないな。
えっ……お兄ちゃま、お瑠璃って……知ってるの！？
知ってるよ。知ってるというか、見てきたんだ。お瑠璃と、神社の宮司さんの話をさ。
実際に俺が体験した話じゃないんだけどな。お瑠璃の事も、宮司のことも……なんとなくだけど、わかった気がする。
それにお瑠璃が、泉の中に身を投げちゃうことも……
そう、だったんだ……
だから瑠璃歌ちゃんの声が聞こえてきた時、焦ったよ。もしかしてお瑠璃と同じ事になるんじゃないかってな。
ち、違うよ？　ルリはそうじゃなくて、泉に入って、お兄ちゃまの所にいこうとして……
そんなことしても行けないって。死んじゃうだけだぞ。そういうのは絶対にダメだ。
でも、だって、お兄ちゃまが戻ってこないんじゃないかって、思って……
そんなことはないよ。俺はどこにも行かない。ここが俺のいる場所だから……
だから安心していいぞ、瑠璃歌ちゃん。俺はここにいるから。
お兄ちゃま……うん。ここにいて。瑠璃歌の側にいて。ずっと……
お兄ちゃまが、乙姫ちゃんのことを好きでもいい……でもお兄ちゃまは、ずっと瑠璃歌のお兄ちゃまだから……
瑠璃歌ちゃん……ああ。ここにいるから……
えっと……一応一件落着、だよね。うん、もう大丈夫だと思うの。
あ、有海ちゃん！？　ずっといたのか……？
いたよ。いたけど、いけない？
い、いや。いけなくないけど、ちょっと恥ずかしかっただけ……
ありがとね、有海ちゃん。有海ちゃんがいなかったらルリ、どうなってたかわからないかも。
私もだよ。だから……よかったね、瑠璃歌。
でもパパは…今、エッチなこと考えてるでしょ。
へっ？　お、俺が！？　いや、別にそんなことは……
そうかなぁ。パパ、また歪みを作っちゃいそうだよ。なにか気持ちの変化があったんじゃない？
気持ちの、変化……？
い、いや。そんなことはないと思うぞ。俺はいつも通り……のはずなんだけど。
ならいいけど。とにかく時の歪みが出来そうだから、安全なところにいこ。また飛ばされちゃう。
そ、そうだな。って、安全なところ？　ここは元の世界じゃないのか？
元の世界だよ。でもこの場所は違うかも。丁度真ん中、くらいかな。元の世界とは微妙に違う位相みたい。
だから私が、元の世界に戻してあげる。ほら、パパも瑠璃歌も。
それじゃ、元の場所に帰るか。瑠璃歌ちゃん。
うん。お兄ちゃま……@
ふぅ、お待たせ。瑠璃歌ちゃんのこと、送ってきたよ。
うん。それじゃ帰ろう、パパ。
ああ、そうだな。
やれやれ。結局どのくらいの時間、向こうにいたんだ？　なんかすっかり夜みたいだけど。
半日かな。日付が変わっちゃったから、１日かもしれないけど。
げっ、そんなに遅いのか……乙姫ちゃん、怒ってるだろうなぁ……
いや、それ以前に学園の方だ。大丈夫なのか？　心配だな……
心配なら、戻る？　ちょっとくらいなら歪みもなく戻ることができるかも。
時間を戻せるのか？　なんかもう、なんでもありなんだな、有海ちゃんは。
なんでもはできないよ。ただパパは、いるべき時間にいなかったから……戻ることが出来るって、それだけなんだから。
でも、それは瑠璃歌も同じ事かもしれない。きっと今頃は……
今頃は……何かなってるのか？
うん。たぶん記憶がなくなってると思うよ。ほんの少しだけだけど。
え……どういうことだ？
パパが戻ってきた場所は、この世界とは少し違う場所だったの。だから私は瑠璃歌と一緒にそこに移動したんだよ。
でも移動したら、この世界には瑠璃歌がいなくなるよね？　だからこっちに戻ってきた時に、記憶のすり合わせをするの。
瑠璃歌はもともとこの世界にいるべき人。だから異なる世界のことを忘れちゃったりすることもあるんだよ。
そうなのか？　でも俺は全部覚えてるけど……
だってパパは特殊だから。普通の人とは違うんだよ、パパは。
へぇ、そうなのか。じゃあ瑠璃歌ちゃんは……
記憶がちょびっとだけとぎれてるかも。心配しなくても大丈夫なくらいだと思うけど。
そっか？　ならいいけど……
あ、そうだ。さっき時間を戻ることが出来るって言ってたよな。
うん。今のパパなら出来るよ。いない間の時間だけだけど。
じゃあさ。終電が終わるちょっと前まで戻してくれないか？　このままじゃ、香泉市に帰れないだろ。
……あ、そっか。じゃあ戻してあげる。私も一緒に戻るから、一緒に帰ろう？
そうだな。責任持ってちゃんと送らないとな。
送り狼？
そういう言葉をどこで覚えてくるんだ……襲わないって。ほら、帰ろう。
あ……うんっ。
また明日会おうねって、言ってくれた。お兄ちゃまとは、また明日も会えるんだ……
でも、こっちに帰ってくる時に見えたのは……あれって……
あの小さな子って、有海ちゃん……子供の頃の……
そして、その近くに倒れてたのは……よく見えないけど、あれは……
うぅ、忘れちゃう……忘れちゃいけないのに……消えてっちゃう……
ダメだよ、ダメ、ダメなんだから……あれが本当のことなら、忘れちゃダメなんだから……
あれが本当なら、有海ちゃんはお兄ちゃまの……
だったら、忘れちゃダメ。今日のことは絶対に覚えておかないと。
今度はルリが……ルリが、お兄ちゃまを助けるんだから……！
ふー。なんとか帰ってくることが出来たな。ありがとう、有海ちゃん。おかげで助かったよ。
どういたしまして。よかったね、パパ。
ああ。今回はいろいろと有海ちゃんに助けられちゃったな。今度なにかお礼しなきゃ。
あ……じゃあ、今すぐお礼、欲しいな。ダメかな。
ん？　今すぐできることならいくらでもお礼するけど……なんだ？
んと……あ、頭、撫でて欲しいんだけど……
はは。そんなので良ければいくらでも撫でてあげるよ。よしよし。
あ……パパ…………Z
……じゃあ、また明日な。有海ちゃん。今日はお疲れ様。
あ……うん。お疲れ様。じゃあね、パパ。
頭撫でられて、嬉しかった……ありがと……Z
な、なんでもないよ？　なんでもないと思うの。じゃあねっ。
……行っちゃったか。なんだったんだろう……
まぁいいか。日付が変わる前に帰って来れたし、全て丸く収まったし、一件落着……
な〜に〜が〜……一件落着なんですか〜……？F
うっ……い、乙姫、ちゃん……？
「うっ」ってなんですか？　私がお出迎えしたら、いけませんでしたかっ？
い、いや、そういう意味じゃ……
それに有海ちゃんと、随分と仲良さそうでしたし、こんなに遅くまで……いったいどこで何をしてたんでしょう？
い、いやぁ。それにはワケがあって、ホントに話すのは無理っていうか、なんというか……
構いません。愛しのお兄様のことですもの。ちゃあんと話せるまで、ず〜っと待ってますっ。
ですから……説明してくださいね？　有海ちゃんといい雰囲気になって、頭ナデナデしてた理由も……全部K
あ、あはは〜……お手柔らかに……I
ダメですK　ほらほらお兄様、早くお家に入ってください。愛情込めてグツグツに煮え切ったおみそ汁を飲んでいただきますからねっ？
いやダメだろそれ、飲んだら死んじゃうよ俺！？　ちょっとまった、乙姫ちゃん、話を聞いて〜……！
とはいえ、アレを説明するわけにもいかないし……うまくごまかすしかないか。はぁあ……
それでね……お瑠璃は結局、好きな人と結ばれることが出来ずに、泉へと身を投げたんだって。
……ん？　その話って、そんな終わり方だっけ？　確かその後に、やり直しの儀の元になる話が……
うん、あるよ。それで、その娘も幸せになるの。
でも……私の夢は、泉の底へと沈むまでしか無いから。
この村に帰ってから、よくその夢を見たの。お兄ちゃまの家に行ってからは、ほとんど見てないけど……
大丈夫。ルリは、お瑠璃と違うから……
たとえ、お兄ちゃまが他の人を選んでも、泉に身を投げたりしないよ。
だから、選んでも良いの……乙姫ちゃんのことを。
んあぁああっ！？　失敗したぁ！
あ〜らら。これじゃあ、やっぱり今日も勝負になりませんねぇ。
うぬぬぬぅ……なんですぐに焦げちゃうかなぁ？
火加減が悪いからに決まってるじゃないですか。大雑把すぎるんですよ、瑠璃歌ちゃんは。
そ、そんなことないもん！
朝から、賑やかだなぁ……
あっ、おはようございます、お兄様。
朝飯を作ってる最中か？
ええ。また瑠璃歌ちゃんが、どっちのおかずが美味しいか勝負だ〜なんて言って……
まぁ、結局は大失敗で、美味しいかを比べる以前の問題なんですけどね。
は、ははは……
乙姫ちゃん！　乙姫ちゃん！　これ、どうやるの！？　どうしたらいいの！？
はいはい、今行きますから！　もうしばらく、待っていてくださいね？
どれですか？
これ！　これ！
……とりあえず、顔を洗ってくるか。
あっ、お兄ちゃま、おはよう！
ルリ、ちゃんと頑張ってるからね。もうすぐ、すっごく美味しい手料理をご馳走しちゃうんだから！
……楽しみにしてるよ。
うんっ！
ほら、瑠璃歌ちゃん！　そうやって、すぐに火から目を離しちゃダメなんですって！
わ、わかってるよぉ！
瑠璃歌ちゃんの家事の腕は、まだまだ乙姫ちゃんに遠く及ばないみたいだけど……でも、やる気はまるで失ってないみたいだ。
乙姫ちゃんに教えを請うことも積極的にやってるみたいだし……
こりゃ、「手料理」というだけなら、すぐにクリア出来そうな勢いだな。
お兄ちゃまの、紋付き袴？
ええ。やっぱり花婿なんですから、それなりの格好をしていただかないと。瑠璃歌ちゃんだって、ただの私服よりもその方が良いでしょう？
それは……そうだけど。
でも、高かったんじゃないのか？
ご心配なく。おじいさまのものを、お兄様に合うように繕い直しただけですから。
悪いな、わざわざ……
気にしないでください。私が、お兄様のちゃんとした花婿姿を見たかっただけなんですから。
なんか……母親みたいなことを言われた。
うふふふ、本当なら花嫁として横に座りたかったんですけどね〜♪
まぁ、小姑もやってみると、悪くありませんから。
おじいさま。このやり直しの儀が済んだら、長く続いてきたお祭りも、終わりです……
終わりってわけじゃないよ？　これからは、毎年やるんだもん。みんなが楽しめるお祭りになるんだから。
それはそうですけど……でも、昔ながらのお祭りが、終わるんですよ。
最後にきちんと、昔ながらのやり方で……それが、おじいさまの遺言でもあるんですから。
まぁ、滞りなくやり遂げれば、じいちゃんも納得してくれるだろ。
気を引き締めてくださいね、お兄様？　袴の裾を自分で踏んで転んだりしたら、台無しですよ？
しないって、そんな失敗……
だといいんですけど。もし何か失敗でもしようものなら、おじいさまがあの世から戻ってきて、もの凄い勢いで怒りますよ。
ありそうだ……じいちゃん、怒ると怖かったなぁ。乙姫ちゃんには甘いくせに、俺には厳しかったし。
その厳しさだって、愛情があればこそですよ。憶えていますか？　小さい頃に、お兄様が登った木から下りられなくなったときに……
ああ……降りられないからと泣くくらいなら、落ちて怪我してから泣け！　だもんなぁ。俺がしがみついてる木を、ドッカンドッカン蹴って揺らして……
怪我なんて、しない方が良いと思うんですけどねぇ。
じいちゃんなりの理屈があったんだろ。今ひとつ、よくわからなかったけど……
いっぱいあるんだね……思い出……
あ、あははは、なんでもない！　気にしないで！
そう言って、瑠璃歌ちゃんは手を離した婚姻届が流れていくのを、静かに微笑みながら見送り続けた。
みなさん、大変そうですねぇ。
そう思うのなら、手伝ってくれたらどうなんだ？
なにをすればいいのか、わかっていないボクが手を出しても邪魔なだけでしょう？　腕力にも自信はありませんし。
それに、今日のボクは撮影に来ただけですから。最後の秘祭、その様子を記録するために……ね。
気楽で良いな。ワシらは、気を張り詰めっぱなしだというのに。
神事ですからねぇ。お気持ちは察しますよ。
神様だけじゃなく、仏さんも見ているからな。生前は怖くて頑固な爺さんだったんだ、怒らせたらどんな祟りがあることか。
それはそれは……
ところで、花嫁と花婿は？　姿が見当たりませんが……
禊ぎに行ってるよ。戻るのは、一時間ほど後かな。
なるほどね。それじゃ、撮影は二人が戻ってきてからかな。
はぁ……まだ暖かい季節だけど、泉の水って冷たいんだよなぁ。
あの冷たい水で、禊ぎをすると考えると……瑠璃歌ちゃん？
え？　う、うん、えっと……冷たくても、ちゃんとしないと。そういう決まりなんでしょ？
ああ。気が進まないけどなぁ……
うん……ね、ねぇ、お兄ちゃま……
あ、あの……あのね……る、ルリで……
瑠璃歌ちゃん……で？
え、えっと、ごめん、なんでもない。ルリは、向こうでいいんだよね？　神社の裏の……
ああ、俺はちょっと離れた方の泉だ。
じゃあ、あの……
あ、あとでね。
緊張……してるのかな？　瑠璃歌ちゃんも。
お兄様♪
乙姫ちゃん……？　お前、人にしっかりやれって言ったのに……駄目だろう、俺はこれから禊ぎをするんだぞ？
わかってます。少しお話をするだけですよ。
少しって……うわ、やっぱり冷たいなぁ。
じゃあ、その冷たさに慣れるまで、お話ししましょうか♪
それじゃ、風邪引くだろ……
なら、覚悟が決まるまで。
覚悟……ね……
小さな頃……
私に、何かをくれたのは、おじいさまとお兄様の二人だったんです。小さな頃から、ずっと。
じいちゃんはともかく、俺は特に何かあげた憶えはないけど……
いろいろと教えてもらいましたよ。木登りのこともそうですし、冷たい水が気持ちいいことも。
石が水面を跳ねるようにするには、どう投げるのかとか……
ああ、水切りか。懐かしいな。
私は、いつまで経っても出来ませんでしたけど。
まぁ、女の子だしな。それに、出来なくても問題ないし。
人のことを……好きになるってことも、教えてもらいました。
私の中で、きっと一番大きなもの……それを、お兄様からもらったんですよ。
好きな人との未来を思い描くことも、好きな人を待ち続けることも、好きな人と一緒に暮らす喜びも。
好きな人を……諦めて、見送るつらさも……
今なら、まだ私を選べますよ、お兄様？@
やっぱり……お兄ちゃまと乙姫ちゃんは、たくさんの同じものを持ってる……思い出も、相手を想う気持ちも……たくさん、重なってる……
今なら……間に合うんだよね。お兄ちゃまは、乙姫ちゃんを選べるんだ……
今ならまだ、って言われても……
私より、やっぱり瑠璃歌ちゃんがいいんですか？
……とりあえず、そういう話は後だ。今は、お祭りを滞りなく行わないと。じいちゃんの遺言でもあるんだろ？
婚姻の儀も、やり直しの儀も、お祭りの儀礼なんだから。何も、それに併せて選ぶとか……
そんなんじゃ……諦められないじゃないですか……
知りません！　お祭りの成功より、瑠璃歌ちゃんを喜ばせてあげてください！　小姑からの命令です！
遅いな、瑠璃歌ちゃん……
どうしたんでしょう？　もう時間なのに……
まぁ、花嫁装束の着付けは、なかなか大変だろうからね。もうしばらく待とうじゃないか。
大変だ、大変だ！　ど、どうしたら……！
範先おじさん？
おお、郁くん！　どうしたらいいと思う！？
いや、あの、いったいどうしたんです？　……まさか、瑠璃歌ちゃんに何か！？
そうなんだ！　瑠璃歌ちゃんが……！　瑠璃歌ちゃんが……！
瑠璃歌ちゃんが……！？　瑠璃歌ちゃんに、何があったって言うんですか！？
禊ぎの沐浴で、体を冷やしてしまってポンポン痛いって……！
体を冷やして……腹痛、ですか？
そうなんだ！　ああ！　瑠璃歌ちゃんの看病をしてあげたいのに、祭りの方も放っておくわけにいかんし……！
瑠璃歌ちゃんは、祭りの方をちゃんとしてきてと言ったが、だからといって愛おしい娘が苦しんでいるのを放っておくことなどできんし……！
何事かと思えば、大袈裟な……
なんだと！？
あなたが看病についていたところで、どうにもならないでしょう？　医学に通じているわけでもあるまいし。
そ、それはそうだが……
ならば、祭りを滞りなく執り行うことに全力を尽くすべきです。
もしこれで、祭りも駄目になったとなれば、後で瑠璃歌さんは自責の念に潰されてしまいますよ？
そ、そうか……そうだな！　瑠璃歌ちゃんのためにも、このやり直しの儀を失敗するわけにはいかん！
でも、花嫁がいないんじゃ……
乙姫ちゃん、頼む！
え……えぇえええっ！？
他に年頃の娘もいないし、君に頼るしかないんだよ！
う、で、でも……ええええ……？
あ……よかった。ちゃんと始まってる……
（仮病を使ったルリの代わりに、ちゃんと乙姫ちゃんが花嫁をやってくれている。）
（そして、やり直しの儀が始まったころを見計らって、こっそりとルリは二人の様子を見にきた。）
（お兄ちゃまの隣に座り、花嫁衣装に身を包んだ乙姫ちゃんは、とっても綺麗で……とっても、自然だった。）
（そうなることが……二人が、花嫁花婿として並んで座ることが、ずっと前から決まっていたかのように……）
やだな……これじゃ、まるで……
まるで、昔話のお瑠璃と一緒じゃない……
やり直しの儀を行った二人は、他の誰も交えずに一夜を過ごすのが決まりなのだという。
結婚式の後の、初夜……というふうに考えれば、当然のことかもしれない。
やっぱり気になりますか？　瑠璃歌ちゃんのこと。
ん……まぁね。きっと、落ち込んでるだろうなって……
本当に、あの娘は……お兄様をこんなに心配させて、お嫁さん失格です！
……そこまで言うことはないだろ？
でも、少しはしっかりして貰わないと。
お兄様との祝言は、私の夢だったんです。その夢が、叶って……なんとなく、わかってしまったから……
わかった……って？
瑠璃歌ちゃんと、仲良くしてあげてくださいね。
すまん、二人とも！　瑠璃歌ちゃんは来ているか！？
郁くん、乙姫ちゃん。瑠璃歌ちゃんは……！
い、いえ、来ていませんけど……
ああ……どこへ言ったんだ、あの子は……！？
い……いなくなったんですか！？　行方不明ってことですか！？
そうなんだ！　ちょっと目を離したすきに……頼む！　君達も捜すのを手伝ってくれ！
わ、わかりました！
でも……瑠璃歌ちゃん、急にどこへ行ったのかしら？
用事があった……とも、思えないよな。ん〜……
『たとえ、お兄ちゃまが他の人を選んでも…………』
あっ……！　もしかしたら……
心当たりが、あるんですか！？
自信があるわけじゃないですけど……とりあえず、行ってくるよ。
私も一緒に行きます！
ここ……ですか？　神社の裏手の、神様の泉……
瑠璃歌ちゃ〜んっ！　……まさか、もう飛び込んだんじゃ……
そ、そんな！　いくらなんでも……
昔話のことを話してたんだよ！　その時は、自分と昔話のお瑠璃は違うからって言ってたけど……！
ちょっと、潜ってみる！
ま、待ってください、お兄様！　急に飛び込んだら、お兄様の体にも悪いですよ！
そんなことを言ってる場合じゃないだろ！
瑠璃歌ちゃんが身を投げたなんて、決まってないんですよ！？
もしそうだったら、急がなきゃならないって言ってるんだよ！　乙姫ちゃんは離れてて！
きゃんっ！？　お、お兄様！
無事でいてくれ、瑠璃歌ちゃん……！　間に合ってくれ！
お兄ちゃま！！
うぉああっ！？
きゃあっ！？　……あ、瑠璃歌ちゃん？
あ、あ、ああ……！？
飛び込もうとした瞬間に大きな声で呼ばれたため、微妙なバランスで泉の淵に立つことになった。
……のだが、そのバランスが、崩れそうだ。それも、泉の方向へと。
あっ！　お兄ちゃま、危な……！
うわっ！！
ひ……へ……へっくしょんっ！！
ご、ごめんなさい、お兄ちゃま……
ったく……心配させやがって。
いったい、何があったの？　どうして、こんなところにいたの？
あ、あの……別にね？　飛び込もうとか、身を投げようとか、考えてたわけじゃなかったの。
ちょっと、その……落ち込んじゃって、それで、お散歩して……気がついたら、ここに来てただけで……
そしたら、お兄ちゃまと乙姫ちゃんの声が聞こえてきて、最初は、その……よ、夜のデートかなぁ、とか、思って……
はぁ……それで、隠れちゃったんですか？
う、うん……そしたら……
あとは、だいたいわかったよ。
そうですね。私達が、瑠璃歌ちゃんは身を投げた、投げない、お兄様が飛び込んで助ける、飛び込むなで言い争って……
うん……なんか、余計に出にくくなっちゃって……
お兄ちゃまが、本当に飛び込みそうだったから、つい叫んじゃって……
それで、驚いて落ちちゃうんですものねぇ。よく、泉へ落ちる人ですね、お兄様は。
うるさいなぁ……
本当に、ごめんなさい……
で、でも……お兄ちゃまには、やっぱり乙姫ちゃんの方が……
だから、やり直しの儀を乙姫ちゃんに譲った……っていうのか？
乙姫ちゃんといい、瑠璃歌ちゃんといい……そんなにお祭りで決めちゃいたいのか？
だ、だって……
お祭りの儀礼事に過ぎないだろうが……ったく、俺は自分でプロポーズすることも許されないのか？　結婚式をどうするか、決められないのか？
え、あ、あの……そういうつもりじゃなくて……
いろいろと自分で考えて、自分で決めて、その結果として、好きになった女の子に喜んで欲しいの！
ぜんぜんわかってないよな、お前達は。二人とも、当分は妹のままで十分だ。
う、うん……そうかも。
……駄目ですよ。お兄様は、もう決めているはずなんですから。妹に戻るなんて、出来ないはずです。
乙姫ちゃん？
瑠璃歌ちゃん……お兄様を、よろしくお願いしますね。
い……乙姫ちゃん？
あ……お、遅かった……
この世界の瑠璃歌おばちゃまとパパは、あんなに仲が良かったのに……
やり直しの儀で……ママの願いが、かなっちゃったんだ……
な……なに、これ！？　どうなってるの、乙姫ちゃん？
落ち着いて、瑠璃歌ちゃん。
ちゃんと聞いて。最後のお願いなんだから……
さ、最後っていったい……
私は、きっとここには留まれない運命だったんです。
う、運命……？　運命って……
じゃあ……「ママが消えた」って……乙姫ちゃんが消えるって、まさか……！
はい……私が、こうして消えてしまうんです。
な……なに言ってんの？　冗談でしょう？　何か仕掛けとかあるんだよね……？　ねぇ！？
本当のことですよ。でも……最後に、素敵な思い出が出来ましたから。
さ……最後とか……最後とか、言わないでよ！
瑠璃歌ちゃん。お兄様のこと、お願いしますね？
放っておくと、すぐインスタントとかコンビニのお弁当とかで済ませようとするから……
だ、だって……ルリ、まだお料理……も、もっと、ちゃんと教えてくれなくちゃ……
大丈夫。あとは、お料理中に気を逸らさないようにしていれば、きっと失敗しないから。
お兄様は、お野菜を食べたがらないから、出来るだけいろんな野菜を使うようにしてね？　ちゃんと食べるまで、見張ってるのも忘れないで。
やだよ……
洗濯物をしまってある場所は、昨日教えたとおりだから。ちゃんと憶えているよね？
やだ！　忘れた！　憶えてないもん！　教えてくれなくちゃ……！　乙姫ちゃんが……おっ、教えてくれなくちゃ……！
お兄様の奥さんなんでしょ？　ちゃんと、自分で頑張らなくちゃ。
やだよぉ……出来ないもん……
そういうことは、頑張ってから言いなさい。
…………！
お兄様……ありがとうございました。
俺も……嫌だって、叫びたいよ。
すみません……我慢してください。
私は……幼い頃に一度、お兄様に助けてもらいました。この泉で……そのお陰で、今までの、この命があるんです。
でも、それももう……終わってしまいます。願いが、叶ってしまったから……
願い……って……
あとは、お兄様と瑠璃歌ちゃんの願いを……想いを、叶えてください。
やだ……！　やだってば……！　乙姫ちゃん！
叶わなくなっちゃうよぉ！　乙姫ちゃんがいなくちゃ……！　みんな一緒じゃないと……！
乙姫ちゃぁあん……！！
お兄様……お兄様……
あ……あれ……？
はい、乙姫ですよ。くすくす、おはようございます。
怖い夢でも見たんですか、お兄様？　ほら、涙が……
乙姫ちゃんっ！
きゃっ……！？
思わず、乙姫ちゃんを抱き寄せていた。彼女の言うとおり、怖い夢を見たのかもしれない。
乙姫ちゃんが、側にいる。それだけのことなのに、とても安心して……涙が、勝手に溢れてきた。
もぉ……お兄様ったら。今朝は驚かされてばっかりですよ。
よしよし……そんなに強く抱きしめなくても、ちゃんとここにいますから。
おはようございます、お兄様。朝ですよ。朝ご飯の準備も出来てますよ。起きてくださ〜い。
んぅ……朝？　あぁ、朝かぁ……ふぁあ……
もぉ。あんまりお寝坊さんだと、一緒に添い寝しちゃいますよ？　ほらほら、起きてくださいっ。
ん、わかった。すぐに行くよ。先に行ってて。
はい、お待ちしてますっ。
……今日もいつも通り、かな。起きるか。
ずずっ……うん。乙姫ちゃんのみそ汁は相変わらず美味しいな。今日はシジミか。
はい。特売で安かったので買っておいたんです。お出汁が利いて美味しいですよね。
それに特売を狙ってちゃあんとやりくりするなんて、まるで賢い新妻みたいじゃありませんか？@
あはは……あ、新聞取ってくれる？
はい、どうぞ。……ってお兄様、私の話を聞いてくださいっ。それとご飯中に新聞を読むのはお行儀が悪いですっ。
いやまぁ、なんかいつも通りだなぁって思って……へぇ、今日は野球の日米戦があるのか……
そうみたいですけど……ダメですよ？　その時間は時代劇のお時間なんですから。
今日はクライマックスで、凄くいいところなんですよ。先週の最後なんて凄かったんです。
『助さん角さん、その辺で良いでしょう』って印籠を出したら、相手の侍が『じぃ、ワシの顔を忘れたか？』『う、上さまぁ〜！？』って大ピンチだったんですから。
なんかそれ、いろいろ混ざりまくってる気がする時代劇だな……I
あ。でも、旦那様にお譲りするのも、妻の務めですよね。それにいつか再放送があると思いますし、今日はお兄様に譲っちゃいます。
いや、別に野球はいいよ。乙姫ちゃんが見たいので構わないけど……せっかくだし、ビデオでも買う？　最近はどんどん安くなってるし。
くす……だったら貯金してください。お兄様の給料は薄給なんですから。
まぁ、否定は出来ないけど……ってちょっと酷くないか？
そんなことありませんよ。ビデオを買って、あとで一人で見る方が酷いです。
それよりも、兄様と一緒に同じ番組を見た方が嬉しいです。同じ番組を見れば、共通の話題も出来ますから。
まあ……そうだなぁ。
ですよね。じゃあそうしましょう。決定です@
……あ。お兄様……
ほっぺにお弁当が……
あ、ちょっ……
ふふっ。もう食べちゃいましたから。
はぁ……まったく。
俺が朝食を食べ終わり、箸を置く。それが合図であるかのように、乙姫ちゃんが脇にあるポットからお茶を注いでくれる。
乙姫ちゃんに毎日起こされ、ちゃぶ台を挟んで二人でご飯を食べる生活……それを普通に感じてきたのはいつからだろうか。
いや、普通って言葉は正しくないな。当たり前というか、なんというか……
ずっとこんな感じを続けてきたい、とか……まぁ、そんな感じだと思う。俺もうまいことは言えないけど……
ん〜……今日も１日無事に終わりましたっと。
授業の方は順調だ。まだ不慣れなところもあるけれど、一応自分の授業を持ち、それなりにはこなせている。
学生達からすれば、初々しくておぼつかないところもまた良いんだそうだ。人気という点でも悪くはないらしい。
まぁちゃんと出来てれば問題ないか。とりあえず今の俺は順調に過ごせている。時も飛んでないし……
有海ちゃんのおかげだろうな。今日もお店に行くか、安定するらしいし……
あ、お兄様っ。
乙姫ちゃん。って、大宮先生、だろ？
あ、そうでした。じゃあ大宮先生。今日はお仕事はもう終わりですか？
うん、終わりだけど……このあと有海ちゃんの喫茶店に行こうと思うんだ。
有海ちゃんの？
ああ。治療の……じゃなくて。彼女も一人で大変だし、手伝いをしようと思って。
何なら乙姫ちゃんも来るか？　人手があると助かるかも。
あ、そういうのも良いかもしれませんね。先生と一緒に喫茶店を経営……@
いやいや、違うから。お手伝いだからね？　経営じゃないから。
もぉ、わかってます。でも……今日はすみません。先に帰って明日の準備をしないといけませんから。
明日？
お兄様、酷いっ……忘れちゃったんですか？　明日は私たちの結婚式なんですよっ？
ああ……刻河祭か。
婚姻の儀、ですっ！
あ、ああ。そっか。そうだな〜、そっか……わかった。なるべく早く帰るよ。
絶対ですよ？　待ってますから、逃げちゃったりしたらダメですからねっ？
人聞きの悪いこと言うなって。逃げないよ。ちゃんと帰るから。
あ……つまり、ちゃんと私を娶ってくれるって言うことですか……？@
はいはい。んじゃ俺、お手伝いに行ってくるから。よろしくね。
あ、ちょっと、お兄様ぁっ。もぉっ。
明日は刻河祭……婚姻の儀か。
村を挙げてのお祭りの行事。だがお祭りと言っても、本当に式を挙げて一晩過ごすんだっけ。
一晩過ごすというのは、別にやましい意味じゃない。同じ家に一緒に泊まる。ただそれだけのことだ。
第一俺は乙姫ちゃんと同棲してるし、それ自体に違和感はないんだけど……
まあ、ある意味責任をとる感覚かもしれない。結婚しちゃうわけだから……
……いかんいかん、俺もだいぶ馴染んでるな。ダメだって。流されちゃダメだ。
ホントにこれでいいのか？　このまま乙姫ちゃんと結婚しても。
彼女のことは大切だ。だからこそ、キチンと考えて答えを出さないとな……
ありがとうございましたー。……ふぅ。
なんか俺、だんだん喫茶店の手伝いが板に付いてくるな。もしかして教師よりこっちの方が天職かも。
今じゃ手伝いもイヤじゃないし、カップを磨くのもなんだか好きになってきたぞ。このキコキコ感がいいんだよなぁ……
う〜ん……酷くなってるかも。
げっ、ホントか？　そっか、カップはキコキコ磨かないで、もっと優しく拭いた方がいいのか。
喫茶店の方は、そのままマスターになってもいいくらいだよ……I
酷いのは、パパの力の方。
え……なんでだ？　毎日来てるし、俺自身はむしろ収まってる気がするんだけど。
パパは頑張ってるけど……でも、帰還祭の日が近いから。
その日が近いと、ダメなのか？
そうだよ。婚姻の儀から、やり直しの儀……帰還祭の間が、一番強い影響が出るの。
パパは今、この地にある「観測者」の力を借りて、時を駆けちゃうんだけど、お祭りの期間は、観測者の影響力が強くなるんだよ。
ええと……つまり？
今のパパは、そこから電波を受信しているラジオみたいなもの、ということ。
いくら、パパの方で出力を調整できても、電波自体が大きくなれば、影響も大きくなっちゃうんだよ。
はぁ……じゃ、時間が経つまで待つしかないのかな。
うん。それに、いつかは消える力だから。
消える、のか……？
……そっか。まあ、いつまでも悩むよりもマシか……
そうだよ、きっとそう。その方がいいと思う。
それよりも、明日は大丈夫？　いろんな意味で。
婚姻の儀。乙姫と本当に結婚しちゃうんだよね？
本当にって……一応、お祭りの行事だろ？
でも、昔は本当の結婚式だったし、今もその気になれば……
有海ちゃん的には、どうなんだ？　俺と乙姫ちゃんが結婚した方がいいのか？
どうだろ？　そう聞かれると困るけど……でも、それが一番確率的に大きいって思う。
パパは感じない？　今の生活に妙に馴染んだり、いつの間にか乙姫……ママの存在が普通になったり……
普通に……まぁ、そう感じることもあったかな……
それにね。周囲の人達もだんだん、それを普通に感じるようになるの。
周囲の、人……？
うん。今日も瑠璃歌がね……
は〜あぁ。やっぱりルリじゃダメなのかなぁ……
……どうしたの、いきなり。何かあった？
あったというか、今まで以上というか……はぁ。
最近のお兄ちゃまと乙姫ちゃん、凄く雰囲気がいいと思わない？
……そうかな。普通だと思うけど。
でもなんか、二人とも良い感じというか、ラブラブっていうかぁ〜……
いつもだったらね。乙姫ちゃんには負けないんだから！　って言って間に入っていくことも出来たの。
でも最近は、それすら出来ないくらいに……なんだか邪魔しちゃいけないくらい、二人とも仲が良くて……
それでね、考えたの。いっそ、お嫁さんは諦めちゃおうかなぁって。
……瑠璃歌……？
だって、乙姫ちゃんとお兄ちゃまが結婚すると、妹の席が空くでしょ？　そうしたら、ルリは妹になれるんだよ？
うん。ルリはお兄ちゃまの妹でいいの。妹なら離婚もしないし、ずっと家族でいられるもん。
それで、ときどきお兄ちゃまが瑠璃に優しくしてくれて、頭とかナデナデしてくれてぇ……
あわよくば、ポロっと「結婚は間違いだった。やっぱり俺には瑠璃歌ちゃんだけだよ」って言ってくれて、態度で示してくれて……@
……それ、妄想って言わないかな。妄想だよね、うん……I
そ、そんなことないよぉ！　妹との禁断の関係！　きっとお兄ちゃまもその気に……@
……って、言ってたよ。
瑠璃歌はパパの事、すっかり諦めちゃったのかな。どうなんだろう……
今の話を聞く限り、諦めたようには聞こえなかったんだけど……I
でも俺と乙姫ちゃんって、最近そんなにべたべたしてるか？　普通だと思うんだけど。
してるよ。してるよね？　うん、ベタベタしまくってると思うよ。
そ、そっか……？　そんなに？
自覚がない……はぁ、パパってこんな人だったんだ？
まあ乙姫がパパのお嫁さんになるのは運命みたいなモノだから、しょうがないのかなぁ。
運命？
あのね。パパもわかっているかも知れないけど、世界は可能性の数だけ存在するの。
でも、数千、数万ってパターンがあるとしても、一人一人の可能性はそれほど多くないの。えっと……サイコロみたいなもの。
サイコロって、ずいぶんいい加減な世界だなぁ。
でも、そんなモノなの。もっと単純かもしれない。
サイコロは、１から６のどれかしか出ないでしょ？　つまり、限られた可能性なんだよ。
パパにたとえるなら……今までの人生、そしてこれからの人生で、出逢う女の人の数とか、結婚する相手とか……
つまり、結婚まで進む可能性のある女の子の人数は、無限に可能性があるわけじゃない。限られてるの。たとえばの話だけど。
でも、パパとママの可能性はね。サイコロの１〜５までに、「パパとママ」って書いてあるようなものなの。
空いてる６には「その他」って書いてあって、またサイコロをふり直す……みたいなものなのかも。
はぁ、そうなのか……
まあ俺の可能性が決まっていても、変わらないさ。俺は俺なんだから。俺のことは、俺が決めるよ。
うん。頑張ってね、パパ。
ただいま〜。
ふ〜。今日も１日、頑張った〜、っと。お風呂沸いてる？
はい。夕ご飯の準備はすぐに出来ますから、お先にどうぞ。
そうだな。じゃあそうさせて貰っちゃうかな。
あ、その前に……
……あ、あの、お兄様？　どうしたんですか？　そんなに……見つめて……
そんなに見つめても、何も出ませんよ？　あっ、お夕飯のつまみ食いもダメですからね。
いや、そういうんじゃなくて……
えっと……お兄様？　そんなに見つめられると、恥ずかしいんですけど……
あ、違います。恥ずかしいって言っても、イヤって意味の恥ずかしいじゃなくて、照れちゃうと言いますか、えっとぉ……Z
……お兄様ったら。ドキドキしちゃいますから、ダメです。ね……？
あ、あはは。ごめんごめん。ちょっとね。
明日は早いんだったな。んじゃ、先にお風呂入ってくるよ。ご飯を食べて今日は早く寝よう。
そうでした。じゃあすぐにご用意しちゃいますね。
あ、でも……遅くまで起きていることも必要なら、それも仕方ないかなぁって、思うんですけど……
へっ？　起きていることも必要、って……？
夫婦の営み、とか……@
それは別に今日じゃなくても……
今日じゃなくても？
今日じゃなくても……ない！　ないから！　お風呂入ってくるっ。
……ふぅ〜……
湯船に浸かって、軽くため息を吐く。
乙姫ちゃんに言おうとした言葉……いつものように彼女の言葉に乗せられて、ついうっかり言っちゃうところだったけど……
「今日じゃなくても……結婚すればできる」って……言いそうになったんだよな……
俺、やっぱり望んでるのかな。彼女との結婚を……
その前にも、彼女を見つめている時に湧いた感情……恥ずかしそうに、しかし嬉しそうにうつむく彼女を見て、俺は側にいたいと思ってしまった。
乙姫ちゃんのことを、大切にしたい……この気持ちはウソじゃない。ということは……
……やっぱり、運命なのかなぁ……俺と乙姫ちゃんのことは……
……やっと……やっと、追いつくことが、できた……
……でも……この「時間」も……
刻河村のお祭り……刻河祭。
元々は秋分の日前後に行われたお祭りで、山や川、田畑の再生と五穀豊穣を祈願する、小さなお祭りだった。
だが、その祭りはやがて、明治初期に起きた出来事と結びつき、現在まで続く婚姻の儀、やり直しの儀へと形を変えていった……
……というのが、このお祭りの起源らしい。
はい。私もおじいさまに聞いたことがあります。もともとは小さくて厳かなお祭りだったって。
でもお兄様も詳しかったんですね。お祭りのこと。
詳しいというより、まぁ教えて貰ったって感じかな。
ほら、駅で学園長代行……保健の春日部先生に会っただろ？　そのとき……
よう青年。今から出発か？
へっ、学園長。そうですけど……どうして？
ここで待ってれば来るかなって。これから村に行ってお祭りに参加するんだろ？
ほら。これ持って行きな。アタシのノートだ。
学園長の……？
アタシはこれでも郷土史が趣味でな。だいたいのことは知ってるし、お前のじいさんの話も聞いたことがある。
俺のじいちゃんの……？
と言ってもアタシが聞いたんじゃないんだけどな。
ウチのお祖母様もアタシと一緒で郷土史が趣味だったんだ。そのお祖母様が、お前のじいさんから話を聞いたってだけなんだけどな。
お前のじいさん、歳の割には若いって言ってたかなぁ……
ああ。まぁそういうわけでさ。そのノート、いろいろとアタシなりに調べたことが書いてあるから。持っていきなよ。
お祭りとはいえ結婚するんだ、少しは内容くらい知らないと不安だろ？　電車に乗ってる間にでも読んでおきな。
学園長、ありがとうございますっ。
な〜にいいって事よ。アタシも後学のためにあとで村に行くから。そんときはよろしくな。
ほら、嫁さんが向こうで手を振ってるぞ。早く行ってやんな。
は、はい。じゃあ……行ってきます。
頑張ってきな〜。
……そのときに貰ったノート。ほら。
随分と可愛いノートなんですね。それに……中に、ウサギさんのイラストが。
学園長、意外に可愛い系の趣味なのかな……
ま、まぁともかく、このノートを読んだんだ。結構他にもいろんな事が書いてあるみたいだな。まだ途中だけど。
そうなんですか。村に着くまで時間はありますし、良い時間つぶしになりそうですね。
そうだなぁ。でも乙姫ちゃんと一緒に来てるのに、一人でこればかり読むっていうのも……
ところで乙姫ちゃん。今朝から気になってたんだけど、その荷物ってなんだ？
これですか？　これは……お兄様の着物です。
俺の……？
はい。リハーサルの時は仮の衣装でしたから、婚姻の儀までには、ちゃんとした衣装を作りたくて。
つまり、俺の紋付き袴ってことか？　乙姫ちゃんが縫ってくれた……
はいっ。お裁縫は得意なんですよ。兄様の身体のサイズも、もうバッチリ覚えましたし！
いや、いつの間に……？
くすくす……お兄様が寝ている間に、そっと……@
マジかよ……I
冗談です。でもいつも一緒でしたし、寝ている時の姿も見ていますし、何となくはわかりましたから。
一応、向こうに着いたら着てみてくださいね。最後に調整しますから。
……ありがとう、乙姫ちゃん。
これから行うのは、婚姻の儀……いわゆる結婚式だ。
とはいえ、正式な結婚式じゃない。お祭りの行事に、俺と乙姫ちゃんが選ばれただけのこと。
だというのに乙姫ちゃんは、俺のために服を作ってくれていた。俺にも内緒で、俺の服を……
俺のためにこれだけのことをしてくれる乙姫ちゃんは、やっぱり俺のことを本気で好きでいてくれてるんだろうな……
な、なんですか？　また見つめて……最近多いですよ、お兄様。
ん？　いや……乙姫ちゃんって可愛いなぁって、思ってさ。
えっ……えっ、え、えええっ！？Z
何もそんなに驚かなくてもいいだろ？　思ったことを素直に言っただけだぞ。
そ、それが問題なんですっ。うわ、うわぁ……Z
お、お兄様。お兄様がそんなことを言ってくれるだなんて、まさかお熱が……！
ぷっ……ふふ、あはは……
あっ……もしかして、からかってたんですかっ？　もぉおっ……
違うよ。からかってない。本気でそう思っただけ。
そ、それはそれで、嬉し恥ずかしです……ああぅ……
ま、いいか。婚姻の儀の相手が乙姫ちゃんでも……
なんて、自分は誤魔化せないな。乙姫ちゃんが婚姻の儀の相手でよかった……の方が正しいか。
今は素直に、そう思っているんだから……
こんにちは〜。
おじさま〜。お兄様と乙姫、ただいま到着しました〜。
むっ？　あの声は……とうっ！
やぁ郁くん！　乙姫ちゃん！　良く来たね、待っていたよ！
ええ。今日はよろしくお願いします。今晩ですよね。
うむ。まぁ君たちに出て貰う婚姻の儀は、昼間の明るい時間に執り行うよ。わりと忙しいスケジュールとなるだろう。
大変だと思うが、今日はよろしくお願いするよ。なんといっても今年は大事なお祭りだからねぇ。
四年に一度だから……ですか？
もちろんそれもあるがね。来年からはもっと派手にして、観光客も呼んで村おこしにしようと思っているのだよ。
その為には、今年のお祭りをキチンと成功させ、プロモーションビデオを撮影し、大々的に宣伝しなくては！
あ、ああ。そっちの方面で重要なんですね……
そうだ！　乙姫ちゃんはこの婚姻の儀に相応しいほどの容姿だ。簡単に言ってしまうと、乙姫ちゃんは可愛い！
だからどうだろうか？　来年のお祭りの時にも、結婚式をやらんかね？
来年の……ですか？
でも今年やるんじゃ……
来年はこの村ではなく、香泉市の方でも盛大にパレードを行うつもりなのだよ。それに参加して貰いたいのだ。
まあ一般参加を呼びかけるにしても、保険はかけたいしね。君たち二人なら立派な花婿と花嫁に……
い〜かげんにしなさいっ！　パパぁっ！！
ほごぉッ！？o　ほあ、ほあぁ〜……！！
まったくもぉ、お兄ちゃまも乙姫ちゃんも、お祭りの飾りじゃないんだからね！　そんなの良いわけないでしょ！
それに今年は諦めるけど、来年もまた二人に結婚式をさせる気！？　ルリはどーなるのよっ！！
いいい痛い痛いよ瑠璃歌ちゃん！　大丈夫だ、なんとかなる！　なんとかなるから！　たぶん！　
たぶんとか聞いてないの！　なんとかしなさい！　っていうか今年のお祭りだってまだ納得してないんだからね！
おふぅっ！？　それはしょうがないよ、今年はしょうがないんだ！　でも来年はまだ予定が組まれてないから！
今その予定を組もうとしたでしょ！？　乙姫ちゃんをお嫁さんにしようとしたでしょ！？　本人の気持ちとか考えなさいっ！
そ、それもそうだった！　おお瑠璃歌ちゃんワシが悪かったよ！　だからお願いもっとぶって！　じゃない、ぶたないで！　あふぅっ！
なんか瑠璃歌ちゃんとおじさんの関係、前より悪化してないか……
もっとぶって、とか言ってましたよねぇ……おじさま、そういう趣味なんでしょうか。
どうだろうな、ＳとＭは表裏一体って聞くけど……ええと、おじさん？
ワシはＭじゃないよ！？　でも瑠璃歌ちゃんに構って貰えると嬉しくてねぇ、いたた、いたたたたっ！
最近ずっと部屋に籠もっていたようで心配してたんだよ！　でもこれだけパパを叩けるなら大丈夫だ！　大丈夫だけど股間はダメだよ死んじゃうから！I
と、とりあえず瑠璃歌ちゃん、落ち着いて。あと股間はマズイからダメだって！I
股間はマズイんですね。うん、覚えておこっと……
ちょっと乙姫ちゃん！？o　覚えなくていいから！　知らなくていい知識だからね、それ！
まったくもぉ……じゃあこのくらいで勘弁してあげる。
あと！　これからはお祭りのことは、ルリに相談すること！　わかった？　パパ！
お、おお瑠璃歌ちゃん、わかった、わかったよ。約束しよう。今後はそうするよ。
でもね、今年も相談しようとしたんだ。なのに瑠璃歌ちゃんはずっとお部屋に籠もりっぱなしだったじゃないか。
そう言えば、最近ウチに来なかったな……
そうですね。ご飯もちょっと多めに作ったりしてたんですけど……
それは……る、ルリにはルリの、やるべき事があるの！　これでも忙しいんだから！
やるべき事？
えっ、えっとぉ……秘密！　ていうか教えてあげない！
お兄ちゃま、乙姫ちゃん……今日は譲るけど、譲るけど……
う……うわぁ〜んっ！　やっぱり譲りたくない〜っ！　二人のおバカ〜ぁっ！！
あぁっ！？　瑠璃歌ちゃん！　はぁ、またお部屋に籠もってしまったのかな……とほほ……
う〜ん、今日はかなりエキサイティングしてたけど、なにかあったのか？
わからないですけど、珍しいですよね。いつもはもうちょっとだけ大人しいんですけど。
それ、普段とあんまり変わりないって言ってるようなもんだな……
いやいや、郁くん、乙姫ちゃん。変なところを見せてしまったね。いや、実にすまない。
それにしても瑠璃歌ちゃん、どうしたんだろうか。昨日は「わかってるから問題ない」と言っていたのだがなぁ。
ふむぅ……しかたがない。郁くん。乙姫ちゃんと結婚しても、瑠璃歌ちゃんのお兄さんでいてあげてくれないか？
瑠璃歌ちゃんは昔から君のことを慕っていた。まだまだお兄ちゃんが必要なのだよ。
範先さん……ええ、わかりました。俺で良ければ、これからもずっと瑠璃歌ちゃんの兄に……
うむ。こればかりは親として頼むしかなくてね。よろしくお願いするよ。
はい、まかせてください。これでも昔からずっと妹で……
はいK　瑠璃歌ちゃんは、妹でしたよね？
って、ちょっとまて。結婚って、今日のはお祭りの行事ですよね？　本当に結婚するわけじゃ……
んぐっ！？　ま、まぁそれは……
さぁ、どうでしょうか……
……乙姫ちゃん。何か知ってるって顔してるけど……
そんなことないですよ？　全然知らないです。私はぜんぜ〜ん知らないですから。
へ〜……
あっ、そうだ。私、花嫁衣装のあわせをしないといけないんです。ですから、先に行きますねっ？
あっ……逃げた。あれは何か知ってるな……
まぁいいか。範先おじさんに聞けば。えっと……
あ、ああワシかい？　でも、お客様が来たみたいだよ！　ほら！
お客様？　ここに来るお客って、俺じゃなくておじさん関連じゃ……
先生関連だよ。だって私だもん。
へっ？　あれ、有海ちゃん……どうしてここに？
私も先生の親戚だもん。だからお祭りに参加するのはおかしい事じゃないよね？　うん、おかしくないと思う。
ま、まぁな……
……今日が、結婚式。時間の決まる、決定的な日だよ。先生。
そうなのか？
うん、そう。それを伝えに来ただけだから。
そっか……ありがとう。
今日、これで決めちゃったら、パパは……ママと……
でもそれは……それに、私は……私の気持ちは……
……？　え〜と、有海ちゃん。声が小さくて良く聞き取れないんだけど。
な、なんでもないっ。私、先に神社に行ってるね。行ってるから。
あ、ああ。じゃあまた……
ふむぅ。なんか少し怒っていたか？　もしかして郁くん、彼女にも手を出して……
い、いやいや。そんなことはないですって。無いはず、なんですけど……なんでだろ。
なんだ、気が付かないのかい？　まるで君はゲームの主人公みたいだね。
……本庄先生？
ハヤタで構わないよ。今日はプライベートで来てるんだ。
それにしても郁くんはモテるようだね。こんなにわかりやすい関係はないよ。
俺が……？
まさか、気が付いてないのかい？　やれやれ、君はどこまでゲームの主人公属性なんだ……
いや、意味がわからないですけど……I
彼女は君と、朝霧さんの結婚にヤキモチを妬いてるんじゃないかな。少なくともボクからはそう見えたけど。
でも、彼女は俺の娘で……
……娘？
……じゃなくて。今日はほら、お祭りじゃないですか。別に本当に結婚するわけじゃ……
そうですよね？　範先さん。
う！？　そ、そうだとも。今日はお祭りの行事！　本当に結婚するわけじゃあないさ！　はっはっはっ……I
確かに、法的には夫婦じゃない。だが神前で誓いの儀式をするには変わらない。これを本物の結婚式と呼ばないなら、何が本物なんだい？
う……確かに……
はは。君はお祭りの行事だと思っているかも知れないけど、君のことを好きだと思う女の子は、そうだと思っていないかもね。
彼女もこっちに来る途中、車の中でメチャクチャに怒っていたし。修羅場間違いなしって感じだったな、あれは。
彼女？
君のことを怒るって言ったら、一人しかいないだろう？　入間　美万里先生その人だよ。
美万里姉さんも来てるんですかっ？
うん。君が帰った後かなぁ……範先さんが昨日、撮影の打ち合わせで学園に来てね。その時に彼女もいたんだ。
うむ。まぁ極秘なことでもないので職員室で話していたんだが、それで彼女の耳に入ってしまったらしくてねぇ。
うわぁ……
話が聞こえてたはずなのに「何のことでしょう？」って、にっこり。人は本気で怒ると笑うって言うけど、そういうのを初めて見たね。
正直、ゾっとしたよ。君の未来を心配してしまうくらいに。
これは……血を見るかもしれんなぁ……
は、はぁ……で、その姉さんが、本庄先生達と一緒に来てるんですか？
来てるよ。知り合いの家に挨拶に行ったけどね。
そうですか……
でも、そろそろこっちに来ると思うよ。
うわぁ……なんて言うかなぁ……
と、君への情報はこれでお終い。範先さん、機材を持ってきましたので、そろそろ準備をしましょう。
おお、そうだった！　今年はしっかり撮影をしないとね！　準備をしないと！
ではハヤタくん。あと郁くんも、先に神社に向かってくれないかな。ワシも用意ができ次第、すぐに向かうから。
わかりました。それじゃ行こうか、郁くん。ボクの車に乗せてあげよう。
そっちの方が美万里姉さんに会わなさそうだし……じゃあお願いします。
そうそう、真っ直ぐ歩くんだ。そのまま歩いて……そこ！　そこでストップだよ。
そのあとは、宮司さんが取り仕切ってくれるだろう。あとは合図をするから、そのあと君と乙姫ちゃんで誓願するんだ。
戻る時は……わかるね？　先ほどやった通りだ。そのまま内側に回って、鳥居の前まで……そうそう！　ばっちりだよ！
うむ、練習はこんなところにしておこうか。郁くんはこのあと、言葉とかを覚えないといけないからね。
わかってはいたけど、結構やること多いなぁ……でもだいたいの流れはわかりました。
そうかね？　ならよかった。本番もこの調子でお願いするよ。
まぁあまり硬く考えず、気楽にやってくれたまえ。何があってもフォローはするからね。
あ、はい。よろしくお願いします。
さて。ワシはそろそろ乙姫ちゃんや瑠璃歌ちゃんを迎えに行ってくるとしよう。しばらく休憩にしようか。
ハヤタくんもありがとう！　休憩にして貰っていいからね！　ワシ、ちょっと行ってくるから！
はい。それじゃ、のんびりしてますよ。
うむ。郁くんも台詞を覚えながらのんびりしていてくれたまえ。じゃ、行ってくるよ。
……ふぅ。これが婚姻の儀かぁ……なんか結構大変かも。
なに、問題はないさ。みんながお祭りを成功させるように動いてるからね。最悪、今のタイミングで歩くだけでも大丈夫なようにはしてあるよ。
へぇ……っていうか何で本庄先生が、範先おじさんの手伝いを？
まぁ、ちょっとね。ボクもこの村の出身だし、一応範先さんとは知り合いだから、お手伝いをしてるってわけさ。
それにボクの愛用機材を貸し出すと、範先さんに壊されてしまうからね……扱いはボクがやった方が良いと判断したわけだ。
まぁ確かに。おじさん、そういうのに疎そうだもんなぁ……
まあ準備も終わったし、ゆっくり休んでいよう。紋付き袴って、窮屈だろ？
ああ、これですか。それがぜんぜん。
へえ。堅苦しいものなんだけどな。もしかして着るのとか慣れてる？
そんなことはないです。むしろ初めて着たくらいで……
でもこの着物、着やすいですよね。サイズも丁度良いし、布地もサラっとしてて、暑さを全然感じなくて……
ふむ……これ、範先さんが用意したのかい？
あ、いえ。乙姫ちゃんが作ってくれたんです。俺のためにわざわざ。
なるほど。じゃあその子の腕が良いんだね。もしくは、よっぽど気を遣って作ったかのどちらかだ。
本来の紋付き袴は、生地ももっと野暮ったいんだよ。首回りとかは特に暑苦しくなるものなんだ。
そういうの、全然感じないですけど……
これも愛ゆえ、かな。君は随分と好かれてるみたいだね。好感度ＭＡＸ、ってところかな。
たまにわけわかんない単語が出てきますけどI　……でも、そっか。乙姫ちゃん、俺のことを気遣って……
さて。ボクはこの辺で適当に時間を潰すことにするよ。機材もあるし、遠くへはいけないからね。
郁くんはせっかく来たんだし、あちこち見て回ったらどうかな。もしくはゆっくり休むといい。
あ、そうですね。じゃあ……そうだ。どうせ休むなら……
……俺が足を運んだのは、じいちゃんの家だった。
神社からそう離れていないし、他人に気を遣うこともない。休むには丁度良い所だろう。
それにこうして、墓参りもできるからな……
……おっす、じいちゃん。また来たよ。
今日はいよいよ、婚姻の儀の当日だ。俺は乙姫ちゃんと……祭りに参加することになったよ。
まぁ、お祭りの行事でってことだけどね。俺が花婿役で、乙姫ちゃんが花嫁役だ。
乙姫ちゃん、最初に会った時はあんなに小さかったのにな。今じゃ随分と大きくなって……綺麗になったよ。
今でも覚えてる。乙姫ちゃんと、最初に出会った時のことを……
……いつき、ちゃん……？
この子は「おとひめ」と書いて、いつき、と言うんじゃよ。
よろしくおねがいします。朝霧　乙姫ですっ。
郁の事はもう説明してある。ワシの孫で……
都会暮らしで身体をこわした、ヘナチョコさんですっ！K
じいちゃん、どんな説明したんだ……返答次第によってはじじいって呼ぶぞ。
ほっほっほ。祖父をじじいと呼ぶような無礼者だと説明しただけだがのぉ。
ほかには……そうそう。夜が怖くて厠へも行けず漏らした、ションベン小僧って話もしたのぉ。
ちょ、ちょっとじいちゃん！　つーか、じじい！
くすくす。今度は乙姫が手を繋いで行ってあげますね、お兄様っ。
だ、大丈夫だよ。一人でいけるから。
でも、お兄様って……？
今日から乙姫は、お兄様の妹です。ですから、よろしくお願いしますね。お兄様！
……最初から、俺よりも大人だったのかな？　記憶の中の乙姫ちゃんは、随分としっかりしていた気がする。
そうだ、思い出した……許嫁だなんだって言い出したのはじいちゃんだけど、乙姫ちゃんがそう言いだしたのは、俺がこの村を去るって決まった日……
ぜったい……ぜったい、帰ってきてくださいっ。お兄様っ。
帰ってきてくれたら、乙姫は……乙姫は、お兄様のお嫁さんになりますっ！
おじいさまが言うように、今日から私はお兄様の許嫁です。
ううん、乙姫がそう決めたんです。絶対、浮気とかしません……！！
……うん、わかった。そうだね、また帰ってくるよ。ボクは乙姫ちゃんのお兄ちゃんだから。
それに、今日からは……
あ……はいっ！　今日からは……今日からお兄様は、乙姫の許嫁ですっ！
……なんだ。俺、しっかり約束してるじゃないか……
はは……あはははは……覚えてなかったのは俺だった。ちゃんと約束してたんだ。乙姫ちゃんと……
子供の頃の約束だからって、反故にするわけにもいかないよな。うん、決めたよ。じいちゃん。
乙姫ちゃんが俺を嫌うまでは、ずっと側にいる。彼女の家族として……
それでいいだろ？　っていうか、そうするからな。じいちゃん。
俺……乙姫ちゃんのこと、大切にするから……
んっ……なんだ？
はぁ、まったく……こんなところでエンストぉ？　これからどうすればいいってのよ。坂道ばっかりだっていうのにー！
は〜……無理。すっごく無理。うんともすんともいわないわ……
ったくぅ、あのレンタカーのオヤジ、１０００円で貸せって言ったら、こんなポンコツ掴ませやがって……
ああ、やっぱり学園長だ……何やってるんですか、こんなところで。
おう、大宮っ！　お前がいるって言うことは、取り敢えず目的地に着いたってことだな。
おっ、その衣装……くくっ、気合い入ってるじゃないか！
いや、気合いって……まぁ打ち合わせとかもしてましたし。
まぁいいや。とりあえずこの車、ここに置いておくわ。邪魔かも知れないけど、動かしようもないし。
それよりここから神社まで案内してくれるか？　いやぁ、何度来てもこの道、覚えられなくってさぁ〜。
良いですよ。丁度良いし、それじゃ行きましょうか。
んじゃ、よろしくぅ！
あ〜、ここ、ここ！　へぇ、なるほどね。こういう道だったわけか〜。
さすがは地元民。よく知ってるねぇ。おかげで助かったよ。ありがとさん。
どういたしまして。俺もそろそろ戻らないとって思ってたところですし。
へぇ、祭り囃子が聞こえる。結構賑やかになってきたな。
駅前には出店も出てたぞ。まぁやっと、って感じだけどな。
ちなみにな。今年は範先が率先して動いてるから、結構賑やかな方なんだ。いつもはもっと地味な感じなんだぞ、この祭りは。
まあ、元々は村を挙げての祭り……と言うよりは、この刻河神社だけの限られた祭礼だったみたいだしな。派手にするような祭りでもなかったんだけど。
へぇ……神社だけ？
大宮。お前のご先祖さんはここの宮司だろ？
ええ、そう聞いてます。祖父の代までは宮司は世襲制で、今もその流れなら俺も宮司だったって。
明治に改正されるまで、世襲制が当たり前だったからね。あんたの爺さんも言ってたらしいよ。今はまるで違うって。
少し前の世代では……今の婚姻の儀の日までを特別な期間として考えていて、それに併せて結婚式や祭礼を行ったって話だ。
んで、次の日からはやり直しの儀……帰還祭まではむしろ家に籠もるのが普通だった、って。
家に籠もるんですか？
結婚して、家に籠もって……といったら、する事は一つだろ？
あ〜……その解釈、合ってるんですか……I
実際はどうだったかは知らないけどな。でもその意味をかぶせたんじゃないかって言われてる。
この地に住む祭神は四年に一度、天に還る……これが祭りの最後、帰還祭。
そして祭神が帰った後、その場所……この上にある神社の裏に泉があるだろ？　あそこに卵を産み落とすんだって。
その為に家に籠もり、そして帰還祭が終わった後は、その卵が孵り新しい祭神が生まれる。
なるほど。その意味を込めた、籠もりですか……
泉だから水の神、龍神様かってうちのお祖母様は聞いたけど、あんたのじいさんは蝶の神様だって言ったらしい。
少なくてもワシが見たのは蝶の神様だ……って、な。
おれのじいちゃんが見た、蝶……
……思い当たる節がある。
俺が時を越える時に必ず見ていた、オーロラのような揺らぎ……蝶って、そのことだろうか。
俺自身、揺らぎとしか思っていなかったが……言われてみれば確かに、蝶のようにも思える。
じいちゃんもそれを見て時を飛んだ？　そして、オーロラみたいなあの風景を蝶と呼んだ……
もしそれが本当の蝶ならば、有海ちゃんが言っていた「観測者」っていうのは、その蝶で、この土地の神様……？
だから、宮司の家系だった俺に反応して……じいちゃんも見てるってことは、じいちゃんも時を……
もしかして、それが「やり直し」なのか？　じゃあじいちゃんは……
ん？　どうした青年、女を目の前にして突然考え事に耽るなんて感心しないなー。
それより神社に行こうぜ。きっとアイツも待ってるぞー？
アイツ？　誰だろう……
会えばわかるって。ほらほら、いくぞ青年っ。
神社の境内は、先ほどまでとは打って変わって、多くの人たちが集まってきていた。
お祭りに合わせた特別な衣装とかを纏っているわけではないが、みんなそれぞれにキチンとした服を着ていて……これから何かあるんだろうと言うことを伺わせる。
結構な数の人がいるけど……この人たちはみんな、婚姻の儀に参加するんだろう。
その中には見知った顔もいる。瑠璃歌ちゃんや、有海ちゃん。そして……
郁くんっ。やっと見つけた。どこに行ってたの！？
う……み、美万里姉さん……
これはどういうことなの？　お姉ちゃんに説明して！
いや、どういう事って言うかなんて言うか……
結婚、しちゃうのよね？　お祭りの行事……婚姻の儀で、郁くんが……
どういうこと？　お姉ちゃん、そんな話は全然聞いてないわよっ！？
いや、まぁ……うん。俺もどうなるかわからなかったし、話して無かったんだけど……
わからなかったって……自分のことでしょっ？　しかもこんなに大切なことなのに……
ま、まぁまぁ。村のお祭りの行事だし……
でも村の人たちに聞いたの。本当の結婚と同じようなものなんでしょ？
神様の前で式を挙げるから、本物みたいだ、とは言われてるけどね……
無理よ……だって郁くんは、まだ……
今からでも遅くはないわ。誰か代役を立てるとか、そういうことは出来ないの？
あのね、姉さん……俺も子供じゃないし、もう祭りも始まるんだから。このままやるしかないんだよ。
それに代役だなんて、相手の花嫁さんに失礼だろ？
それは、そうだけど……でも郁くんは私の弟だし、結婚相手の朝霧さんは、郁くんの教え子なのよ？　その二人が結婚だなんて……
は〜ぁ。問題ないだろ？　別に。
も、問題あります！　教師と学生が結婚だなんて、こんな事が知られたら……！
んじゃ、学園長代行として決定。結婚大いに結構、アタシが許す！
あっ……ごめん。お姉ちゃんてば、あんたの気持ち考えてなかった。美万里は大宮のこと、大好きだもんな？K
お姉ちゃんっ！　もぉ、そういう問題じゃありませんっ！
だいたい郁くんはまだ社会人になって間もないのよ？　なのに突然結婚だなんて、まだ生活も安定してないのにっ。
いくら生活が安定していても、愛がなくちゃ結婚は出来ないんだぞ？　愛は安定じゃ買えないんだ。
そういうことを言いたいんじゃありません！　お姉ちゃんはいい加減すぎ！　もっとしっかりして貰わないと……！
あのなぁ……こういう席でそういう話をするか？　だいたいお前、そんなのってヤキモチ妬いてるようにしか見えないんだっての。
ちっ、ちがいますぅ！　私は単に、郁くんと相手の花嫁さんの心配を……！
ああ、始まった……なにもここまで来て喧嘩をしなくてもいいのになぁ……I
ええと、学園長。それに美万里姉さん。とりあえず俺は大丈夫だから、落ち着いて……
だいたいお姉ちゃんはなに？　今日は結婚式なのになんでそんな格好なのっ？
これがアタシの正装なんだよ。お前だっていつものもっさいスーツじゃないの。
こ、これしかなかったんだもんっ。しょうがないでしょっ！？
あ〜……女としてそれはさすがにどうかと思うぞ、美万里……
しかもどんどん論点がずれてきてるし……はぁ……
どうしたんですか？　お兄様。
ん？　いや、いつもの喧嘩が……
……乙姫、ちゃん……
はい、乙姫ですけど。どうかしましたか？
へっ？　朝霧？　大宮の嫁さんか……？
朝霧さん……
学園長先生、入間先生、こんにちは。今日は来て頂きありがとう御座います。
あ、うん。まぁそれはいいんだけど……
朝霧さん……その格好……
今日は私が花嫁なんですよ。あ、どこか変なところとかありますか？
い、いや。全然変じゃないぞ？　むしろなんていうか……
朝霧さん……綺麗……
ほんとですか？　よかったぁ……K
乙姫ちゃんに見とれて喧嘩中断ってところか？　助かった。
でもまぁ、確かに綺麗だよな。なんていうか、見違えるようで、つい見とれちゃって……
あの、お兄様。この格好、似合いますか？　みんなが見ているようで、なんだか恥ずかしいんですけど……
え？　あ、ああ……馬子にも衣装、かな。うん……
もぉ〜っ、それ、全然褒めてませんよっ？　お兄様っ。
そ、そうか？　あはは、ごめんごめん……
（綺麗すぎて見とれてた、だなんて……恥ずかしくてホントのこと言えないって。こんなに人がいるところじゃ尚更……）
さあさあ。もうすぐ婚姻の儀を始めるよ。郁くんも乙姫ちゃんも、準備はいいかな？
そろそろ隣村から神主さんが到着するころだ。そうしたらすぐに始めるからね。よろしく頼むよ。二人とも。
お任せください、おじさま。キチンとやり遂げて見せますから@
うむっ。それじゃあ乙姫ちゃんは、始まるまでこっちに来てくれたまえ。最後の準備をしよう。
はい。それじゃお兄様、また。
あ、ああ。また……
……すっげぇ美人というか、可愛いというか……綺麗な嫁さんだったな……
う、うん。ウチのクラスの朝霧さん……あんなに綺麗になるんだぁ……
俺もビックリしたけど……
もぉ、だらしないなぁお兄ちゃまは。そんなんじゃダメなんだからねっ？
あ、瑠璃歌ちゃん。
お兄ちゃま、鼻の下が伸びてるよ。むしろ伸びっぱなしって感じ。
へっ？　そ、そうか？　別にそんなことは……
むぅ〜……本当の結婚式じゃないんだからね？　忘れちゃダメだよ！？　わかった！？
ごふぅっ！？o　わ、わかった……って、何で叩くんだ、まったく……I
それはきっと、パパがエッチな顔をしてるからだと思うよ。
今度は有海ちゃんか？　あのね、コレは地顔だよ。別にエッチな顔なんて……
乙姫を見たとき、してたよね？　うん、したと思う。
いや、まぁ……してたのか、俺……
……これも運命みたいなものだから、問題はないよ。だから大丈夫。
でも、問題があるのはこれからで……
ええと、どういうことだ？
なんでもないっ。パパのおバカっ！
おおぅ……今日は一体なんなんだ、叩かれまくってるぞ、俺……I
はあ。それだけみんな郁くんの事が気になってる、っていうことなのかしら。
婚姻の儀の後もお祭りが続くんだよね？　儀礼通りだと今晩は朝霧さんとお泊まりになるんだけど……
……郁くん。ケダモノさんになっちゃダメだからねっ？　わかった？
ああ、うん。大丈夫。別に今さら……
……今さら……？
あっ、えっと……自制は出来てる、って意味で……
そう。じゃあお姉ちゃん、あとでいろいろとお話を聞きたいなぁ……
……あとで話があるから。わかった？
は、はひっ……
まったくもぉ、郁くんったら……
なんなんだ、まったく……
それぞれがみんな、一応ケジメを付けたって感じなんじゃないか？　美万里もなんだかんだで、お前を問い詰めることはやめたみたいだし。
まぁ彼女らなりの祝福なんだろうな。憎いぞ青年っK
だったら嬉しいんですけどね。でも別の意図も混ざってたような……
気にすんなって。ほらほら、そろそろ始まるぞ？　主役なんだからしっかりな。
あ、ほんとだ。それじゃ……学園長。また。
おう。バーンと行ってこい！
あはは……がんばります。
式の内容は、至って普通の和式……神前式に思えた。
「思えた」っていうのは、俺が今まで一度も結婚式というのを体験したことがないからだ。
自分でするのはもちろん、参加したこともない。もっとも昨今は洋式の方が多いらしいから、こういう経験は貴重かもしれない。
でもなぜかデジャヴを感じるんだろうな。なんでだろうな……
そんなことを考えている時にも、式は進行していく。神主がお祓いをし、祝詞奏上をし、みんなが頭を下げる。
続いて三三九度の杯……俺が飲んだ器を乙姫ちゃんに渡し、乙姫ちゃんもそのまま杯を煽る。
これ、本物のお酒だよな……乙姫ちゃん、大丈夫だろうか。っていうか間接キスだよな、これ……
……とにかく、大人しくしていられない。ソワソワしてしまうというか、緊張しているのかもしれない。
乙姫ちゃんも同じなのかな。式の最中、彼女はどことなくソワソワしたり、順番を間違えそうになることがあった。
その都度、そっと俺が手を握ったり、順番を教えたりして……つい、見つめ合う事もあったりした。
そんな些細なことが、なんだかとっても幸せに思えて……つい、誓詞奏上の言葉をど忘れしちゃったりもしたけれど。
気が付くと、俺はすらすらと誓詞奏上の言葉を喋っていた。まるで、以前にも言ったことがあるかのように。
これがいわゆる、本番に強いってやつなんだろうか。俺自身、よくわからないけど……
ちょっと惚けてる俺の顔を見て、乙姫ちゃんが微笑む。それを見て、俺もつい微笑み返す。
遠くの方で瑠璃歌ちゃん達が笑っている。美万里姉さんもやれやれという顔をしながら……でも、笑ってくれていた。
その後も式はつつがなく終わり、神主が最後に斎主一拝を行って……
……私たち、結婚しちゃいましたね。お兄様……
ああ……しちゃったな……
俺と乙姫ちゃんは……夫婦となった。
……この日は夜遅くまでお祭りは続き、婚姻の儀の後は、披露宴とお祭りが混ざったような賑やかさとなった。
俺と乙姫ちゃんは昔なじみの村の人たちの挨拶に行き、その都度にお祝いの言葉を投げかけられた。
そして最後は、松明行列による見送り……みんなで神社を後にして……
俺たちは、自分の家に帰ってきた。自分の……じいちゃんの家に……
一応これで、お祭りはお終い……かな？　あとは、このまま一晩過ごすだけか。
はい。……くすっ。披露宴って疲れるものですね。お兄様もずいぶん大変そうでしたし。
ああ。婚姻の儀までは良かったんだけどな。祭りに集まってきた村の人たちとか、全然知らない遠戚の人とかに挨拶しなきゃいけなかったし。
そのあとは、これでもかってほどの酒に料理……一年分は飲んで食ったなぁ……はぁ。
くすくす。お兄様ったら、途中で真っ青なお顔をしてましたよ？
勧められたら断るわけにはいかないだろ？　おめでたい席なんだし、お祭りなんだし。
それに……花嫁の前でみっともない格好は見せられないじゃないか。だから気合い入れて頑張った、っていうのもあるかな。
村のオジサンとかオバサンとか……まぁ周囲のみんなも含めて、誰も祭りの祭礼だって思ってなかったよな……
そ、そうですね。皆さん、本当の事のように、お祝いしてくれて……
わ、私も本気でしたよっ？　だってお兄様との結婚ですから。ああ、これで晴れて、私とお兄様は夫婦に……
……俺も、本気だったよ。
好きだよ、乙姫ちゃん。君を大切にしたいと思ってる。
もっとも、乙姫ちゃんが俺のことを嫌いにならないなら、だけどさ……今は本気で、そう思ってるよ。
……酔っぱらって、ないですよね？　お兄様……
どうだろうな。自分では酔いが醒めたと思ってるけど、実はまだ酔ってたりするかもしれない。
意地悪……なら、酔いが醒めないうちに……
こんな嬉しい夢が覚めないうちに……私、お兄様と添い遂げたい……
お兄様。私……お兄様のことが好きです。昔からずっと……今この時も、お兄様のことが大好き……
お兄様。ずっと……私と一緒にいてくださいますか……？
ずっと一緒だ。乙姫ちゃん……
ああ……お兄様……
お兄様……あっ……んんっ……
んっ……ふ……キス、しちゃいました……
イヤだった？
そ、そんなことありません。柔らかい唇が触れて、温かくて、気持ちよくて……凄く、嬉しい……
ですからお兄様。もう一度……
キスをおねだりしちゃうんだ？
……しちゃいます。だって、大好きなお兄様ですから……あっ……
んっ……んっ……ちゅっ……ぅん……んっ……
そっと抱きしめ、優しく唇を押しつけるようにして乙姫ちゃんとキスをする。
柔らかい、感触を確かめるようなキス。軽く押しつけて乙姫ちゃんの唇を感じるように……
乙姫ちゃん自身もキスをしたいと思ってくれてるんだろう。恥ずかしそうに頬を染めながら、自ら唇を寄せてきてくれた。
そんな動きが嬉しくて、つい大胆な行動を取ってみる。彼女の唇をついばみ、そのまま舌を……
んっ……んっ、ん、ん、ん、んっっ……
んっ、んくっ、んくっ……んっ……ふぁ……はぁ……
お兄様、今のキス……凄くエッチです。舌が……
あ……ううん、イヤじゃない。もっとして欲しいって、思っちゃって……
もっとしてくれますか？　お兄様の唇、感じていたい……
ああ。乙姫ちゃんが望むなら……
お兄様……ぁんっ……んっ……んんっ……ちゅっ……
ふぁ……ふぁあ……えっちなキス……大人のキス、ですね。こんなに気持ちいいなんて……
でも、なんだか凄く恥ずかしいです。キスだけなのに……
キスだけで恥ずかしがってたら、この先はできないぞ。もっと恥ずかしいことをする予定なんだから。
……くす。お兄様なら、そう言うと思いました。でも……大丈夫です。
恥ずかしくて、顔が真っ赤になっちゃうかも知れませんけど……お兄様がしてくれることなら、私、我慢できますから。
だからしてください。恥ずかしいこと……そして私を、お兄様のものに……
ああ。乙姫ちゃんのこと、俺のものにしちゃうから。
はい、お兄様……あっ……
あっ……はぁ……お兄様……
苦しくない？　なんか強引に脱がせちゃった感じだけど。
大丈夫です。全然苦しくないですから。
でも白無垢がめちゃくちゃになっちゃって……なんだか凄くエッチで、ドキドキしちゃいました。
とうとう私、お兄様にメチャクチャにされちゃう。お兄様のものにされちゃう、って……
メチャクチャになんてしないぞ？　できるだけ優しくする。
くす……いいんですよ？　メチャクチャにしちゃっても。
メチャクチャになっちゃうってことは、お兄様のものにされちゃうってことですから……
私、そうされたい。お兄様のものになりたい……
……わかった。じゃあ乙姫ちゃんのこと、メチャクチャにしようかな。
あっ、お兄様……んっ……んんっ……
んっ、ふっ……あっ……お兄様、胸、触って……ひあっ……あっ……！
あっ、お兄様、えっちですぅ……胸、そんなにグニグニ、こね回したらぁ……ぁんっ……
乙姫ちゃんの胸って大きいよな。たぷたぷしてて、弄くり回したくなる。
あっ、あ……も、もぉ。私の胸は、オモチャじゃないんですよ？　この胸は、ひあっ……
あ、あ、あ、あぁ……この胸は、ちゃんと可愛がって貰うためにあるんですから……ぁんっ……
でもメチャクチャにしていいんでしょ？　だからもうちょっと触らせて。余すところなく撫でてあげるから。
あ……はい。撫でてください。お兄様の触っていないところがないくらい、私の胸……あっ……
はぁあ……お兄様に胸、揉まれちゃってる……ぐにぐにって、エッチな形に歪んじゃってる……ぁあぁ……
後ろからすくい上げるように掴み、上下左右、好き勝手に揉んでみる。指が強く食い込まないように気をつけながら、ゆるゆると……
その度に乙姫ちゃんは甘い声を漏らし、俺の愛撫に感じてくれているようだった。
けれどもなんだか不思議なんだよな。この胸、以前にも触ったような……
触ったことは初めてだと思う。だけどなぜかわかるんだ。こうやって胸の先端……乳首を摘むと……
あっ、お兄様、そこは……ひぁんっ！　あ、ぁひっ……ひっ、あっ……だめ、だめです、お兄様ぁ……
胸の先端……気持ちよくない？
あ……はぁああぁ……い、言わないとだめ、ですかぁ……？
教えて欲しいな。乙姫ちゃんのこと知りたいから。
もぉ……お兄様の、意地悪……
胸……胸の先端、気持ちいいんです。お兄様の指で摘まれると、ゾクゾクってして気持ちいい……
やっぱり。もしかして……引っ張られるのとか好きじゃない？
えっ？　そんなこと、したこと……ぁんっ……！？
あ、うそ、うそ……胸、気持ちいい……なんで？　はじめてなのに……ひぅっ……！
あ、あ、あ、あぁっ……ふぁ……胸、引っ張られるの気持ちいい……お兄様の指、気持ちいい……ぁんっ……！
乙姫ちゃんとこういうことをするのは初めてだ。なのに俺は、彼女の感じそうな部分をわかっていた。
デジャヴと言うんだろうか。文字通り、手に取るようにわかる。きっとこのあとは……
ふぁ……あ……お兄様、そこは……あ……ぁ……
乙姫ちゃんの大切なところも可愛がってあげる。こことか……
あっ、ぁんっ！　あ、あ、あ……だめ、ダメです、声出ちゃう、抑えられなくなっちゃうから、あ、ひっ……！
胸が気持ちよかったんだね。ここもこんなに濡れてる。ほら……
や、やぁあ……お兄様のいじわる、そこばっかり、触っちゃ……んっ、ん、ん、ん〜っ……！
あ、や、やぁ……えっちな音、してます。クチュクチュって、わ、私のアソコ……ぁんっ……音が、あ、あぁあ……！
ぴっちり閉じた乙姫ちゃんの太ももに手を差し入れ、ちょっと強引にアソコを可愛がってみる。
中に指を入れるようなことはせず、表面を擦るように何度も……それだけで、淫猥な音が室内に広がっていった。
これも何となくわかるんだ。触る強さ、宛がう角度……こうすればきっと乙姫ちゃんが悦んでくれる。そういうのが全部わかる。
彼女自身も気持ちいいんだろう。最初のうちは我慢をしていた乙姫ちゃんだったけど、気が付くと身体の力は抜け、俺にされるがままとなっていた。
もしかしたら俺は、異なる時間で乙姫ちゃんを抱いていたのかも知れない。こういう経験があるのかもしれない。
けど……だから何だっていうんだ。もしそうだとしてもすることに代わりはない。
気持ちは変わらない。ただ乙姫ちゃんを愛してあげたい。それだけなんだから……
あっ、ふあ、ふぁあ、ふぁああぁっ……お兄様、お兄様ぁ……ぁんっ……んんんっ……！
……乙姫ちゃん。そろそろいいかな。俺、ちょっと我慢できないかも……
乙姫ちゃんの全部を俺のものにしたい。だから……
あっ……あ……お兄様……はい。してください。私を、お兄様のものに……
うん。乙姫ちゃんを俺のものにするから……
あっ、お兄様……
そのまま腰を下ろして。あとは俺がするから。
は、はい。でもぉ……
こ、怖くはありません。だってお兄様と一つになれるんですから。
で、でもぉ……心の準備が、えっとぉ……
くす……いつもは積極的なのに、こういう時は奥手なんだな。乙姫ちゃんって。
お、奥手にもなります。だって……はじめては、一生に一度きりのことですから……
それもそっか。じゃあ……やめる？　決心が付くまで……
そ、それもなんだか意地悪ですよぉ、お兄様ぁ……Z
お兄様、なんだか余裕……私だけ、ですか？　こんなに緊張してるの……
ドキドキして、死んじゃいそうなくらい恥ずかしいのに……でも嬉しくて……
……俺だってそうだよ。喋ってないと緊張してどうにかなっちゃいそうだ。
でも……それでも一つになりたいと思ってるよ。乙姫ちゃんと……
あ……私もです。私も、お兄様と一つになりたい……
ですから、お兄様。お兄様からしてください。その、私……痛がったり、イヤって言っちゃったり、するかもしれませんけど……
イヤじゃないんです。痛くても心は気持ちいいんです。ですからお兄様が、私のことを……
わ、私のことを……お兄様のものに、してください……
乙姫ちゃん……うん。乙姫ちゃんのこと、俺のものにするから……いくよ。
は、はいっ、お兄様っ……あっ……
あっ……っく……あっ……っ……い、いた……あっ……！
えっと……声、我慢しない方が痛くないかも。たぶんだけど……
そ、そうですか……？　でも声だなんて、そんな……あっ……
お兄様、お兄ぃさまぁ……あっ、やっ……くっ……んっ……んんんんんんっ……！！！
あ……ああぁあ……あぁ……おにぃさまぁ……
ん……よく我慢できました。一番奥まで入ったよ。ほら……
ふぁあ……わかります。お兄様のが、奥まで……熱くて硬いのが、お腹の奥まで……っぁんっ……！
お兄様の、熱い……これでやっと、お兄様と結ばれたんですね……
うん。でも、もっとしちゃうから。乙姫ちゃんのこと、俺のものにするために。
……はい。してください。絶対にやめないで、最後まで……乙姫をお兄様のものに、してください……
うん。行くよ……
お兄様……あっ……っくっ……うっ、あ、あ、ぁあっ……！
上にまたがる乙姫ちゃんの腰を持ち、グッと下に沈める。俺自身が彼女の一番奥まで届くように。
やはり痛いんだろう。そのたびに乙姫ちゃんの身体は震え、勝手に腰が浮き上がったが……
それすらも反動にして、何度も自分のモノを埋めていく。彼女の内側に、余すところなく自分自身を擦り付けるようにして。
あっ、あ、あ、あっ、お兄様、やっ、あっ、ひっ、あぁっ、くっ……いっ……ぅあっ……！
あぅっ……私今、お兄様のものになってる……何度もお兄様のものに、ぁひっ……なっちゃってます……ぁくっ……！
痛いよな……なるべくすぐ、終わらせるから……
あっ、やだ、ダメ、ダメです……終わらないで、ずっと、感じてたい……
でも、痛いんじゃ……
ぁうっ……そ、そんなに痛くないですよ？　もちろん、ちょっとは痛いですけど……
でも、今はこうしていたい……そう思っちゃうんです……
だって昔からの夢が、やっと叶ったんですから。大好きなお兄様と結ばれることが、できたんですから……
だからお兄様。もっとしてください……今日のこと、忘れられなくなっちゃうくらい、いっぱいに……
……わかった。もう何があっても、最後までしちゃうからな？
はい、最後まで……あっ……あっ、あ、あ、ぁああっ……！
おにいさまぁ……気持ちいいですか？　私の中、気持ち……ぁひっ、ひっ、ひぁっ、あぁっ……んぁんっ……！
ああ、凄く気持ちいいよ。すぐにイけそうなくらい……
何度でも気持ちよくなってください。私、お兄様に好きなだけ求められたい……いっぱいにされたいから……
うあっ、うあぁあっ……！　あっ、お兄様、急にはげしっ……ひぁんっ！
あ、ぁんっ、あんっ……！　ふあっ、あ、んっ……んっ、ん、ん、ん、ん、ん、んぅっ……！
あ……凄いです、お兄様ぁ……お腹の奥、何度も、コツンコツンって、いっぱい来てます、お兄様に、されちゃってます……あうっ……！
乙姫ちゃん、ごめん。俺、もう……
あっ……お兄様……？　もう、気持ちよくなっちゃうんですか……？　私の中で……
ああ。だから……
はい。ください、お兄様の……お兄様でいっぱいにして欲しい、あっ……だから、ひあっ……ぅぁあっ……！
あっ、んっ、ん、んぅっ、んぁんっ、ぁんっ、あんっ……！　お兄様、おにぃさまぁ……！
うあっ、あ、あ、あ、あっ……あぁああぁあぁ……っ！！
んくっ……んっ……あっ……あぁあぁ……おにいさまぁ……はぁあ……はぁ……はぁ……
あ……温かいの、出てます……お腹の奥で、びゅーって、びゅーって……温かいの……いっぱい……はぁあ……
私の中で、いっぱい気持ちよくなってくれたんですね、おにいさま……あっ……あっ……あぁぁ……
ああ……凄く気持ちよかったよ。乙姫ちゃん。
お兄様……嬉しい……あっ……
これで私、やっと一つになれたんですね。お兄様と……結ばれたんですね……
そ、そういうことになるかな……なんだか恥ずかしいけど……
私もです。でも……嬉しい。心が気持ちよくなっちゃうくらい、嬉しい……
お兄様。お慕いしております。大好きです……私の愛しいお兄様……@
あっ……えっ、うそ……あ、あの、お兄様……？　お腹の中、今、びくんって……
あの……お兄様の、ビクビクして……なんだか凄く、元気なんですけどぉ……Z
そりゃ、まぁ……あれだけ「好き好き」って言われたら、俺だって嬉しくなっちゃうって……
だから……もう一回いいかな？　乙姫ちゃんのこと、もっと愛したい。
お兄様……はい、何度でも愛してください。お兄様にいっぱい愛されたい……@
それに最後の方、ちょっと、気持ちよくて……だから……
それじゃ、今度はもっと気持ちよくなれるように頑張らないとな。
くす……はい。頑張ってください、お兄様……@　あっ……あっ……！
あっ、はっ、うあっ、あ、ぁんっ……！　あ、ほんとに気持ちいい……お腹の中、ぬるぬるって、気持ちいい……んぁっ……！
乙姫ちゃん。どっちが気持ちいい？　たとえば……
あっ……ふぁ……ふぁあぁ……ふぁあぁあぁあ……！　ゆっくり、ゆっくりされてます。ゆっくりお腹の中、かき混ぜられて……ひあぁああぁ〜……！
ぅあっ！？　あっ、お腹の奥、ぐりぐりされてます、ぐりぐりって、お兄様が何度も……うあっ、うあ、うあぁあ……！
最初に出したのが絡みついてるんだろうな……痛くない？
はい。痛くないです……なんだか、気持ちいい……
じゃあ、これは……？
あっ……うぁんっ！　あくっ！　あっ、くっ、んっ、ん、ん、ん、ん、ん、んんんんんん〜っ！
はぁっ、はぁあっ……急に、激しく、お腹の奥、ずんずんって、あ、ぅぁああ……ぁんっ、ぁんっ、ぁんっ……！
どっちがいい？　乙姫ちゃんの好きな方で、したいな。
あっ、うあぁ……そ、そんなの、わかりませんよぉ……ぁんっ……
ど、どっちも、気持ちいいんです……だってお兄様が、私のことを愛してくれるんですから……ひぁっ……！
じゃあ両方かな。このままもう一度……
あっ、また……気持ちよくなっちゃうんですか？　私の中で、いっぱい気持ちよく……んぁんっ！
なっちゃうよ。乙姫ちゃんのこといっぱい愛して、いっぱい可愛がるから。
はい、可愛がってください。いっぱいいっぱい、可愛がって……んっ！　んっ！　んっ！　んっ！　んんぅっ……！
はぁあ……奥まで届いてる……奥まで、お兄様に愛されちゃってる、可愛がられちゃってる……んんんん〜っ！
あっ、お兄様、だんだんはげし、あっ！　お兄様……おにいさまぁ……あひっ！　ひっ、ひあっ、あっ！　あっ！　あっ！　あっ！
お兄様、私っ、気持ちよくなっちゃう、私も一緒に、気持ちよくなっちゃいます、お兄様ぁ……！
ぁんっ！　んっ、んぅんっ！　んふっ、ふっ、ふぁっ、あ、あっ……ああぁあぁあぁああぁああぁあっ……！！
あっ……あぁああ……はぁああぁ……あ、あ、あ、ああぁあ……おにいさまぁ……
あっ、やっ……溢れてる、お兄様の……あそこから溢れて……ぅあ……
凄い……溢れるくらいいっぱいしてくれた……溢れるくらい、いっぱい愛してくれたんですね、お兄様……
お兄様……乙姫はもう、身も心もお兄様のものになっちゃいました……幸せです……
……はぁ。いっぱい、いっぱい、お兄様に愛されちゃった……@
あ、ああ。乙姫ちゃんが可愛くて、つい、な……
……もぉ。ズルイです。こういう時に言うの……嬉しくて、恥ずかしくなっちゃいます……
あ、お兄様。キスがまだでした……
キス？　さっきしたけど。
あ、あれはエッチなキスです……そうじゃなくて、恋人同士のキス……
ん〜……じゃ、次回のお楽しみってことで。
お兄様は意地悪です。いいですよ。いつか必ずしちゃいますから。
ううん、恋人だけじゃないです。恋人で、兄妹で、夫婦で……
あはは、そうだな。じゃあこれから順番に……
はい。いつかきっと……お兄様と一緒に……
あさ……朝、か……
……おはようございます、お兄様。起きてください……
ああ、乙姫ちゃん……うん、おはよう……
朝ご飯の用意が出来てますよ？　早く起きてください……
うん、今起きるよ。起きるから……
……なんで俺、自分の家にいるんだ？　なんでだ……？
ああ。これは夢だ。だって俺は、じいちゃんの家にいたんだから……いつもみたいに起こされるはずがない。
それにしても珍しい夢だな。起こされる夢だなんて。毎日のように起こされてたからかな……
お兄様、起きてください。私、もう行かなくてはいけませんから……
へっ……行くって、どこに……？
わかりません。でももう、行かなくちゃ……
願いが叶いました。いっぱい幸せにもなれました。ですから、私……
乙姫ちゃん？　……乙姫ちゃん……！
乙姫ちゃんっ！　……はぁ……はぁ……夢……夢か……
やっぱり夢だったな……はは、良かった……はぁ……
……乙姫ちゃん……乙姫ちゃん……？
目覚めてみると、乙姫ちゃんの姿は隣になかった。昨日まで、確かにここにいたというのに。
朝ご飯の仕度でもしてくれているのだろうかと思ったが、耳を澄ませてみても音は聞こえない。
こんなに小さな家だ。いるのなら気配でわかるし、物音なんかもするはずだ。わからないわけがない。
なのに今朝は、外の小鳥の声がハッキリ聞こえるくらいに静まりかえっていて……
まさか……乙姫ちゃんっ……！？
乙姫ちゃん！？　乙姫ちゃん……！
……そうだ。着替えを取りに、瑠璃歌ちゃんの家とかに行ったに違いない。そうだよな。きっと。はは……
口から零れた独り言を、心の中の自分が否定する。そんなことはないだろう？　と。
たぶん俺は……わかっていたんだ。それでいて無視し続けていたんだ……
有海ちゃんは言っていた。ママが消えるって……俺はその部分を、聞かないようにしていた。
聞いても「ああ、俺が情けないから逃げられた」と勝手に解釈するようにしていた。
でも違う。わかっていたんだ……俺はきっと、もっと前に……
そう。もっともっと、前に……それを知っていたんだから……
まだだ……まだだよ。やっと、乙姫ちゃんに気持ちを伝えられたんだぞ……
まだこれからだっていうのに……乙姫ちゃん……
……っ……！
……夢？　ゆめは、ゆめ？　はい。夢は、目が覚めたら忘れちゃいますね。
美味しかったお料理も、あんなにいっぱいあったお洋服も、全部忘れちゃう……
でも……現実は目を覚ませばいつもそこにある？
わかりました！　じゃ、怖い夢を見ても、目を覚ませばもう怖くないんですねっ？
あっ、そうだ……でも、夢をずっと覚えていて、現実を忘れてしまったら、どうすればいいんですか？
夢と現実は……どっちが「夢」になるんでしょうか……？
……別の時間の世界に跳んでも、世界は、そこにあってはいけないモノを消してしまったり、調整しようとするの。
だからもし時間を跳んでも、別の世界へ行っても……人は忘れてしまう。
それに、少しぐらい世界を変えてしまっても、世界は元々の辿る運命を覚えていて、元に戻ろうとするの。
だから……夢と同じ。元の時間に戻ってくれば、そこであったことは夢と同じになるから……
でも……でも、パパは忘れないんだね。それって凄いよ。うん、凄いことだと思う。
目が醒めても、いい匂いは漂ってこない。茶の間に下りてきても、人気はどこにもない。
あの日を境に、乙姫ちゃんは消えてしまった。
どこかに行ったとか、行方不明になったとかじゃない。完璧に……消えて、しまった。
俺以外の人も、ちゃんと乙姫ちゃんのことを覚えているのに……いなくても、それが当たり前だと思っている。
それどころじゃない。次第に乙姫ちゃんが存在しなかったもののように……だんだんと忘れてきている。
忘れているというか、そもそも乙姫ちゃんが消えたことすらなかったような……
乙姫ちゃんは消えてしまったんだ。文字通り、この世界から……存在していたという事実すらも、消えてしまうかのように……
だめだ……忘れちゃダメだ……俺が覚えていなかったら、誰が乙姫ちゃんのことを覚えてやれるっていうんだ……？
おぼろげながら思い出したんだ。俺が以前に何をして、どんな事が起こったのか。
以前という言い方はおかしいかも知れない。過去ではない、こことは別の世界の事かもしれないんだから。
でもそこで俺は、乙姫ちゃんと出会い……彼女は……
……何かを忘れている。何か忘れてることを、思い出した……そんなところか。
でも、もうこれ以上忘れるもんか……「今度こそ」忘れない……絶対に乙姫ちゃんを、取り戻す……！
いらっしゃいませ。でも準備中です。……あっ……
有海ちゃん……聞きたいことがあるんだ。
パパ……何か、思い出したの？
「なにかを忘れていた」ってことを思い出したんだ。
それはとっても大切なことでさ、忘れちゃいけないはずなのに、俺は覚えてなくて……やっぱり自分の時間以外だと、忘れちゃうのかな？
……その時間を変えてしまわない限りはそうなると思う。いくらパパでも……
それに、パパの力はきっともうすぐ無くなっちゃうから。
力が、無くなる……
……パパ……
……俺さ。小さい頃は身体が弱かったって、話をしたっけ？
俺、それが嫌でいつも別のことばかり考えていた。その時の話なんだけど……
もしかしたら俺は、一度乙姫ちゃんに会っていたのかも知れない。すっかり忘れてしまっていたけど……
……幼い頃の俺は、身体が弱くてさ。
東京に住んでいたんだけど、両親も仕事で忙しくて……香泉市に住む美万里姉さんの家に預けられていたんだ。
美万里姉さんの家は、俺のことを快く受け入れてくれた。特に姉さんは俺に対して本当の弟のように接してくれた。
けど当時の俺は、そんな自分の境遇がイヤでさ……毎日寝る前に、こんな自分は自分じゃない！　って、想像してたんだ。
想像しながら寝ると、楽しくて良い夢が見られたから。
次第に俺は自分を嫌うでもなく、その夢を見たいが為だけに、想像をするようになったんだ……
……想像の中の俺は、いつも神社の境内にいた。
その境内が実際に刻河村にあるって知ったのは、すぐその後のことだ。あの時はビックリしたっけ。
まぁきっと、幼い頃に見たのを思い出したとか、そんなところだろうって……あの頃は思っていたんだけど。
境内の中で、俺はいつも遊んでいた。俺と女の子の、２人で。
お兄ちゃん……誰？
……君は？
私は乙姫。朝霧　乙姫……
ボクは郁。大宮　郁……
いく……変わったお名前ですね。
よく言われるよ。ボク自身もそう思う。でもこの名前……に使われてる字は、良い意味があるんだってさ。
どんな字なんですか？
えっと……棒、あるかな。地面に書くよ。こんな感じで……
ん〜……わかんないです。難しい字。
あはは、まだ君には早かったかな。
もぉ、私はそんなに子供じゃないですよ？　でも字はわかんないですけど。
夢の中で、俺は彼女と楽しくおしゃべりをした。それは現実にはない、楽しい一時だった。
今思うと、あの時既に俺は、時を跳んでいたんじゃないかと思う。だって……
だって、そのときに出会った女の子は、間違いなく乙姫ちゃんだったんだから。あの時もう、俺は乙姫ちゃんと出会っていたんだ。
そのときは夢だって思っていた。だからすぐに夢から覚めてしまうのは、しょうがないことだと思っていた。
あ……ごほっ、ごほっ……もう、夢から覚めるのか……？
お兄ちゃん、どうしたの？　苦しいの？
う、うん。夢から覚めて、現実に戻るから、かな……ボク、身体が弱いんだ。
だいじょうぶ？　のど、痛くない？　くるしくない？　平気？
……それまでの俺は、単なる小さな子供でしかないって……そう思っていた。
そう、子供だ。大人に甘え、自分のことを棚上げし、身体のことやいろんなことに、ただ当たり散らすだけで良かった。
けど、夢の中で乙姫ちゃんと出会って思ったんだ。俺以上に小さく弱い女の子がいるんだって。
この子を怖がらせたらダメだ。悲しませてはダメだ。俺が頑張れば、きっとそれは出来るはずだ。
そう思ってからかな。初めて自分の意思で耐えることを覚えて、誰かのために何かをしたいということを学んだんだ……
……お兄ちゃん？
……うん。大丈夫。大丈夫だよ。ボクは全然平気だから。
でももう、帰らないと。夢から覚めちゃうから……
帰っちゃうの？
うん。でも……また来るね。乙姫ちゃんは、ここにいる？
うん、ここにいるよ。だから……約束！
うん、約束……
それから俺は、意図して乙姫ちゃんと会えるようになった。
気が付くと、毎晩寝るのが楽しみになってきていた。だって寝れば、彼女に会えるんだから。
毎日夢の中で会い、他愛ない話で盛り上がる。身体の弱かった当時の俺からすれば、それは唯一の娯楽と言ってもよかったかもしれない。
けど乙姫ちゃんは不思議な子で、たまに話が噛み合わない時もあって……
特に家族のことを聞いた時なんかは、悲しそうな顔で相づちを打って……あまり教えてはくれなかった。
また最近のテレビの事なども知らなくて、どこか不思議な雰囲気のする女の子だったっけ。
それも、全て「夢の中のことだから」で納得していた。特に疑問に思わず、毎日のように彼女と会っていた……
……そんな、ある日のこと。
……祭り囃子、かな？　お祭りやってるんだ？
うん。村のお祭り。でももうすぐ……終わっちゃうの。
このころになると、夢の中では祭り囃子が聞こえるように鳴ってきていた。まぁ……そういう時期だったんだろう。
だがそれを聞く度に、乙姫ちゃんは悲しそうな顔をするようになった。まるで、お祭りの間だけこの村に来ているのだと言わんばかりに。
もう、会えないかも……
えっ？　……そんなことないよ。きっとまた会える。
……ほんと？
うん、約束するよ。また必ず、会いに来るって……友達同士の約束。
友達……うんっ！
その日は、夕方までタップリと遊んだ。夢の中なのに夕方っていうのも、おかしい話だとは思うけど。
とにかく乙姫ちゃんの悲しい顔を見るのがイヤで、ずっと笑って貰いたくて……ずっと、遊んでいたんだ。
けれどやはり、それにも限度はある。いずれ帰らなくてはいけない時が来る。
だから、俺は……
ねえ、乙姫ちゃん。
いつか……乙姫ちゃんを、お嫁さんにしたいな。
だってそうすれば、ボクと乙姫ちゃんは家族になるでしょ？　そうしたら、ずっと一緒にいられるよね。
あ……う、うん。そう、だよね……
じゃあ、お兄ちゃん。おっきくなったら、乙姫をお嫁さんに……してくれる？
うん、約束するよ。大きくなったら乙姫ちゃんを……
じゃあ……指切り。約束だから……
ゆーびきーりげんまん、うそついたらはりせんぼん、のーます。指切ったっ。
お兄ちゃん……絶対だよ？　乙姫、ずっと待ってるからね？
うん。絶対に……
くすくす……お兄ちゃん、大好きっ。
その翌日くらいから、俺は夢の中で彼女と会えなくなっちゃってさ……しかも高熱を出して寝込んじゃって、持病をもっと悪化させちゃったんだ。
ママとは、それっきり？
ああ、あの時は……
と言うか、その時のことはそのまま忘れていた。何でかわからないけど……熱のせいかな。
そうだ。熱を出した日に、刻河村からじいちゃんが来たんだった。なんでも村を離れるのは何十年ぶりっていう話だったっけ。
俺の熱は医者の手にも負えなかったけど、じいちゃんが祈ったらすぐに治ったって……
その話を聞いて、俺の両親は俺を刻河村のじいちゃんに預けることにしたって、聞いた覚えがある。
熱を出す前は覚えてなかったし、じいちゃんが来たことも覚えて無かったけど……
パパのおじいさん……
……いや、まて……そう言えば……
じいちゃん……じいちゃんの声がした。どこだったか、いつだったか……でも、あの時だ……
……この子は、あの娘をつなぎ止めたみたいだなぁ……
この子があの娘を「認識」して、あの娘の未来を「認識」してくれた。おかげで約束は更新されましたから。
未来は変わった。だが、そのことは忘れてしまう。
はい。未来を変えれば、変わる前の過去は消えてしまいますから……
ふむ。この子が熱を出したのも、その影響か……随分と強い力を持っているらしい。
賭けてみるか。この子の想いは、あの娘の存在を……未来を繋ぎ止められるかも知れん。
はい、私も……始まりの少女の、幸福な未来を認識したいと思いますから……
……思い出した……そのあと俺は、再び乙姫ちゃんに出逢うんだ……
そして彼女との時間を過ごして、別れて……また、巡り会って……
でも、なんで乙姫ちゃんのことを忘れて……？
ママがいるってこと自体が、未来を変えたことになるんじゃないかな？
だからママが存在して、世界は変わって、パパの記憶は消えてしまった……
乙姫ちゃんが存在したから世界は変わって、俺の記憶は消えた……
じゃ、何で今頃それを思い出すんだ？　それじゃ……それじゃ、まるで乙姫ちゃんが……
……まだ間に合うかも知れない。
私はまだこの「時間」に留まっていられるし、パパにはまだママの記憶があるから……
だったら、取り戻す。もう二度と、乙姫ちゃんのことを忘れない……！
俺はどうすればいい？　有海ちゃん、何かわかるか？
わからない。わからないけど……力の強いところに行こう。そうすればきっと……
力の強い……刻河村の、泉……わかった、行こう。
うん。お店、閉めるね。すぐに用意するから。
わかった、待ってる……
パパ……ママ……
…………にゃー……
……ん。大丈夫だよ。みんな一緒だから、寂しくない。寂しくないから……
だから……行ってくるね。
電車に乗り、刻河村へと急ぐ。
今日が何曜日だとか、仕事だとか授業だとか、ちょっとしたことが頭をよぎるが……関係ない。
何が一番大切かって考えたら一つしかない。手遅れにならないためにも、なんとかしないと……
俺に何が出来るかはわからない。どうすればいいかもわからないけれど、少しでも何かを……
ふ〜……さすがに坂を一気に登るのはキツイか……でも、あと少しで……
やぁ郁くん。こんなところでどうしたんだい？　珍しいじゃないか。
あ、範先おじさん……はは。ちょっと……
ん、そうかい？　ああ、もしかしてあの時の思い出でも振り返りに来たのかな！
いやぁ、この前の婚姻の儀は素晴らしかったよ。おかげでいい映像も撮れたし、刻河祭のＰＲとしては完璧だね！
先ほど市役所で映像を見せてきたんだが、実に好評でね。来年からはもっと派手なお祭りになることが決定したよ。
派手になれば観光客も訪れ、村おこしとしても成功することだろう。これも全て君のおかげだよ。ありがとう！
あ、いや、別にそれは……
はっはっは。謙遜しなくてもいいじゃないか。ま、そういう性格が彼女のハートをゲットしたのかもしれないけどね。
ところで……郁くんの隣の彼女、はて……誰だったろうか……
いやいやすまん！　ちょっと忘れてしまったみたいだ。君の恋人なのは、間違いないんだろうけどねぇ。う〜ん……
範先おじさんまで忘れかけてる……急がないと！
あっ、どこに行くんだね郁くん！　お〜い！
ごめんね、おじさん。ちょっと失礼します。
あっ、君は？　えっと、お〜い……
ん〜なんだ？　何がなんだか全然わからんぞ？　ふむぅ……
ふぅ……ふぅ……到着……はぁ、疲れた……
でも……来たはいいけど、どうすればいいんだ？　おそらくここが、一番力の強い場所だと思うんだが……
わからない……ここにくれば、何とかなるって思ったんだけど……
……ママは、この時代の人じゃなかったのかな？
瑠璃歌……瑠璃歌おばちゃまは言ってたの。この星の記憶が集まる場所があるって。
それが、時の観測者……この村の泉の下にそれがいるんじゃないかって。
物理的な「下」じゃなくて、感覚的な認識だって言ってたけど……
この下に……星の記憶が集まる場所が……
うん。この星で起こったこと全ての記憶……この星に生きた者達、起こったこと全部……それを認識している存在。
人間は今のこの時間、この可能性だけしか認識できないけど、その存在は過去も未来も、平行した可能性の世界も同時に認識しているらしいって……
パパや私の一族は、その影響が一番強い場所に住んでたから、影響を受けることも影響を与えることもできる……
時間を跳ぶことも……？
うん。その影響だよ。
それどころか、存在が認識している別の時間に、自分の「存在」を「認識」させることが出来るらしいの。
それって、乙姫ちゃんも……？
ママも同じ力を持っていた……パパと会っていたママは、もともとパパの時間に存在しなかったのかも。
でも、それならまた来ることも出来るだろ？　有海ちゃんが見てきた時間の乙姫ちゃんは、いつかは消えてしまう存在だったけど……
うん、パパとママが結婚してすぐに……でも誤差はあるし、ママが居続ける世界もあるよ。
瑠璃歌おばちゃまや美万里先生と結婚した世界では、ママはパパの妹として、ずっと存在して……
妹？　結婚していない……
あっ！？　パパっ、ママと約束したでしょ！？　小さい頃に！　いつか家族に……結婚するって！
あ、ああ。したけど……
きっとその前に、ママは「友達が欲しい」って願っていたのかも。
友達……
パパという友達。だから、パパが友達になってママは消えてしまったの。
でも今度は、パパがした約束……「結婚」が出来ちゃったから……
……だったら、もう一度戻ってきてくれるのか？　一度は乙姫ちゃんのことを忘れても、また……
それじゃ、結婚したことにならないよ。それに、今度はパパもまだ覚えているし、範先おじさんも少しだけ覚えていたみたいだし……
……なんだかこんがらがってきたな。でも、ちょっとずつわかってきたかもしれない……
……よし。直接聞いてみるか。
えっ？　直接って……
乙姫ちゃんに……あの時の乙姫ちゃんにさ。ちょっと行ってくる。
行ってくるって、パパ！？　どうやって……！
簡単だよ。子供の頃と同じ事をすればいい。想像して、乙姫ちゃんの元へ……
あ……そうすればあの時の……うん。私も協力するだから跳んでみて、パパ。
ああ。乙姫ちゃんの……あのころの乙姫ちゃんの元へ……
……ウソ、本当に跳んじゃった……凄い……
私も追いかけないと。追いかけて、パパとママを……
……あ……あれ。私の身体……透けてる……もしかして……
もう、時間がないのかな……もうすぐなのかなぁ……
でも、いいよ。今度こそパパとママを……
……ここ、は……神社の境内、だよな……
跳べたのか？　いや……跳んだのか。そうじゃなければ、ここにいる説明がつかない。
でもここには乙姫ちゃんはいないようだな。だとするならたぶん……
よっと……あ……いた！　乙姫ちゃんだ……俺、跳んで来れたんだな……
はは。思い出したとおりだ。あの頃もここで……乙姫ちゃんっ。
……？　お兄ちゃんは……誰？
俺は郁だよ。たぶん昨日も会ってると思うんだけど……
郁……？　郁お兄ちゃんは、もっと美少年です。お兄ちゃんはどちらかと言えば老けすぎてます。おじさんです。
おじさん！？　面と向かって言われるとショックな言葉だな、それは……I
でも、そうか。俺の姿は今のままか……力の影響か……？
何をブツブツ言ってるんですか？　全然聞こえないですよ？
……はっ！？　まさか私を拐かしに……でも、無駄ですから。乙姫をさらっても、お金は貰えませんからねっ？
私には家族もいませんし、すぐに消えちゃう女の子なんです！　だから無駄ですよっ？
いやいや、さらうだなんて……消える？
そうです。乙姫は幽霊なんです。怖いんですよ、末代まで祟っちゃいますから！
それが嫌なら、向こう行くといいですっ！　しっ！　しっ！
ちょ、ちょっと。俺は……おじさんは悪い人じゃないから。そんなことされるとさすがに悲しいな……
それに乙姫ちゃん……お嬢ちゃんが幽霊って、ホント？
ホントはちょっと違うみたいなんですけど……でもそんな感じみたいなんです。
幼い頃から病気がち……不幸にして亡くなってしまった薄幸の美少女の乙姫には、まだ本当の時間が残っていたって言ってました。
でも、それは奇跡よりも稀で、いくつもの偶然の先にあるって……まるで細い蜘蛛の糸をたぐり、天国まで昇るみたいなモノだって。
蜘蛛の糸……
泉の記憶の中に残った乙姫を見つけて、私を「認識」してくれる人。
私という存在がこの世界に、この時間にあるって認識を広げてくれる人……そんな人と出会う必要があるんです。それが、最初の糸……
乙姫がこの世界からいなくなる前に、「お友達が欲しい」ってお願いをして出来た糸……
お友達……それって……
そのお願いはもうすぐ叶いそうです。あ、おじさんじゃないですよ。お兄ちゃんがきっと……叶えてくれます。
……でもさ。そのお願いが叶ったら……
お別れです……でも寂しくないんです。もう一人じゃないから……
お友達が出来たんですから、もう私は寂しくない……これでいいんです……
……ダメだ。ダメだよ、乙姫ちゃん……それじゃダメだっ……
え！？
これでいいって、言っちゃ駄目だ。言っちゃったら、本当にそれまでになっちゃうんだから。
小さい乙姫ちゃんにはまだまだ時間が残ってるだろ？　友達だけで納得できるか？　友達より兄妹、お兄様って思うだろ、乙姫ちゃんなら。
えっ？　あっ、はぁ……お兄様。いいかも……
だろ？　その次は何だ？　家族って言うなら、その次は……
え、えとぉ……お、お嫁さん、かなぁ？
そうだろ？　そうやって、未来なんて作っちゃえばいいんだ。君が望む分だけ……
だから……ダメだよ。消えるだなんて、それで良いだなんて……言っちゃ駄目だ。な……？
……ありがとう、おじさん。
うん。乙姫はお嫁さんになりたいです。妹になって、お兄様って呼んで、お嫁さんになりたい……
でも……私の小さな力じゃきっと……
だからおじさん。いつか伝えてください。乙姫は、お兄ちゃんのお嫁さんになりたかったです、って……
な……もう時間移動しちゃうのか？　なんで……！
ダメだ……乙姫ちゃん！　まだ早いよ。諦めるのは……乙姫ちゃん……！！
……消えちゃった。
あれ？　消えちゃったって、誰？　誰かが今、ここにいたような……
……誰でしょう？　ん〜……
あ、そうだ！　乙姫、いいこと思いついたんでした！
今度お兄ちゃんが来たら、絶対に言うんです。乙姫をお嫁さんにしてくださいって。
そうすれば、乙姫はお兄ちゃんと一緒にいられるから……うふっ。うふふっ……
……っ……帰ってきた……か……
うん……お帰り、パパ。どうだった……？
会ってきたよ。会えたし、話してきた。
……泉の中にいる、乙姫ちゃんって存在を認識して、広げる……その人と出会うことで、乙姫ちゃんは実現することができた……
その最初のきっかけは、彼女自身だったんだ。乙姫ちゃんは友達が欲しかった。そう思って子供の頃の俺と出会った……
それが、第１のきっかけ、第１の繋ぎ……
そして第２のきっかけは、今の俺だ……あの頃に跳んで乙姫ちゃんと話をしたから、乙姫ちゃんは「お嫁さんになる」っていうきっかけを持った……
だからママは、パパのお嫁さんになるまで存在できた……でも、そのあとは……
わからない……どうすれば……乙姫ちゃんは帰ってくる？　取り戻せる……？
わからない……でも、希望はあると思う。だって昔のママに会えたんだから。
そうだな。きっとなにか手はあるはず……
……そういえば、有海ちゃんの事を助けてくれたのは、瑠璃歌ちゃん……瑠璃歌おばちゃまなんだよな？
うん。瑠璃歌おばちゃまがいなければ、きっと私はここにいなかったと思うよ。それほど助けてくれたの。
そっか。じゃあもしかしたら……この世界の瑠璃歌ちゃんも、何か良い考えを持ってるかも知れない。
彼女は天才って言われるくらいに頭が良い……らしい。俺はその片鱗も見たこと無いけど……
瑠璃歌おばちゃまは天才だよ。私がここにいることがその証明。
そうだな。じゃあこの世界の瑠璃歌ちゃんに……
うん……何か話が聞けるかも……
……有海ちゃん、大丈夫か？　なんか具合が悪そうだし、フラフラしてるけど……
……大丈夫。心配しないで……
そうか？　なら……いいんだけど。
あのね。ママのことは「認識」の問題だと思うの。
認識……
ママがこの世界に存在する。それを思う気持ち。きっとそういうのが大切だと思う。
ママ一人の想いは、幼い頃の時間を作って、パパとの想いは、もっと長くの時間を繋いでいたから……
つまり、乙姫ちゃんとの繋がり、認識を強くすれば……？
他の人も、ママのことを思い出してくれれば……
そうだな。思い出してくれれば……
うん……あっ……！？
んっ？　あ……有海ちゃん……！？
パパ、危ないっ！
大丈夫、受け止めるから……！
階段から足を踏み外したんだろう。有海ちゃんは俺の方に落ちてきていた。
とっさにそれを受け止めようとして振り向いたけど……だが、何かがおかしい。
彼女は全然落ちてこない。時間にして数秒。有海ちゃんはその場所にいるままになってた。
しかし彼女の身体は……
え……あっ……
有海ちゃん……身体が……！
ごめんなさい、私……もうここにいられないよ……
でも、諦めないで……パパ。ママはきっとパパを待っているから……
有海ちゃん……有海っ！　……消えた……
有海ちゃんが消えた……時間を跳んだんじゃない。本当にその場で消えるように……
つまり、時間の流れに変化があったということだろうか……彼女の時間に……
有海ちゃんの時間に変化が……
ん？　でも有海ちゃんはともかく、俺はなんでこんなところに？　今日の授業は……
……ま、まずい！　俺まで忘れかけてる……！？　このままじゃ本当に、乙姫ちゃんのことを……！
思い出せ。思い出すんだ。俺は乙姫ちゃんと一緒に暮らしてきたじゃないか。ずっと一緒にいたじゃないか……！
そうだ。彼女は俺のことを「お兄様」って慕ってくれて、お嫁さんになりたいからって、一緒に暮らしてたんだ。
まぁ俺も、教師になったばかりだしな。それに乙姫ちゃんは妹みたいな子って思ってたから、すぐに頷くわけにもいかなかったけど。
けど彼女はそれでも諦めなくて、毎朝起こしてくれたり、うまい飯を作ってくれたりして……
ヤキモチを妬いてくれたこともあったっけ。あれはあれで嬉しかったな……
でもその日は必ず意地悪をされて、もの凄く熱いみそ汁を飲まされたり……
そうそう、おはぎをぶつけられたこともあったなぁ。おはぎって痛いんだよな。ビックリした。青あざ出来るかと思ったぞ、マジで……
あのぉ……本当に待っているんですか？
待ってる……探してるって！　俺は乙姫ちゃんを取り戻したいんだ……！
確かに乙姫ちゃんは、見た目より素直じゃなくて、どこか意地悪だし、天の邪鬼で素直じゃないけど……
酷い言われようですね……でも、割と的確な表現だと思います。
だろ？　でも本当は寂しがり屋なんだ。きっと今だって寂しいに違いないんだよ。
だから俺が行って……抱きしめてやりたい。俺がいるって伝えたいんだ……
……くす。そうですね。そうしてあげてください。そのためにも、私がお手伝いします。
へっ？　って、さっきから、その声、乙姫ちゃん……！
はい。でも、あなたの知る「乙姫ちゃん」ではありません。私は泉に住むものの端末ですから……
……端末……？
どう説明すればいいのでしょうか？　いつもこのあたりの説明に困ってるんです。
わかりやすく言うには、惑星記憶体の分体、とか言えばいいんでしょうか？
十分わかりにくいです、はい……
昔なら、神様のお使いとか……
あっ、そうです！　昔は天女と呼ばれていました！　あなたのおじいさまにも、親しくしていただきました。
天女……じいちゃんと……じゃあまさか、俺が見てきた、天女のいつき様……？
はい@　天女のいつき様です。はじめまして。
あ、はい。はじめまして……な、なんか抜けてる人だなI
まぁとにかく、あなたが天女様だということはわかりました。じいちゃんと出会った人だということも。
そこまでわかっているのなら、話は早いですね。つまり私は、そういう存在なんです。
この星の記憶……その一部というべきもの。
セルロイドに溝を刻み込んだレコード。磁気テープ、光学ディスク、シリコンチップ……そして人の記憶。
この星に住む全ての生き物、風や波等の現象……その全てが奏でる響きを集約した音叉……
それが私達。いえ、「私」という個であり全体なんです。
すいません。またわけわかんなくなりました……
はぁ。瑠璃歌という女性はちゃんと理解していただけたみたいですけど。
瑠璃歌……瑠璃歌ちゃんが？
はい。でも今ではありません。もう少し先のお話しです。
今より十数年後。彼女は独学で私達とお話しすることに成功したんです。
それって、有海ちゃんの言っていた……
タイムマシーンというのでしょうか？　あっ、可能性の世界も跳べますから、ちょっと違うかも。
他の人がそれを作るのはもっともっと先か、１９世紀ごろに奇跡的に出来ただけですから驚きですよね？
あ、はぁ……そういうものなんですか……
そういうものなんですっ。
でもあなたは……それよりももっと驚いてしまうような存在なんですよ？
ええ。だってあなたは、機械に頼らなくても時を跳ぶことが出来る人なんですから。
人間の中には、たまにそういう人が産まれることがあるんです。そう、あなたの一族のように。
俺の一族……
あなたのおじいさまも、ですよ。
それ以前のご先祖様にも何人かはいましたけれど、あなたとおじいさま、それと……「乙姫ちゃん」ほどの力を持つものはごくごく稀でした。
まあ、原因はわかっているんですけどね……あははは……
……ええと……教えてください。どういうことですか？
……あなた方が時を跳ぶ、異なる世界へ行けるのは……この星の記憶体に接することの出来る人だからです。
全ての星には、記憶というものがあります。その星が産まれてから今まで続けられてきた、時間の記憶が。
そしてその記憶は１本ではなく、無数にあるんです。時間の流れと共に、星の「世界」はいくつも別れていくものですから。
また星の記憶体は、この星に住む全てのもの……動植物だけではなく、風や波、降り注ぐ日の光など事象全て……その想いの波動を記録しています。
現在だけではなく、過去も未来も……その全てを内包したものが星の記憶体……
それが……ここに？
いえ。それはこの大地の遥か下……地脈を通り抜けた核に存在しているんです。
……記憶体は、もともとは自我を持たない存在でした。
ですが長い年月をかけ、この星の命や想いとふれあい、次第に意思というものを持ち始めたのです。
もともと星とは、そのようなものなのかもしれませんね。産まれ、育ち、意思を持ち、他の星の仲間入りを果たす……人間と似ているかも。
今ではこの星の記憶体も意思を持ち、他の星々の流れにその記憶を与え、また星々の記憶を受け取り……他の星の仲間入りを果たしています。
ええと、それは……？
この「世界」を育て作るために、星達が行う循環作用……あなた達はそれを帰還祭、と呼んでいましたね。
帰還祭……
この星には記憶体の影響を受けやすい場所があります。この場所……刻河村もその一つです。
そしてあなたの一族は、記憶体の影響を最も受けやすいところで暮らしていた。それ故に記憶体の影響を受けやすく、また影響を与えやすい性質を持ったのです。
だから俺やじいちゃんは、時を越えることが出来た……？
その通りです。だんだんとわかってきましたね。
時を越えると言うことは、星の記憶の局所……その微少な部分の書き換えを意味します。
他の時間、可能性の中にいる自分の意識を、ある一点に投影することで、人は時空間を越えることができるんです。
ただし、跳躍した先の時間を書き換え、固定することは難しいのです。その世界そのものが、書き換えを拒絶し修復してしまうから。
なので大概は、星の記憶にアクセスして未来視、過去視をする程度に留まるのですが……
稀に、あなたのような人も現れるのですよ。過去や未来に影響を与えるほどの力を持つ者が。
それが俺やじいちゃん……
あと、あなたが「乙姫ちゃん」と呼ぶ少女もそうです。彼女もまた、この地に所縁のある者。
……すいません。乙姫ちゃんって……どういう娘なんですか？　考えてみれば、俺は彼女のことをあんまり知らないんです。
いや、部分的には知ってる。あと彼女と知り合ってからのことも……知ってる。けどそれ以前は知らない。
乙姫ちゃんは……じいちゃんの所に来る前は、どこにいた娘なんですか？
あの娘は……あなたの一族の人間ですよ。
ただし、現在よりももっと過去に生まれた少女です。あなたよりも前の時代の人……
彼女は幼い頃、病気を患い亡くなりました。ですがあの娘の両親は、それを良しとしなかった。
ゆえに、宮司であったあの娘の両親は、彼女をつなぎ止めようとしたのです。宮司の秘術と言われる、記憶体に接する能力を使って。
結果、星の記憶に残る「乙姫の存在」という認識を保管させることで、本来死すべき運命にあった乙姫は、星の記憶の中に残すことが出来ました。
記憶体の端末である私がその「乙姫」とそっくりなのも、その影響なんですよ。
そうだったのか……じゃああなたは乙姫ちゃんじゃなくて……
私は端末……そして乙姫は、記憶体の中に存在する少女となったのです。
じゃあ、乙姫ちゃんは本当は実在しないのか？　彼女は……彼女はもう戻ってこないのか！？
方法ならありますよ。彼女を「認識」すればいいんです。
乙姫という存在がここにいる……そう思える、認識できる存在こそが、乙姫を現世に留めおくことが出来る人。
あなたは幼い頃に乙姫と出会い、彼女を認識しました。それ故に乙姫はこの世に再び出でることが出来た。
ですがそれを実現させたのは、乙姫の両親が残した思い。
乙姫をせめて人並みに、友達と野山を駈け回れるくらい元気でいて欲しい……その思いをもとにしているのです。
ですから、乙姫は一度消えてしまった……
俺が高熱を出して倒れて、それ以来乙姫ちゃんとは会えなくなってしまった……
ですが再び、あなた達は出会います。それは、消える前に幼い乙姫が、あなたとした約束。
二人の結婚という、「約束」……
つまり、乙姫ちゃんは……
彼女は認識することで、この世に出でる存在。
そして今……あなたの願いが残っています。
俺の願い……
あなた自身の願い……乙姫をここに留めおきたい願い……
だったら乙姫ちゃんを連れ戻す……乙姫ちゃんを……！
でも……本当にそれだけですか？
えっ？　それだけって……
心残りはありませんか？　正直に言って、乙姫さんで良いんですか？
一生彼女を愛し続けますか？　他の娘も魅力的だと思いません？
……それって、どういう……
娘をただ救いたいと思った両親の想い。幼い頃、ただ愛おしく思った男の子との約束を守ろうとした乙姫さんの想い……
それに比べると、あなたは大人の男性……いろいろと想いに不純物が……
不純物って……俺は本気でっ！
なら、その「本気」は義務感？　それとも愛情？
なっ……
本当にあなたは、掛け値無しで良いと思っていますか？　乙姫さんを取り戻すことに。
たとえるなら、有海さんという娘……彼女は、乙姫さんのいない未来であなたと出会う娘です。
あなたが乙姫さんと結ばれれば、あの娘とは出逢えないかも知れない。それでも良いのですか？
それにあなたが乙姫さんと結ばれることで、悲しむ人がいるかもしれません。瑠璃歌という女性もまた、昔からあなたを思っていた人の一人。
思うだけなら、他にもいますよね。あなたの姉のような女性や、そのさらに姉……
……乙姫さんだけ……で、良いんですか？
はぁ。そこで迷わないでください。また不純物が増えてしまいます。
あなたの中の不純な部分、宮司様にそっくりです。優しくて、誰も悲しませたくなくて、何度もやり直してしまう……
ですが、またやり直しということになると、私としても困るんです。ですから……考える時間を与えましょう。
ちょ、ちょっと、何を……！？
あなたの心の中にあるわだかまり……それを解決してきてください。
解決すべきことを解決しさえすれば、あなたの心は一つに纏まるはず。そのとききっと、乙姫は戻ってきます。
ですから……まずはあなたからです。全てを解決してきてくださいね。
か、解決って？　なっ、ちょっ……う、うわぁぁぁ！！！
お兄ちゃま！　……あ、もう起きてた？
すぐに朝ご飯作っちゃうからね♪
“いつき”に跳ばされて……ここは、瑠璃歌ちゃんと婚姻の儀をあげた世界だったか。
やり直しの儀で、祝言を挙げたから……だから、こっちの世界の乙姫ちゃんは消えてしまった……ってことか？
今なら、わかる。ここにはもう乙姫がいないことも、なぜ消えたのかも……
だったら、あのまま終わって良いはずがない。
乙姫ちゃんがいなくなった世界で……たとえ、その記憶が消えてしまったとしても、俺や瑠璃歌ちゃんが何かを無くしたって気持ちは変わらないはずだ。
……あの日だ。きっかけがわかっているんだから、その“時”に！
（電車の中での、俺と乙姫ちゃんの遣り取り、じいちゃんの墓の前での俺と乙姫ちゃんの会話……）
（多分、瑠璃歌ちゃんの中では、疑問が燻り続けていたのだろう。瑠璃歌ちゃん自身に対する疑問が。）
（自分は、花嫁に相応しいのか。乙姫ちゃんと比べて、ずっと劣るのではないか……って。）
（この世界の俺は、そんな比べ方をしていなかったのに……それでも、気になっていたのだろう。）
（気になっていたから、頑張って……気になっていたから、俺と乙姫ちゃんが交わす昔話に、強い疎外感を感じて……）
（そして、この世界の“俺”は、そんな瑠璃歌ちゃんの気持ちには、ちっとも気付けないままでいたんだ。）
（今だから、気付けることだけど……な。）
（“俺”は、ここでどう答えたモノか迷って……お祭りのことだからと、逃げるようなことを言ったんだ。）
（あの時……消える直前の乙姫ちゃんが言ったとおり、もう決めているはずだ。）
（だったら……だったら、ハッキリと言え！）
あ〜……え、えっと……
そうだな。たとえ選び直せと言われても、俺は瑠璃歌ちゃんを選ぶと思う。
瑠璃歌ちゃんのことを……俺は、好きなんだ。
あ〜あっ！　フラれちゃいました。
……ごめんな。
謝らないでください。謝られたって、もうどうにもならないんですから。
おめでとうございます。
ちゃんとフッてもらえたおかげで、私も吹っ切れました。
お兄様と瑠璃歌ちゃんのこと……きちんと、心から祝福しますね。
（確か……仮病だったんだよな。あとで、瑠璃歌ちゃん自身がそう言っていたし……）
（とはいえ、ここでそれは仮病だと言っても、瑠璃歌ちゃんに逃げられるだけかもしれないな……）
（駄目だ！！　乙姫ちゃんに、俺との祝言を経験させるわけにはいかない……たとえ、祭りの儀礼だとしても、絶対に駄目だ！）
（瑠璃歌ちゃんが仮病を使ったと言うことは、まだ彼女は“俺”の気持ちに気付いていないということだ……）
（だったら……この場から、ハッキリ言う！　言い続ける！　範先おじさんがいることも、ちょうど良いといえばちょうど良いし。）
待ってください、お父さん！
お……お父さんっ！？
確かに祭りの儀礼ですし、本庄先生に撮影の準備までしてもらっていますけど……
俺の花嫁は……瑠璃歌ちゃんしかいないんです。
お父さん？　お父さんって……お父さんってことかね！？
落ち着いてください、範先のおじさま……
なるほど。花嫁の父親は、やはり取り乱すものなんだねぇ。
いや、だって……ええ！？　それは、つまり、本当に、その……
はい。結婚しますよ。
けっ………………
それとも、一つ屋根の下で暮らしていながら、お祭りでのことだからと言って、他の女の子を選ぶような男の方が、おじさんは好みですか？
そっ、そんなわけがないだろう！　ただ、ちょっと……あの、ビックリして……
あ……パパ、ちょっと頭痛がしてきた……
しっかりしてくださいよぉ……
とにかく、瑠璃歌ちゃんのところへ行きましょう。本当に具合が悪いようなら、やり直しの儀は中止ってことで。
し、しかし、その……遺言が……
じいちゃんには、後で俺が墓前に土下座でもしておきますよ。
おじいさまは、きっと許してくれますよ。行きましょう、お兄様。
子供みたいにグズッちゃった花嫁さんを、お迎えに♪
あれ……？　いませんね。
え……ええ！？　た、大変だ！　具合が悪いのに、いったいどこへ……
手分けして捜そう！　二人とも、頼んだよ！
あっ、おじさん……！
手の空いている者は、来い！　瑠璃歌ちゃんがいなくなった！　捜すんだ！
まったく……
やっぱり、仮病だったんですね……どこへ行ったのかしら？
（ここにいないのなら、もう出かけたということだろう。あの時と同じように……だったら……）
どこにいるかは、わかってるから。俺が迎えに行ってくるよ。
あっ、私もご一緒します。
いや、乙姫ちゃんはいいよ。
それより、乙姫ちゃんにはどこかおかしなところはないか？
……なんですか、その失礼な質問は。
いやいやいや、そういう失礼な意味じゃなくてね？　どこか具合が悪かったり……たとえば、体が消えそうだとか、何か変な感じがするとか……
はい？　よくわかりませんけど……どこも、具合を悪くなんてしていませんよ？
そっか……それなら良いんだ。
くすくす、変なお兄様。
じゃあ、行ってくるよ。
あっ、お兄様！
これからも、い〜〜〜っぱいヤキモチを妬いてあげますからね！　それに、他の人のお嫁さんには、ぜ〜〜〜〜ったいになりませんから！
ずっと、ずっと、お兄様と瑠璃歌ちゃんのお邪魔虫になりますからね。覚悟しておいてください。
……ああ、是非そうしてくれ。俺とお前は、一生、家族だから。
頑張ってきてくださいね、お兄様。
おう。
（やはり、誰もいない……でも、確かにいるはずだ。瑠璃歌ちゃんは……確か、向こうの茂みから声をかけてきたんだったか。）
瑠璃歌ちゃんが隠れているはずの茂みへと、真っ直ぐ歩いていく。近づくと、小さな人影がコソコソと動いているのが見えてきた。
まったく……泉に足を入れちゃってるじゃないか。冷えちゃうぞ？
お……お兄ちゃま……なんで、わかったの？
さぁ、なんでだろうな。
お兄ちゃまは、ルリのこと……お見通しなのかな？　ルリのこと、想ってくれてるから……とか、かな？
あ、え、えっと……やり直しの儀は？　なんか、なかなか始まらなかったみたいだけど……
……覗き見してたのか？
えっ！？　そ、それは、その……いっ、乙姫ちゃんと、したんだよね？
やり直しの儀を？
してないよ、誰とも。
乙姫ちゃんには、きちんと言った。というか、みんなの前で宣言しちまった。俺の花嫁は一人だけだって。
そ、それ……って……
範先おじさんなんか、聞いただけで頭痛がとか言い出すし……この先、大変そうだな。
だから、あんまりいじけるなよ、花嫁さん。
お、お兄ちゃま……
ったく、肝心なところで弱虫だなぁ、お前は。
俺なんかを選んで押しかけてきたクセに、今度はしおらしく身を引く……って？　本当にそれで良いのか？
う……よ、よくない！　ダメだもん！　ルリは、お兄ちゃまが……！
お兄ちゃまのことが……！
ん……大好きだよ、瑠璃歌ちゃん。
ルリも……ルリも、お兄ちゃまが一番好き……！　大好き！
じゃあ、もう逃げたり隠れたりするなよ？
う、うん……しないよ。
じゃあ、帰ろう。ほら、だっこしてやるから。
ね、ねぇ、お兄ちゃま……
もしかして、ルリ……みんなに、心配かけちゃった？
当たり前だろ。
じゃ、じゃあ……お家に戻っても、二人っきりになる時間……ないかもしれないよね？
ん？　まぁ……そうだろうな。
ルリね……お兄ちゃまに、大人のだっこして欲しいの……ダメかな？
……エッチな子だな、瑠璃歌ちゃんは。
ご、ごめんなさい……やっぱり、ダメだよね……
いや……ダメじゃないよ。
……ホントに？
でも、とりあえず泉から出よう。本当に風邪を引いちゃうから。
お、お兄ちゃまぁ……やっぱり、恥ずかしいよ……
瑠璃歌ちゃんの方から、したいって言ってきたんじゃないか。
そ、そうだけどぉ……でも、こんなふうにお兄ちゃまに見られると……
瑠璃歌ちゃんはエッチな子だから、こうやって恥ずかしいことをされるのも好きなんじゃないの？
そんなことないもん……ルリだって、こんなの……恥ずかしいんだから……
じゃあ、お仕置きだ。
お……お仕置き？
そうだよ。
んんっ！　ん、ぁ……お、お兄ちゃまぁ……
下着の上から、アソコを探るようにして指でくすぐってやると、瑠璃歌ちゃんは恥ずかしがりながらも甘えた声を出して体を震わせた。
瑠璃歌ちゃんは、みんなに心配をかけた悪い子だろ？　それと……すぐにエッチな気持ちになっちゃう悪い子でもあるな。
る、ルリは……んっ、心配かけちゃったけど……それは、悪い子だと思うけどぉ……
でも……え、エッチになっちゃうのは、違うよぉ……ルリがエッチなんじゃなくて、お兄ちゃまだから……お兄ちゃまと、エッチしたくなるだけで……
エッチになっちゃうことには、変わりないだろ？
ぅあっ……！　あ、ぁんんっ……で、でもぉ……でもでもぉ……
じゃあ、エッチなお仕置きはなしにして、早くみんなのところへ帰ることにするか？　心配かけたことは、早く謝った方が良いと思うし。
え……？　で、でも、それじゃ……お兄ちゃまと……
どうする？　お仕置き……して欲しい？　して欲しくない？
う……うぅ〜……お兄ちゃまの意地悪ぅ……
そうだよ。瑠璃歌ちゃんには、さんざん心配かけられたからね。ちょっと意地悪になってるんだよ、今の俺は。
ご……ごめんなさい……る、ルリは、悪い子でした……お仕置き、してください……
ん……良い子だ。
ぁん、ん……ちゅ、んん……
じゃあ、すぐエッチになっちゃう瑠璃歌ちゃんに、エッチなお仕置きをしてあげることにしようか。
んぁ……う、うん……瑠璃歌は、すぐエッチになっちゃう、悪い子……だ、だけど、エッチなお仕置きをして欲しかったんじゃないよ？
お兄ちゃまと、くっついていたかったの……優しく可愛がって欲しくて……
わかってるよ。瑠璃歌ちゃんがして欲しいことだったら、お仕置きにならないだろ？
う、うん……そうだけど……お仕置きより、可愛がって欲しいなぁって……
さっきみたいに素直で良い子なら、優しく可愛がってあげるよ？
まぁ、基本的にはお仕置きだけど……
ぁう〜……あ、あの、でも……痛いのは……しないで欲しいなぁって……
そうだね……痛いのは俺も嫌いだし、瑠璃歌ちゃんに怪我なんてさせたら、俺の方が悪い人になっちゃうし。
じゃあ……お仕置きって、どんなの？
ん〜……まずは、パンツを脱いでもらおうかな。
う……は、恥ずかしいことなんだ……
脱いでもらうより、このまま俺がズリ降ろした方が良いかな？　……どっちが恥ずかしい？
ど、どっちも恥ずかしいよぉ……
じゃあ、そのままスカートを持ち上げてて。それと、もうちょっと腰を突き出して。
は……はい……こ、これでいい？
ん……そのまま、ジッとしててね。
ぁ……ああ……
下着をズリ降ろされて大事な部分をさらけ出し、しかもすぐ側で俺に見つめられて、瑠璃歌ちゃんは恥ずかしげな吐息を漏らした。
さらに顔を近づけ、そっとアソコのすぐ横を指先でつつく。
ぅんっ……！　あっ、あ……
直接に触られたわけでもないのに、瑠璃歌ちゃんはビクリと体を震わせて、小さく声を上げた。
よほど恥ずかしいのか、キツく目を閉じて耐えるような表情を浮かべている。
んっ……ん、ん……
まだアソコには触ってないんだから、それほどでもないだろう？
そ、そんなことないよぉ。お兄ちゃまの顔が……ルリの……ルリのアソコの、すぐ前にあるんだもん……
別に、初めて見られるわけでもないだろう？　もっと恥ずかしいことだってしてきてるはずだし……
お……お外で、こんなこと……初めてなんだから……
そのお外で、恥ずかしいことをしようって言ってきたのは、誰だったかなぁ？
は、恥ずかしいことじゃなくて……！　うぅ〜〜……ル、ルリです……
良くできました。
ぁくっ！　んっ、ぅあ……んっ、ん……！
今度はぴったりと閉じている瑠璃歌ちゃんのアソコに指先を直接触れさせ、ゆっくりと上下に擦ってやる。
指の動きに併せて、瑠璃歌ちゃんの腰もゆらゆらと触れ始めた。
んっ……ふぁ、あ……あん……
やっぱり、直接触られると感じ方も違うみたいだね。
ん、うん……違うよぉ……全然、違うの……ぁんっ……！
それじゃ……もっと感じたい？
え、えっと……う、うん……もっと、気持ちよくして欲しい……
エッチに関しては素直だなぁ、瑠璃歌ちゃんは
る、ルリは元々素直だもん。他のことでも……きゃうっ……！
ぁっ、あっ、や……ぁんっ！
そうかなぁ？　素直じゃないときも多かったと思うけど？
ちっ、違うもん、んっ！　あ、す……素直だったもん、素直だったけど……あっ……
恥ずかしかったり……しただけだよぉ……お兄ちゃまの前では、ルリはいつも……んっ！
それなら、素直にお返事できる？
んっ、うん……出来るぅ……あっ、出来るよぉ……
じゃあ……お外でエッチなことをされて、気持ちいい？
ぁ……う、うん……気持ちいい……お外でも、お兄ちゃまにエッチなことされると……気持ちいいよ……
どんなふうに気持ちいいのか、ちゃんと言える？
ど、どんなって……あっ、んんっ……お、お兄ちゃまの、指が……ルリのアソコ、こちょこちょすると……おまたが、きゅんきゅんする感じでぇ……
か、勝手に……あんっ！　んっ、勝手に、体が……ビクンってしちゃって、声も……ぁん！　んっ、勝手に……出ちゃって……
変な感じなのに……ん、もっと……って……もっとして欲しいって、思っちゃうくらい……気持ちいいの……
それじゃ、もっとしてあげればいいの？　他にして欲しいことはない？
ん、あ……え、えっと……えっと……ちゅう……キス……して欲しい……
ぁむ……んんんっ……@
起ち上がり、瑠璃歌ちゃんにキスをする。開いたままだった唇の間に素早く舌を差し入れると、すぐに彼女の方からも舌を絡めてきた。
ぁんっ……ん、ん……んちゅ……んぁ、あ……あんっ！？　あむっ……んぁひっ！
キスをしながらも少し体をかがめて、瑠璃歌ちゃんの一番敏感な突起の辺りを、優しく指でくすぐってやる。
敏感な部分を刺激される快感に体を震わせ、甘い声を上げながらも、瑠璃歌ちゃんは舌も唇も離そうとせず、より深くキスを求めてきた。
んんっ……ちゅ、んむぁ、ぁんっ！　ぁんん……んっ、ん……！
……そんなにキスが好きなの？
んっ……んぁっ、好き……お兄ちゃまに、キスしてもらうの……大好き……ふわ〜ってなって……本当に、気持ちよくなるから……
ここを、弄られながらでも？
んぁっ……！　あっ、ぁんんっ……！　ぅん……うん、そこ……されながら、でもぉ……あんっ！　でもぉ……
……でも？
んや……！　あっ、ま……まって……！　あっ、あ……！
もしかして、イキそう？
ちっ、ちが……違うの、そこ……そこ、グリグリしちゃ、ダメ……！
……どうしたの？
あ、あの……えっと、えっと……
ちゃんと素直に答えられるんでしょ？
お…………おしっこ…………
おしっこ……したくなって……あ、あの、ちょっと……その……
じゃあ、そのままお漏らししちゃおうか。
え……？　えぇええぇ……？　し、しちゃおうって……ええっ？
ほら……
ぅあっ！？　あっ……！　だめだめ……！　んっ！　でちゃう……！　ホントに出ちゃうからぁ……！
だから、出しちゃって良いんだって。
んやっ……！　良くないの……ダメなの……！　んあっ……！
ダメじゃないよ……
ぁんんっ！？　んぅ〜……！　ふぅん……！　んっ、んちゅ……ちゅ、ぁんむぅ……
瑠璃歌ちゃんが背にした木に押しつけて逃げられないようにして、舌を絡ませるキスをし、敏感な部分を刺激していく。
股間を刺激される度に、瑠璃歌ちゃんは太ももをビクビクと震わせている。尿意がいよいよ差し迫ったモノになってきているのかもしれない。
ほら……お漏らしして見せて……
んぁ……！　ひっ……いや、あっ……！　だめ……だめぇ！
ぅあ……！　あ、あぁぁ……ぃやぁぁ……
ちょぼちょぼと音を立てて瑠璃歌ちゃんが溢れさせた小水が、彼女の内股を濡らしながら流れていく。
はぁ〜……はぁ〜……はぁ〜……
……すっきりした？
お……お漏らし、しちゃったよぉ……ルリ、子供じゃないのに……お漏らし……
お漏らしまでしちゃったんだから、もう、なんだって平気かな？
あ……うぅぅ……お兄ちゃまの意地悪ぅ……
ごめんごめん。可愛かったよ、瑠璃歌ちゃん。
ぁん……んっ、んん……
お仕置きは、もう十分だから……これから、瑠璃歌ちゃんのことをいっぱい可愛がってあげようかな。
んっ……うん……可愛がって……@
じゃあ、後ろを向いて。
あ……お、お兄ちゃまぁ……@
エッチだなぁ。外でお尻を丸出しにして、その上お尻を振るなんて。
平気だよ……だって、その……お、お漏らし……まで、しちゃったんだから……
そうか……じゃあ、遠慮しなくて良いね？
うん……良いよ。ルリのこと、うんとイジメて……@
虐めるんじゃなくて、可愛がるの。
あはっ……そうだった。
じゃあ、力を抜いて。
うん……んっ……！？
ぅあ……！　あっ、ああ……ぁあああんっ！
いつもより、すんなり入ったかな？
ふぁ……あ、う……うん……ルリ、いつもより……アソコ、ヌルヌルにしちゃってたみたい……
お外で……お漏らしして……全部、お兄ちゃまに見られて、それで……
こら。
ふえ……？
そんなことを言ってると、変態になっちゃうぞ？
うっ……そ、それは……嫌かなぁ……
まぁ、瑠璃歌ちゃんが変態になっちゃったらなっちゃったで、俺は構わないけど……
か、構おうよ……ルリ、構うよ？　あんまり嬉しくない……
でも、お外でエッチをしたがったくらいだしなぁ。もう、変態なのかも。
ぁうぅ……また意地悪なこと言うぅ〜……
ゴメンゴメン。じゃあ……動いて良いかな？
うん……いいよ。きっと、思い切り動いても平気だから……
ん……わかった。
んんっ……！　ぅあっ@　あっ……！　ぁんんっ！　ぁんっ……！　あっ……！
ゆっくりと腰を動かし始めると、すぐに瑠璃歌ちゃんは甲高く甘い喘ぎ声を上げ始めた。
それだけでなく、俺にスカートを持ち上げられて丸出しになっている真っ白なお尻を、自分でクネクネと動かしている。
いつも以上に大胆で、いつもよりもさらに強く快感を求めているようだ。
あく、ぅん@　んっ！　んあっ、あっ……あはっ！　あ……！　お兄ちゃまぁ……もっと……んっ！
もっと、強くして大丈夫だからぁ……ルリも、もっと強くして欲しいからぁ……
（これも、お漏らし効果……なのかな？）
じゃあ……一気に激しくしちゃうよ？
うん……@　うん、して……激しくして……いっぱい、お兄ちゃまので……ルリのこと、可愛がって@
きゃうんっ！？　んっ、んあ、あ！　あんっ！　あひっ、いひっ！
思い切り激しく腰を動かしても、瑠璃歌ちゃんはすぐに甘い快感の喘ぎを漏らす。
小さく、白く柔らかなお尻に俺の腰がぶつかる度にピタピタと軽く叩くような音がし、その音の度に瑠璃歌ちゃんが高い声を上げた。
んあっ！　いっ、いいよぉ！　ふあっ！　お兄ちゃま@　お兄ちゃまぁ！　ずんっずんっ、て……ルリの奥まで来てるの……！
お尻も、ペチペチされてるみたいで……あんんっ！　お、お兄ちゃまに、意地悪されてるみたいで……すごいドキドキしちゃうよぉ……！
もう、すっかりエッチな子だなぁ、瑠璃歌ちゃんは……
ちがうのぉ……違うの、今日だけ……んあっ！　うっ、ぅあ……今日だけぇ……
お漏らしも……お外でも……こんなにエッチなのも、今日だけ……！　あっ、明日からは、普通のルリだからぁ……
じゃあ、今日だけ特別にエッチな瑠璃歌ちゃんは、どんなふうにイクのかな……？
ぃあ……あんっ！　あっ、そ……そんなの、考えてないもん……んんっ！
ルリはぁ……ルリ、ぁんっ！　お兄ちゃまに……いっ@　いっぱい、ずんずんされて、可愛がってもらって@　イッちゃうだけだもん……！
んぃ……！　い、イッていい……！？　ルリ……イッていいんだよね？　お兄ちゃまも、一緒にぃ……！@
ん、一緒に……
んぁ……！　あっ、ちょ……ちょぉだい……！　お兄ちゃまの、どろどろぉ……ふあっ@　ルリの中にぃ……びゅーってしてぇ！@
ああ……イクよ。
んっ！　来てっ@　ルリも……！　ルリも、いっ……ぁひっ、いっ！　いく……！　いくから……！　イクからぁ……！
ぅあっ！？　んっ！　んっ！　んっ！@　んっ！@
ぅあっ……！　あはぁ！@　ふあっ……！　ああっ！　あっ……！　あ〜……@
ぅああっ……！　あっ！　ああ……@　あっ、あ……@　あ……@
はぁ〜〜あっ@　はぁ〜っ……はぁっ……はぁっ……
ふぅ……エッチな瑠璃歌ちゃんは、今日だけ……か……
はぁ……はぁ……ふぇ〜……？
また外でエッチしたり、お漏らしさせたりしたら、エッチな瑠璃歌ちゃんが顔を出すのかな？
も……もう……ないもん。今日だけなの……@
意識が、“俺”の体を離れて宙に浮いていく。
正確には、宙に浮いている訳じゃないのだろう。別に、空が近づいてくるわけでもないのだから。
世界から、自分の意識だけが離れていく。それが、奇妙な浮遊感として感じられるのだ。
これで、上手くいったかな？　この世界の乙姫ちゃんは、この先も消えたりせずに済むだろうか……
上手くいったのだとすれば、きっと俺の乙姫ちゃんも……
この世界も、ちゃんと幸せになってくれれば……きっと……
ああ……いいのかね？　本当にこれで、大丈夫なんだろうか？
洋装は、本人の希望ですし……
しかし、一応は、ほら……お祭りの儀礼として……それをウェディングドレスでって……
じいちゃんの墓には、今朝も土下座してきましたよ。
それに、これは婚姻の儀じゃなくて……
私とお兄ちゃまの、本当の結婚式だもんねぇ♪
はぁ……ぅぅうううっ！　お嫁に行っちゃうんだね、瑠璃歌ちゃん！！
パパ……思い出したようにソレをやるの、やめてよ。何回目だと思ってるの？
何回やっても、悲しい気持ちは癒えないんだよぉ！　他のことで忙しくして、なんとか誤魔化そうとしているんだけど……
じゃあ、あの格好で神社まで行く算段を立ててもらえます？　ドレスの裾とか、神社の石段で大変なことになりそうですし……
ああ、それならもう、カーペットをひいてあるよ。神社まで、ず〜〜〜っと。
……はぁあっ！？
親馬鹿も良いところですよねぇ。三人ほど介添えの人をお願いして、裾をちょっと持ち上げれば良いだけなのに。
カーペットをひいたって、裾を持ち上げなくちゃ行けないことには変わりないんですから。
なんてもったいないお金の使い方を……これじゃ、おじいさまの遺産を範先のおじさまに分配しない方が良いかもしれませんね。
えええっ！？　そ、それは勘弁してくれないか！？
さぁ……考えておきます。それより、お呼びしていた神主さんが来られましたよ。範先のおじさまのことを、呼んでいました。
そ、そうか！　いかんいかん。ちょっと失礼するよ。
いってらっしゃ〜い。
瑠璃歌ちゃん。
お人形さんみたいで、とっても可愛らしいですよ♪
それ、遠回しに子供っぽいって言ってない？
だぁって、小さいんですもの。いろいろと。
小さいとか言うな！　しかも、いろいろとか付けるな！
ダメですよ、花嫁さんがそんな口の利き方をしちゃ。
むぅ……
でも、本当に可愛いよ。それに、綺麗だし。
え……そ、そうかな？　ちゃんと、花嫁さんに見えるかな？
なに言ってんだよ……花嫁さんだろ、立派な。
う、うん……そうだよね、うん……
む……
これからは、正式に我が家の一員となるんですから、これまで以上にビシビシ鍛えますよ。覚悟しておいてくださいね！
は〜い。お手柔らかにね、ヤキモチ妬きの小姑さん。
え〜え〜！　もう、徹底的にヤキモチ妬いて、邪魔もいっぱいしてあげるんですから。
ああ、是非頼むよ。
え……？　お兄ちゃまが頼んじゃうの？　邪魔されちゃうんだよ？
そういえば、以前にも言ってましたよね？
まさか、お兄ちゃま……さっそく乙姫ちゃんと浮気するつもりじゃ……！
ちっ、違う違う！！
私は、いつでもＯＫですよ♪
だから違うって！　家族として！　前にもハッキリそう言ったはずだぞ！
もぉ……ちょっとくらい良いじゃないですか。
よくないよ！
はぁ……じゃあ、仕方ありませんね。私は一生、結婚なんかしないで小姑として二人にまとわりついてあげるんですから。
二人っきりになんて、そうそうなれませんからね？
うん。ずっと一緒の方が、楽しいよね。もう、家族なんだから。
そんな笑顔で言われるとは……
だって、どんなに邪魔をされても、どれだけケンカしても、乙姫ちゃんはルリの大切な友達だし……家族だし。
……気を引き締めないと、私の方が負けそうです。
ははは……
お〜い、そろそろ移動を始めようか。時間もかかるだろうからなぁ。
は〜い！　それじゃ、介添えをお願いしますね、小姑さん。
ええ、まかせてください、お義姉さん。
えへへ……
うふふ……
きっと、大丈夫さ……俺達は、ちゃんと幸せになってみせる。
え？　なに？　何か言った、お兄ちゃま？
ん？　いや、なんでもないよ。
翌年の、初めて香泉市をあげて行われた刻河祭。その婚姻の儀で、俺と瑠璃歌ちゃんは……本当の夫婦になった。
あの日の想いがある限り、きっと俺達は幸せになれる……そう信じることが出来た。
（だから、俺の中にいた“お前”も……頑張れ！）
戻ってきた……これで、いいのか……？
世界を渡り、自分ではケジメを付けてきた。気持ちの整理も付けてきた。今は……そんな感じだ。
俺の行いで、こっちの世界も変わったのかも知れない。どうなったのかはわからないけど……
とにかく、もう心残りはない。あとは自分の信じるままに思えばいいだけ。
ええと……天女様。いつき様。俺、戻ってきました。このあとは……
…………天女様？　いないのか？　ええと、呼んでも出てくるようなものじゃないだろうし……
まぁ、これで大丈夫なはずだ。あとは俺が思えば……
──それから数日後。
結局俺は、いつもと変わらない毎日を過ごしていた。
思うことはただ、乙姫ちゃんのことだけ。それ以外はまったく変わらない、いつもの毎日だ。
朝起きて着替え、食事もままならないままに学園へと向かう。
どこかに些細な変化が起きていないか。乙姫ちゃんが、角からひょっこり出てこないか……
だがそんな期待は裏切られるだけ。当たり前のように時間は過ぎていく。
学園でもそうだ。特に教室の前を通る時はいつも気になる。
もしかして先に来ているんじゃないだろうか。いつものように「先生」と、後ろから声をかけてくれるんじゃないだろうか……
そう思っても、変化は訪れない。依然として、乙姫ちゃんの姿はどこにも見ることは出来なかった。
それに本当に何かが変わったのか？　これで大丈夫なのか？　変化があるようには思えないんだけど……
……待てど呼べど、天女様が現れることもない。変化らしい変化も起こらない。
俺は……これで、よかったのか……？
それから更に数日が経ち……婚姻の儀と対となる行事、やり直しの儀が行われることとなった。
だというのに、いまだに乙姫ちゃんの姿は見えない。あらかじめ神社にも行ってみたが、天女のいつき様の声すらも聞こえない。
周囲の人たちは、やり直しの儀だというのに花嫁がいないという事実に不思議がる。婚姻の儀のときは確かにいたはずなのに……と。
だが、誰一人として思い出さないんだ。婚姻の儀の時の花嫁が、乙姫ちゃんだっていうことに。
覚えているのは俺一人だけ。それ以外の人たちは、まるで乙姫ちゃんが最初からいなったかのように……首をかしげていた。
う〜ん、誰だったかなぁ。思い出せそうで、思い出せないようなぁ……
困ったものだねぇ。明日は儀式の日だというのに……フラれてしまったのかい？
いや、そういうわけじゃ……そういうわけなのかな？　わからないですけど……でも……
となると……どうするんだよ。花嫁の代役を立てるってことになるのか？
そうだね。郁くんには申し訳ないと思うが……
それじゃダメなんだ。それじゃ……本当にやり直しになってしまう。
天女様は、解決すべきことを解決しさえすれば戻ってくるって言っていた。だとするなら、このままやり直しの儀をしちゃダメなんだ。
まだ何か、解決してないことがあるっていうのか？　なのにやり直しの儀をしたら……
おじさん。あの……
どちらにしろやり直しの儀をやらないというわけにはいくまい。今まで欠かさずに行ってきた、伝統ある儀式なのだからね。
仕方がない。では……
いや、あの、えっと……
んむ〜ぅ……仕方がない。ワシは香泉市の市長であり、刻河村の村長代行でもある。責任はワシが取らねばなるまい。
というわけで……瑠璃歌ちゃん。とうとう念願叶って、郁くんのお嫁さんになる時が来たようだよ……
えっ……瑠璃歌ちゃん……
ルリが……お兄ちゃまの……？
あぁ、ワシとしては苦渋の決断だ！　相手が誰であろうと、たとえお祭りであろうと、まだ瑠璃歌ちゃんにはお嫁に行って欲しくない！
しかしダメなのだ！　この行事を中断することは出来ない！　来年の刻河村、そして香泉市の為にも……！
だが郁くん！　覚えておいてくれたまえ！　これはお祭りの行事で本当の結婚ではないのだからね！　もし万が一にでも瑠璃歌ちゃんに変なことをしたら……
し、したら……？
その時はッ！　ワシの人生全てをかけたこのエルボーで、君を粉砕するッ！　たとえこの肘が壊れようともねッ！
肘は壊れても良いですけど俺も壊れそうなのでやめてください……I
それに俺は……いくら瑠璃歌ちゃんがそれでいいと言っても……
……ルリ、いい。やっぱりお嫁さんとか、いいから……
ずっと瑠璃歌ちゃんはお嫁さんになりたがっていたから、喜ぶのも無理はない！　でもワシは、ワシはぁあ！！
……あ、あれ？　瑠璃歌ちゃん？　どうしたんだい、なんだか落ち込んでいるようだが……
なんでもない。ルリ、もう行くね。
あ、ちょ、ちょっと！　瑠璃歌ちゃん！
瑠璃歌ちゃん……？
あらら、行っちゃった。またしてもフラれたみたいだな、青年。
ふむぅ……郁くん、君、瑠璃歌ちゃんになにかしたかね？
いえ、まったくなにも……
ならなぜだ……いつもの瑠璃歌ちゃんなら、「お兄ちゃまのお嫁さん！」って感じで大喜びのはずなのだが……
へぇ。でもどっか行っちゃったけど。
となると、何か別の案を考えなくてはいけないな。うむむむぅ……
瑠璃歌ちゃん…………
それ以降、瑠璃歌ちゃんは俺の前に姿を見せず……結局なにも決まらないまま、打ち合わせはお流れとなった。
明日はやり直しの儀が行われる。だというのに花嫁は不在。乙姫ちゃんもいない……
打ち合わせの後、再び泉を訪れてみたが、何も変化は無し。
……天女のいつき様も、呼べど探せど出てくることはなかった。
じいちゃんの家に戻ってみても、やはり乙姫ちゃんはいなかった。
ただ、長年住んでいなかったボロい家があるだけ。生活感すら残っていない。
……明日はやり直しの儀が行われる。だが花嫁は決まっていない。俺がいるだけだ。
範先おじさんはその事を話しているんだろうか。今日はご近所の人たちと会合を開いているらしい。
酒も出るし、俺も参加するように言われたが……そんな気分にはなれなかった。
このまま時間だけが過ぎていくなんて……そんなのはダメなんだ……
でも俺は、どうしたらいい？　俺に何が出来る……
有海ちゃんも、いつき様もいない。俺一人で出来ることはあまりに少ない。
このままやり直しの日を迎えたら、別の花嫁が出てくるのかも知れない。でもそれは、乙姫ちゃんを否定することになりかねない。
このままじゃだめだ……いっそのこと、少し前の時間に戻っていろいろ試してみるか？
出来るかどうかはわからないが、ここで考え事をしているよりは……
え……は、はいっ。
やっぱりここにいたのね。よかった、心配したんだから。
みんな、郁くんが元気ないって心配してたわよ。だから気になって。
……やっぱり、彼女に逃げられちゃったから？
ま、まあ……そうかもな……
でも、逃げられてなんていないし、まだ追いつけるはずだって……思ってる。
追いつける……
おかしいね。郁くんにいつの間にか好きな人が出来てたのに、お姉ちゃんが気が付かないなんて。
好きなんでしょ？　その娘のこと。
小さな頃からずっと一緒だったのにね。少し寂しい気はするけど、なんだか嬉しいかも。
それにね……郁くんのことだけじゃなくて、最近、寂しいって思うことがあるの。
郁くん、覚えてる？　私のクラス……空いてる席があるわよね。
……！　あ、ああ。あるな……
その席、いつも気になるの。ぽっかり空いてる２つの席。誰もいないんだから、空いていて当然のはずなのに……
授業中、まるでその席から誰かが見てる気がして……誰かがいないと、いけないような気がして……
本庄先生も、お姉ちゃんも……クラスの子たちも同じように感じてたって。ちょっと驚いちゃった。
郁くんはそう思わない？　気付いてた？
……ああ、気付いてた。ずっとそう思ってた。そこに誰が座ってたかも……全部覚えてるよ……
郁くん……？
乙姫ちゃんのこと、有海ちゃんのこと……みんな忘れていない。忘れては、いないんだ……
けど、思い出せずにいるなら……そうだ。俺一人じゃダメだ。みんなが……
姉さん、聞いてくれ。その席には……
……パパ？
俺だけど、入っていいかな。
お兄ちゃま……うん、どうぞ。
お邪魔します。夜遅くにゴメン。
ううん、大丈夫だよ。ルリも研究してた所だから。
研究？
時間を超えるの。……お兄ちゃまなら理解できるでしょ？
……ルリはね。大切なことをいっぱい忘れてるの。でも、思い出さなくちゃダメなの。
大切なこと……大切な人。たくさん遊んで、たくさんおしゃべりして……
きっとその子たちは……ルリのお友達なんだよ。だからルリは、思い出さなくちゃダメなの。
ううん、思い出すだけじゃだめ。取り戻さなきゃ……
それに、お兄ちゃまも……取り戻さなくちゃ……
俺を……？
うん。ルリ、夢を見たの。お兄ちゃまの夢……
夢の中のお兄ちゃまは、今よりもっと大人になってて、女の子の手を引いていた。
でもお兄ちゃまは、その女の子を助けるために……車に轢かれて……
それって、有海ちゃんの……
ちゃんと覚えてないから、どうすればいいのかわからないけど……でもそれ、夢で終わらせちゃいけない気がするの。
だからルリは、どうにかしたい。きっとルリがやらなきゃいけないことだと思う。
それができないと……そうじゃないと、お兄ちゃまを好きでいられなくなっちゃうもん。
瑠璃歌ちゃん……やっぱり瑠璃歌ちゃんも、覚えて……
いや、覚えてないか。でもかろうじて……
お兄ちゃま……何か知ってたら教えて。きっとルリは、知らなくちゃいけない。覚えてないといけないんだから。
ああ。瑠璃歌ちゃんに全部話すよ。今までのことを……
……というわけなんだ。俺は今、乙姫ちゃんを取り戻したい。そのためにこうして……
そんなこと……そんなの、ルリ、全部忘れてたんだ……そんなことがあったなんて……
でもそれって、お兄ちゃまが乙姫ちゃんって子を選んだってことだよね。
ルリは……フラれちゃったのかな。
……ごめん……
……はぁ。しかたないかぁ。じゃあ、妹で我慢してあげるっ！
でも、お兄ちゃまとその人は、幸せにならないとダメだからね？　そうじゃないと、ルリは諦められないんだから。
そのためにも……取り戻さないとね。その、乙姫ちゃんっていう人と……もう一人の女の子を。
お兄ちゃまの娘だから、ルリの姪っ子……ううん、きっとその子は、ルリの友達だから！
ああ、そうだな。でも方法は……
心当たりがあるの。何も方法がないなら行ってみよう。お兄ちゃま。
ああ……いこうか。
差し出された手をそっと握る。二人で並んで家を出る。
彼女に想いを伝えた時、いつかの世界で瑠璃歌ちゃんを選んだ時と同じような苦い気持ちがこみ上げてきたけど……
それは彼女を悲しませてしまったことに対する罪の意識だ。だから乙姫ちゃんへの気持ちを告げた言葉に、後悔はない。
そうだ。俺は必ず乙姫ちゃんを取り戻してみせる。必ず……
ここは……
うん。たぶんここが、一番近いと思うの。この村の地下にいるものに……
地下にいる……
ルリはずっと研究してたんだよ。この村の下には、間違いなく何かがあるって。
多分、物理的に解明できるモノではないけれど……物理現象への影響を見ることはできるから。
それって、観測者……記憶体のことか？
うん、たぶんね。ルリはなんて呼んでいいかわからなくて、名前は付けてなかったけど。
この刻河村では、オーロラのような現象がこの時期……四年に一度見ることが出来るの。その時期がちょうど今頃……
その、いつきって天女様が言っていた現象が起きるとするなら、関連があると思うんだ。
そうなったら手遅れだよ。だって現象が起きちゃったっていうことだし。
でもね、その現象の直前がきっと一番安定していない時期だと思うの。
お兄ちゃまは、一度それを見てきてるんだよね？　その、ルリとお兄ちゃまが……こ、恋人同士の世界で……
ああ。問題も一応、解決したはずだ。
でも、乙姫ちゃんは戻らない……きっともう一つ解決しないといけないんだよ。
時間を書き換えないと。だれも、幸福になれないから……
取り戻すのは乙姫ちゃんだけじゃダメなんだよ。有海ちゃんのパパであるお兄ちゃまも生きてないとダメ。
まだまとまってないから、うまく説明できないけど……きっと今回の件はいろいろな想いが重なり合って、絡み合って出来ているんだと思う。
村の伝説やお瑠璃のお話も、やり直しの話も……どんなにやり直しても、その記憶が残ったら幸せになれないよ。
乙姫ちゃんがいることで、誰かが不幸になる……そういう事を残しておいたら、乙姫ちゃんはきっと帰って来れない……
だから有海ちゃんのパパを……お兄ちゃまを助けないと。そうすればきっと……
わかった……俺の未来……有海ちゃんの記憶に行けば良いんだな？
うん。でも……失敗したらお兄ちゃまも……
きっとね。自動車事故そのものは回避できないと思う。それがこの世界の運命なのかも。
それはサイコロの目で変えられるよりも、もっと大きな可能性の一つなんじゃないかな。
だってそうじゃなければ、その有海ちゃんっていう子がお兄ちゃまのことを助けてるはずだもん。
逆を言うと、有海ちゃんでも助けられなかった……だから彼女は、この時代に来た……
でも、俺自身がそれを回避したら？　事故が起こっても死ななければ……
一度見たのなら……思い出して。あの時どうだったのか。どうすれば、お兄ちゃまは死ななくて済んだのか……
事故だった……手を繋いだ有海ちゃんが喜んでいて、道に飛び出して……
トラックが来て、引っ張るのは間に合わないからって、俺が無理矢理身体を挟むようにして有海ちゃんを……
有海ちゃんが道に出ないようにしないとね。でも万が一のことが起こったら……正面からぶつかっちゃダメだよ。
お兄ちゃまと、有海ちゃんが生き残れば正解。でもそれ以外は……
やってみるよ。大丈夫、もう二度と同じようなことはさせないから。
うん。じゃあ……
まだ力があるのなら、もう一度あの場所へ……有海ちゃんの未来へ……
俺は有海ちゃんと出会った。だから俺は死んでしまった……
そんなことはあっちゃいけないんだ。俺も有海ちゃんも生きないと……
（──そのとき。私ははじめて、そう呼んだ。）
（私に手を差し伸べてくれた人。私の大切な人のことを、そう……）
あ……あぁ……おじさん……ぱ、パパ……
……パパぁっ！　パパぁ！　パパーっ！！
（そのとき私は、はじめて呼んだの。「パパ」って……）
（でも、呼ぶのが遅かった。そのときはもう、パパは……）
（……私の両親は、パパの遠い親戚なんだって聞いたことがある。）
（でも、本当のことはわからない。私は……猫と同じように捨てられていたから……）
（パパが私を引き取りに来てくれた日、私はパパを、パパって呼ぶことが出来なかった。）
（だって、猫は「にゃー」としか鳴けないもん。私は捨て猫だから、パパを「パパ」と呼べない……）
（でも、パパは私にいろいろなモノを与えてくれた。）
（賑やかなお家。まずいけど、美味しいご飯。ママとの思い出。）
（パパの思い。暖かな温もり……）
（でも、パパはあの日、いなくなってしまった。あの事故で……）
（だから私の時間は、あの時で止まってしまっている。）
（あの時のまま……それはきっと、パパに聞きたかった事があるから……）
誰かの気持ちが……声が流れ込んでくる……これが有海ちゃんの時間……
時が止まってるって……彼女はもしかして、ことあるごとに、これを見ていたっていうのか？
そんな、酷い……まるで悪夢じゃないか、何度もこんな現場を見続けるだなんて……
でもダメなんだ。もうそれはお終い。俺が有海ちゃんのことを……
（一瞬頭に考えがよぎる。もし失敗して、彼女のパパと同じくして、俺が死んだら……？）
（時間を跳んだ……意識を飛ばしたとはいえ、俺は俺だ。それが死んだら、俺自身もただじゃいられない……）
（まあ、でも……やるしかないよな。いつまでも有海ちゃんを泣かせたままじゃいられないから……）
（俺に出来ることだから、俺がやる。今はただ、そう考えるだけでいい……！）
（少し前の時間に戻った……いや、ここには時間っていうものがないのかもしれない……）
（ここが本当に未来なのか、それとも有海ちゃんの意識なのかもわからない。でも俺の取るべき行動は……）
……今だ……！
パパ……パパーっ！　パパ、パパぁ……！
（また……この映像。もう何度見ただろう、これを……）
（悔しかった。何も出来なかった自分が……泣くことしか出来なかった自分が。）
（悲しかった。やっと……やっと、パパって呼べたのに。これからのはずなのに……）
……これから、だろ？　だから泣きやんでくれ、有海ちゃん。
（えっ……）
大丈夫だよ。俺は……パパは、ここにいるから。なっ？
あ……オジサン……パパ……パパぁ……
もう呼ばれ慣れた感じはあるけど……小さい有海ちゃんは、やっと俺のことをパパって呼んでくれたんだな。嬉しいよ。
俺はここにいる。この時代の俺も……小さい有海ちゃんの側にいるから。
だから……泣きやんでくれると嬉しいな。パパは有海ちゃんの悲しい顔を見たくないんだ。なっ？
あっ……パパ……う、うんっ。パパがいるなら、有海泣かないよ？　泣かないもん。
パパ……パパ……
良かったな、有海ちゃん……
（パパが、助けてくれた……幼い私も、今の私も……）
（ありがとう、パパ……）
……あ、あれ？　ここは……喫茶店？　戻ってきたのか？　俺は……
でも俺は、確かに……うまくいったんだよな。あれで……
……うん。パパのおかげで……何とかなったんだよ。きっと。
有海ちゃん！　よかった、また会えた……
君のこと、ずっと探してたんだ。やっぱり有海ちゃんもいなくちゃな。
うん。俺だけじゃダメだ。有海ちゃんも……幸せにならないと、ダメだ。
……パパぁっ！
パパ……危なかったんだからね？　本当に、危なかったんだから……
あのまま、事故の時間に飲まれたら、パパは死んじゃうかも知れなかったのに……なのに、なんで……
今回だけじゃない。私は何度も昔のパパに会ってるの。あなたにだけじゃなくて、他のパパ達にも……事故に遭うこともちゃんと伝えた……
パパが私を迎えに来てくれたのは、きっとそのおかげ……だからパパは、私の時間に来ることが出来た……
でも、私のパパになったら、パパは……死んじゃうのに……
ま、死にたくはないよな……でもさ。有海ちゃんがこんなに悲しい想いをするのなら、なおさら死ねない。
有海ちゃんを一人になんて、出来るはずがないんだからさ。
パパぁ……
俺のために、何度も同じ時間を過ごしてくれた子……大切で大事な娘を一人になんて出来ないだろ？
だからきっと、もし俺に時間を跳ぶ力が無くて、有海ちゃんに同じ事を告げられたら……やっぱり俺は有海ちゃんのパパになったと思うよ。
何度時間が繰り返しても、俺は有海ちゃんのパパなんだからさ。君を一人には……したくない。
轢かれちゃった俺も、きっと同じ事を思ってるんじゃないかな。だからってわけじゃないけど……もう一人にしないから。
……うん……そうだよ。きっとそう……だってパパは、血だらけになっちゃっても、笑ってたんだから……
まあ、今回ので時間が変わると良いな。血だらけは嫌だし。あはは……
……もう、大丈夫だよ。有海ちゃん。
あっ……パパぁ……あぁあぁあぁぁ……！！
優しくそっと抱きしめ、背中をゆっくり撫でてやる。小さい女の子の背中を……
自分が父親だとか、そういう実感は未だにない。だけど俺の腕の中にいる子は、泣かせたくない。
彼女も大切な人だから。やっぱりいつものように、ほんのりと笑っていて貰いたいから。
彼女が望むなら、俺はパパになろう。それで彼女が笑ってくれるなら、これ以上のことはないはずだから……
……ん。泣きやんだかい。有海ちゃん。
あ……う、うん。ありがと、パパ……
でも……なんだか恥ずかしいね。いっぱい泣いちゃったよ？　パパのせいだから。
おいおい、俺のせいか？　って……まぁ、俺で良ければいくらでも胸を貸すから、いくらでも泣いてくれていいぞ。
パパ、それちょっと古くさいかも……
え、マジか……なんてな。あはは……
……んっ？　なんだ、今の……お店が……歪んでる……消える……
あ……うん。ここは「私」の時間だから。
パパが助けてくれて、小さな有海の時間が変わったから……きっとその影響だよ。
そっか……幸せにな。向こうの俺によろしく。
うん、パパ。
……ううん、先生……
んっ……ちゅっ。
へっ……なっ……あ、有海ちゃん……！？
……えっと……あのね？　今のパパは、パパだけど……パパじゃないよね？
そして今の私も、私だけど……パパの子供じゃなくて、教え子だよね……？
や、ま、まぁ、そうだけど……
きっとね。今の私は消えちゃうと思う。だってもう、この時間にいる理由がないから。
パパが助かれば、小さな有海は幸せになれる。でもそれは、私の時間じゃない。
私の時間じゃないけど……でもパパが助かる未来が出来たんだから、もう心残りはないよ。だから消えちゃうかも。
有海ちゃん……でもそうしたら、君はまた……
うん……元の世界に戻って、一人かな。それとも今の私じゃいられないかも知れない……
だからパパ……先生。私に思い出をちょうだい。先生にも、今の私を覚えていて欲しい……
私はその思い出と、幸せな気持ちを持って……元の時間に戻るから。
……それって……
……ダメ、かな？　私、先生に……
……それで有海ちゃんが、幸せな気持ちを持ってくれるなら……
うん。きっと幸せになっちゃうよ。だから、先生……あ……
……まだお家、消えてないみたい。よかった……
……有海ちゃん。えっと……
あ……うん。えっとぉ……
本当に……良いのか？　だって俺と有海ちゃんは……
うん。私はパパの娘。パパは、私のパパ……
でも今は違うよ。この世界の私は、パパの教え子。パパは私の先生。
だからパパのこと、今は「先生」って呼ぶね。だってそうじゃないと、いけない事みたいだから……
いやいや、「先生」でも十分いけないことのような気がするけどな。教師と学生だし……
いけなくないよ。だって親子じゃないもん。教師と学生なんだから。
幼い頃から見続けてきたパパ……私はいろんな時間を見て、いろんなパパを見てきたの。
だからかな……この人が私のパパなんだって思ってても、心のどこかでは違う気持ちを持っていたのかも。
私の一番近くにいる男の人。私の頭を優しく撫でてくれる、優しい人……
その人のことを好きになっちゃうのは、いけないことなのかな……
だから私は「先生」に覚えていて欲しいの。私が消えても、「先生」の事を好きだった女の子がいたって、覚えていて欲しいから……
……え、えと。こんな言い方、ズルイかも知れないし……私のワガママかもしれないけど……でも……
……それ以上言わなくていいよ。有海ちゃんのこと、ちゃんと受け止めるから。
あっ……パパ……
先生、だろ？　はい、もう一回。
ん……先生。好きです。先生のことが好き……ずっと好きだった……
だから……あっ……んっ……
未来から跳んできた少女。俺の娘であり、また色々な俺を見て、それでも好きだと言ってくれた女の子。
彼女はこのあと消えてしまうという。それはもう、彼女に会えなくなるということだ。
その女の子が、俺に覚えていて欲しいというなら……今は全力で応えよう。彼女の気持ちに……
んっ……んっ、んっ……ちゅっ……ふぁ……
……あは。先生と……キス、しちゃった……はじめてのキス、だよ……
大切なキスだな。ちゃんと覚えておかないと。
でもキスだけじゃないぞ。他のいろんな事も、全部覚えておくから。
うん、覚えていて。私のこと……あ……っ……んっ……
あっ……服、脱がすの……？
うん。でもこれ、どうやって……
あ、うん。頭からこうやって……んしょっ……
よっと……これ、セーラーだよな……結構難しい服なんだ？　初めて知った。
くすくす……そういうのを知らない先生、なんだか可愛いかも。
あ、あのなぁ……可愛いって言われても嬉しくないぞ。
それに可愛いのは有海ちゃんの方だよ。下着が……
あっ……そんなに見ないで。恥ずかしいから……
いや、見るよ。有海ちゃんのこと、覚えておきたいし。
そ、そういうのとは何か違うと思うよ？　先生がエッチなだけだと思う。うん、先生エッチだよ。
あはは……まぁ、否定はできないかも。でもちゃんと見ないと、覚えておけないぞ？
あ……見る、だけ……？
……それだけで、いい……？
やだ……先生にして貰いたい……して欲しい。だから……
ん……良く言えました。可愛いな、有海ちゃんは。
こ、こんな時に、可愛いって言われても……あっ……んっ……んんんっ……ふっあ……
んっ、んぅ……先生の手、温かい……あっ……それに、優しい……ふぁ……！
そ、そんなのわかんないよぉ。こういうことするのは、初めてだから……あ……
でも……でも……声、出ちゃう……胸触られると、ゾクッてして、息が漏れちゃう……
先生の手、こんなにおっきかったんだね。私の胸、全部隠れちゃうくらい……んっ……んくっ……
でもなんか、気持ちいい、かも……先生が触れてるところ、温かくて、ジンジンして……
じゃあもっと気持ちよくしてあげないといけないかな。胸だけじゃなくて……
胸だけじゃなくて……？　あっ……
あっ、や、だめ、だめだよ、先生……そこ、恥ずかしいから、や……あっ……！
そこってどこ？　胸？
ち、ちがうよぉ……胸も恥ずかしいけど、そこじゃなくて……もう片方の手……ぁんっ……
私の恥ずかしいところ……指で、クニクニってしちゃってるところ……ひあっ……あ、ダメだよ、恥ずかしい……
ダメって言われると寂しいな。だから、俺に任せてくれればいいから……
先生に任せるの……？　う、うん。わかった。じゃあ任せる……んぅっ……！
あっ、先生、キス……？　キスするの？　んっ……んっ……んくっ……ちゅっ……
上目遣いで見つめてくる有海ちゃんとキスを交わしながら、胸を撫で、さすり、もう片方の手で彼女のアソコを刺激する。
いや、刺激と言うよりは愛撫の方がいいな。有海ちゃんが感じてくれるようにそっと、愛おしむように……
最初の内はそれを恥ずかしがって身体をこわばらせていた有海ちゃんだったが、何度となくキスをしながらゆっくりとほぐしていく。
最初は唇、次にほっぺた、首筋……胸とアソコを撫でながら、首、鎖骨へとキスを降らせていく。
んっ、んっ、んくっ……んっ……ふ……あっ……ぅんっ……せんせえ、私、私……
んっ……どうした？
私……気持ちよく、なってきちゃったみたい……気持ちいい。先生の手も、キスも……
あんなに恥ずかしかったのに、あっ……あそこ、いじられて、凄くエッチなのに……エッチなのが、気持ちいいかも……ぅんっ……！
じゃあ、もっとして欲しい？
そ、それは……言えないよ、そんなに恥ずかしいことぉ……Z
俺は有海ちゃんに言ってもらいたいんだけどな。それに、嫌がることはしたくないし。
イヤじゃないよ？　ホントだよ？　い、イヤじゃないけど……ううぅう〜……Z
じゃ、じゃあ……言うから。先生にもっと、されたいから……
もっと、もっと、して……もっと先生のこと感じたいから……
ん。じゃあ……
あ……っ！？　取っちゃうの？　下着……
ああ。俺も有海ちゃんのこと、もっと直接感じたいから……
でもこの下着、エッチだな。紐で結んであって簡単に取れそうだ。
ち、違うよ。違うの。そういう意味で着けてたんじゃないんだから……あっ……
じゃあ趣味？
ち、違うモン。可愛いから、着けてただけだもん……
確かに可愛いな……でも、取っちゃうから。
……取られちゃった。私の下着……
これで直接、有海ちゃんのことを可愛がってやれるな。
もぉ……先生のエッチ。
でもね……して欲しい。恥ずかしいけど、先生に可愛がられたいから……して。先生……
ああ。有海ちゃんのこと、ちゃんと可愛がるから……
うん、可愛がって。私のこと……あっ……
じゃあまずは、キスから。
うん……先生、もしかしてキス、好き？
へっ？　どうだろう。好きかはわからないけど……有海ちゃんとはキス、したいな。
あ、うん。私もだよ。だから先生……ぁんっ……んっ……
んっ、ん、ん……んんんっ！？　んっ、んっ、ん、ん、ん、んっ……！
ふあっ……ず、ずるいよぉ。キスしてる時に、あ、アソコ、触るの……ふぁっ、あ、ああっ……！
アソコってどこ？　言ってくれないとわからないな。
あ、アソコって……アソコ、だよ。先生の指が……ぁんっ……指で、擦られてるところ……
わ、私のエッチで、大切な所……先生に、触られちゃってる。いっぱい、いっぱい撫でられちゃってる……
あっ、アソコだけじゃない胸も……？　んっ、胸も、触ってくれてる……ぁんっ……ち、乳首、ひっぱっちゃだめだよぉ……Z
んっ、んんぅんっ……！　あ、や、やぁ……Z　くちゃくちゃって、エッチな音しちゃってる……うそ、私……
ほんとに気持ちよくなってくれてるんだな。もうこんなに濡れてる。
ふあっ、ふぁあっ……あ……う、うん。気持ちよくなってるよ。先生の指で、いっぱい、いっぱい気持ちよくなってるの……
あ、先生……せんせぇ……私、切ない……先生にされると、身体の奥が熱くなって……でもそれが、切ないの……
どうしよう。こんなの初めて……もっとくっつきたい……もっと、先生の近くに寄りたい……
ああ。俺も今、有海ちゃんのことを……抱きたいって思ってる。自分のモノにしたいって思ってる。
大切な人を抱いて、抱きしめて、ずっと覚えておきたいって思ってるから……
うん……私のこと、いっぱい感じて……私のこと、先生のものにして……せんせぇ……
あ、えっと……先生？　こんな格好……するの……？Z
ん？　ああ、だってこうしないと……
でもこの格好、恥ずかしいよね？　恥ずかしいよ……恥ずかしいところ、全部見えちゃってるよぉ……
この方が、入れやすいと思うし……やっぱり、やめるか？
ううん……大丈夫だよ。すっごく恥ずかしいけど、我慢するから……
だから私を……有海を、先生のものにして。お願い……
……わかった。じゃあ、有海ちゃんを俺のものにするからな。
あっ……んっ、ん、ん、ん、んんっ！　あっ……あぁっ……いっ……っっっっ……！
彼女を押さえ込むようにして腰を進めると、有海ちゃんは苦痛とも呻きともつかない声を漏らす。
やはりそれだけ痛いんだろう。唇をきゅっと結んで、必死に破瓜の痛みに耐えてるようだった。
それでも俺はやめない。やめたくない。有海ちゃんのことを自分のものにしたい。
もし彼女が消えてしまうなら、ずっと覚えていたい……その想いを伝えるかのように、ゆっくり奥まで進入していく。
あっ……ひっあ、くっ……んっ……ぅ、あ……あぁああぁっ……！
ん……一番奥まで入ったぞ。有海ちゃん。
……ほ、ほんとだぁ……先生の、入っちゃった……私の一番奥まで届いてる……
あ……でも、これでお終いじゃ、ないよね。これから……だよね？
ん……でも今は、ゆっくりしてよう。ちょっと痛みが引くまで、このままで……
や……ダメ……して。先生……
有海ちゃん……？
私、消えちゃうかも知れないから……だからその前に、して欲しい……
それにね。痛くてもいいんだよ。身体は痛くても、心は気持ちいいの。
ずっと好きだったパパ……ずっと見てきた先生……大好きな人に、されることだから……
私、大好きな人のモノになっちゃうなら、痛くても平気。痛くても、気持ちいいから……
だからこのまま、先生の好きなようにして。きっと気持ちよくなっちゃうから……
はぁ……わかった。じゃあ最後まで止まらないでしちゃうからな。有海ちゃんのこと、徹底的に俺のものにしちゃうから。
うん。して。して欲しい、先生……あっ……ぁくっ……ぅあっ……！
あっ、あ、ひっ……あ、動いてる、先生のが、お腹の中で動いてる……うあっ、あ、あぁあっ……！
ぅっ、くっ……んっ……ぃっ……あっ……うあ……あっ……せんせぇ、せんせぇ……はぁあ……！
大丈夫か？　力抜いて……我慢しないで、声を出した方が楽だぞ。たぶん。
う、うん。大丈夫、大丈夫だよ……ひぐっ……そんなに、痛くないから……あ、ぅあんっ……！
で、でもね？　はじめてだから、初めての感覚だから……よくわからなくて、変な声、でちゃ……ぁんっ！
変な声じゃないよ。可愛くて色っぽい。もっと聞きたくなるな。
ほんと……？　可愛い……？
ああ、凄く可愛い。だから無理しないで、素直に聞かせてくれると嬉しいな。
うん、わかった……我慢しないで、あっ……声、出すね？　先生にだけ、私の声、聞かせるね……？
ふぁ……あ、あ、あ、あ、あぁっ……ふあっ……あっ、んっ、んんんっ……！
わかるか、有海ちゃん。今の有海ちゃんが、どんなことになってるか……
あっ、うん。わかる。わかるよ……ひあっ……先生に抱かれて、えっちなことして、いっぱい、いっぱい……ぁうっ……可愛がられてぇ……
あ……私のあそこ、凄くなってる……先生に、メチャクチャにされちゃってる……あ……
いっぱい広げられて、エッチな音もいっぱい響いて、凄くエッチ……恥ずかしい……ぁんっ……！
まぁ、メチャクチャになっちゃってるかも知れないけどな……
でも、こうやって……俺にしか可愛がれないところを、可愛がってるんだ。ほら、こことか……
あっ、ひあっ……！？　お腹、お腹の奥、ずんって、ずんって、んぁんっ……！
先生の、先生のが、お腹の奥まで届いてるの、いっぱい、お腹の奥、可愛がられちゃってるの……うあっ……！
お腹の奥だけじゃないぞ。ここも可愛がって……気持ちよくしてあげる。
えっ……そこって、ふあっ……！　あっ、そこダメ、ダメなの、敏感だから、ふぁあぁっ！　あっ……はあぁっ……あっ……！
敏感で気持ちいいと思うんだ。だからここも、可愛がってあげる。
だ、だめだよぉ、ダメなの、そこすぐ、気持ちよくなっちゃう、ヘンになっちゃうからダメ、だめだめ、あ、あ、あ、ああぁあっ……！
せんせぇ、せんせぇっ、ふあっ、ふあぁあっ………………〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！！
うあっ……あっ……ああぁっ……ふあ、あぁ……ヘンに、なっちゃったぁ……ふあぁ……
緩やかに膣内をかき混ぜながら、結合部にある敏感な突起を何度も擦ると……それだけで彼女は達してしまったらしい。
腰も肩も痙攣させて、まるで惚けたように潤んだ瞳を向けてくる有海ちゃん。
その姿を見ていると、愛おしいという気持ちが湧き上がってくる。この子の事を大切に思ってる自分を自覚する。
それは、俺が彼女のパパになるから、だろうか？　それともまったく別の感情なんだろうか……
今はわからない。ただこのまま、有海ちゃんを抱きしめていたい。もっと彼女を感じていたい。
一度達したことで、身体の余計な力は抜けたみたいだ。今ならきっと……
あっ……先生？　ふあっ……ぁんっ……！　あっ、まだ、まだする、の……？　ひあっ……！
あっ、うそ、やだ……ぁんっ……わ、私、あっ、どうしよう、ヘンなの、まだ止まらない、まだ気持ちよくなってる……あっ……！
一度イッて身体がほぐれたのかな？　よくわからないけど……痛くない？
う、うん。痛くないよ。それどころか、先生のが……なんだか気持ちよく、思えて……
良かった。じゃあ俺も、今度は……
……そっか。先生、気持ちよくなってないもんね。うん……いいよ。私の中で、気持ちよくなって……
きっと今なら、私も気持ちいいって思えちゃうから。先生のこと、いっぱい感じられると思うから……
ああ。じゃあ行くよ、有海ちゃん。
うん、して、先生……私で気持ちよくなって欲しいな……あっ……んっ……んふっ……あっ……！
は〜っ、は〜っ……はぁあっ……先生、ゆっくり動いてる……お腹の中、ゆっくりかき混ぜられちゃってる……
ふぁっ……ズブズブって、あ、ぁ……んぁんっ！　ズンってぇ……ぅあ、どうしよう。ホントに気持ちいい……
私今、先生のこと感じてる……いっぱい感じちゃってる……あっ……んんんっ……んんんぅっ……！
あっ、ひっ、ひっ、ひああっ、あ、あ、ぁんんっ！　あっ、はげし、激しくなったぁ、先生が、急に、ひぁあっ……！
うあっ、あ、あ、あぁっ！　せんせぇ、せんせぇ……！　ふぁあぁああ……！
有海ちゃん……！
あっ、ひっ、ひあっ、ひあぁんっ！　んんっ！　あっ……ふぁああぁあぁあぁあぁっ……！！
あっ……！　あっ……！　ぁあっ……あっ……んぁっ……中に、出てる……先生のが、出てる……あぁあ……
はぁ……はぁあ……はぁ〜っ……先生と、エッチしちゃった……私、先生のものになっちゃった……Z
……ね、先生……好き。ずっと先生のことが……好き……
いいよ……答えなくても。でも、私が好きでいるのは、いいよね……？
だから、この気持ちを持ったまま、行くから。先生のこと……パパのことをいっぱい覚えたまま行くから……
……有海ちゃんのこと、忘れない。絶対に……
うん、忘れないで……いつかきっと、また会えるから……
あ……有海ちゃん…………！？
……ここは……また、時間を跳んだのか……？
気が付くと俺は、ただ真っ白な空間を漂っていた。
いや、正しくは白じゃない。見えにくいが、オーロラのような不思議な光があたりを舞っていて……まるで蝶のようだ。
先ほどまで側にいた有海ちゃんの姿もない。俺だけ時間を跳んだのかもしれない。
でも行き先はどこだ？　元の時間か？　それとも……
解決すべきことは、もう全て解決したはずだ。これできっと、乙姫ちゃんは戻ってくるはず。
これで乙姫ちゃんが戻ってこなかったら……
いや、会いに行くんだ、乙姫ちゃんのところへ……！
……！？　あれは……乙姫ちゃん……！
気が付くと……周囲の白は青へ変わり、まるで水の中にいるような、そんな風景が広がっていた。
そして俺の行く先……光の先には、乙姫ちゃんの姿。俺はやっと彼女を見つけられたらしい。
だが、いくら動こうとしても身体が先に進まない。手や足をばたつかせても、乙姫ちゃんの近くへ進むことが出来ない。
それどころか、彼女の後ろに大きな光が見え始め、乙姫ちゃんはそれに向かって……
吸い込まれてるのか……！？　ダメだ！　乙姫ちゃん……乙姫ちゃん……！　こっちに来るんだ……！
あ……お兄様……
乙姫ちゃん！？　よかった……俺の声、届いたんだな……
でもダメだぞ、乙姫ちゃん。それ以上そっちに行っちゃ駄目だ。
その光はたぶん、この星の記憶体だ。そっちに行ったら、また乙姫ちゃんは……
……いいんです。だって私は、もともとはここより来たものですから……
お兄様……ありがとう。お兄様のお陰で……私は……
……っ……そんなのダメだ、乙姫ちゃんっ！
結婚しただけで満足なのか？　まだ、なにもしてないだろ！？
でも、私は……
ここに来る前に、いろいろ思い出しました。私はずっと昔に……もう……
でも、両親の想いで生き返ったんだろ？
だから、お兄様に会えた……
そうだな……ああ、そうだ。乙姫ちゃんは蘇ったんだよ……
そのあと俺と約束したよな？　俺のお嫁さんになるって……
はい、だから……時間を繋ぐことが出来ました。夢の続きを見ることも出来たんです。
とても幸せな、夢の続きを……
夢？　……夢じゃない。いや、夢だとしても叶えなくちゃダメだろう？
それにな、乙姫ちゃん。もうこれは、乙姫ちゃんだけの夢じゃないんだ。みんなのことなんだ。
……みんなの、こと……
だからダメだよ。勝手に消えるなんて……言うな……言っちゃ駄目だ……
乙姫ちゃんが消えたら、俺はどうすればいい？　瑠璃歌ちゃんや、有海ちゃんはどうすればいい……？
クラスの友達や、担任の美万里姉さん。毎日買い物に行く商店街のおばちゃん……いろんな人の中に、乙姫ちゃんはいるんだ。
だからもう、乙姫ちゃんは一人じゃない。一人じゃないんだ。
私は、一人じゃ……
思い出すんだ。乙姫ちゃんと同じ夢を、どれだけの人が見たのかを。
胡蝶の夢なんかじゃない。乙姫ちゃんがいたって言うのは、みんなが知っている。たとえそれが夢だとしても……夢はまだ終わってないだろ！
お兄様……私は……
それにな。たとえ世界が忘れても俺は忘れない。だから……戻ってきてくれ。
乙姫ちゃんのいない世界なんて、意味がないんだ。乙姫ちゃんがいないとダメなんだ。だから……乙姫ちゃん……！
おぉ〜い！　郁く〜ぅん！
乙姫ちゃ〜ん！　いたら返事して〜！
はぁっ、はぁっ……い、いました？　郁くん。それに……
朝霧　乙姫……くそっ。なんでアタシ達は忘れてたんだ？　あんなに何度も会っていたっていうのに……
わからん……わからんけど、きっと郁くんは、乙姫ちゃんを探しに行っているのだろう。
絶対にこの村にいるはずなの。だって、乙姫ちゃんは……
とにかく探すしかありませんね。明日はお祭り、花婿も花嫁もいなくては、お話になりませんから。
……いや、違うな。たとえお祭りが無くても、探さないといけない。だって二人は……
お兄ちゃまはルリのお兄ちゃま。乙姫ちゃんは、ルリの友達だから！
ええ。郁くんも、乙姫さんも……絶対に見つけて、連れ戻してあげなきゃ。
うんっ！　だから……帰ってきてね。お兄ちゃま。乙姫ちゃん……！
これは……この光は……
みんなの声が聞こえる……これはみんなの思い、みんなの気持ち……
そうか。みんな思い出してくれたのか……それで乙姫ちゃんのことを……！
温かい……これがみんなの気持ち……私を思ってくれる……
でもな、乙姫ちゃん。みんなだけじゃないよ。俺だってそうだし、俺の世界の外でも、きっと……
……頑張れよ。きっと、あと少しだから……
ん？　どうしたの、お兄ちゃま。独り言？
ああ。ちょっと声が聞こえたからさ。
声……？
遠くで頑張ってる、もう一人の俺。必死に大切なものを取り戻そうって、一生懸命らしい。
あ……もしかして、それって……！
たぶんそうだろうな。だから「負けるなよ」って。頑張ればきっと、幸せになれるはずだから……
そうだよね。頑張ればきっと……今のルリ達みたいに……
うん。だから……頑張れよ、もう一人の俺……
頑張ってね。もう一人のお兄ちゃま。そして……乙姫ちゃん……
……別の世界の俺も、呼んでくれてる。俺と乙姫ちゃんのことを……
別の世界のお兄様……
過去の俺。今の俺とみんな。違う世界のみんな。そして……
そして、未来のあの子も……
……俺たちの娘も待ってるんだ。ずっと一人で、あの店で……
でも、今度は俺も一緒に……だから帰ろう、乙姫ちゃん。俺と一緒に行こう。
もう乙姫ちゃんは一人じゃない。みんながいる……俺が、いるから……
……みんなの、想い……そう、ですよね……
人は、一人じゃないんですね。ううん、たとえ一人でも、手を伸ばせば……
その手を取ってくれる人がいる。その手を離さないって言ってるヤツもいる。
そいつは頼りないヤツかも知れない。まだまだ未熟で、周囲に迷惑をかけてばっかりのヤツかも知れない。
だけどさ。その手を広げれば……大好きな人を抱きしめてあげられるんだ。その手は……
私の手は……私の手も……抱きしめてあげられる。
大好きな人を……
抱きしめて、あげられるから……
あの光……いったい何だというのだ！？　こっちの方だったぞ！？
ＵＦＯか、はたまた謎の怪現象か……
もしかして、大宮がいなくなったことに関係するのか？　探してないのも、あとここだけど……
って……あれ？　神社の裏が、光ってる……
もしかして……行ってみようよ！　お兄ちゃまが……
それに朝霧さんが……！
……帰ってきたな。やっと……
はい……お兄様……
もう離さないからな。乙姫ちゃん。だから……
はい。私はずっと、ず〜っと……お兄様の側にいます。
だって私はお兄様の妹。そしてお兄様のお嫁さんですから……
はは……うん。そうだよ。だからずっと側にいて欲しい。
……乙姫ちゃん。ちょっと目を閉じてもらえるかな。
恋人のキス、まだだっただろ？
あっ……は、はい。お兄様……Z
お兄様……ちゅっ……んっ……@
……んっ！？
……ん？　ダメだよ。せっかく帰ってきたんだから、もう一度……
んっ……ん〜っ、んん〜っ！
ぷはっ……な、なんだ乙姫ちゃん？　いきなり叩いて……
お、お兄様。あれ、あれ、みんなが……Z
へっ……あ……Z
ふむぅ……あの様子では、明日のやり直しの儀は必要ないような気もするが……
明日はわからないけど……でも、その先の未来はもっとわからないよっ？
ルリはまだ成長期なんだからね。だからぁ……こらぁっ！　いつまでもベタベタするな〜あっ！！
ああ、やっぱりきた……
やっぱりってどういうこと！？　ちょっとお兄ちゃま！　ルリもいるんだからね！
ちょっとちょっと瑠璃歌ちゃん！？　諦めたんじゃないのかい！？
妹のポジションはまだ諦めてないも〜んK
やれやれ……でもこれで、一件落着、というところでしょうか。
まぁね。とりあえずめでたしめでたし、かな。
でもあの様子ですと、郁くんをボクの同志とする計画は失敗のようですね。仕方がない、諦めますか……
同志ってお前なぁ……イケメンなんだから、少しは女に興味を持ったらどうだ？
人を非生産的恋愛倒錯者みたいに言わないでください。ボクは最初から女の子が大好きですよ。２次元限定ですけど。
ああ、そうそう。最近は２．５次元にも目覚めました。いやぁ、フィギュアとは素晴らしい……@
あ、そう。ま、最初から期待してないけど……I
郁くん……乙姫さん……
……教師として、不純異性交遊はどうかと思うぞ。
いつもの美万里らしくないな。行きたいんだろ？　だったら……な？
くす……そうだよね。じゃあ……ちょっと郁くんっ！　それに朝霧さん……乙姫さん！　二人ともっ！
はぁ。万事解決だなぁ。って、また賑やかな毎日が始まるだけだろうけど。
んま、それが一番の幸せか。何もないことこそ、至上の幸せってね。
よっし！　範先さんに本庄ハヤタ！　今日は飲むぞ！　アタシにつきあえ！
おお、花蝶ちゃんと飲むのも久しぶりだな！　では行こうではないか！
今日はボクもお付き合いしますよ。我が同志、大宮　郁くんの無事を祝いたいところですから。
よしけって〜い。あとは若いのにまかせて、アタシ達は撤収だ！
……パパ。乙姫……ううん、ママ。よかった……
でも私、どうして……
あれだけの時間を修正したのです。どこかに誤認識というか、バグみたいなモノが残っても、しかたがないですよね。
えっ……私は、バグ？
くす……そうかもしれません。そうじゃないかもしれません。
どちらにしろあなたは、小さな有海ちゃんに同化しなかった、この時間だけの有海ちゃんですよ。
きっとあなたの想いが、そうしたんです。
私は……じゃあ……
ええ。これからは好きなように生きなさい。あなたはあなた。もうこの世界の有海ちゃんなのですから。
ありがとう……ばいばい。もう一人のママ……
……うんっ。パパ、みんな！　私もいるからねっ！
お、お兄様は私のお兄様なんですっ。私がお嫁さんなんですからっ！
どっちかにしないとズルイよ！？　ルリは妹なんだから！
３人とも落ち着きなさい！　不純異性交遊は校則違反よ！　先生が厳しく監督しますからねっ！
それでも先生は、私のパパだよ？　パパだから、これからもよろしくね。
あ、ああ。ええと……なんだこれ。めでたしめでたしじゃないのか？I　これじゃ落ち着く暇もない……
でもしょうがないです。せっかくみんながいるんですから、帰ってゆっくり……
……あ。でもお兄様。私……泉の中で、いろいろ見ちゃいました。
いろいろ……？
みんなの想い。この時間や、別の時間の……
特にお兄様の思いは強く感じられて……私のために、ありがとうございます。お兄様。
当然だろ？　だって乙姫ちゃんのためなら……
で、も。浮気しまくりでしたよね？　あの子やその子と、あんなことやそんなことを……
い、いや。あれは浮気とかじゃなくて、別の世界の俺というか、なんというかぁ……I
うふふ……後でたっぷり聞きたいことがありますからね。覚悟しておいてください。
……くす。だって私の時間は、これからいくらでもあるんですから。ねっ、お兄様っ@
……そうだな。これから、いくらでも……
……いくつもの時間の流れ。それはこの星の数よりも多くて、より多くの想いを乗せていて……
その一つずつは夢よりも儚くても、きっとそれは何よりも大切で何よりも強い……
未だ来ぬ未来、そして幻のような夢……
それを紡ぐのが人との想いなら、いつかはきっとハッピーエンドが待っている。そう、思えるんだ。
だって、今の俺たちは……
お兄様。私は今……幸せです……@
「最初からはじめる」に『夢のつづき』が追加されました。
（意外と、大人の反応かもしれない……なんだかんだ言っても、俺より見識も広いし。堅いとはいえ、融通が全く利かないわけでもないし。）
（淡々と受け入れる……ってことはないか。なにかと心配はされそうだけど、俺の立場とか状況とかを理解してくれるかも……）
郁くん？　ちゃんと聞いてる？
え？　あ、はい。
まぁ、私生活に関しては、乙姫さんがしっかり見てくれているとは思うけど……
でもね、私にも責任があるかも知れないけど……花嫁候補が二人って、良くないと思うの。女の子って、独占されたいって気持ちが強いから……
早めに、きちんと答えを出してあげなくちゃダメよ？
……え？　あ、あの……あれ？
あ〜らら、美万里が恋愛について語るなんてねぇ。驚いたらいいのか、笑ったらいいのか……
むっ……！　お姉ちゃん……じゃなくて、学園長代行！　私はただ、先輩教師としての助言を……
先輩と言ったて、アンタはろくに恋愛経験がないでしょうが。それで、なにを助言するつもりなのよ？
そ、そういうお姉ちゃんこそ、恋愛に関してはちっとも長続きしないんじゃないの！
しっ、仕方ないでしょうが！　付き合ってみて、初めて見えてくるものだってあるんだから！
まぁ、だからこそ付き合ってみるんだけどね。新しい発見が、必ずしもマイナスとは限らないわけだし。
いまのところ、良い発見は一度もないみたいだけどね。
ぐっ……いちいちうるさいわねぇ、この恋愛処女！
なっ……なに言ってるのよ！　私だって、恋愛経験くらいあるんだから！　というか、そういう言い方しないでよ！
あ、あの……ちょっと、二人とも……
だいたい、お姉ちゃんだって今は彼氏いないでしょ！
うぐっ……！　つ、作ろうと思ったら、あっちゅー間だっての！　あんたは無理だろうけど！
わ……私はいいの！　教師として、この学園に骨を埋める覚悟でいるんだから！
まったく……すぐそうやって教師の立場に逃げ込んで。
にっ、逃げてなんていません。
教師だなんだと言っても、最近の子達は進んでるんだぞ？　きちんと相談に乗るためには、それなりの経験値が必要だろうが。
だからと言って、お姉ちゃんみたいな偏った経験はどうかと思うわ。
誰の経験値が偏ってるって！？
まぁまぁ、お二人とも。あまりに醜い争いを職員室で展開しすぎるのも、どうかと思いますよ？
み、醜い争い……！？
ああ、言い過ぎましたか。いかにお美しいお二人とはいえ、ナマモノの段階で私から見ればたいした価値も見いだせないので、つい……
あんたの趣味をどうこう言うつもりはないけどね……ケンカ売ってる？
いえいえ、とんでもない。いずれにせよ、目くそ鼻くそ……じゃなかった。ここで言い争うのは良くないでしょう？
いつ学生がやってくるか、わからないんですから。
ま、まぁ……そうですね。いろいろと、引っかかる部分がありますけど……
そこで提案なんですが、美味しいお酒でも飲みながらじっくりと話し合ってきてはいかがですか？　大宮先生を間に挟んで。
……まぁ、職員室でギャーギャー言い合うよりは、ずっと良いか。
そうね。一度、納得いくまで話し合った方が良いかもしれないし。
あの、なんで俺を挟むんです？
君が、事の起こりだからじゃないか。
事の起こりって……これじゃ、まるで人身御供だ……
学園のため、職員室のため、そして我々の精神状態のため……なのだから、まぁ、確かに人身御供ではあるね。
んな、軽く……
だから！　そうやって、ほったらかしにしちゃ駄目でしょ！
ほったらかしにしてるわけじゃないって！　細かく口出しするより、ある程度は自由意思に任せた方が、結果的に良くなるの。
お姉ちゃんは、ちょっと自由とか自主自立とかって言葉を便利に使いすぎよ。
便利に使ってるわけじゃないも〜ん。学園の理念なんだも〜ん。
飲み屋に着くまでの間も、着いてからしばらくの間も、二人はほとんど口を利かなかった。
黙っている分だけ口と手を動かすスピードが上がるのか、俺も含めた三人で黙々と食い、グイグイと飲んで……
……あっという間に、出来上がってしまった。
（あんまり飲まないように、気をつけるつもりだったんだけどなぁ……）
いくら気をつけていても、黙って飲み続ける二人に挟まれていれば、自分だけ飲まずにいるわけにもいかない。
（まぁ、二人とも酔いが回って、喋りだしたし……ここからは、無理にあわせて飲む必要はないだろ……）
んもぉおおおっ！　どうして、お姉ちゃんはいつもそうなのぉお！
あはははは！　「んもぉおおお」だって！　あはははは！
なによぉ！　何がおかしいのよぉ！
可愛いって思っただけですぅ。
ふ〜んだ！　どうせ私なんて、可愛くないもん。
知らないの？　学生達の中にも、美万里のことを意外と可愛いって言ってる子がいるよ。
う〜……やっぱり「意外」なんじゃない！　基本的に可愛くないってことでしょ〜！
あははは！　そう思ってるなら、基本的に可愛くなりゃいいじゃないのよ。
そんなの、言うほど簡単にできないわよぉ。
（それにしても……二人とも、強いなぁ……）
陽気に言い合いを続けているが……確実に、俺より飲んでいるはずだ。俺の方は、もうぐったりとしてしまっているのに。
それに、話している内容も結構しっかりしているような気がする……聞いている俺の頭が働いていないので、断言は出来ないが。
なんだかんだ言って、お姉ちゃんも可愛いって言われたいんでしょ〜？　自分で、可愛いに挑戦してみたらどうなのぉ？
アタシは、セクシ〜路線だからいいの。「可愛い」は美万里ちゃんに譲ってあげますよぉ。
（……なんだかんだで、姉妹だって感じだなぁ。）
二人とも酒に強いという点もそうだが、言い合ったり主張し合ったり、怒り合ったりしているところも、どこか似ている部分を感じる。
とはいえ、そっくりというわけでもない。
花蝶さんの方は、美万里姉さん相手にお姉さんぶるのを楽しんでいるような感じがする。
美万里姉さんは美万里姉さんで、花蝶さんを相手にしているときはいつもより子供っぽいと言うか……
教師なのよ、私もお姉ちゃんも。だったら、学生達に尊敬してもらえるようにしっかりしてなくちゃ駄目じゃないのぉ。
取り繕ったり格好付けたって、意味ないって。いろんな人を見て、誰を尊敬するか勝手に決めれば良いのよ。
だからあたし達教師だって、学生達の前に並べられたサンプルケースの一つに過ぎないってわけだ。
駄目なサンプルを並べるより、出来るだけ良いサンプルを並べてあげたいじゃない。
嘘で上辺を塗り固めたサンプルばかりじゃ、逆に良くないわよ。
う、嘘とかじゃないもん！　本当の意味で、しっかりした大人になればいいの！
それって、簡単なことじゃないでしょ〜？
そうかもしれないけどぉ……
（意見も全然違うしな……）
教師として学生にどう対するかということに関しては、正反対といっても良いだろう。
だが、やはりどちらも正しいと思える。二人とも学生達のことをちゃんと思っていて、その上で自分達がどうするか考えているからだろう。
（……二人に比べると、俺ってやっぱり未熟者だなぁ。）
お〜い、青年。元気がないぞぉ？
郁くんは男の子なんだから、もっといっぱい食べた方が良いんじゃない？　なにか頼む？
い、いや、けっこうお腹いっぱいだし……
どっちかって言えば、家へ帰ったあとのことを考えて、腹を減らしておかなくちゃならないくらいなんじゃないの？
あ……乙姫さんには、このことを伝えてなかったの？
伝える暇が無かったというか、タイミングが無かったというか……
って、それよりも！
……なんで知ってるの？　そういや、さっき学園でも知ってるようなことを言ってたけど……
花蝶さんはともかく、美万里姉さんは俺が乙姫ちゃんと一緒に暮らしてることを知らないんじゃ……
え……？　なに言ってるの、郁くん？
あははは！　こりゃ、見た目以上に酔っぱらっちゃってるね！
え……あれ？
そもそも、郁くんが刻河村へ行ったときに、私も一緒だったじゃない。
花嫁候補の話で揉めたんだっけ？
揉めたというか……元々、候補者は乙姫さんだったらしいんだけど、瑠璃歌さんが急に自分がやりたいって言い出したのよ。
騎西さんのお父様が、婚姻の儀の準備を瑠璃歌さんには内緒で進めていたらしくて……
瑠璃歌ちゃんだって、婚姻の儀を楽しみにしてたって話でしょ？　父親のくせにひどいねぇ。
父親だからこそ、じゃないかしら。
それで……ど、どうなったの？
どうなったって……
こりゃ、酔いも深刻な状況にまで及んでるんじゃないのか？
もう帰って休んだ方が良いかもしれないわね。
大丈夫だから、続きを聞かせて。
う、うん……乙姫さんと瑠璃歌さんはずっと言い争ってるし、騎西さんのお父様も口を挟もうとするたびに責められてたから、つい……
つい？
私から、機会は公平に与えるべきだって口を挟んじゃったの。……本当に、思い出せない？
じゃあ……花嫁候補が、乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんの二人ってこと？
そうだよ。良いご身分だよねぇ、可愛い年下の女の子二人から迫られちゃって。
い、いや、そんな……
まぁ、瑠璃歌ちゃんの方は範先さんが許さないらしくて、あんたと一緒に暮らせてないみたいだけど。
それでも……
それでも、瑠璃歌ちゃんは出来るだけ時間を作って俺の家へ来るようにしている。三人一緒にご飯を食べたり……
それに、確かに乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんは張り合ってばかりだけど、「仲良くケンカしている」という感じがして……
（あれ？　そうだったっけ？　でも……思い出そうとすると、思い出せるもんだな……）
ん〜……本当に、べろべろに酔ってるってことかな？
酔ってる酔ってる。しばらくお茶でも飲んで、醒ました方がいいんじゃない？
そう……ですね。そうします。
はい、郁くん。お茶。
ありがと。
それにしたって、なんで自分は立候補しなかったのよ？
え？　なにが？
『なにが』じゃないでしょ〜。花嫁候補よ、花嫁候補。
わ、私は……お姉ちゃんだもん。それに、教師ですから。
教師かどうかは関係ないでしょが。それ言ったら、郁ちゃんだって教師なんだよ？
それは……そうだけど……
だいたいあんた達二人は、大学時代に付き合ってたんでしょ？
そうだっただろうか？　そうだったような気がする……いやいや、美万里姉さんとは確かに付き合いがあったけど、それは男女関係と言うより、姉と弟の……
（あれ？　それだけ……とも、言えないような気もしてきた……）
だって……そんなこと言い出しても、余計に混乱するだけだっただろうし……
まったく、損な性格なんだからねぇ、アンタは。
別に、損なんてしてないもん……
なら良いんだけどぉ。
それで、郁ちゃんはどうするの？
どうするって……
どうもこうもないか。もう、ヤッちゃったんだろ？
ええ……！？
なっ……！　ばっ、馬鹿なこと言わないで！　郁くんは、そんな子じゃありませんっ！　そうでしょ！？
え？　あ、えっと……う、うん……
まぁ端から見れば、どっちを選ぶかなんて、わかりきってるけどねぇ。
わかりきってるって……私にはわからないわよ？　朝霧さん？　それとも、騎西さん？
違う違う。その二人じゃなくて、乙姫ちゃんか美万里かってこと。
え……！？　な、なんで私が……！
乙姫ちゃんは可愛いし、スタイルも良いし、全体的に美少女オーラが出てるけど、あんたからは事務員のおばさんオーラが出てるんだもんなぁ。
誰が事務員のおばさんですかっ！！
よしよし、可哀想な美万里ちゃん。女の魅力で、年下に負けるなんてねぇ……
負けてません！　じゃなくて、そもそも勝負なんてしてません！
あらら〜、始めから勝負を降りちゃってるの？
そうじゃなくて……！
帰ったら大変だろうねぇ、郁ちゃん。
え……？　お、俺？
あたし達とこうして酒を飲んでたことに、乙姫ちゃんがヤキモチを妬くかもしれないよぉ？
い、いや、でも酒を飲んだだけなんですから、ちゃんと話せばそれほどは怒らないと思いますし……
あ〜らら、聞いた？　もうすっかり聞き分けの良い新妻になっちゃってるみたいよ？
いやいやいや、そういうんじゃなくて……
まぁ、聞いた感じじゃ、惚れたのは乙姫ちゃんの方みたいだしねぇ。
うぅ〜〜……
あれ？　もしかして、大変なのは乙姫ちゃんの方かなぁ？
な、なにがですか？
酔った勢いで、郁ちゃんが襲いかかってぇ……
駄目だからね！　そんなふしだらなマネ、絶対に許しません！
しないしない！　そんなことしませんから！
でもねぇ、若い男女が二人っきりよ？　どうなることやら……
か、花蝶さん！
う〜っ！　お酒！　お酒もっと持ってきて！　郁くんは、もう飲んじゃ駄目だからね！
そうそう、失恋の痛みは、酒に紛らわせて忘れちゃお〜♪
失恋なんかじゃないもん！！
そんじゃ、あたしはこっちだから。後はよろしく。
え？　よ、よろしくって……
美万里のことよ。その子の部屋まで送ってあげて。
あれから、ムキになったように美万里姉さんは酒を飲み続け、それをまた花蝶さんが面白がって煽って……
結局、美万里姉さんが潰れて寝てしまうまで、俺は謂われのないことで責められたり、お説教されたりし続けていた。
店からここまで美万里姉さんを担ぐようにして歩いてきたが、まだ起きる気配もない。完全に潰れてしまっている。
「送って」って言うより、「運んで」だな、こりゃ。
なんなら、送り狼になっちゃってもいいよ？
な、なに言ってるんですか！？
あははは！　そんな慌てることはないだろ？　大学の頃には、良くあったんじゃないの、こういうことが？
美万里姉さんは、潰れるまで飲んだりしませんでしたよ。
そっか……ま、この子らしいね。
あたしはね、あんたが学園に来てくれて、ホッとしてるんだ。美万里を変えてくれるかも知れないヤツが、来てくれたって。
あたしらの両親って、こっちがまだ子供の頃に離婚しただろ？　だからなのかな、この子は家族について、ちょっと堅く考えすぎちまう……
家族に対する憧れも強いのか、親しくなった相手なら誰とでも家族になろうとするし……
だから学生達だって、この子にとっては家族みたいなものなのよ。
でもね、学生にとっちゃ、教師なんて他人だよ。ほとんどが、口うるさくて居ない方が都合の良い、他人。
そういう気持ちの差を思い知らされたときに……この子は、凄く落ち込むんじゃないかなぁって……
あんたにフラレるにしても、愛してもらえるにしても、この子にとっちゃそれはいい経験になるだろ？
それで、成長できるんじゃないかって思うんだよ。
弟なら家族だけど、惚れた男なら……他人だろ？
結局、家族になるかもしれませんよ？
それだって、他人の部分を通過してからじゃないの。
そうですね。
だから、あんたが来てくれてホッとしたし、面白いことになってきたとも思ってるんだよ。
こいつは弟でございなんて、曖昧に済ませちゃいられない……妹を鍛えるために、便利なのが来てくれたってホッとしたんだよ。
……やっぱり花蝶さんは、いい人なんですね。妹想いの、優しいお姉さんで。
なっ……なに言ってんだ！？
学生のことも、突き放しているみたいな言い方を良くしますけど、厳しくするのって優しくするより難しいし……
ば、馬鹿なこと言ってないで、もう行け！　ったく、あたしもちょっと酔いすぎたかもな……
んじゃ、また明日！
おやすみなさい、学園長。
美万里姉さんの家……は、確か、こっちだっけ……？
ほとんど寝ているような状態だったが、それでも揺り起こして鍵のことなどを聞くと、美万里姉さんは返事をしたり鍵を貸してくれたりした。
そのくせ、玄関ではいくら言っても自分で靴を脱ごうとせず、自分で歩こうともしない。
酔ってフラフラなのは間違いないだろうが、起きているんだか、寝ているんだか……
俺も、酔っぱらってる時ってこんな感じなのかな……？
ぅ〜……暑い……
あ、ちゃんと起きたかな？
おはよ、美万里姉さん。
あ……あれ！？　郁くん……？
憶えてないの？　送ってきたんだよ、はい、水。
あ、ありがと……
大丈夫？　さっきまでも、一応は受け答えできてたんだけど……
そ、そうなの？　えっと……そういえば、お店で凄く眠くなって……あっ、アパートの前で、郁くんに起こされたのよね？
はぁ……なんだか、凄く暑いんだけど……エアコンはついてる？
ああ、今付けるよ。えっと……
エアコンのリモコンを捜し、改めて美万里姉さんの部屋を見回してみる。
相変わらず、きちんと片付いた部屋だ。学生時代から……いや、子供の頃から、美万里姉さんの部屋は綺麗にきちんと片付いていた。
でも……そのきちんとした部屋が、どこか寂しいと以前から感じていた。
あ、あの……ありがとう。
それに、ごめんね？　今日は、なんだか……いろいろと、迷惑をかけちゃったみたいで。
謝られたり、お礼を言われたりするほどのことはしてないって。
そ、そう？　でも、ひどいことも言っちゃった気が……
別に、気にしてないよ。
そ、そう……？　それじゃ、もう大丈夫だから。
一人で、大丈夫だから。帰った方が良いんじゃないかな？
……追い出そうとしてるみたいだ。
そ、そういうつもりじゃないわ。ただ、ほら、乙姫さんも待ってるだろうし……
はぁ……昔はキスしたこともあるのに。冷たいんだ、美万里姉さんは。
あっ、あれは、子供だったからでっ……！
大学の時も？
そ、それは……興味が、あったから……それに、緊張しすぎて憶えていないし……
……はぁ、もっと素直になればいいのに。
わ、私は素直ですっ！　だいたい郁くんこそ、どうなの？　あっさり、学生と婚約して……婚姻の儀とか……
あれは、行きがかり上で……それに、お祭りのイベントの話だし。
それでも、郁くんには……もう若くて可愛い婚約者がいるじゃない。乙姫さんと瑠璃歌さんが……
ちゃんと、選んであげればいいのよ。女の子って、独占されたいと思ってるんだから……
……美万里姉さんも？
大学時代のあれは、付き合ってたんじゃないの？　キスの後、姉さんは俺を避けていたみたいだから、何も出来なかったけど……
あ、あの時は……あれは、ただ私に魅力がないからって……
……ごめん。やっぱり、俺が悪かったみたいだ。無理にでも伝えれば良かった。
え……？　あ、あの……郁くん……？
美万里姉さんは、十分に魅力的だって……
んぅ……！？　ぅ……んん……ん……@
強引に、美万里姉さんを抱きしめて、キスをした。同時に、ふと泡のように疑問が浮かぶ。
（俺……美万里姉さんと付き合ってたのか？）
付き合っていた時の記憶が、あるような気がする。
大学の頃に交わしたキスは、お互いに戸惑いながら近づき、そっと腕を回しあって、静かに唇を重ねたんだ。今の強引で激しいキスとは、全く違っていた。
なんだか、夢を見ているような感じだ。
もし、今の“俺”が夢なのならば、この“俺”は、別の時間を歩んできた自分で、起きているときの俺とは違う。
でも、きっと美万里姉さんとの距離が……体だけではなく、心の距離がこれくらいに近いのだと確かめられたら……
夢だろうと現実だろうと、俺はこうしていたはずだ。
んっ……郁くん……
今度は、逃げないでね？
う、うん……本当は、逃げたいほど怖いけど……
じゃあ、逃げられないように、捕まえておく。
ぁん……！
んっ……んん……
後ろから抱きしめた状態で、美万里姉さんとキスをする。
彼女の息づかい、彼女の匂い、彼女の体温と唇の柔らかさが、もっと彼女を欲しいという思いを強くさせた。
も、も〜……逃げたりしないってば……きゃんっ！？
片腕で美万里姉さんを抱きしめながら、もう片方の手で彼女のストッキングを降ろそうとする。
片手でなのでなかなか上手く脱がすことが出来ず、腰からお尻へ、お腹や太ももなどを撫で回しているような格好になった。
ぁんっ！　こ、こら……あっ、ちょ、ちょっと……やぁんっ！
美万里姉さんの声に刺激され、なかなか脱がせられないもどかしさもあってか、妙に興奮が高まってくる。
抱きしめている右手を胸に回して、美万里姉さんの乳房を服の上からまさぐった。
んくっ！　やだ……んっ！　ちょっと、強すぎ……つっ……！　ぅんっ！　んぁっ……やだってば、あんっ！
つい手に力が入ってしまい、美万里姉さんの眉をしかめさせてしまう。
落ち着かなくてはとチラリと考えるが、彼女の声が聞こえてくると、興奮ばかりが募り、とても落ち着けるものではない。
ま、待って……ほら、自分で……ね？　これでいいでしょ？　だから、優しく……んっ……
興奮し、慌ててばかりの俺を落ち着けようと、美万里姉さんが自分でストッキングを太ももまで降ろしてくれた。
大きく一度深呼吸して、しばらく美万里姉さんと見つめ合う。
興奮が冷めたとは思えないが、それでもいくらか落ち着いて、手を彼女の太ももの間へと差し入れた。
んっ……！　ゆ、ゆっくりね？　優しく……
ん……うん……
ぁ……ぁんっ！　んっ……ん……
何度か大きく息をつきながら、手を動かしていく。
股間に触れた途端に、美万里姉さんがビクリと体を震えさせたので、ちょっと驚いたが、特に痛みなどがあったわけでもなさそうだ。
こんな感じなら……大丈夫？
ぅん……うん、平気よ……あっ、ん……郁くんは、優しいんだから……落ち着いていれば、きっと大丈夫……あっ……
だと良いけど……問題は、落ち着いていられるかだよ。
んっ……だ、大丈夫でしょ……？
わからないよ……だって、美万里姉さんを抱いているんだから……これから、美万里姉さんを……
大丈夫……郁くんは、ちゃんと優しくできるよ……ちゅ……んん……
こちらを向いた美万里姉さんと、繰り返し繰り返し、唇を重ねては離す。
わざと音を立てるようなキスを交わしていると、気持ちは落ち着いているのに、興奮が募ってくるような……奇妙な感じだ。
ちゅ……ん、ちゅっ、ちゅ……ほら……大丈夫でしょ？
ん……美万里姉さん、舌出して……
うん……んぁ……ぁぅん、んちゅ……んぁ、ぁ、あんん……
舌と舌を擦り併せるようなキスを交わす。
さっきよりも甘い美万里姉さんの声を聞いても自分が取り乱していないことを確かめてから、股間へと伸ばした手を動かし始める。
ふぅんっ……んっ、んんっ、ちゅ……ん、んぁっ……ぁん、ん……
ほとんど無意識に、右手も動いて美万里姉さんの胸をまさぐっていた。
股間への刺激と胸への刺激で、美万里姉さんが体を大きくくねらせ続ける。
ふぁ……はぁ……はぁ……も、もっと……触る？
スルスルと、スーツとシャツを脱いで、美万里姉さんが上半身は下着だけの姿になる。
スーツの上からでもハッキリとわかった大きな乳房が露わになり、その頂きが薄い布地を押し上げるようにして硬くなっていることまで見て取れた。
ちょっと、恥ずかしいけど……でも、焦らしたりしたら、郁くんがまた凶暴になっちゃうからね@
凶暴って……
乱暴にしちゃ、駄目よ？　お姉ちゃんだって、初めは優しくして欲しいんだから……
初めて……？
そ、そうよぉ……悪いの？　お姉ちゃんが初めてじゃ、駄目だったの？
だ、駄目じゃないよ。ごめん……
くすくす……じゃあ、優しく……ね？
んっ……！　ふっ、あ……そ、そう……そっと……あっ……！
直接に、乳首を強くつままないように気をつけながら、そっと胸を愛撫する。
ぷっくりと布地を押し上げてその存在を主張している乳首を意識しながら、乳房全体をゆっくりと揉み、乳首の周囲を指先でくすぐる。
んっ、や……やだ……郁くん、上手……？　もしかして……
ただ、優しくしようと思ってるだけだよ。ちゃんと美万里姉さんに、気持ちよくなってもらいたいから……
ん、ぅん……うん、気持ちいい……恥ずかしいくらい、気持ちよくなってる……
……そんなに？
郁くん……キス、して……さっきみたいに、キス……しながら、胸も……それに、あ……アソコも……
ちゅ……ぴちゅ……んっ、んむ……んうっ！？　ぅん、ん、んん……
下着の上からアソコを指先で探り当てた途端、美万里姉さんの体がビクンと震えた気がした。
慎重に指先を動かしながら、舌だけは激しく彼女を求めて動く。
美万里姉さんも、舌を激しく絡めてきてくれて、そこからお互いの熱の全てが交換されているように、温かく、とろけそうな気がした。
んぁ……んちゅ、ぴちゃ……ちゅ、んあ、ああ……ぅあ、あ……ちゅ、ちゅ……
アソコをくすぐっている左手に併せて、美万里姉さんの体がピクピクと震える。右手に併せて、大きな乳房がタプタプと揺れる。
こちらの腕に回した美万里姉さんの手に少しずつ力がこもってきている。
ぁああ……んあ、ちゅ……あん、あ、あ……あふっ……ぅあ……@
気のせいか、まだ隠れている乳首がピクピクと震えているように思えた。
触れ合っている所から感じる美万里姉さんの体温が、上昇しているように感じられる。
なにより左手の指先に、薄い布地の向こうで溢れそうになっている湿り気を感じた。
美万里姉さん……ちょっとだけ、いいかな？
ん、んぁ……？　あっ、な、なに……？
きゃうんっ！？　ひっ……！？
あ……だ、大丈夫？
あっ……ぁ、バカぁ……
ご、ゴメン……痛かった？
違うの……その……き、気持ちよくて……
え、エッチな声……出ちゃったじゃないのぉ……
エッチな声なら、さっきから出してるよ。
えっ……？　そ、そう？　そんなに、エッチだった……？
指で強くアソコを押すようにした途端、一際甲高い声を上げて身をすくめたので驚いたが、それでも指先にハッキリと湿り気を感じた。
じゃあ、もっとしていいのかな？
も、もっとって……ぁんっ！？
ぁんんっ！　んっ、や、あ……！　郁くん……！　ぅんんんっ！
美万里姉さん……舌……舌、出して……キスしよう……
んっ、うん……んぁ……あんんっ、んっ、ちゅ……んぁあ……！
少しずつ、両手の動きを激しくしていく。
多少強くしても美万里姉さんが痛がったり嫌がったりすることはなく、ただモジモジとした体の動きが激しくなり、漏らす声が高く大きくなるだけだった。
ぁあ……！　あっ、んぁ、あっ！　ちゅ……ぁん、ちゅ……んぃ……！　郁くん……ぁんっ！
服、脱いで……このまま、もっと……
ん、うん……もっと……もっと、郁くんと……ああ……
ぁんっ！　やっ、だ、だめ……！　慌てちゃ……ぁあんっ！
慌ててないよ。ほら……
あっ、あ、あっ！　駄目……ダメ、ダメッ……！
実際には、慌てているのかもしれない。興奮して、もっと、もっとと言う気持ちが溢れてくる。
もっと、美万里姉さんに触れたい。もっと、美万里姉さんのエッチな声を聞きたい。もっと、美万里姉さんを感じたい。
ぁ、あ……ふぁ、あ、あ……
美万里姉さん……これだけ濡れてれば、大丈夫かな？
アソコの入り口を左右に動かすようにして指先で愛撫すると、奥からクチュクチュという音と共に、蜜が溢れてきた。
んあっ、だ、だめ……駄目……！　音、させちゃ……あんっ……！
入れても、いいかな？
あ、あっ……お話の、時は……あんっ！　指、止め……止めなさい……あっ……！
止めちゃったら、気持ちいいのが収まっちゃうかもしれないでしょ？
そ、そんな、簡単に……んっ、ぅあ、あ！　あっ……んんっ！
美万里姉さん……？
んっ、う……ど、どうせ……駄目って言っても……しちゃう……
じゃあ、入れちゃうよ？
はぁ……はぁ……ん……う、うん……
え？　あ、あの……こ、このまま？　あ、あの……郁くん？
ごめん……慌ててるわけじゃないけど……もう、待てない。
ひっ……！？　ぁぐっ！？　んっ！　つっ……！　ま、待って待って待って！
後ろから……美万里姉さんのお尻とか、アソコとかを見てたから……凄く興奮してるみたいだ。
いっ……言わないの、バカぁ……！
んっ……もう、いいから……ゆ、ゆっくり……
ん……ゆっくりだね。
っくぅぅ……！　んんっ！　ぐっ……！　ぅうぁぁぁぁっ……！
……い、痛そうだね。
いっ……痛いよぉ……でも、痛いものなの。仕方ないの……
あ……謝らないの……そ、それより……んっ、う……動いたりとか……
いっ……入れた、だけじゃ……駄目でしょ？　お姉ちゃんは、動くとか……無理……
ん……じゃあ、少しずつ動くね。
ん……ぁぐっ！？　くっ……！　んっ！　んぅ……！　うっ……！
少しずつでも、動く度に美万里姉さんが痛そうな、引きつった声を漏らす。
いくらかでも痛みから気が散ればと、乳房やお尻を愛撫してみるが、焼け石に水のようだった。
感じた拍子に体をくねらせて、その途端に痛みが激しくなるらしく、ただ動くよりも余計に悪い気がする。
他に方法もないので、ゆっくりと馴染ませるような気持ちで、美万里姉さんの中に入れた自分のモノを前後させた。
はぁっ……んっ、くっ……！　ぅん……！　んんっ……！
徐々にだが、硬い美万里姉さんの中を強引に押し分けているという感じが、薄れて来始めた。
きつく、熱く、ぬるぬるとしたものに、しっかりと掴まれているような感じへと代わってきている。
はぁぁ……んっ、はぁ……ぁくっ、んはぁ……はぁ……
美万里姉さんは、力を抜こうとしているのか、繰り返し大きく息を吐き出している。
まだ、痛そうだけど……
うん……痛いよ……痛いけど……でも、初めよりは、マシ……かな……
なんだか、もうジンジンしすぎちゃって……痛いんだってわかってても、痛みなのかなんなのか、わかんなくなってきたみたいな感じで……
でも、痛いことには違いないんでしょ？　それじゃ、まだ……
多分、ずっと変わらないよ。だから……少しずつ、早くしていっても……
けど……
大丈夫……いいよ。私で、気持ちよくなって欲しいから……
ん……わかった。少しずつ、早くして行ってみる。
ん、うん……はぁ〜……
ぁくっ！！　んっ、う……ぅんっ！　んっ……んっ！
やはり、かなり痛むのか、美万里姉さんはこちらが動く度に息を詰めて、全身をこわばらせる。
大きく息を吐くことも、試そうとしているようだがなかなか上手くできないようだ。
ふはっ……あっ！　ぁく……ぅんっ！　んっ！　んぃ……ひっ！　ひぅ……！
それでもジッと堪えて、痛みから逃げようとする体を自分で押さえ込んで、俺のことを受け入れてくれている。
その様子が、たまらなく愛おしく感じた。
息を詰まらせて、痛みに耐える泣きそうな声が、たまらなく可愛らしく思えた。
こわばらせ、うっすらと汗の浮いた背中が、たまらなく色っぽく感じられた。
はっ……！　んあっ！　ひっ……ぅあんっ！　あ、くぅん……！
美万里姉さん……もうすぐ、イキそう……
んっ……いっ……いい、よ……郁くんの好きなように……
いい、の……だして……出して、いいから……郁くんが、イキたいときに……出したい、ところに……
どこに……？　それは、美万里姉さんに決めて欲しいんだ。
んっ……うん、じゃ……じゃあ……あの……な、中……
中……？
そ……中に……中に、ちょうだい……最初に、ちゃんと……したって……
郁くんの……男の子の……中に、出して欲しい……！
ん……わかった。ちょっと、我慢してね。
うんっ……くっ！　んっ！　んいっ！　いっ！　ぅあっ！　あっ！　あぎっ！
くっ……！
ぅあっ……！？　あ……！　あぁああっ！？　あっ……！
あ……っ、はぁ……っ！　はぁ……っ！
はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……ぁ、ぁつ……熱い……
ありがと……美万里姉さん……
ば……ばか……変なお礼……言わないの……
郁くんっ！？
え……？　あ、あれ？　えっと……ここ、学園？
なにを言ってるの？　まさか、居眠りをしていたとか？
ん〜……ど、どうなのかな……？
はぁ……本当に大丈夫？　もしかして、疲れが溜まっているとか？
そ、そう……かも。
（ほんの短い間に、眠って、夢を見て……？　だとしたら、やっぱり疲れてるのかな？）
（夢にしては、ずいぶんと生々しかったけど……）
ほら、またボーッとしてる！
えっ！？　だ、大丈夫、ちゃんと起きてるよ。
本当に大丈夫なのかしら？　ちゃんと、栄養のあるものを食べないと……
ご飯の仕度、よし。お洗濯、おしまい。制服にお着替え……うん、ばっちり。
ああ、私ったら完璧ですよね……愛しの旦那様が起きてくる前に、全ての家事を終わらせちゃうんですから……
それもこれも、愛しのお兄様を思っての行動。ああ、なんて健気な私……@
（……でも、最近はなんだかおかしいかも。お兄様も、妙に優しいですし……）
（だから私も、お兄様にドキドキしてしまって、なんか凄く恥ずかしいようなぁ……）
……ほ、本気で人を好きになるって、こういうことなのかしら……
……くす。でも当然ですよね。私は昔から、お兄様のことが好きだったんですから。
さて。そろそろお兄様を起こしにいかなくっちゃ。お兄様〜K
ん……んぅ……ぐぅ……
お兄様、朝ですよ？　起きてくださ〜い。
あ、やっぱりまだ寝てました。お兄様ったらお寝坊さんなんですから。ふふっ。
お兄様のお口、無精髭が生えてる。お兄様でもお髭って生えるんですね……
……ど、どうしましょう。なんか、凄く……恥ずかしい……Z
で、でも起こさないとだめですよね。お兄様、朝ですよっ？
んっ……んん……あ、ああ。朝……？
はいっ。愛しの乙姫ちゃんが爽やかな朝をお知らせします。おはようございます、お兄様。
今日はミョウガのおみそ汁を作ったんです。秋ミョウガなので風味も良くて……早く起きてくださらないと、冷めちゃいますよ？
そうだな。それじゃ、起きないと……
はい。ですから、ほらほら♪　お布団から早く出て……
出て……あ、あの、お兄様。どうしたんですか？　じっと、私の顔を見て……
へっ？　あ、いや、えっと……
もぉ……お兄様ったら、朝からいきなり見つめてくるなんて、とうとう私の魅力に魅せられて……
あ、あはは……相変わらずだな、乙姫ちゃんは。
でも乙姫ちゃんは魅力的だと思うよ。ずっとそう思ってる。
えっ？　……お、お兄様……？
……何言ってるんだ？　こっちは……あれ？　まだちょっとこんがらがってるな……
えっと……あのぉ、お兄様……
あ、ああ。なんでもない、なんでもない。気のせいだから。
気のせいじゃありませんっ。ちゃんとこの耳で聞いちゃいましたっ。
お兄様、とうとう本当に、私のことを……@
あ〜……そ、そろそろ起きないとな。よいしょっと！
あ、きゃあっ！？
お？　おわぁ！？
い、いつつ……
す、すみませんお兄様っ。急に転んでしまってっ……
い、いや。今のは俺が悪いよ。無理矢理布団を引っ張っちゃったから……
って、乙姫ちゃん。胸、胸。服、はだけてる……
えっ？　あっ！？　い、今のでほどけて……
あ、でもこの格好だと、お兄様に押し倒して貰えるかも……@
……あ、あの、お兄様？　どうしちゃったんですか？　ずっと、私のことを見つめて……
い、いや……乙姫ちゃんの胸って、おっきいなぁと思って……
お兄様……本当にどうしちゃったんですか？　いつもみたいに、教育的指導チョップ！　ってしないんですか？
ほらほら、私ったらこんなにはしたない格好をしちゃってるんですよっ？　着物も乱れて……は、恥ずかしいですから、隠してますけど……
服が、乱れて……お兄様も、浴衣が乱れちゃって……
寝てるうちに乱れちゃったんだな……
えっ……あっ……お兄様……
起きて早々、突然のシチュエーション。こんな状態になったのは何度目だろうか。
もっともいつもは、この後に邪魔が入るんだよな。瑠璃歌ちゃんとか他の人とか……
……どう、しましたか？
いやぁ……邪魔が入らないなぁって思って……
そ、そうですね。今日は邪魔が入らなくて……
お兄様は優しい言葉をかけてくれて……私のこと、色っぽいって、言ってくれて……
……お兄様の肌、温かい。浴衣が脱げて、温もりが……伝わってきます……
乙姫ちゃんが目を閉じる。そのままキスをせがむように……抱きつくように、身体を前に倒してくる。
さすがにこれはマズイよな。教師と学生だし、兄と妹でもある。大人の俺がケジメをつけて……
……だけど、乙姫ちゃんは同時に俺のお嫁さんでもある。別にキスくらいは……
いやでも、こっちの乙姫ちゃんは……俺は……
あ……んっ……
そんなことを考えているウチに、唇が触れた。柔らかい感触が伝わってきた。
んっ……あっ……！？　わ、私ったら……
いつものお兄様なら、止められると思ったのに……キス、しちゃいました……
ご、ごめん……つ、つい……
……つい……？
いや、えっと……なんか、乙姫ちゃんのことが可愛く思えて……
ごめん。いきなりなんて、マズかったよな……
い、いいえ、そんなことないです。嬉しかったですから……
でも、ビックリしちゃって、唇が触れたのが、よくわからなくなっちゃってっ……
……今度は、驚かないようにします。ですからもう一度……
……あ……
ダメ……ですか？　き、キス……
あっ、お兄様……んっ……
ふぁ……夢、みたいです……お兄様と、二度もキス、しちゃうなんて……
俺も……なんか、夢みたいだ……
いつもなら、ここで誰かが邪魔に入ってくるんだけどな……そんな俺の期待は、見事に裏切られたらしい。
階下から音は聞こえない。静かで爽やかな朝と。俺と乙姫ちゃんの距離は驚くほどに近くて……
乙姫ちゃんが再び目を閉じる。服に手をかけて、乱れた着物を……もっと脱ごうと……
うぉっ！？
め、目覚ましか。なんだ、今頃鳴ったのか……？
……いや、いつも通りか。ということは……
あ……私、今日は早く起き過ぎちゃったのかも……
あっ、お、お兄様……っZ
わ、私、先に下りておみそ汁、温めておきますねっ？　お兄様も早く下りてきてくださいねっ？Z
ええと……なんとか回避できたってところか？　やれやれ……
いっそ、こっちでも押し倒すとか……
……ははは、まさかな。そんなわけにもいかないよなぁ。
俺は、今いるこの時間を大切にしなくちゃならないんだし……
美万里姉さん遅いな……晩飯、どうしようかな。
あ……そういえば、今日は花蝶さんと打ち合わせで遅くなるって美万里姉さんが言ってたっけ？
俺の分だけなら、簡単なヤツで……かつ、さっぱりと……お茶漬けで済ませるか。
……って、なにをやっててるんだ、俺はっ！！？
いつの間にか、美万里姉さんの部屋で、当然のように晩飯の算段をしていた。
どうやら、また美万里姉さんと恋人関係になっている世界に来てしまったようだけど……
この前の、続き……なのか？　えっと……
はぁ……話はわかりました。でも、私にだって譲れない部分があります。
“俺”は……乙姫ちゃんに、美万里姉さんとの交際を正直に打ち明けたんだ。
乙姫ちゃんは、取り乱したりせずに最後まで聞いてくれて……でも、ちょっと怖い顔で釘を刺してきた。
瑠璃歌ちゃんは、ランキングから脱落……
ですが、私も美万里先生も、どちらも兄様のお嫁さん候補には変わりませんからね。
週の半分は、こっちの家へ戻って来てください。いいですね？
お……おいおい、まさかこっちの“俺”って……乙姫ちゃんにまで、手を出しちゃってるのか！？
慌てて記憶を探ってみるが、それらしいことは思い出されない。
お、憶えはないみたい……だな……
まぁ、どっちにしろ、ここの“俺”がこの状況で良いのなら、特に文句は付けないけど。
問題は、どうやって戻るかだなぁ……
ただいまぁあああっ！
お、お帰り……
あ〜、あははは！
ちょ、ちょっと美万里姉さん！？
こっちが「遅かったね」とも「ご機嫌だね」とも言う間もくれず、機嫌良く酔っぱらった美万里姉さんが部屋へと入るなり、ひっくり返った。
あのね〜、郁くん、あのね〜♪
は、あいはい、なんですか？
楽しかった@　あはははは！
それは、なによりで……
ヤキモチはぁ！？　誰と飲んできたんだぁとか言わないのぉ！？
……花蝶さんとでしょ？
あははは！　あったりぃ！♪
酔っている美万里姉さんを見ているうちに、また記憶が浮かんできたのだ。
なんでも、“俺”との付き合いが始まってから、花蝶さんと美万里姉さんは衝突の回数も減り、話も合うようになってきたのだという。
美万里姉さんから歩み寄ることもあれば、花蝶さんが併せてくれることもある。素直にお互いのことを想い合えるようになったと。
お姉ちゃんとね、話してたのよ。
なにを？
郁くんのお陰だって。
……元々、仲の良い姉妹だったと思うけど。ちょっと意見の衝突とかすれ違いが多かっただけで。
んふふふ〜、郁くんは優しいなぁ♪
事実、そう思うだけだ。
ただ、意見の衝突が減れば、一緒に居て気まずい思いをすることもない。元々、相手を姉妹として尊重し、思い合っていた二人だ。
一緒にいるのも楽しいだろうし、一緒に飲む酒も美味いだろう。
（前から花蝶さんと飲むと、酒量が多かったけど……最近はさらに増えたんじゃないか？　毎回、べろべろじゃないか。）
ただ、回数自体は減らしているみたいだし、普段は晩酌の習慣もないから……たまのことなら、いいのかもしれない。
う〜……郁くぅん……
はいはい。今、水を持ってくるからね。
ちゅ〜〜でね？　口移しで飲ませてね？
あのね……シャワーを浴びてサッパリした方が良さそうだな、こりゃ。……いや、いっそ一眠りしちゃった方が良いのかな？
水を持ってくる間に、ちゃんと自分で起きてベッドまで行く。
や〜〜っ！　だっこ！
あ〜もう、しょうがないなぁ……
それに、眠れないも〜ん。ほら、体がこんなにぽかぽかして……触ってみて。熱いよぉ？
酔ってるからでしょ。
そうだけどぉ……それだけじゃ、な〜いの@
郁くんがエッチしてくれないと、ぽかぽか熱いままだよ……？　眠れないよぉ@
……とりあえず、お水飲んでから。
お水飲んだら、エッチ？
……考えておくよ。
えへへ〜♪
ちょ、ちょっと、美万里姉さん！？　せっかくシャワー浴びてきたってのに、これじゃ……
んふふ〜、優しい郁くんに、ご褒美をあげましょ〜ね〜@
ご褒美って……美万里姉さん、話聞いてる？　まだ酔ってるの？
んちゅ〜……れろれろれろぉ〜♪
ぅあ……！？
美万里姉さんに押さえ込まれた格好で、俺のモノが彼女の胸で、舌で、唇で刺激される。
「してくれ」と言われたはずなのに、なぜか「されている」……酔っているからだろうか？
んもぉ〜……どうしたのぉ？
どうしたのって……
近すぎるほどの目の前で、美万里姉さんのお尻がゆらゆらと振られ、薄い布地に包まれた股間が、右へ左へと視界を横切った。
反撃しなくちゃ、勝負にならないでしょ〜？
いつ勝負になったの……？
ほ〜ら〜……ね〜、早くぅ〜@
……はいはい。
あんっ……あは、じゃあ、お姉ちゃんもぉ……ちゅっ@
んふっ……んっ、ぅんん……@
お酒のせいなのか、美万里姉さんの体がいつもよりぽかぽかと暖かい気がする。
それは俺のモノを刺激している唇や舌も同じなのか、やけに熱いものが絡みついてくる感触がこちらの快感を強く刺激してきた。
んぁ、ぁむ、ん……ちゅっ、それくらいじゃ、お姉ちゃんに勝てないぞぉ？　んんんっ……
さっきから、普通に、真面目に美万里姉さんのアソコを愛撫しているつもりなのだが、彼女からあまり喘ぎ声が漏れてこない。
しっとりと濡れてはいるんだが……
もしかして、酒のせいで鈍くなってるとか……？
んむ？　ん〜？　なぁにぃ？
なんでもない。じゃあ、もっと激しくするからね。
うん、してして@　郁くんの指で、お姉ちゃんのエッチなところ、クチュクチュのトロトロにして@
わかったよ……ほら！
ぁくぅんっ！@　んいっ！　い、それ……ぁむっ！　んむぅ、ひょれぇ@　んちゅちゅ、んぁあ……！
下着をズラして指を押し込んでいくと、ずぶずぶと飲み込まれて、蜜も溢れてきた。
すぐに激しく動かしてやると、ようやく美万里姉さんから快感の声が上がりだした。
あひゅ……んっ、んうぅ@　ふぅんっ……んっ、んふっ@　ぁぅうんっ……！
俺のモノをくわえたまま、美万里姉さんは感じるままに甘えたような鼻声を漏らし続ける。
そして、もっと奥まで指を迎え入れようとするように、腰が上下にピクピクと震わせた。
遠慮無しで激しくしても、大丈夫かな……？
ぅあんっ！　あっ、いいっ！@　ぐちゅぐちゅ、いいよぉ@　指、にゅぷにゅぷ、入ってくるぅ……！
んぁっ、で、でも、まだ……ぁむんん、郁くんの、せーえき……まだ、びゅってしてないからぁ……@
ほら、郁くん……んちゅ、ちゅ、ちゅる……出して、出して@　せーえき、お姉ちゃんに……！
お姉ちゃんの、お顔……あむむ、んっ、せーえきで、どろどろにぃ……アソコは、指でぐちょぐちょにぃ……@
ぁんんっ、ん、んっ……お姉ちゃんの、全部……んふっ、ちゅぱっ！　全部、ぬるぬるにするのぉ……ぁむむ@
やっぱり酔ってる。
普段の美万里姉さんなら、自分から言わないようなことを次々に言っている。
でも、美万里姉さんからあまり聞かれない言葉に刺激され、どんどん興奮してきた。
んはぁ……あ、はぁ〜、美味し……@　エッチな、良い匂いぃ@　ちゅっちゅっ……んっ、んい、郁くん……いく？　イキそう？
お姉ちゃん、イキそうなの……@　郁くんの指で、イキそうだよぉ……だから、郁くんも、ほら、ほら……
んっ、ん……ほら、お姉ちゃんのオッパイと……ちゅっ、ちゅちゅぅ、お姉ちゃんの唇……んりゅ、ちゅる、お姉ちゃんの、舌……
美万里姉さんの動きが、一層激しくなってきた。
乳房で強く竿を締めながら擦り立て、唇と舌を交互に使って亀頭を刺激してくる。
そして、俺が動かす指に合わせて、ゆらゆらと腰を揺らし続ける。
イッて……ほら、お姉ちゃんで……んんっ、ちゅぱっ……せーえき、ちょうだい……んちゅっ@　ちゅっ@
ん……イクから……美万里姉さんも。
んあぁああっ！@　あひっ……！　ひゅご……いく、いきそ……ぁむむむっ……！　んんんっ！
手首を返しながら、アソコの奥の方を指でグリグリと刺激する。
その快感に一度大きく身を逸らせた美万里姉さんは、むしゃぶりつくように俺のモノをくわえ込むと、強く吸いながら口内で舌を擦りつけてきた。
んぅ！@　んっ！　んちゅ！　ちゅぅっ！　ふぅんっ！@
く……！
んひゅぅ！？@　んぅっ！　ん、ぅんんっ@　んっ！@
んぷぁ！　あっ！　ああっ@　んぁあああっ……！
あっ……！　あは……あぁあ……@　すごい、匂いぃ……はぁあぁ……@
み……美万里姉さん……？
はぁ〜……はぁ〜……ふぅ…………
……美万里姉さん？
んぅ〜……す〜…………す〜……
え……？　嘘っ！？　寝たの！？　こんな状態で！？　冗談でしょ？　起きてよ、美万里姉さん！
す〜…………す〜……
うわぁ……ど、どうするんだよ、これ……後始末、大変だなぁ……
（これ……元に戻ってないよな？　寝て、起きても……駄目か……どうしたらいいんだ？）
郁くん、起きた？
え？　あ……
はい、お目覚めのキス♪　チュッ@
ほら、シャキッとして！
う、うん、おはよ……って……美万里姉さん、その格好……
うん、今日はこれで行ってみようかなって……学生達は驚くかもしれないけど、お姉ちゃんも大丈夫だって言ってくれたし……
郁くんも、前に言ってくれたよね？　似合ってるって……学校でも、この格好で大丈夫って。
え……？　あ、ああ。うん……よく似合ってるよ。
でも……やっぱり、教師がやるイメージチェンジとしては……急過ぎないかな？
大丈夫だって。服装が替わっても、美万里姉さんがしっかり者なことには変わりないんだし。
真面目なお姉ちゃんも、本当はすっごく美人ってところを学生に見せてあげなよ。
そ、そう言われると、照れちゃうけど……うん、頑張ってみるね。
（しかし……まいったな。どうすれば戻れるんだ？）
今日はまた、ずいぶんと派手な格好ですねぇ、入間先生。
堅苦しく教師としての自分ばかり主張するんじゃなく、一人の女性でもあることも受け入れようと思って。
一人の女性……ですか。
ええ。
そうそう、昨日はお兄様がお世話になりました。
ただ入間先生のところに泊まった翌日って、決まってお兄様は疲れが取れていない様子で……入間先生って、イビキとか歯ぎしりが酷いんですか？
イビキも歯ぎしりもしません！　それは多分、寝不足じゃなくて……その……疲れが新たに溜まったというか……
あ〜ら、まだ子供の乙姫さんにはわからなかったかしら？
私は、もう子供じゃありません！　お兄様！
今日は夕ご飯抜きです……いいえ、熱ぅういお風呂に入ってもらっちゃいます。６０℃くらいの。
うわ……ほどよく、死なないけど大変なことになっちゃう温度だ……
今の乙姫、怖いよ？　怖いよね。
まぁまぁ、そんなに怒らないであげてください。愛し合う大人の男女なら、当然のことなんですから。
わ、私とお兄様は幼い頃から愛し合い、大人になって再会を果たした仲なんです！　その当然のことを、当然のように、一緒に寝るときにはしています！
ちょ、ちょっと二人とも……
へぇぇ、とてもそうは思えないんですけどねぇ。
う、嘘じゃありませんよ！　本当なんですから！
私は、郁くんを信じてますから。
郁くんは、まだ学生である乙姫さんに手を出したりしませんよ。たとえ、私と付き合っていなかったとしても。
って、このお馬鹿っ！！
いっ……たぁい。何するの、お姉ちゃん！？
なんて話を廊下でやってるの！　身内以外に聞かれたら、マズイでしょうが！
ったく……ちょっと浮かれすぎだよ、美万里。
だ、だってぇ……
乙姫ちゃんもっ！
は、はい……すみませんでした……
っていうか、大宮先生っ！！
はっ、はい！？
一番悪いのは、あんたよね。そもそもの元凶なんだから。
あんたは放課後、残るように。ちょっと話があるから。
はい……わかりました。
ほら、チャイムなったよ！　みんなも教室へ戻れ！
行くよ、乙姫ちゃん。
あ、はい！
はぁ……また、お説教か。
くすっ……酔って帰っても、乙姫さんを襲ったりしちゃ駄目よ？
……しないって。
そうよね……うん、信用してる。
で？　ど〜なのよ？
なんで、狸を持ってきてるんです？　……てか、もう酔ってるんですか？
話を逸らすんじゃないの！
いや、でも……いきなり「どうなの」って聞かれても……
決まってるでしょ、美万里のことよ。というか、美万里とのこと、かな？
美万里姉さん……とのこと？
本当にしちゃったのぉ？　ちゅっちゅっちゅ〜のネチョネチョ〜ンって。
あ、あのですね……
美万里のヤツ、いくら飲ませても誤魔化して答えないのよねぇ。まぁ、当然、もうしちゃってるんだよね？
それは……えっと……
どうよ？　どんな感じよ、我が妹は？　具合は良好？　感度はいかほど？
か、花蝶さん？　あのですね……
乙姫ちゃんと比べて、どんな感じ？
だから、乙姫ちゃんと比べたら。おっぱいの揉み心地は、やっぱり美万里の方が上？　乙姫ちゃんの方が若いから、やっぱり肌の滑らかさとかが……
花蝶さんっ！
なによ？
悪い冗談はやめてください。確かに乙姫ちゃんは良い子だし、可愛いと思いますよ。でも俺は美万里姉さんのことが好きなんです。
……ずいぶんと、ハッキリ言うじゃない。
言いますよ。さっきのは、悪い冗談にしても最悪のレベルです。
はいはい、すみませんでした。でもさ、乙姫ちゃんだって許嫁で、花嫁候補なんでしょ？
それでも……やっぱり、乙姫ちゃんは妹なんですよ。
（『ずいぶんと、ハッキリ言う』……“俺”も、同じように思った。）
（この世界の自分は、ハッキリとその気持ちを決めている。たいしたものだ。）
俺が好きなのは……男として、愛しているのは美万里姉さんだけです。
ふ〜ん……？
な……なんですか？　疑ってるんですか？
いやぁ……そりゃ、今までのアンタを見てれば、信じられないって。
現に、今もハッキリさせてないよね？　美万里の家に泊まったり、乙姫ちゃんが待つ家へ戻ったり。
日替わりで行ったり来たりだっけ？　それで信じろと言われてもねぇ。
で、でも、本当なんですよ！　信じてください！　俺は本当に、み……美万里、姉さ……ひ、一筋……あ、あれ……？
不意に、頭がぐらぐらと揺れ、視界が暗くなっていった。意識を失いそうになっていることに気付き、慌てたが、どうにもならなかった。
完全に意識を失う直前に、花蝶さんのちょっと楽しげな呟きが聞こえてきたような気がする……
それじゃ……試してやるとしますか。薬も効いたみたいだしね。
ん……んぅ……んちゅっ……
うっ…………？
妙な感覚に、ゆっくりと意識が覚醒していく。眠ってでもいたのだろうか？
（確か、花蝶さんに説教されると思ってみたら、酒を付き合わされて……）
意識が戻ってくるに従って、妙な感覚がハッキリとしてくる。
股間に……というか、俺のモノに何かが絡みついたような……ゾワゾワと、どこか強制的な快感が背筋を這い上がってくる。
いったい何が……って、なにぃいいいっ！？
んむ……？　なんだよ、人にさせておいて、寝てたのか？
へ？　え、ええ！？　あ、あの、花蝶さん！？　こ、これ……これは一体、何事ですか！？
何事って、大宮先生……郁ちゃんの方から誘ったんじゃないか。もしかして、憶えてないの？
お、俺……が？　え？　嘘……
本当だよ……ぁんんっ！　んちゅ、ちゅ……んんっ……
ぅわっ！？　ちょ、ちょっと……！？
酒が、まだ残っているのだろうか？　頭がクラクラする。その上、花蝶さんにされているんだと理解した途端、快感が強くなった気もするし……
（これ、ひょっとして……花蝶さんって、かなり上手いんじゃないか？）
彼女の言うとおりに、酒の勢いとはいえ自分から誘ったのだとしたら、いまさら拒絶するのも……と、酔いと、状況と、快感に押し流されそうになる。
あんまり、深く考えるなよ。ほら……んんんっ……
ぅっ……花蝶さん……！
アタシも、ちょっとお前に興味があるだけだから。心配しなくても、美万里には内緒にするからさ。
（そ……そうだ、美万里姉さんに……）
だから、遠慮しないで……んんっ……ぴちゅ、ちゅ……ぁんんっ……
（駄目だ……！　流されていいわけがない。内緒にしておこうがなんだろうが、美万里姉さんに申し訳が立たないだろ……）
ぁ〜〜んっ、ちゅちゅっ！　ちゅっ、ちゅる……んんんっ！
ぅあっ！　っく……！
このままだと、流されてしまう……だが本当に俺から誘ったのなら、なんて言ってやめさせれば良いんだろう？
そもそも、なんて言って俺は花蝶さんを誘ったんだ？
んう、んっ、ちゅぷ、ちゅ……ん、んっ、んっ、んっ……
（ややや、ヤバイ！　このままじゃ、本当に流されちゃいそうだ……駄目だ！　美万里姉さんのためにも、快感に負けるわけには……！）
（なんか、もっと他のことを考えないと……！）
（何がいい！？　なんか、萎えるようなこと……残酷な話とか……たとえば、宮刑のこととか……うわ、状況的にも怖いな……）
（中国じゃ腐刑とも言われてるんだよな。竿も袋も切り落とすのが主流だから、ホルモンバランスに変化があって髭が薄くなるとか……）
んんっ、ちゅ……ねぇ、どう？　気持ちいい？
（って、もっと萎えるような、残酷な方向で考えないと！　え〜と……）
ん〜？　それじゃ……ぁむむっ！　ちゅっ！　ちゅぷぷ……！
（うわわ……！　む、昔はろくな治療法もなくて、鎌のような刑具でザックリと切り落として！）
（尿道に栓をして、股間をきつく締めて止血した程度だったんてことらしい……乱暴なやり方だよなぁ……）
（死者の数は意外に少なかったなんて話もあるけど……普通に考えたら、化膿とかで大変だよな……）
（刑じゃないけど、同じように男のモノを切り落とすことを、羅切とも言うっけ……これで、化膿に苦しみ、自分で薬まで作った人がいたな……）
（羅切には、竿だけ切り落とすのもあったとか……袋の方が無事なら、性欲とか消えないんじゃないのか？　ツライよなぁ、きっと……）
（今、この状態で……花蝶さんがガブッとやったら……自分の意思じゃなくても地震とかの衝撃で、とか……そうしたら……）
んんっ？　はぁ……はぁ……あ、あれ？
考えているうちに、なんとか俺のモノは萎えてくれたらしい。よほど気を入れて舐めていたのか、花蝶さんの息が少し乱れている。
ふぅ……ねぇ、ちょっと。元気にしてよ。アタシのご奉仕、気に入らなかった？　アタシには、そんなに魅力がないかなぁ？
目の前で、誘うようにお尻が振られている。
出来るだけそちらを見ないようにしながら、また宮刑・腐刑・羅切などの言葉を頭の中でグルグルと回し、そのやり方を中心に様々な逸話を思い出していく。
むぅ……んぅ、ね、ねぇ……ほらぁ……んんんっ、ちゅ、ちゅ……切なくさせないでよぉ……ぁんん……
花蝶さんが、また俺のモノをくわえながら、今度は目の前で自分のアソコも弄り始めた。
股間からの感覚だけでなく、すぐ側で見せつけられている視覚的な刺激、それに聞こえてくるクチュクチュといやらしい聴覚的な刺激……
それでも、自分のモノが千切れ飛ぶところを想像すると、流石に萎える。
（たとえば、怒った美万里姉さんが包丁片手に『浮気者！』とか叫んで……こ、怖いっ……！）
美万里姉さんの想像は、我ながらかなりの効き目だな……萎えるだけじゃなくて袋の方までキュッと縮こまったし……）
……はぁ、わかったよ。アタシの負けだ。
（た……耐えきった、ってことか？）
負けで良いから……ねぇ、お願いするからさ。本当に、してくれない？
それじゃ、俺が耐えきった意味がないでしょ！？
だってぇ〜〜……
『だって』じゃありませんよ！　それに……そうだ！　酔っぱらった俺は、一体どんなふうに言って花蝶さんを誘ったんですか！？
そこのところを、否定できることならちゃんと否定して、その上できちんと謝りたいんです。
……ふふふ、生真面目なんだ。
それほどでもないですよ……ていうか、話してもらえませんか、ソレ……それで、ちょっとどいてもらいたいんですが……
嘘だよ。
嘘。あんたは、誘ってきたりしてないよ。
だから、謝らなくて良いの。謝らなくていいんだけどぉ……
ぅぐっ！？
ニヤリと笑った花蝶さんが、ギュッと俺のモノを握りしめた。
ねぇ……ますます、たまらなくなって来ちゃったよ……お願いだから、して……乱暴に犯すんでもいいからさ@
目の前で、花蝶さん自身の指で広げられたアソコが右へ左へと揺れている。
あ、あのね……！　嘘って、そんな……う、やば……
ギュッと強く握られている痛みに、かえって血がモノへと集中していく……
してくれないと、美万里に言いつけるぞ？　アンタに犯されかけたぁって。
あ、あ、あんたねぇ……！
あの子、ヤキモチを妬くだろうねぇ。大変なことになるだろうねぇ。
こ、この……！
ねぇ……お願い。してくれたら、絶対に言わないから……一度だけで良いから……お願い……
どんどんとか細くなる声に、ドキッと一度、胸が高鳴った。
本当は、確かめたかっただけなんだ……
……確かめる？
アンタが……美万里をまかせていい男かどうかを……
それは、わかった。アンタのことを信じる。でも……
でも、今……この体が切ないのは……して欲しいって言うのは、本当。嘘じゃないから……
アタシの方から、いくらでも頼むから。言ってくれれば、なんでもするから……だから……
はぁ……もう！　これじゃ、流されたのと結果が同じじゃないですか。
ご、ごめん……でも、同じじゃないよ。だって……って……え？
荒っぽくなっても知りませんよ？　さんざん、虐められたんだから。
う、うん……いいよ@　ほら、乱暴にして……んんっ……
ふっ、ん……んちゅ、ちゅ……ぁむむ……@
花蝶さんが、また俺のモノをくわえ、舐め回し出した。先ほどまでと違い激しさはないが、絡みついてくるような感じが強くなっている。
耐えていた反動なのか、あっという間に俺のモノが痛いほどに堅くなった。
（いや……違うか？　なんか、さっきまでよりもずっと気持ちいいような……）
とにかく、今度は先ほどまでとは逆に余計なことを考えないようにしなければならない。
目の前で、自分で弄り続けている花蝶さんのアソコに、俺も優しく触れていく。
んはっ！　あ、ぁむ……んっ、んちゅ……ぅんっ……！@
敏感な部分を突き、指を出し入れし、中へ差し入れた指でこねくり回し……と、こちらが与える愛撫で花蝶さんの奉仕の調子も乱れ、変化する。
んっ……くっ！　ふくぅん……@　ぅんっ、んんぅう@　ぅんっ、ぅん……！
……やっぱり、姉妹だからなのかな？
んぅ……？　ふぅ、ぅん？
おしゃぶりしてると、息が荒くなって甘えたような声を出すところなんか、同じだと思って。
んぁ……ば、ばかぁ……ぁんんっ……んっ、ん……
んひ……ぃ、いひ……ひょこ……ぁんっ、ほこぉ……
してあげますから……花蝶さんも、もっと頑張って。
んっ、ぅん……がんばぅ……@　んんっ、ちゅ、ちゅるっ、ぴちゅ……んふっ、ぅんん……！
花蝶さんの口が、舌が、さらに熱っぽく俺のモノに絡みついてくる。こちらが指で掻き回してあげているアソコからも、いやらしい蜜がさらに溢れてきた。
んぅうう……！　ふぅん……んっ、ちゅるっ……んんくぅ……！
イキたいんですか？　まだ駄目ですよ。自分がイクことを考えるのは、せめて俺を一度イカせてからにしてください。
んっ……！　ぅん、ぅんっ……んむむっ……んひっ！？　んぃ……！　ひゅっ……！　んひゅ……！
イカせてくれないと、これ以上はしてあげませんよ？　指だけでいいんですか？
んぁっ、や、やぁ……！　ぁむっ！　んっ、んちゅ……！　ちゅるっ、ちゅ、ちゅぷぷ……！
ガクガクと体ごと揺らしながら、口内全てを使うようにして俺のモノを上下にしごく。
んぐっ、んっ、んふ@　んぅ、ちゅ……んぐぇっ！　ふっ、う、ぅん@、んぐぅ……ん！　ぇうっ……うんんっ！
吸い上げながら頭を上下に振っているため、奥深くまで飲み込みすぎて、時折息を詰まらせている。
それでも激しい動きも強い吸い上げもやめようとはせず、漏れる声も甘く切なげなままだ。
すぐ目の前で揺れるお尻、いやらしい蜜をたらたらと溢れさせているアソコ、甘い鼻声と奉仕の音……
そして、熱く柔らかく、激しい奉仕による刺激に、ゾクゾクと快感が高まり、つい腰が浮かんでしまう。
んぅう……んちゅっ@　んっ、んひゅっ、んくっ、ぅんっ！　んんっ！　ぅんっ！
んっ……イキますよ……
んひゅ……@　ぅん、ひょぉらぃ……@　らして、ぇとべとにして……あむむぅ……！@
んっ！　んっ！　ぅんっ！　ぅんっ！　んんっ！
ん……！
んんっ！？　んっ、く……！　んっ、ちゅ、ちゅ、ちゅばっ！
きゃっ！？　ふぁ……！　あっ！　あは……@　ああ、ぁ……@
はぁ……はぁ……すごい、いっぱい……べとべとぉ……んっ、ちゅっ……
うっとりとした表情で、顔中にかけられた精液を舐め取っていく花蝶さんを見ているうちに、ゆっくりとまた俺自身が硬くなり始める。
あ……@　また元気になってきた……ふふ……@
まぁ……ね。じゃあ、次は花蝶さんの番だ。
うん……@
ん、そこ……そうやって……んぁっ……！　あふっ、んっ！　ぅんんんんっ……！@
ふぁ……はぁ……はぁ……んっ、すごい……ねぇ、動いて……アタシで、気持ちよくなって……
くすっ……
んっ……な、なによぉ……？
美万里姉さんにも、同じことを言われた。やっぱり姉妹だから、そういうところも似てくるのかな？
もぉ……いいから、ほらぁ……
ん……うん。
ふぁ……！　あっ、ぁんっ@　きた……ぁあっ！@
ゆっくりと腰を動かし始めると、花蝶さんは嬉しそうに甘い声を漏らし、すぐに自分からも腰をヒクヒクと動かし始めた。
ほ、ほら……ぁんっ、ほら……いいんだよ、んっ、乱暴にしても……平気だからぁ……ぁんっ@
え、遠慮しないで……思い切り、していいから……ね？　んっ、ん……ぁんっ……
思い切り、激しくして欲しいの？
うん？　ん……そう……かな？　でも、ジワジワ、動かされるのも……好きだよ……@
アンタが……郁ちゃんが、好きなようにしても良いの……今の私は、ほら……全部、郁ちゃんのモノだから……
それとも、アタシがこうして動いてあげようか？　んっ……ぅんっ、んっ、んっ……
ん……俺も、ちゃんと動くよ……
うん……@　じゃあ、あたしが併せてあげるから……思うとおりに……来て……
……くすっ。
な、なに？　またぁ？
ん……いや、ついね。なんだか、すごくお姉さんっぽいと思って。
余裕があるって言うか、こんな時にも相手のことを考えたり……そういうところが、なんかお姉さんって感じで……
……美万里と比べて……って？
え……ん、まぁ……
あのねぇ……姉妹だろうとなんだろうと、こうしているときに……他の女の名前を出すな。
あ……ごめん。
今度、比べるようなことを言ったら、美万里に言いつけるからね？
わ、わかりました。もう二度と言いません。
じゃあ、ほら……わかったのなら、ちゃんとアタシを気持ちよくさせてよ……
ん……激しく、ね。
ふあっ！？　あっ……！　んあっ、い、ひっ……！　い、すご……ああんっ！@
思い切り腰をぶつけるように、激しく前後に動かす。
これだけ激しいと、流石に併せて動くことも出来ないのか、花蝶さんはただ腰を突き出して喘いでいる。
んっ！　いい……！　これ、いっ……！　すごい……！　くる……！　ゴツゴツ来る……！
もっと奥までと言わんばかりに、花蝶さんの腰が強く前へと突き出された。
ぐっと腰を突き出し、弓なりになっている体に波のようにビクビクと震えが走っている。
ふぁっ……！？　あっ！　そ、それ……んあっ！　あっ@　あっ@　あひっ@
突き出された花蝶さんの腰を抱くようにして、一番奥深くをグリグリと抉るような感じで自分の腰を動かしていく。
ぐちゅぐちゅといやらしい音が響き、その水音の高まり以上に花蝶さんが甲高い声を上げた。
んぅあっ@　ぁひんっ！　ひぁっ！　あっ、あ、ぁうんっ！
花蝶さんの口からはただ甲高い喘ぎばかりが漏れ、、意味をハッキリと聞き取れる言葉が出てこなくなった。
その代わりのように、抱きかかえた彼女の腰がクネクネと円を描くように動き始める。
はぁあっ、ぁんっ！　ひっ、ぅあ……ぁめ……やぁあんっ……！@
ふぁ……！　あっ、や、やぁあ……あっ！　よすぎて……やぁっ、あっ！　あっ@　ゃあんっ！@
『嫌』……ってこと？　嫌がっても、やめないよ？
んやっ……！　あっ、ひが……違うよぉ……！　あんっ！　これ、いっ……！　いく……イッちゃいそ……！@
もうちょっと我慢してくれないと……
んっ、うんっ……！　する……するっ@　けど、ぁっ、あっ！　あっ@　あっ@　あっ@
再び、腰を前後に動かして、花蝶さんの体を激しく揺すり立てる。
ぅあっ！？　あっ、ぁんっ！　あっ、ご、すごっ……ゴツゴツ@　これっ……これもっ……あっ！
いっ、いいよ……！　んんっ！　いく……あっ！　いきそ……ふぁっ！@
花蝶さんが先にイッても……俺がイクまで続けるからね……？
んっ、ぅんっ！　んっ、いっ……！　いいよ、いっ……！　だいじょぶ……あっ！　だいじょぶ、だから……あっ！
いっ、ひっ……！　いっしょに……一緒に、イクっ……からっ、あっ！　だいじょぶ、だから……んああっ！
大丈夫、一緒にイクという花蝶さんの言葉に甘える形で、喘ぎ続ける彼女を見つめながら遠慮無く腰を使っていく。
時折、身をよじらせ、息を詰めて、花蝶さんは快感を堪えているようだ。
そのたびに、アソコがきつく締め付けられ、すぐそこにある大きな乳房をぶるぶると震える。
ふぁあっ、いっ……！　ぁんんっ@　んっ、んくっ@　はっ、ふぁ……あんっ！　あ……！　ぁい……！
いっ、い……！　んんっ！@　やっ……あっ、イッてる……かも……！　何回か、ぅあっ！　あはっ……！
俺も、もうすぐですから……
んっ……！　うんっ……！　いく……！　最後、んぉ……！　おっ、思い切り……イクから……あっ……！
じゃあ、俺も思い切り……
ぁぐっ！？　ぅあ……！　ひっ！　きっ……きすぎ……！@　すごすぎ、だよ、ぅあんっ！
んあっ！　やっ、ぅあっ！@　あっ、あ、あっ！　ふあっ！@　とまんなっ……止んないっ！　とまんないの……！@
ひっ！？@　いっ、んいっ、い！　いぃ！　んひっ！　ぃひゃっ！@　ああっ！　ぁひんっ！@
花蝶さん……！
ぁっ！　あっ！　ぅあっ！　ああっ！！
ぁあぁあああああああっ！　っ@　……ぅあっ！　あっ、あ……んあ……！@
ぅあっ……あっ……ふぁっ……@
ぁ……はぁ〜〜っ……は〜っ……は〜っ……は〜っ……
あ……あ、あれ……効き過ぎた……かなぁ……？
アタシも……飲んじゃったからぁ……
えっと……なんの話ですか？　酒？
んっ……エッチな薬……郁ちゃんに、飲ませてぇ……
……何してんですか、あんたは！？
ふぇ〜…………？
本気で、美万里のことが好きなんだな。もうちょっと、乙姫ちゃんと比べたり迷ったりしそうなもんだけど……
乙姫ちゃんは……妹ですから。
じゃあ、本当にまかせていいんだな？　……って、違うか。私の方が、どうかしていたんだよな。
謝るよ。
謝る……？
美万里にさ、姉らしいことってしてやったこともなくて……それで、余計にね。
あいつの恋人の気持ちを、確かめようなんて考えてさ……
やっぱり、姉妹ですね。
なにが？
そういう不器用なところ、美万里姉さんに似てますよ。真っ直ぐなところも。
俺は好きですよ、そういう人。
ば……馬鹿っ！　あたしまで惚れさせる気か？
ったく……やっぱり油断出来ないな。
……ふふ。
……ん。
不意に花蝶さんが近づいてきたかと思うと、軽くキスをしてすぐに離れていった。
か……花蝶さん？
年下に言われっぱなしってのは、趣味じゃないからね。
まぁ、口封じってところか。今日のこと、忘れてくれ。お前は、美万里のことを……
郁くん……お姉ちゃん……
み、美万里姉さん！？
えっ！？
み、美万里。あ、ああ、なんだ、あの、これはね？
……！
待って、美万里姉さん！
危ないッ！！
……！？　はぁ……はぁ……
大丈夫……パパ？
あ……有海ちゃん？
パパがどこかで迷子になっていたみたいだから、捜したんだよ。ギリギリ、間に合ったけど。
そ、そっか……ありがと。ああ……ここ、有海ちゃんの部屋か。
ん……そうだよ。
はぁ〜〜……しかし、あの世界の俺……どうなったんだろう？　それに、美万里姉さんも……
きっと、なんとかなるよ。パパなら、きっと……
そ、そうかな？　だといいけど……って、有海ちゃんこそ大丈夫か？　なんか、つらそうだけど……
ん……ちょっと……疲れた。
うわっ、あ、有海ちゃん！？
こちらへ寄りかかるようにして倒れてきた有海ちゃんを支え損ね、足をもつれさせて俺まで尻餅をついてしまう。
い、てて……大丈夫か、有海ちゃん？
だめ……くたくた……
そうじゃなくて、どこかぶつけたり……って、有海ちゃん！？　服！　スカート！　まくれてるから！
ちょっと……休ませて……
いや、あの、でもね？　せめて服を直してから……
すー……すー……
え……嘘？　こんな状態で寝ちゃった？　それだけ疲れてたってことかもしれないけど……
どうするんだ、これ？
有海ちゃんは、奇妙な格好のまま、それでも静かな寝息を立てている。
その有海ちゃんと一緒に寝ようというのか、それとも何かの遊びと勘違いしたのか、猫達も集まってきている。
と、とりあえず、なんとか手を伸ばして……服を直して……やった方が……
くっ……難しいな。届きそうで届かない。でも、このままじゃあなぁ……下手に、元気になったりしたら……
お〜に〜い〜ちゃ〜まぁああああっ？
ぬぁああぁぁにを、していらっしゃるんですかぁぁあっ？
ぁうっ！？　い、乙姫ちゃん……瑠璃歌ちゃんも……あの、いや、えっと、これは……！
『これは』！？　これってどれですか！？
有海ちゃんに何をするつもりだったの！？　ケダモノお兄ちゃま！？
待て待て待て！　誤解だ！　これは……
落ち着け！　わかったから！　謝るから！　とにかく話を聞いてくれぇええ！
有海ちゃんのことも、気になる。
彼女が言うには、今現在、おかしな世界へ移動したわけではないらしいが……俺がすぐに妙な世界へ行ってしまうような、危険な状態には変わりないのだろう。
何かあったら、彼女に助けてもらうか、彼女の店へと行けばいいらしいが……今日のことで、ちょっと行きづらくなったような……
はぁ……いくら気になっても、一人で考えていたところで、しょうがないか……
「『事なりぬ』と言へば、さすがに、つらき人の御前渡りの待たるるも、心弱しや」。
『行列が来た』という声が聞こえると、やっぱり「つらき人の御前渡り」……つまり、恨めしい方が通り過ぎるところが自然と待たれるのも、「心弱しや」……
意志の弱いことだなぁ……ということなんですけど、これも源氏が原因ってことですよね。
与謝野訳だと確か「恋する人の弱さではなかろうか」となってました。またですけど、ここを読む度に、先生ちょっとイラッとしちゃうんですよね。
クスクスと、控えめな笑いが細波のように教室に広がる。
源氏物語の、葵「第一章　六条御息所の物語　御禊見物の車争いの物語」……その冒頭での光源氏にたいしても、俺は同じようなことを言った。
あちこちの女性を惚れさせておいて、理由があるとはいえ通えなくなったままにしておくとか。
恋人が年長であることを気にして結婚を求めてこないことを、それはそれでと「良いこと」にしているとか。
まぁ、男なら多少なりともイラッとするんじゃないだろうか。もちろん、色男へのやっかみだとは承知している。
承知した上で、承知していること込みで、ネタにしている。
本当にモテるよね、光源氏。やっぱり、美男は得だよ。羨ましくて仕方ない。
笑い声が少し大きくなる。授業中なのだから、と言う遠慮が無くなって来た感じだ。
授業中の堅い空気、学生達の気持ち、それらを程良くほぐす。美万里姉さんも、ちょっとした冗談を交えながら授業を進めていた。
それに倣っているつもりなんだけど……どうも俺は、余計な口数が多いような気もする。
一人で授業をまかせてもらえるようになり、いくらか慣れてきたつもりではいるんだけど……やっぱり、まだ緊張してるのかもしれない。
はい、いつまでもやっかんでいると、余計にモテなくなるから話を戻しますね。
プッと、何人かがまた吹き出した。
ひょっとしたら、こういうネタでいくことにしたのは、失敗だったかもしれない。
「モテたがりの先生」なんていうキャラでイメージが固定されちゃうのは、良くないし……個人的にも、嫌だ。
え〜……「『笹の隈』にだにあらねばにや、つれなく過ぎたまふにつけても、なかなか御心づくしなり」。
この『笹の隈』ですが、古今集、大歌所御歌の「笹の隈桧の隈川に駒とめて、しばし水かへ影をだに見む」の……
ん〜、やっぱり失敗だったかなぁ……でもなぁ、源氏物語だもんなぁ……授業内容から逸脱しないネタとなると……
大宮先生。少しだけ、よろしいでしょうか？
ん？　ああ、なんだい、朝霧くん？
今日の晩ご飯は、何に……じゃなくて、何を食べる予定ですか？
そうだなぁ……昨日は肉だったから、今日は魚がいいかなぁ。
そうですか。私も、お魚って体に良いと思っていたんです。
だよね。お肉ばっかりじゃ、栄養も偏りそうだし。
それなら、お野菜もたくさん食べないといけませんよね。
そ……そうだね。うん……
あれであの二人、ちゃんと隠せてるつもりなのかなぁ？
毎日晩ご飯の話してれば、普通は気付くよねぇ。
でも、内緒にしておこうとする理由も、なんとなくわかるけど……なんせ、教師と学生だし。
それに、出来上がってる関係を弄くり回しても、面白くないしねぇ。
あ、その発言、ちょっと穏やかじゃないぞ〜。
そう？　んじゃ、からかい甲斐がない、くらい？
からかい甲斐は、今でも十分にあると思うけど……
だねぇ。でもま……ここは我慢しておいてあげようか。
このところ、普通の日常が続いている……と、言っていいんだろう。
少なくとも、タイムスリップだとか別の世界だとか、そういう不思議な現象とは無縁の日々だ。
だから、有海ちゃんの喫茶店へは、ここのところ足を運んでいない。
（まぁ……この前のことで、ちょっと行きづらくなったってのも……あるんだけど……）
（そういえば、もうすぐ刻河村の祭りだっけ……）
いろいろなことがあったために、つい失念していたが……もうじき、婚姻の儀が執り行われるのだ。
今、乙姫ちゃんと一つ屋根の下で暮らしているのも、その婚姻の儀がきっかけだったと言っていいだろう。
（まぁ、兄妹なんだから、一緒に暮らすことは変じゃないし……）
たとえ婚姻の儀がなくても、あの寂しいボロ家に乙姫ちゃん一人で暮らさせるようなことはしなかっただろう。
（学園内でも騒がれたりしてないし、上手く誤魔化せてるみたいだし……本当に乙姫ちゃんと結婚しても問題ないんじゃないかな？）
ん？　なんだ？　めまい……かな？
学生との結婚なんて、許しません！　私を選びなさい！！
え、えええっ！？　きゅ、急にどうしたの、美万里姉さ……じゃなくて、入間先生？
「急に」も「どうしたの」もありません！
だ、だって、いきなり着替えてるし……
（って、この格好、前にも見たような……まさか、また妙な世界へ移動したのか！？）
着替え……？　着替えって、なんの話？　お姉ちゃんは真面目な話をしてるのよ？
い、いや、でも、職員室でする話じゃないような気が……
大宮先生！　わからないところがあるんですけど！
あ？　ああ！　そうか！　ここじゃ、他の先生方の邪魔になるかも知れないから、ちょっと廊下に出ようか！
はい、そうしましょう！
あっ！　お話の途中よ、郁くん！？
失礼しま〜すっ！
はぁ〜……
助かったよ……ありがとうな、有海ちゃん。
ん、どういたしまして。私もびっくりしちゃった……気をつけてよ？
気をつけているつもりだったんだけど……でも、本当のことなんだよなぁ。
いや、今の状況が……やっぱり、信じられないだろ？
信じなくても、いいよ……それも、パパの運命かもしれないし……
いや、信じないってわけじゃないんだけど……
今日も、お店には来ないのかな？　来てくれないのかなぁ？
うっ……ん〜〜……有海ちゃんの店に行くっていうと、乙姫ちゃんがなぁ……
そう……うん、わかった。
あ……えっと、ゴメンな？　ほとぼりが冷めたら、乙姫ちゃんと一緒に行くから。そんなに先のことじゃないと思うし……
ん……そうだね、そうだよね。パパとママが仲良くないと、ダメだもんね。
あ、ああ……ちゃんと仲良くするように、俺も努力するよ。
それで、あの……もう、大丈夫かな？　美万里姉さん……
大丈夫だと思うよ。大丈夫だと思うけど……でも、ダメだったら、急いでお店まで来てね？
わかった……じゃあ、ありがとうな。
失礼しま〜す……
どこで油を売っていたんですか、大宮先生！？
え？　いや、油を売ってたわけじゃ……
（あ……美万里姉さん、元通りに戻ってるみたいだ……良かった。）
だったら、授業が終わってから、どこへ行っていたんです？
ど、どこ……と言われても……
（ああ……美万里姉さんは憶えてないのか。）
一度職員室へ戻ったんですけど、学生が質問に来たものですから、その対応を……
そうだったの……自分の席もあるんだから、職員室で相手をしてあげても良かったんじゃないかしら？
いえ、まぁ……他の先生方も、忙しそうだったんで。
そうそう！　忙しいの！　郁くん……大宮先生にも手伝ってもらいますからね？
あ、は、はい。わかりました。
はぁ……結構、時間がかかったな……
自分一人で授業を受け持つようになったし、残業も今以上に増えるのかな？
これまでも次の授業の用意に予習に復習にと、就業時間外にやることが多かったが、さらに増えるとなると……寝る暇もなくなるんじゃないだろうか？
はぁ……心配事も、あるっていうのに……
忙しくしている間はそれほど気にせずに済んだが、一段落してからは時折気になるようになり……こうして一人で歩いていると、どうしても考えてしまう。
久しぶりに、また……時間を跳んじゃったんだよな……
『今日も、お店には来ないのかな？　来てくれないのかなぁ？』
なんか、寂しそうだったな……有海ちゃん……
あの子の言うことが全て本当なら……やっぱり、有海ちゃんは俺の娘ってことになるんだよな。
……やっぱり、気になるな。娘だっていうのなら、なおさら……
ちょっと、喫茶店に寄ってみるか。
君は、お客様かな？　それとも、アルバイト希望かな？
よし、仕方ない。アルバイトに採用してあげよう。
喫茶店の前で有海ちゃんが、猫を相手に話をしている。確か、前にもこういう光景を見たような……
（まさか、また時間を移動したとか……？）
三食昼寝付きだけど、怠けちゃダメだよ？　それと、ミルクは一日１００ｃｃまでだから。
んなぁう♪
（いや……前の時とは、言ってることが違うか。）
にぃ〜ぅ？
くすっ……安心して良いよ、私がママになってあげるから。
パパもね、私のことを拾ってくれたんだよ。本当のパパもママもいない、私を……
きっと、パパはわかってたはずなのに……私のことを拾ったら、その後で何が起こるか……知っていたはずなのに。
それでも、パパは……
んにゃぁ？
ん？　パパのお陰でね、私は寂しくなくなったの。だから、私も寂しくないようにしてあげたいんだよ。
君のことも。それに……パパも。
これから、よろしくね？　お友達も、いっぱいいるからね？
にゃぁうっ！
有海ちゃんは猫を抱きかかえると、喫茶店の中へと入っていく。咄嗟に、彼女に見つからないよう建物の影へと隠れた。
……なんとなく、見ちゃいけないモノを見た気分だ。
（それに、有海ちゃんの一生懸命な気持ちと、その理由が少し見えた気がするな……）
ふぅ。とりあえず、これくらいタイミングをずらせば、いいかな……
仮に有海ちゃんが気にしなかったとしても、後ろからこっそり見ていたなんて知られるのは、ちょっと恥ずかしいし……
いらっしゃいませぇ。
……あれ？　パパ。
よう。
今日も来ないと思ってた。そう言ってなかった？　言ってたよね？
ん〜……まぁ、ちょっとね。気になって……
気になって？
いや、ほら、人手が足りないんじゃないかと思ってさ。
んにゃ〜？
足元に、猫がすり寄ってくる。ついさっき有海ちゃんが抱き上げて、店へと連れてきた猫のようだ。
この子、新しい店員か？
うん、さっきからアルバイトに雇ったの。
にゃあ。
あ、そうだ。この子、まだ名前がないの。パパが付けてくれるかな？
……俺が？
名前って言われても……え〜……俺がぁ？　あんまり得意じゃないんだけど……
大丈夫。付けてあげて。
今言われても、授業の関係で源氏物語に関連する言葉くらいしか思い浮かばない……
大丈夫って言われても……とりあえず、この子は雄？　雌？　どっち？
女の子だよ。
にゃう。
お、女の子か……う〜ん……葵……って名前が、やっぱり真っ先に浮かんだなぁ。でも、なんか違うよなぁ？
違うかな？　うん、違うよね。青くないもん。
ん〜……夕顔？
夕顔……うん、夕方に会ったから、いいかも。いいかな？
んにゃ〜。
よろしくね、夕顔。
にゃう♪
あちゃ〜……すっかり遅くなったな……
ただい……
お兄様！
うわっ……！？　い、乙姫ちゃん？
心配したんですよ、帰りが遅かったから！
あ、ご……ゴメン。
（残業で遅くなった上に、有海ちゃんの店に寄って猫達と結構遊んでたからなぁ……）
何かあったんじゃないかと思って、探しに行こうとしていたところだったんですから。
いや、それはやめた方が良いよ。乙姫ちゃんは女の子なんだから、夜遅くに一人で出歩いちゃ駄目だ。
だったら、心配させないでください！
あ、ああ……そうだね、ごめん。
もぉ……今日はどうして遅くなったんですか？　急にお仕事が増えたとか？
うん、残業も結構あったんだけど……帰り道に、有海ちゃんの家に寄ってね。
有海ちゃんの両親は……その、何か理由があって、今はいないだろ？　それで、たった一人で喫茶店を切り盛りしてるし……
やっぱり、お客の入りが良いときは、一人じゃ対応しきれないらしいんだよ。
それは……まぁ、そうでしょうね。
だから、手伝ってあげたいと思うんだよ。
い、言っておくけど、乙姫ちゃんに疑われるようなことは一切ないからな？　神に誓って、悪いことはしてない！
むむ〜〜〜？
（し、してない……からな、うん。この間のマタタビの件だって、あれは弾みで……不可抗力でああいう状況になっただけなんだから。）
くすっ……わかりました。
信じますよ。お兄様は私の旦那様で、有海ちゃんは私の大切な友達なんですから。
旦那様と親友のことを信じるのは、当然です。
そ、そっか、ありがとう。明日は、午後の授業もないし、早速手伝いに行こうと思うんだけど……
そうですね。そうしてあげてください。
……なんか、妙に嬉しそうじゃない？
妙なんかじゃないですよぉ、うふふ、うふふふふ。お兄様が優しい人だってことを確認できて、嬉しいだけですから♪
そ、そう？
はい。あっ、晩ご飯にしましょうか？　もう、用意は出来てますから。
あ、うん。お願いするよ。
翌日、授業も終わり学園での仕事も一通り終えてから、有海ちゃんの店へと直行すると……
いらっしゃいませ〜♪
そこには既に、ウエイトレスの衣装に身を包んだ乙姫ちゃんが待ち構えていた。
やっほ〜、お兄ちゃま♪
瑠璃歌ちゃんまで……
当然のことですよね！　親友が困っているとなれば、助けるのはごく当たり前のことです！
それ以上に、有海ちゃんとお兄ちゃまを二人きりにしたら、また何が起きるかわからないからね。
あ〜……つまり、二人とも俺を信用してないってことか……
当たり前です！
それこそ当然でしょ！
うぅっ……！
私は、嬉しいよ。乙姫も瑠璃歌も一緒で。
お兄様の監視のためでもありますけど、もちろん有海ちゃんのお手伝いもきちんとしますよ。
うん。こういう格好してお店のお仕事とか、結構楽しそうだもんね。
はぁ……まぁ、俺から手伝い禁止なんていう理由もないか……
本当はアルバイト禁止なんだけど……お兄ちゃまが責任取ってくれるってこと？
それを言ったら、俺がバイトまがいのことをやる方が問題だと思うし……とりあえず、学園関係者にはバレない様に、みんな注意しような。
学園では話せないことが、また増えちゃいましたねぇ。
いや……あんまり、笑い事でもないんだが。
ありがと、みんな。
どういたしまして♪
お礼なんていらないよ♪
ありがとうございます、確認させていただきますね。ＢＬＴサンドとカフェ・オレでよろしいでしょうか？
意外なことに……というのもなんだが、乙姫ちゃんはそつなく接客をこなしている。飲食店で働いた経験なんて、なさそうなイメージなんだが……
（バイトとか、したことがあるのかな？　家事は得意だから、調理なんかはお手の物なんだろうけど……）
ツナサンド？　ん〜、残念。ツナはね、もう猫店員の分しか残ってないの。他のモノでいいかな？
（あの子はあの子で、いつもあの調子で接客してるのか？）
客の様子を見ている限りでは、特に問題はなさそう……というか、喜ばれてさえいるみたいだ。
この店によく来る客なのだろうか。有海ちゃんの態度にも、足元をウロチョロしている猫にも動じていない。
（って、食べ物を扱う店として、猫がウロウロしているのは……問題ないんだろうか？）
その点を喜んでいる女性客や子供連れもいるから、これはこれで、この喫茶店のウリにはなっているんだろう。
おおらかなお客ばかりだとすれば、ありがたいことだ。なんせ、いきなり新米ウエイトレスが二人に、新米の雑用係が一人増えたのだから。
受け持ちは、有海ちゃんと乙姫ちゃんが接客と厨房を兼任し、瑠璃歌ちゃんは接客専任。俺が会計に後片付けに洗い物にと、文字通りその他雑用。
客は街角の喫茶店らしく、それほど大挙して押し寄せてくるわけでもなく、２〜３組が長居したりしなかったり……
席が埋まることもない代わりに、全く客のいない時間もそれほど長く続かない。
（乙姫ちゃんも、有海ちゃん並に接客に調理にと大活躍だし、今くらいの客の入りなら、俺もそれほど……）
って、あれ……？
いや……瑠璃歌ちゃんは？
営業戦略の根本は情報戦略っ！　この可愛い可愛いルリちゃんが、自ら街頭宣伝すれば千客万来、満員御礼に間違いなし！
というわけで、いらっしゃいませ〜♪　喫茶『睡猫』、ウエイトレスも大幅増の三倍で、皆さんのお越しをお待ちしておりま〜す♪
コラァッ！！
ひうっ！？
何やってんだ、あの子は……！？　バレないようにしろって言ったのに、なんでわざわざ目立つことを……
誰かに捕まってるみたいですねぇ。瑠璃歌ちゃん、小さいから補導とかされちゃったりして。
補導ならともかく、誘拐かもしれないよ？　誘拐だったら大変だよね。
お、俺が行ってくる。中のこと、ちょっと頼む。
ん？　あのオジサンって……
これでもしもパパが補導員だったら、瑠璃歌ちゃんはどうするつもりだったんだい！？
ルリは補導されるような年じゃないっ！！
いや、それどころか！　もしもパパが、誘拐魔とか変質者とかだったりしたら……！
許さぁぁあああんっ！　ワシの可愛い瑠璃歌ちゃんに手を出すヤツは、その場でソイツの楽しいパーティをお開きにしてやる！！
自分の想像に怒って、わけわからないことを叫ぶなぁあっ！
お、お兄ちゃま！？
む？　何をしておるのかね、郁くん？
慌てて表に飛び出し、その結果として目に飛び込んできた光景が、俺の全ての力を奪い取り、ガックリと両手両膝を地につけさせた。
なんか、もう……
え？　なに？　大丈夫？
疲れた……
はっはっはっ！　世知辛い３次元に存在する限り、人は疲れを蓄積して摩耗していくのみさ。
……いきなり現れて、何を言ってるんですか？
いや、なに……君のつらさも、よくわかると言いたいだけでね。
いやいやいや、多分わかってないですよ？
ところで、いつまでそうして四つんばいを続けているつもりだい？　君は、ナマモノのスカートを下から覗き込むのが趣味とか……？
なんだとぉお！？　貴様、瑠璃歌ちゃんにたいして、そんな破廉恥なマネを！？
ていうか、ナマモノって言うなぁあっ！
そ、そんなつもりはありませんよ！　立ちますよ……っと。
それで、なにをしていたんだい？　騎西さんの服装は、そこの喫茶店の制服だろう？
し、知ってるんですか！？
ああ。制服というものは、実にいいよね。３次元の世界でも評価に値する、数少ないモノだ！
愚にもつかないナマモノも、制服を身に纏うことで萌え要素を獲得することが出来るのだからね！
メイドにナースにウエイトレス！　黙ってさえいてくれれば、この世もまんざらではないと錯覚させてくれるよ。
いやいやいやいや、俺が知ってるのかと聞いたのは、そこの喫茶店のことで……
ああ、睡猫かい？　知っているとも。店内で猫と自由に触れ合えるという、こんな田舎町では珍しい趣向を凝らしているのだからね。
田舎町とはなんだ、田舎町とは！　ずいぶんと発展してきているのだぞ！　我が香泉市は、近隣でも栄えている方で……
はいはい、良き市長のお陰で……ね。
むぅ……なんだか皮肉な響きを感じるが。
皮肉でしょ、明らかに。
猫は良い……実に素晴らしい。その仕草や、クルクルと良く動く瞳、滑らかな毛並み、柔らかな肉球……
難点を言えば、ナマモノだけに臭うことかな……あと、糞の始末とか。
生き物なんだから当然でしょ。臭いだって、ちゃんとシャンプーしてあげれば臭くなんないわよ。
やっぱり、２次元かな……そんな面倒もないし。うん、２次元最高という真理が揺らぐことはないな、うん。
現実を直視しろ！！
現実を直視？　ハッ！　そんな段階を、ボクはとっくに通りすぎているんだよ。ついでに言えば、ボクは現実から逃げているわけじゃない！
現実を見つめ、理解し、考え続けた結果……３次元は、２次元にとうてい及ばないという結論に達したんだよ。
さらに言えば、ボクが２次元と言っている画面、ないし紙面の向こう側も、歴とした現実さ。
どう考えても、現実を直視してないし、２次元とかは現実じゃないと思うけど。
それに、現実問題を云々しろと言われると、ボクは君達を咎めなければならないんだがね。
なんだ？　ワシの瑠璃歌ちゃんを咎められるような立場なのかね、君は。
ボクは教師ですから。騎西さんが通っている、香泉女子学園の……ね。
それがどうかしたのかね？
特別な理由がない限り、アルバイトは禁止……理由のある者は、きちんと申請する必要がある……
その通り。
あああっ！！　しまった！
「しまった」じゃないよ！　バレないように注意しようって言っただろう？
おや？　それでは、君も一枚噛んでいた……ということかな？
これはこれは。大宮先生にもお説教が必要かな？　くくく……
うぅぅ……！
ちっ、違う違う！　お兄ちゃまは悪くないし、ルリだってアルバイトってわけじゃなくて、え〜と……
よろしい！　瑠璃歌ちゃんに不都合な記憶なら、パパが消し飛ばしてあげるよ！
ままままま待ってください！　なにする気ですか、あなたは！？
ラリアットをね。大丈夫、がっちり脳を揺らす角度で打ち込むとも。
笑顔で物騒なことを言わないでください！　２次元への挑戦以外で、命の危険に挑むつもりはありませんからね、ボクは！
天国でも２次元でも、飛んでいけるかもしれんぞぉ♪
マジでか！？
いやいやいやいやいやいや！　行けないから！　範先おじさんも暴力はやめてください！
とりあえず、こんなところで騒いでたら、また誰かに見つかっちゃうよ？　せめて、お店の中に入ろうよ、お兄ちゃま。
その通りだが、瑠璃歌ちゃんが言うことじゃないよな。
なるほど。つまりアルバイトと言うより、家業の手伝いの、そのまた手伝いと……
さすが、我が娘……！　なんと友達想いな……！
しかぁああしっ！　スカートが短すぎる！　コラ、そこの客！！　ワシの瑠璃歌ちゃんをいやらしい目つきで舐め回すように見るなっ！
いちいち「ワシの」とか付けるな！　「見るな」でいいのに、変な言葉を付けるな！
だって、ワシの娘だし……変な目で見てたし……
ふむ……よろしい！　ボクも一肌脱ごうじゃないか！　と言っても、別に露出プレイの趣味はないから安心したまえ。
いや、わかってますよ、それくらい。
本庄先生も手伝ってくれるってこと？
正確には、手伝うわけじゃないね。まぁ、どうしてもと言うのなら、そのスカートの短い制服……着ることを一考しないでもないが？
考えないでください。てか、想像させないでください。
じゃあ、どんなふうに協力してくれるって言うんですか？
なに、ちょっとしたことを思いついただけさ。すぐに戻るから、しばらく待っていてくれ。
むぅ……だったら、パパも協力するぞ！
パパはなんにもしなくていいから、さっさと帰って。
な、なんてことを言うんだい、瑠璃歌ちゃん……パパは人望があるから、お客をた〜くさん連れてきてあげようと思ったのに……
人望じゃなくて、権力でごり押しとかする気なんじゃないの？
そんなことはしないぞ。ちょっと市役所の連中や、この近くにあるパパの会社の人達に宣伝するだけさ。いや、全員来させるっ！
ごり押しじゃないの。
ごり押しですねぇ。
ごり押しだね。
違う違う！　熱心に勧めるだけで、無理強いする気はないんだよ？　だから、ごり押しじゃないよ？
パパが本当にごり押ししちゃうと、この店に入りきれないほど大勢が押しかけることになるよ、はははは。
どうせ小さいお店だもん。
ま、まぁまぁ、多少小さくても、素敵なお店ですよ？
まぁ、確かに大勢の人が来すぎても、俺達だけで捌ききれないだろうし……
そういうわけだから、客引きはパパにまかせておきなさい、瑠璃歌ちゃん。そんな格好で外を出歩くと、危ないからね。
じゃあ、ちょっと行ってくるよ！
むぅ……なんか、すっごい子供扱いされた気がする……
範先のおじさまからすれば、実際に子供じゃないですか。
それに、俺もその格好で外を出歩くのはやめた方が良いと思う。
駄目かな、この服……？
い、いや、駄目ってことはないけど……やっぱり、スカートの丈が……ね。ちょっと短いというか……
可愛いと思うんですけど、この服。
まぁ、確かに可愛いけど……
あ〜、もしかして、ヤキモチですかぁ？　独占欲ですかぁ？
そ、そういうわけじゃないよ！
とはいえ……正直なところ、範先おじさんが瑠璃歌ちゃんを心配したり彼女をチラチラと見る客に怒鳴ったりした気持ちも、ちょっとわかる。
乙姫ちゃんをチラチラと……特に後ろ姿をジロジロと見る客がいたりすると、正直なところ穏やかな気分じゃなくなるし……
（いや、別に乙姫ちゃんだけじゃなく、有海ちゃんだろうと瑠璃歌ちゃんだろうと、心配には違いないんだ。うん。）
（ヤキモチとか独占欲とかじゃなくて……そう、教師として、学生が心配なんだ。）
これ、パパが考えた制服なんだけどなぁ……
有海ちゃんのパパって、可愛い服が好きなんだね。
（有海ちゃんのパパ……ってことは、お、俺？　俺が考えたの、コレ？　俺が……）
どうしたんですか、お兄様？　なんか、ショックを受けてるみたいですけど……
え？　い、いや、別に？　そ、それより、仕事に戻ろう。
い、いらっしゃいませ〜！
いらっしゃ〜い！
うわっ、また……！　いっ、いらっしゃ〜いっ！
なんか、本当にどんどんお客さんが来てるよ。
あ、ああ……ていうか、まだ余裕があるみたいだな、有海ちゃんは……
だって、いつも一人だし。ここまでお客さんでいっぱいなのは、初めてだけど。
……楽しそうだな。
ん、楽しい。賑やかって良いよね。
そうだな……
（有海ちゃんが喜んでるのなら、成功ではあるんだろうな……しんどいくらい忙しいけど。）
お待たせしたかな！？
あ……本庄先生。正直、すっかり忘れていました。
冷たいなぁ、郁くんは……
なにしてたの？
良ぃ〜〜〜いモノを取ってきたんだよ。
……良いモノ？
さて……誰にしたものかな。
なんなのかな？
よし、騎西さん！　君にしよう！
なんですかぁ？　今、すっごく忙しいんですけど。
って、有海ちゃんもお兄ちゃまとお話ししてる暇があったら、お仕事手伝って！
まぁ、すぐに済むから、ちょっと来たまえ。
え？　ちょ、ちょっと、本庄先生！？
さぁさぁ、急がなくてはね。時間がもったいない。
ちょっ……！　ひっぱらないで！　お兄ちゃまぁあ！
ほ、本庄先生！？
はっはっはっ、心配は無用だよ！
……何をするつもりなんだ、いったい？
お兄様ぁ！　ちょっと手を貸してくださぁい！
あ、はいよぉ！　今、行くから……
おお！　賑わっとるようだねぇ、うんうん！
範先おじさん……
ちょいとお薦めしただけだというのに、この人気……さすがはワシの人望！　郁くんも、そう思うだろう？
は、はぁ……でも、こっちの処理能力をオーバーしてるんですけど……
うん？　瑠璃歌ちゃんはどうしたんだい？　見当たらないようだが……
いや、あの……俺の話、聞いてないでしょ？
そんなことより、瑠璃歌ちゃんは？　もしかして、先に帰ったとか……
まさか！　いつの間にか、誘拐されたりしたんじゃないだろうな！
いやいやいや！　違いますって！　瑠璃歌ちゃんなら、さっき……
無理無理！　こんなんで人前に出たくない！　これ、子供っぽいし恥ずかしいし！
よく似合ってると思うがね。
それは、ルリが子供っぽいって意味か！？
あ、戻ってきましたよ。
純粋に、褒めているつもりなんだけどねぇ。
これで褒められても、嬉しくないですぅ。
あうっ……お、お兄ちゃま！？　あの、こ、これは……
猫が出迎える喫茶店なら、店員にも耳や尻尾がついていても問題ないだろう？　いや、ついているべきだね、むしろ！
そう思うだろう？　ほら、どうだい。よく似合っていると思わないかい？
む、むぅ……！？
まぁ……可愛いと思うよ。
そ、そうかな……可愛いかな？
ああ、実に可愛らしいね。まったく、惜しいな……どうして君はナマモノなんだい？
ナマモノって言うなぁあ！
それにしても……なんで、こんなアクセサリーを持ってるんですか？
グッズの延長で、つい……ね。買ってしまったんだよ。
猫耳キャラは、いろいろといるだろう？
いや、もう、なんの話かわからないのに、同意を求められても……
お兄様〜ぁっ！
手を貸してって……あっ、瑠璃歌ちゃん！　瑠璃歌ちゃんも、来てください！
え、ええ！？　この格好のままで！？
お兄様も！
な……何をやってるんですか、あなた達はっ！？
いきなりの怒声に、店内が静まりかえる。その、思わず背筋が伸びてしまうような怒声を放った人物……
美万里姉さんが、喫茶店の入り口からゆっくりとこちらへと向かってくる。
み……美万里姉さん……
郁く……お、大宮先生！？
本庄先生も！
はっはっはっ、こ、これは入間先生。奇遇ですね。
（逃げようとしてた……今この人、自分だけ逃げようとしてた……！）
ちらりと店内を見回すと、お客が次々と精算に向かっている。レジの前では、有海ちゃんが大慌てで会計を続けていた。
あ、あの……入間先生？　どうして急に……
ここへ向かうお客さんが、騎西さんのお父様が薦めていたとか、お嬢さんが働いているらしいとか言っていたのを耳にしたんです。
え？　わ、ワシ……？
気になったので来てみれば、学生があんな過激な服装で働いているうえに、教師の姿まであるし……
まさか、忘れていたなんて言いませんよね！？　我が学園は、原則としてアルバイトは禁止されているんですよ！
も、もちろん憶えてるって。でも彼女達は、別にアルバイトをしてるってわけじゃなくて……
しかも教師である、あなた達まで一緒になって……！
ぼ、ボクはアルバイトなんてしていないよ。ちょっとした萌えアイテムを提供して、この乾いた３次元に萌えという潤いを……
訳のわからないことを言っても、誤魔化されませんからね！
わ……訳のわからないこと……だって？
いや、まぁ……俺にも訳がわかりませんよ。
馬鹿なっ！？　君には素質があると思ったのに！
なんの素質ですか……
二人とも！　私は真面目な話を……
まぁまぁ、入間先生。ちょっと落ち着きなさい。郁くんもハヤタくんも、アルバイトの片棒を担いだわけじゃないんだよ？
そもそも、ここは有海ちゃんの家のお店で、彼女がこの店で働くのはある意味当然だろう？
瑠璃歌ちゃんも乙姫ちゃんも、一人で大変な友達の手助けをしたかっただけのことなんだよ。
（おじさん、珍しくナイスっ！！）
そ、そうなんだよ、美万里姉さん！　俺も本庄先生も、範先おじさんだって、学生達の友情を応援したかっただけなんだ！
ま、まぁ、そういうことだね。このボクが、煩わしい３次元のアレやコレに、理由もなく時間を費やすと思いますか？
そう！　教師として！　学生達のために！　それ以外の理由で、このボクがナマモノのために労を費やすわけがない！
も……もの凄い説得力ですね……
はっはっはっ。なに、それほどのことでもないよ。
いや、なにがですか？　今の褒め言葉だったんですか？
ともあれ、ご理解いただけたのなら、入間先生も協力していってはどうですか？
え……？　わ、私がですか！？
そうですよ。入間先生が怒鳴り込んできたおかげで、せっかく大勢いたお客も、一人残らず帰ってしまいましたからねぇ。
うっ……べ、別に私は……お仕事の邪魔をするつもりじゃ……
わかっていますとも。ただ結果的には、そうなってしまったわけですから。
で、でしたら、私はこれ以上とやかく言いませんから、引き続き本庄先生と大宮先生がお手伝いされたら……
ほ、ほら、騎西さんのお父様もいらっしゃいますし、もう人手は十分ですよね？
それが、生憎これから用事があるんですよねぇ、ボクは。
ワシも、さっき職場を回ったときに頼まれたことがあってな。なに、ついでにこの店のことを話しておくから。
では、失礼。
頑張ってくれたまえ。
う……わ、私、教師なんですけど……
俺も本庄先生も、教師だけどね……
や、やっぱり、教師がアルバイト紛いのことをするのは……良くないと思うんだけど。
それじゃ、私達が有海ちゃんのお店を手伝うことは、認めてもらえるんですよね？
ま、まぁアルバイトではなく、お友達に協力しているだけというのなら……
でも、私も大宮先生も教師でしょ？　お店のお手伝いとか、しない方が良いと思うんだけど……
まぁ、お客がいなくなったし、人手もそんなに必要ないかなぁ。
でもさぁ、美万里先生が怒鳴り込んできてお客が逃げて、次は美万里先生が逃げちゃうんだ？
うううっ……！　べっ、別に、私は逃げようとかしていませんよ！　ただ、教師という立場である以上……
入間先生も一緒だと、楽しいと思うな。
入間先生って、なんだかお姉さんみたいだし。
入間先生も、「みんなで一緒」に仲間入りしてくれたら、今よりもっと楽しくなるかもしれないと思うよ。思うよね？
確かに、お姉さんみたいですよねぇ。ちょっと厳しくて、でも良く面倒を見てもらってますし。
なんだかんだ言って、優しいしね。
う、うぅっ……
い、郁くぅん……！
助けを求められたって困るよ……否定なんて出来ないし、俺にとっちゃ本当にお姉さん同然なんだし。
……はぁ〜、もう……わかりました！
そこまで言われちゃ、断れません。私もお手伝いしますね。
で、でも、その格好はしませんからね？　というか、皆さんもその格好は……
これ、ユニフォームだよ？　この喫茶店の制服。
だからと言って、年頃の女の子がそんな大胆なミニスカートというのは……
そうだ！　学生なんだし、お家の手伝いなんだから、制服でというのはどうかしら？
いや、そっちの方が問題があると思うけど……
……そうかしら？
公私の区別って意味でも。
そ、そうねぇ……
ともかく、またお客様が来てくれると良いですね。
今のうちに、テーブルとか綺麗にしておこうか。
は〜いっ！
はぁ……どうしてこんな、急に混み始めるの？
ん〜……範先おじさんが、仕事場で宣伝してくれた効果……なんじゃないかな？　仕事帰りの人も多いし。
あれ、女教師のコスプレかな？
だったら、他の子達の格好は学校の制服だって言うのか？
派手な制服だよな。
そうじゃねぇだろ。
こ、これはコスプレじゃありません！
美万里姉さん、美万里姉さんっ！　だからって、本当の教師だって宣言しちゃうわけにはいかないでしょ？
あ、そ……そうよね……
先生って、お料理出来たよね？　キッチンの方も手伝ってもらえるかな？
せんせ〜、これ運ぶの手伝ってくださ〜い♪
もぉ〜、二人とも。美万里さんが先生ってことは、内緒なのに……
先生みたいだぞ。
え？　マジ先生？
ちょ、ちょっと、あなた達！
ま、まぁまぁ。大きな声を出すと、余計に目立つし……教師が学生のために協力するのは、別に悪いことじゃないでしょ？
まぁ、そうだけど……
やっぱり、入間先生にはキッチンの方をお願いした方が良いかな？　その方が目立たないで済むし。
あら、手伝うと決めたからには、きちんと頑張るわよ。接客なんて、あまり経験がないから、ちょっと新鮮で楽しいし。
そう？　楽しい？
ええ、楽しいわ。あっ、でもキッチンの方の人手が足りないのよね？　瑠璃歌さんのお手伝いは、郁くんにお願いね。
あ……はいはい。
あっ！　いらっしゃいま……せ……
は〜ぁ〜い♪　いらっしゃいましたよぉ♪
んぉっ……おっ……お姉ちゃん……！？　なんで……
なんでって……入ったことない喫茶店だから、たまには良いかなぁと思って。
そ、そう……め、珍しいよね、お姉ちゃんが喫茶店によるなんて……
あんたこそ、珍しいじゃない？
なぁ〜に、してたのかなぁ〜？
うううっ……
学園長である花蝶さんに見つかったために、全員が客の前で叱られることになった。
ただ、学園長はお客さん達に見学していくように勧めていたから、それほど怒ってはいなかったのかもしれない。
喫茶店が有海ちゃんの家の店であることや、乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんは友達のために手伝っただけだと説明すると、あっさりと許してもらえた。
俺も美万里姉さんも、有海ちゃん達が庇ってくれたので、一通りお説教が済んでから、とりあえず許してもらうことが出来た。
そして、さんざんお説教して満足したのか、花蝶さんはコーヒー一杯でにこやかに帰っていったのだ。
（ただ、なぁ……）
うぅぅ……当分、お姉ちゃんに虐められそう……
い、虐めるってことはないでしょ……からかわれたりはするかもしれないけど……
無理言ってお手伝いしてもらったせいかな？　ごめんね？
い、いいのよ。お姉ちゃん……学園長も言っていたとおり、あなた達は悪くないんだから。
今日は、もう閉店よね？　悪いけど、先生はこれで失礼するわね？
うん。今日は、本当にありがとうございました。
やっぱり、悪いコトしちゃったかも。
気にしなくて良いと思うよ。美万里姉さんも結構楽しんでたし。
花蝶さんだって、からかうようなことは言っても、本当に虐めたりはしないだろうから。
それに、入間先生を追い詰めるようなことを言ったのは、本庄先生に範先のおじさま、そしてトドメが瑠璃歌ちゃんだったんですから。
有海ちゃんが、責任を感じる必要なんてありませんよ。
そ、そりゃ、ルリだっていろいろ言っちゃったけど、別に悪気があったわけじゃなくて……
瑠璃歌ちゃん、迎えに来たよぉ。そろそろ帰った方が良い時間だぞ？　お店の方も、終わったようだし。
ま、まだ後片付けとかいろいろあるの！　パパは先に帰ってて！
そうはいかんよ。まだやることが残っているのなら、パパはここで待っているから。
邪魔なの！
あとは、何をすればいいんだ？
洗い物の方は、終わらせてきましたよ？
ん〜と……それじゃ、あとはテーブルを拭いて……ゴミを纏めて、出すだけかな？
それくらいなら、俺一人でも出来るな。みんなは先にあがっていいぞ。
そう？　お兄ちゃま一人で大丈夫？
大丈夫だって。なにより、日が沈む前に帰った方が良い。
う〜ん……わかった。
範先おじさん。
うん？　なにかね？
すみませんが、ついでに乙姫ちゃんも家まで送っていってもらえませんか？
おお、そんなことならお安いご用だよ。
それじゃ、私は先に帰ってお風呂や晩ご飯の支度をしておきますね。
ああ、頼むよ。
むぅう……ルリもお兄ちゃまの家にお泊まりしちゃおうかなぁ？
いかぁあああんっ！　パパは外泊なんて許しませんよ！
ねぇ、有海ちゃん。
また、お店の手伝いに来ても良いですか？
えっ……えっと、それって……良いかどうかを聞くのは、私の方じゃないかな？　私の方だよね？
有海ちゃんさえ良ければ、また手伝わせて欲しいんです。
自分のお料理をみんなが喜んでくれる……やっぱり、とても素敵なことですから。
私、小さな頃から、家に一人でいることが多かったんです。だから今日みたいに賑やかだと、それだけで嬉しくて。
それにこのお店って、一人で寂しいと感じたときに、温かく迎えてくれる場所なんじゃないかって……そんな気がして。
ま……い、乙姫……
なにより、もっと猫の店員さん達とも、お友達になりたいから。
ルリも！　お料理は……出来ないけど、でも、楽しかった♪
次も、その耳と尻尾を付けて……ですか？
うぅっ……で、でも、なんか慣れた。
それにこれなら、にゃんこ店員達ともお揃いだしね♪
むむっ……そう言われると、ちょっと羨ましいかも……でも、自分で付けるには勇気がいりますよねぇ。
まぁ、猫さんとお揃いの耳と尻尾が無くても、この衣装は十分に可愛いですし。最初は、ちょっと恥ずかしかったですけど……
お兄様は、どう思います？
え？　う、うん……良いと思うぞ。そういう格好も似合うし、可愛いよ。
（ただ、やっぱりスカートの短さがなぁ……なんか妙に、不安な感じで……）
うふふふふ……ね？
なにが「ね？」なの！？　ルリなんか、耳と尻尾付きで似合ってるって褒められたんだから！
パパも、よく似合ってると思うよ。ちょっとスカートが短くて、男共のいやらしい視線を集めないかと心配だが。
パパには聞いてない！
ううっ……瑠璃歌ちゃぁん……
じゃあ……二人とも、また手伝ってもらえる？
まかせといて♪
『一人でいることが多かったから、賑やかだとそれだけで嬉しい』『一人で寂しいと感じたときに、温かく迎えてくれる場所』……
乙姫ちゃんも有海ちゃんも、同じような寂しさを知っているんだろう。
未来の俺が、この店を構えたのもわかる気がするなぁ。まぁ、喫茶店のマスターが、憧れの職業の一つだったってのもあるだろうけど。
パパ。
私も手伝おうか？
いや、もうあらかた終わったよ。
いつの間にか、有海ちゃんから『パパ』と呼ばれても、あまり戸惑わなくなっている。
このテーブルを拭き終わったら、あとはゴミを外へ出しておくだけだ。
じゃあ、ゴミ出しを手伝うね。
汗も流して、着替えも済ませたんだろ？　汚れるようなことはしない方が良いって。
でも、パパに働かせてばかりじゃ、悪いよ。
これくらい、なんでもないよ。
ここでいいのか？
ん、そこに置いておけば、ちゃんと回収してもらえるよ。
なんか……悪かったな。
手伝いに来たはずなのに、あれこれ騒ぎが起きたりして……かえって迷惑をかけちゃったんじゃないか？
そんなことないよ。すごく楽しかったもん。
それならいいんだけど……
やっぱり、賑やかなのって楽しくて嬉しいから。
そっか……あのさ、夜は俺の家に来ないか？
え……！？
いや、変な意味じゃないぞ？　ほら、乙姫ちゃんだっているんだし。余計な心配はするなよ？
ん〜……でも、ママがいるんだから、私がいるとお邪魔なんじゃない？
余計な心配をしなくて良いの。
余計なのかな？　余計でも困るよね？
困らないって。俺は教師で、君も乙姫ちゃんも学生。俺と乙姫ちゃんは兄妹で……俺と有海ちゃんは、未来のこととはいえ父娘だろ？
ん？　うん……そうだけど？
なら、一緒に暮らしても問題ない……というか、当然じゃないか。
それに……一人きりで、ここにいるのって……やっぱり、寂しいんじゃないかと思って。
いきなり、有海ちゃんが勢いよく抱きついてきた。そのまま、顔を埋めるようにして回した腕に軽く力を込める。
慣れてるって言っても……
ありがと、パパ……でも、大丈夫だよ。慣れてるから。
それにね、私は……ここを離れられないから。
離れられない……？
うん……私は、いろいろな時間を、いろいろな可能性の中を……移動するの。
私が私のままで……世界に同調せずにそうしようとしたら、“私”はどの世界にも居られない。
“私”がいる場所は、もうどこにもない
な……なんで、そんな……！？
私がいる場所は、パパがいる場所だもん。ママが帰ってきてくれる場所だもん……
パパとママが悲しい想いをする時間なんて、あっちゃダメだから……だから、私は私のままでいることを選んだの。
いつか、パパもママも幸せに暮らせる世界がある……うぅん、悲しい想いをしている二人がいる世界も、変えてしまいたいって……
で、でも……だからって、有海ちゃんが……
私を拾ってくれたパパはね、私を助けたら事故に遭うって知っていたんだよ。
手紙に、書いてあったの……わかっていて、パパは受け入れたから、どうか悲しまないで欲しいって……
私がパパの子供になって、パパが私を助けて死んでしまう……
でもその前に、私がパパに逢わなければいい。
ママが消えずにいてくれる世界……うぅん、パパがママ以外の人を選んでくれても良い。
とにかく、私に繋がるパパの運命を変えたかった……
私は、もう一人でも生きていけるから……小さな有海も、きっと……いつかは……
……でも、このお店に帰ってくるんだろう？
消えたっていうママも、このお店にきっと帰ってくる……君のパパはそう信じていて、だから有海ちゃんもここにいるんだろう？
今日は、俺も乙姫ちゃんも、瑠璃歌ちゃんもここにいた。
俺は、まだ君のパパじゃないけど……でも、きっと……誰を好きになっても、誰と結婚しても、有海ちゃんのパパになると思う。
有海ちゃんを助けるために、事故に遭う……だったら、事故に遭うのは構わない。君を失うくらいなら、きっとその方が良い。
有海ちゃんのパパは、きっとそう考えたんだよ。俺も、同じようにすると思うから。
それに、受け入れていたんだとしても、諦めていたわけじゃないと思う。
運命だろうと、変わるかもしれない。いや、きっと変えてみせる。ただ、有海ちゃんのパパは出来なかったみたいだけど、同じように考えていたはずだ。
今の俺がそう思ってるんだから、未来の俺が同じように考えてないわけがないだろ？
「でも」は、無しだ。
有海ちゃんを悲しませたくないし、家族を失うのもゴメンだ。だったら、なんとしてでも運命を変えてやるしかない。
君だって、そのために頑張ってるんだろう？
うん……！　頑張る……！
おはよ〜！
おはよ〜♪
おはよう、パパ@
乙姫ちゃんと瑠璃歌ちゃんの間を抜けて近寄ってきた有海ちゃんが、スルリと腕を組んでくる。
こ、こら……！　人前で『パパ』とかいうのは……
あああっ！？　ちょっと、有海ちゃん！？
や、やっぱり浮気なんですか！？　『パパ』ってなんですか！？　タダレた関係ですか！？
そういう『パパ』じゃない！
お兄ちゃまって、もしかして特殊な趣味の人なの！？
趣味とかでもない！
パパはパパだよ。ね〜、パパ@
だっ、だから、人前でそういう呼び方をしないの！
二人っきりなら良いと言うことですか！？　やっぱり浮気なんですね！？
ちっ、違う！　断じて浮気じゃない！
そ、それより、ほら！　急いだ方が良いぞ！　俺も、ちょっとやることがあるんで、先に行くから！
ああっ！？　待て、お兄ちゃまぁ！
ちゃんと釈明してくださぁい！
あはははは！　待ってよ、パパぁ♪
パパって言うなぁああっ！
（“いつき”に跳ばされたのか……？　この世界は、確か……美万里姉さんと花蝶さんの……）
やはり、あの二人がどうなったのかが、気になる。せっかくより良い関係になっていたのに、ほんのちょっとの誤解で駄目になってしまったら……
いや。それ以上に、あの時の……あれは、車のヘッドライトだったと思う。だとしたら、交通事故で誰か怪我を……！？
（冗談じゃない……！　幸せになってもらうんだ。そして……俺は、俺の乙姫ちゃんを助けるんだ！）
ぅあいてててぇええっ！？　なに、これ！？　ぁいたぁ！？
お、お兄様！？
大丈夫ですか、お兄様！？　しっかりしてください！
（お、俺だった！？　あの時、車に轢かれたのは……“俺”だったわけだ。道理で、視界が潰れるほどヘッドライトを浴びたはずだよ……）
お兄様！？　意識は……意識はありますか！？
あ、あるある。ごめん、大袈裟に叫んで……大丈夫だから。
（驚いて大声を上げてしまったが、それほどひどい怪我ってわけじゃない……みたいだな。家に戻って来てるのが何よりの証拠か。）
（それでも、ズキズキと痛み続けているのは、つらいな……なんか、ボ〜ッとするし、熱いって感覚も……）
無事だってことは、乙姫ちゃんだって知ってるだろ？
無事じゃありません！！
いや……まぁ、確かにそうだけど……いてててて。
ゆっくりと落ち着いて、記憶を辿っていく。
あの時、“俺”は美万里姉さんを追い掛けるのに夢中で、車道に飛び出してしまい、車とぶつかってしまった。
骨折などはせずに済んだが、ぶつかった拍子にスッ転んで頭を打ち付けてしまい、ぼたぼたと血が出た。
それを見て、みんな大騒ぎして……車の運転手さんも、もの凄く取り乱していた。飛び出したのはこっちなのにと、心苦しかったな。
（俺自身は、血を見たときにスーッと落ち着いたんだよなぁ、不思議と。）
血を見るまでは、美万里姉さんのことは気になるし、痛みもあるし、飛び出して車にぶつかるなんて何を言われるかとか……
とにかくいろいろと慌てて、混乱して、誰彼構わず謝ってばかりだった気がする。
怪我は頭の横、少し上寄りの場所で、三針程度で済んだらしい。骨にも異常はなく、内部への出血もない。
ただ三針にしては深めの傷で、それで出血が派手だったのだろうとお医者さんは言っていた。
あ〜……あの運転手さんには、悪いコトしたなぁ。病院まで運んでもらって……座席とかに血を付けちゃったし……
もぉ〜……そんなことを気にして。
いや……だって、飛び出したのは俺の方だし……
お礼もお詫びも、きちんとしておきましたから、安心してください。
そっか……ありがとうな。
そうやって、人のことをちゃんと心配出来ると言うことは、もう大丈夫みたいですね。
ああ……さっきも大丈夫だって言っただろ。
いくら大丈夫って言われても、心配ですよ。
そうだよな……ごめんな、心配かけて。
謝らないでください。謝るくらいなら、怪我をするようなマネはしないでください。
う……ごめん。
それより、お薬を飲んだ方が良いんじゃないですか？　痛みが戻ってきたんですよね？
あ〜……いや、我慢するよ。あの薬、よく効くけどすごく眠くなるから……これ以上寝ていたら、目玉が溶けそうだ。
無理に我慢しないでくださいね？　どちらにしても、しばらく大人しくしていた方が良いんですから。
わかってるよ。
それもこれも、入間先生と春日部先生が……
乙姫ちゃん、それは……
わかってます。それに、何度も聞きました。でも……
花蝶さんから聞いたんだが、俺が治療中の間は、乙姫ちゃんも深刻な表情で、ただただ黙って祈り続けていたという。
治療が済んで、看護師さんが介添えしてくれていたとはいえ、すぐに歩いて戻った俺を見たとき、みんな安心してくれたようだった。
（たいしたことが無くて、本当によかったです……）
（よかったですけれど……もしお兄様がもっと大きな怪我をしていたら、お二人はどうするおつもりだったんですか！）
ただ安心した途端に、乙姫ちゃんは美万里姉さんと花蝶さんにたいして激しい非難を始めた。
それをなんとか押しとどめて、事情も経緯も説明したんだけど……
俺が怪我をした原因が美万里姉さんと花蝶さんにあると、まだ乙姫ちゃんは思っているのかもしれない。
お兄様は、美万里さんが好きなんですよね？　でも、私だって……
私だって、お兄様の妹なんです。妹として、家族として……お兄様のことは心配なんですから……
（家族として……か。それで、この世界の乙姫ちゃんは消えずに済んでいるのか……？）
乙姫ちゃん……俺は、お前のことだって好きだぞ。
え……？　えぇっ！？
家族として、妹として……一人の人間としても。大切に思ってる。
でも……それでも、俺は……
（家族として……だ。この世界の“俺”は、美万里姉さんを選んだんだ。）
（ここで流されて、乙姫ちゃんにおかしなことを言って……不実なことをしちゃ、いけない。）
（なにより……今は家族だからこそ、乙姫ちゃんが消えずに……側にいてくれるんだから。）
もう、良いです！　この先、お兄様が美万里さんに飽きるときが来るかもしれませんし……その時まで、待っていますからね。
……馬鹿、そんなことはないよ。
先のことなんてわかりませんし、私が勝手に待つだけですから。
（今、気になるのは、美万里姉さんと花蝶さんのことだ。あの二人が不仲になるのは、どう考えたってよくない。）
（しかも、俺が原因で……なんてことになったら、美万里姉さんも俺から離れていってしまうし……）
……ん。俺、ちょっと出かけてくるよ。
え……？　大丈夫なんですか！？
大丈夫だって。いつまでも寝てたってしょうがないし……あの二人のことが、ちょっと心配でさ。
はぁ……わかりました。気をつけてくださいね？　もう、車に跳ねられちゃ駄目ですよ？
大丈夫だって……
くすくす……手を引いて、起こして欲しいんですか？
え？　いや、いいよ。自分で起きられるから。
そうですか？　でも……
気付かないうちに、なぜか俺は乙姫ちゃんの手をしっかりと握り返していたらしい。どういうわけか、ほとんど無意識に……
（この世界の“俺”には不思議なことだろうが、その中にいる“俺”にとっては、自然な行為だった。）
（乙姫ちゃんは俺にとって最愛の女性で……消えてしまった存在だ。）
（今、こうして乙姫ちゃんがいる。俺の世界の、俺が愛した乙姫ちゃんとは違うとわかっていても……しっかりと、触れていたいと思ってしまう。）
（消えないように、離れずに済むように……抱きしめていたいと思う。）
（けど……そうもしていられないんだよな。）
え、えっと……ごめん。
くすくす、いいんですよ♪　さぁ、立ってください。
い、いや、自分で立てるって。
ほら♪
え？　な、なんですか？
ずっと、一緒だからな？
とりあえず、美万里姉さんのところへ行くか。やっぱり、きちんと美万里姉さんと話したいし……
美万里姉さんと花蝶さん、変にこじれたりしてないと良いんだけど……
もう、歩けるようになったんだね……！
いやいやいや、縫った直後から歩けてるから。まぁ、あの時はちょっとふらついてたけど……
本当に大丈夫なのか？　転んでぶつけたりしたら、傷が開いちゃうんじゃないのか？
いやいやいやいや、もうフラフラしてないからね？　ほら。
わ、わかったから、大人しく座ってなさい！
う、うん……でもさ、乙姫ちゃんもそうだったけど……みんなちょっと大袈裟すぎるよ。
だって、あんなに血が出たのよ？　心配にもなるわよ……
確かに出た方らしいけど……頭からだったから、余計に派手に思えただけだって。
なにより、こんなことになったのは、アタシの責任だしさ……
そ、そんなことないわよ。お姉ちゃんより、私の方が悪いわ。私が、おかしな誤解をしたから……
でも、誤解ってわけでもないしさ……だから悪いのは、アタシだよ。美万里にも悪いことをしたと思ってるんだ……
うぅん、私が逃げ出さなければよかったんだもん。あの場で、きちんと話をすれば……
（もしかして、この二人……ずっとこんな感じだったのかな？）
本当に、ごめんね……郁くん。
ごめん！　謝って済むようなことじゃないだろうけど……
いや、だから……たいした怪我でもなかったんだから、あんまり重く考えないでよ。
そういうわけにもいかないよ。たまたま、たいした怪我じゃなかったってだけなんだから……
もしかしたら、取り返しのつかないことになってたかもしれないんだから……
そうよ……！　もし……もしも郁くんに何かあったら……私、一生を懸けて償うから！
アタシだって！　責任は、ちゃんと自分で取るよ。一生でも及ばないかもしれないけど……
いやいやいやいやいやいや！　重いから！　『一生』とか、重すぎるから！　ていうか、どれだけ最悪な事態を想像してるの！？
それに、話したでしょ？　誰が悪いって話なら、俺が悪いんだから。自業自得じゃないか。
でも……！
あの時の運転手さんだって、平謝りで。飛び出したのは俺の方なのに。
花蝶さんのことだって、美万里姉さんがショックを受けたのだって、俺がもっとしっかりしていればよかったってことだし。
そんなことを言っても……
とにかく、暗いのも重いのも、もう勘弁してよ。本当、何度も言ってるけど、俺の自業自得だし、怪我だって軽くて済んだんだし。
そう……ね。
乙姫ちゃんにも、何度も言ったし……正直なところ、そろそろ疲れてきてるんだよ。
どうせ、俺が来るまでの間も、二人で似たようなことを言い合っていたんでしょう？
それは……え、えっと、まぁ……
確かに……似たようなことの、繰り返しだったかな……
それなら、もういいでしょ。
……うん。ありがとう、郁くん。
お礼を言われるのは、なんか変だよ。
まぁ、言わせておいてよ。あんただって、３人もいい女が心配してくれてるんだよ？　ちょっとは感謝して、譲るところは譲らないと。
それは……まぁ、ありがたいと思ってるけど。
今のお姉ちゃんは、そういうことを言える立場じゃないでしょう？
あははは、まぁ、そうなんだけどね。乙姫ちゃんにも、今度改めて謝った方が良いかな。
そうね……乙姫さん、本当に心配していたから……
さんざん叱られたしねぇ。
いや……わざわざ謝らなくても。それに、乙姫ちゃんの方にだって、言い過ぎがあったと思うんです。
俺の方からも、ちゃんと説明はしておきましたから。まぁ、おあいこってことで……
でも、乙姫さんからすれば、当然のことなんだから。
それに、うやむやにするのもよくないでしょ。ケジメってことで。
まぁ何かあったら、アタシが責任取るから。
いや、これ以上物騒なことはなくて良いから。
そうよ！　それに郁くんは私が面倒を見ます！　お姉ちゃんは、別の誰かを見つけてください。
え〜？　でもさ、本当にアタシが原因の時は……
いりません！　郁くんは私だけのモノだもん。
いりませんって……
俺、美万里姉さんのモノなんだ……
くすくす。私は、郁くんの全てを受け止めたいの。郁くんの今までも、これからも……乙姫さんという、家族も。
それは、お姉ちゃんに対しても同じよ。
うん。乙姫さんも、お姉ちゃんも、私にとって大切な人だから……家族だから。
そうだね……アタシ達は、家族なんだから……
だ・か・ら♪　私は、お姉ちゃんの気持ちだってわかっているのよ。
え？　な、なに言って……ああ、まぁね、アタシは、あんた達二人に幸せになって欲しいって……
そうじゃないでしょ？
え？　えっと……なに？　急に……
郁くんが来るまでの間に、私とお姉ちゃんは二人で何度も話し合っていたの。
う、うん……そうだろうね……
そんで、その……まぁ……話しちゃったわけだ。
何度も、『やっぱり姉妹だ』とか言ったそうね〜？
え？　あ、あれ？
『お姉さんだけはあるかな』とか、言ったんだってぇ？　どの辺が、お姉さんだったのかしらぁ？
あ……あれ？　え？　それって……えええ？
エッチの最中に、比べるようなことを言うのは良くないと思うなぁ、私も！
あれぇえええええっ！？
いや……ホントごめん……
で、でもね？　あれは、その、ほら、その場の勢いって言ったでしょ？　そもそもが、郁ちゃんのことを試そうと思っただけで……
お姉ちゃんはその場の勢いだけで、好きでもない人とエッチ出来ちゃうの？　出来ないでしょ？
そ、それは、その……
それに、好きでもない人とエッチしてまで、試さなくちゃならないことだったの？
……てか、エッチエッチって言われると、流石のアタシも照れちゃうわよ？
お姉ちゃんは、普段いい加減そうに装っているけど、やっぱり私のお姉ちゃんなのよ？　だから、私にはちゃんとわかります。
人のことを考えが堅いって言っておきながら、自分だってお堅いところがあるんだから。
真面目だし、責任感があるし、相手のことをちゃんと考えられる人だわ。
い……いや〜ねぇ、この子は。それって、間接的に自分を褒めてるだけでしょ？
私は、とっても真面目に話してるの。
あ……う、うん……ごめん……
そして、郁くんのことと同じくらい悩んで、考えていたことを話そうと思っているの。
なにより、お姉ちゃんは自分の気持ちをハッキリ示すことが出来る人だわ。自分のためにも、相手のためにも……
ちゃんと、そういう勇気を持ってる人。だからこそ、私はお姉ちゃんのことを尊敬しているのよ？
はぁ……参ったわね、ホント……気がついたら、妹の方が一枚上手に行っちゃってるんじゃないの、これ？
ふふふ。私だって、日々成長していますから。
あ〜、ま〜……そうね。郁ちゃんにも、きちんと話したかったってのもあるから……
うん、それなら……
アンタのこと、好きだよ。
美万里に悪くて、言えなかったけどね……好みなんだよ、郁ちゃんみたいなタイプって。顔も、性格もね。
え、えっと……ありがとうございます……
体の方も、相性バッチリだったみたいだし……ね〜@
ぅえ！？
なっ、何を言ってるのよ！？　私の方が相性バッチリです！
美万里姉さんこそ、なに言ってるの！？　もしかして、こういう話をしたかったの！？
え……ちっ、違う違う！　違うわよ！　私が言いたかったのは、こんな話じゃなくて……！
いいじゃないの、こんな話も♪　それに、さすがはアタシの妹だよねぇ、さっきは良いことを言ってくれたよ。
え？　さ、さっきって……
アタシだって、家族で、大切な人なんだよねぇ？　みんなで仲良くしちゃうってのは、どう？
はぁああっ！？　なっ、なななっ、何を言ってるのよ！？　私はそんな意味で言ったわけじゃ……
そんな意味って、どんな意味ぃ？
だ、だから……！
心配しなくても、籍はあんたに譲るから。
郁ちゃんだって、素敵だと思わないかぁ？　好きにしていいお姉ちゃんが、もう一人いるんだぞぉ？
だだだだっ、駄目よ！　駄目に決まってるでしょ、そんなタダレた家族は！
それにお姉ちゃんの理屈だと、乙姫さんまで加わっちゃうことになるのよ！　そんなのは駄目です！
乙姫さんは、ちゃんと妹としての立場を守っているのよ！？　お姉ちゃんも守りなさい！
え〜？　でもぉ、もう一線越えちゃったし？
だから！　私が言いたかったのは、ちゃんと決めるって言うこと！
体の相性で決めようってこと？　いいねぇ。
ええええっ！？
そ、そうじゃなくて……！
あれ〜？　自信がないのかなぁ？
そ、そんなことないわよ。自信はあります！　私だって、郁くんとは相性バッチリなんだから。きっとお姉ちゃん以上よ。
（こ、困った……どうしたらいいんだ？　二人が仲良くなればいいと思ったのに……話が、あらぬ方向へ進んでいって……）
そうこなくっちゃ@　さぁ、郁ちゃん……@
い、いや、あの……
わかってる、お姉ちゃん？　今日だけよ？　今日だけなんだからね？
わかってるって。ただし、郁ちゃんがお前を選んだら、な。
あ、あの、だからね？　ちょっと待ってよ！
郁くんは……嫌かな？
（『嫌か』と聞かれても……この状況を嫌がれるヤツは、そうそういないんじゃないかな……）
嫌じゃ……ないよ。嫌なんかじゃないけど……
じゃあ、横になって……郁くんは、怪我をしてるんだから……
（しまったぁああ！　肯定的なことを考えたら、こっちの“俺”もあっさり流されちゃったよ！）
んっ、ん……あん……
もっと舌を出して。んんんっ……って、舌先でくすぐってあげないと。
やってるわよぉ、さっきから……
じゃあ……ほら、ここの、先っちょの所。ここを、こうして舌先で……んんんっ……@
ん……お、お姉ちゃん、ちょっと……譲ってくれないと、そこまで舌が届かないわよ……
あははは。ここって、一番オイシイところだしねぇ、つい……
もぉ……んんっ、んん……@
お〜……我が妹ながら、いやらしい舌使いですこと@
お……怒るわよ、お姉ちゃん！
多分……これは、男としては望んでもかなわないような、夢のようなシチュエーションなのだろう。
プロポーション抜群な美人姉妹が、俺のモノを取り合うようにして舌で奉仕してくれている。
こんなことは、そうそうあることじゃない。それはわかっているのだが……
（いいのかな……この状況は。）
どうしても、考えてしまう。
二人の関係がぎこちなくなったりしないように……そう思っていたはずなのだが。
どちらがより体の相性がいいか……なんて、どっちを選んでも角が立ちそうだ。
いや、それ以前にこんな勝負を始めた段階で、二人の心情が穏やかであるはずはない。
……と、思うのだが。
（なんか、二人とも……普段と同じノリじゃない？　いいの、それで……）
どうしたのよ？　ボーッとして。
え？　い、いや、別に……
もしかして……気持ちよくなかった？
そ、そんなことはないよ。どっちかというと、逆で……
気持ちよかったんだ？
はぁ……まぁ……それに、なんというか……
うん？　なぁに？
なんか、夢みたいな状況でしょ？
ふふふ、夢なんかじゃないわよ♪
そうそう。その証拠にぃ……♪
んっ……ちゅ、ちゅ……ちろ……
んちゅ……んんんっ、ちろちろ……
ぅあ……！
ね？
そ、そう……だね。夢じゃ、なさそうだ……
わかったのなら、しっかり感じてよ？
そうよぉ。ちゃんと、どっちが気持ちよかったか判定してもらわなくちゃならないんだから。
（それこそが、気が重くなる原因なんだけどなぁ……）
んじゃ、こっからは真剣勝負ってことで。
ふふ、郁くんのことで、私に勝てるなんて思っちゃ駄目よ？
ふ〜ん。この手のことで、アタシに勝てるかしらね？
二人が、揃って乳房を持ち上げるようにして俺のモノへ押しつけ、その柔らかな感触で竿の部分を包み込み、締め付ける。
四つの乳房で真っ直ぐに立てられた状態で固定された俺の、その先端部分に二人が同時に舌を這わせ始めた。
んっ……ん。ちゅ……んんんん……
ぁん、ん……んんぅ……んっ、んっ……
っく……
敏感な亀頭部分は、与えられる刺激に対して正直に反応し、ビクビクと震え続ける。
だが、どの刺激が誰から与えられたモノで、どちらがより気持ちよくしてくれているかなんて……そこまでは、わからない。
二人の乳房と、二人の舌が、それぞれに動くから快感も複雑で強いモノになっている。
んっ……あ、当たってるよ、あんっ、み……美万里の乳首……ぁんんっ……
ぅん、ん……お姉ちゃんのも、硬くなって……あっ、ぁんん、ちゅ……
ほら、もっと唾出して……ヨダレでべとべとにしてあげた方が、もっといやらしいよ。
ぁ……そ、そんなこと言われても……んん〜……
んん〜……ちゅ、ん、ん……んちゅ……
ん、あ……やだ……なんだか……んんっ……
ん〜？　ちゅっ……どうしたのよ、ん、ん、ん……
お姉ちゃんと、キスしてるみたい……
いいわね。しちゃおうか、キス……んん〜……ほら、舌出して。んぁ〜……
ぁ〜……んんっ、ちゅ……ぁん、ん……
んちゅ……キスしながら、舐めてあげるんだよ、ちゅ、ちゅちゅ……
ぁん、ん……お姉ちゃんの舌……郁くんの味がする……ちゅ、んんちゅ……
そりゃ……んっ……今、舐めてるからね……ちゅ、んんっ、ん……
二人の舌が、俺の亀頭の上を滑るように移動し、絡み合っている。舌を絡ませ合いながら、俺にも刺激を与えてくれている。
ん、ん……ふふ、美万里の舌って、甘いんだ……唾が甘いのかな？
そ、そんなことないよ……味なんて、しないもん……んちゅ……
自分じゃ、んっ……わからないだけだよ、ぁんん……
んっ、ちゅ……お姉ちゃんのは……ん、んん……
ん？　なに……？　ちゅっ……
タバコ臭い……
うっ……ハッキリ言われると、ちょっと凹んじゃうな……タバコ、やめた方が良いかな……
んじゃ、郁くんのこれの匂いで、タバコの臭いを消してもらっちゃおうかなぁ♪　んちゅ、ちゅる……んんんっ……
あん、私も……あむ、ん……んちゅ、ちゅ……ぴちゅ……
ん〜？　美万里の舌もくすぐって欲しいの？　じゃあ、ほぉら……ぴちゅ……ちゅ、んん……
そうじゃなくて……ぁん、もぉ……良いわよ、私だって……んっ、お姉ちゃんの……ぁんん……
ぁんん……ん、ん……ふぅ、ちゅ……ぴちゃ、ちゅ……んんっ……
んっ、んちゅ……ちゅぱ、ちゅ……んっ、んっ……ん……
二人の舌の動きが、さらに激しさを増す。乳房もそれぞれゆっくりと上下させ続け、俺のことをどんどん絶頂へと高めていく。
（けど……なんか、今すごい疎外感というか……自分が居なくても良いんじゃないかって気分を、味わった……）
それでも、俺のモノは与えられる刺激を正直に感じ続け、感じたとおりの反応を示している。
んぁ……もうすぐ……んむ、ちゅ……ほら、ビクビク言ってる……
うん……んっ、いいよ、郁くん……ちゅっ、ほら、イッて……ちゅ、ちゅ……
ぁく……！？
ぅあっ！？　あっ、あ……！　んっ、ぅわ……すごい……@
あは……@　濃いなぁ……それに、すごい匂い……ふふふ……
ん……ど、どうだったかな？　気持ちよかった？
う、うん……というか、二人に同時にしてもらうなんて、気持ちよすぎて……なにがなんだか……
じゃあ、どっちが良かったか、わからないんだ？
ま、まぁ……
しょうがないなぁ……じゃあ、次だ。
次って？
体の相性を調べるんなら、一つしかないでしょ。
あ……そういえば、そういう話だったわよね。
何忘れてんのよ、まったく。
ほ〜ら、絶景だろう？
ちょ、ちょっと、お姉ちゃん！　恥ずかしいから……
なに恥ずかしがってるのよ。おしゃぶりしてただけで、アソコをこんなにヌルヌルにしてるくせに。
んぁっ……！？　く、ぅんん……！　そ……そういうお姉ちゃんだって……！
ぁんっ、ふ……こ、この……ほらほら……
ふぁ……！？　は、あ……あんっ！　あ、あ、あ……！
ほぉら、郁ちゃん@
へ？　は、はい？
美万里はアタシが気持ちよくしてあげてるから、あんたはアタシのことをお願いね♪
やっ……！　だ、駄目よ！　郁くんは、私に……え、えっと……その……
ん〜？　どうしたのかなぁ？　おねだりも満足に出来ないのかなぁ？
うっ……！　で……出来るもん……！
じゃあ、やってみなさいよ。
う〜……え、えっと……い、郁くん……私の方から、その……入れて……
だぁめダメ駄目。
むっ……！　な、何が駄目なのよぉ……
そんなんじゃ、その気になってもらえないからよ。お姉ちゃんがお手本を見せてあげましょう。
お願いします……どうか、あなたのその硬くて大きいモノで、アタシのいやらしいアソコをグチャグチャに掻き回してください@
え……えぇええっ！？　そ、そんなこと言うの！？
これくらい、まだまだ初級編よ？　アンタにも言えるくらい、わりとソフトな感じにしたんだから。
ソフト……？　ねぇ、郁くん……今の、ソフトなの？
お、俺に聞かれても……
まぁ、シチュエーションとか雰囲気、それまでの流れの方が大事だったりするけど、言葉だって大事だからねぇ。
う……確かに、言葉って大事だけど……大事だからこそ、その……なんていうか……
ほぉら、郁ちゃん。ちゃんとおねだりできたアタシのアソコを、あなたの硬くなったソレで貫いてよ@
おねだり出来なかった美万里は、おあずけね。
でっ、出来るもん！　私だって、それくらい……い、言えるんだから。
ふ〜ん？　だったら、言ってご覧なさいな。
い……郁くん、お願い……わ、私の……その……い、いやらしいアソコを……
それって、さっきからエッチなヨダレを垂らしている、ココのことかしら？
ふあっ！？　あっ、や……あんっ！　お、お姉ちゃん、ズルイ……！　あんっ！　じゃ、邪魔するなんて、そんな……ふあっ……！？
アタシが言った時も、邪魔すれば良かったじゃないの。
そ、そんな、んんっ！　邪魔、していいなんて……あっ、聞いてな……ぅあっ、あ……！
（う〜ん……なんか、さっきからまた疎外感を感じてしまうんだが……こうなったら、強引にでも参加しようかな？）
んあっ……！　あっ、やだ……！　やめっ……許して、お姉ちゃん……！
可愛い声出しても、ダ〜メ。ほらほらほら。
ぁん……！？　ぅあ……@　ああああっ……！
美万里姉さんを責め続ける花蝶さんのお尻を掴み、俺自身のモノをゆっくりと花蝶さんのアソコへと挿入していった。
え……ええ〜っ！？　なんでぇ！？
ん〜……花蝶さんの方が、積極的だったから……かな？
はぁあ……ほ、ほら……ね？　言葉も、結構大事なんだよ……@
うぅ〜……お姉ちゃんばっかり、ズルいぃ……
「ばっかり」ってことはないでしょ……
後で、ちゃんと美万里姉さんにもしてあげるから……
ぁんっ！　んっ、んんっ……ふっ、うぁ……や、やっぱ……これ、い……いい……！@
あ……後で……？　後でって、どれくらい？
もぉ……んっ、ちょっとくらい、我慢しなさい、ぅあっ！　んっ、ほら……お姉ちゃんが、してあげるから……
きゃんっ！？　あっ、あ……んっ、でもぉ、これ……余計に切なく……あっ！
あっ、あんまり、ワガママ……言わないの、ぅあっ！？　あんっ！　ちょ、激し……あんっ！
んっ……！　お、お姉ちゃんが、郁くんに突かれる度に、体が揺れて……胸がこすれて……伝わってくるよ……
う、うん……おっぱいから、あっ……美万里の、熱さ……あっ、感じてぇ……
ふあっ、あ、ひ……@　アソコ、からぁ……郁ちゃんの、あっ、あつ……熱いのぉ……感じる……@
ぅあ……！　や、やば……こ、これ……ぁんっ！　よ、よすぎ……ぅあっ……！
んっ……ふぅ……ふ……はぁ……ああ……お姉ちゃぁん……
じゃ、じゃあ……ちょっと、交代しよっか……？
こ……交代……？
うん……郁ちゃん……今度は、美万里に入れてあげて……
……いいの？
もちろん……交代だって、言っただろ？
ふぁ……ぁんっ@　ん……んふふ……すごいぞぉ、美万里。今日の郁ちゃんのは、強烈だぞぉ。
え……？　そ、そんなに……？
すっごく熱かった@　しかも、お前はさんざん焦らされちゃったんだから……いっぱい感じちゃうよ？
お……脅かさないでよぉ……
脅しかどうか、すぐにわかるよ……さぁ、郁ちゃん♪
ぅあ……ぁひっ！？　んっ！　んく……！　ぁ……ホントに、熱い……ぁ、ああ……@
どう……？　火傷しちゃいそうだろ？
んっ、うん……ど、どうして……こんな、ぁ……ぁんっ……@
興奮してるからだろ。郁ちゃんも、美万里も。
わ、私……私は、別に……
嘘ついちゃダァメ♪
ひゃんっ！？　あっ……あんっ！
ほぉら、乳首だけでそんなに感じちゃってるじゃないか。
だ、だって……そんなことされたら……感じちゃうのが普通でしょ……？
感じ方が普通じゃないの。それで郁くんに動かれたらどうなっちゃうか……
それはぁ……きっと、いっぱい感じちゃうと思うけど……
それじゃ、いっぱい感じさせてあげてよ。
じゃあ、動くよ？
う、うん……んぁっ！？　あっ、ふぁ……すご……@　あぁんっ！
ねぇ、郁ちゃぁん@
な……なんですか？
交互に入れる……って、出来る？
こ、交互に……ですか？
んっ、んぁ……あっ、お……お姉ちゃん……？
交代しながらってことだよ。
んっ、あ……交代、ね……ぁんっ、じゃあ……次は、お姉ちゃん……？
そう、その次が美万里で、そのまた次がアタシ……交互に愛してもらうの。
交互に……う、うん。私も……それで、いい……郁くん……
ちょっと難しいと思うけど……お願いできる？
確かに、難しそうだけど……頑張ってみるよ。
ん……頼むよ……
三度、四度と腰を前後に振って、一度引き抜いてもう一人の方へと挿入する。そしてまた腰を前後に振って……
……と、忙しい上に、どうしてもスムーズには出来ない。慌てたら、挿入し損ねて余計にもたついてしまうし。
それでも、なんとか美万里姉さんと花蝶さんを交互に愛して、二人を同時に高めてあげたくて、黙々と腰を動かし続けた。
んっ……！　んっ、お、お姉ちゃん、っ！　む、むね……！　胸、を……もっとぉ……！
うん……んくっ！　あっ！　こ、こう……？　こうやって……んあっ！　ぅあっ……！
あ！　あ……@　い、いぃ……お姉ちゃんと、郁くん……ぁふっ！　ふ、二人のこと、感じるよ……あんっ！
ふあ！　アタシも……ぁんっ！　いっ、郁ちゃんの、来たとき……んっ！　すごく、強烈で……で、でも、ぅんっ！　み、美万里……柔らかくって……
んっ、お……お姉ちゃんも……ぁんっ！　お姉ちゃんも、やっ、あっ……！@　やわらか、ぁ、あ……！
んっ、み……美万里、あっ……イキそう……？　あ、あっ！@　アタシ……アタシも、イキそうだよ……！
んっ……うん……いく……あっ！！　いっ、郁くぅん……@　んっ、い、イクとき……イクときは、お姉ちゃんに……ぁんっ！
いっ、いいよ、美万里で……ぁっ！　み、ぃっ……！　美万里にぃ……美万里に、注いであげて……@
んんっ、あ……今日は、お姉ちゃん……お姉ちゃんなの……だって、せっかく……ぁんっ！　こ、こうしてぇ……ふああっ！@
い……郁ちゃんは、美万里のなんだろ？　だったら……ぁひっ！@　あっ、んあっ、あ！　み、美万里にぃ……！
最後のところを、お互いが譲り合っている。
なんだか奇妙な感じだが、直前まではほとんどイチャイチャしてたような感じだったから、本当に相手のタメを思って譲り合っているのだろう。
実際、俺のモノは一つしかないし、両方に出すなんて器用なマネは出来ないから……
ちょっと、いいかな？
美万里姉さんを責め続ける花蝶さんの手をそっと退けて、俺自身のモノを美万里姉さんのアソコへと押し当てる。
ふぁ……？　ぁんんっ！？　く、あ……あ、ああ……
ああ〜〜っ！？　なんだよぉ、もぉ……結局、美万里からかぁ。
美万里姉さんの方が、可愛かったし。
郁くん……@
アンタ、そういうことを言うもんじゃないよ……まるでアタシが可愛くないみたいじゃないか。
そういう意味じゃないけど……
お姉ちゃんは……セクシー路線だから、可愛くなくても良いんでしょ……？
むっ、この……こうなったら、郁ちゃん！　美万里をさっさとイカせて、さっさとアタシの番にするよ！
そ、そんなことを言われても……
アタシが手伝ってあげるから。こうやってぇ〜♪
きゃんっ！　んやっ、あ……！　やだ、ぁんっ！　やめてよ、お姉ちゃ……ぁあぁんっ！
ほらほら、郁ちゃんも動く。思い切り掻き回してあげなさい@
どうにも、主導権を握れない。まぁ、それも無理はないのかも知れないが……
あ、あんまり激しくってわけにはいかないか。怪我に響くと大変だしな。
大丈夫ですよ。
ぅあ……！　あっ、や……んんっ！　いっ、郁くん……ぅあん！　だ、だめ……あっ！
駄目じゃないでしょ？　そんなに気持ちよさそうにして……
んんっ！　あっ、き……気持ちいいから、だっ、あっ、駄目なのぉ……ぁんっ！
やっ、やだ、ぅあ……！　お、お姉ちゃんまで……あっ、あ、あ……！
んふふ〜♪　その調子で、どんどん気持ちよくなっちゃおうね〜。
俺と花蝶さんの二人がかりで責められて、美万里姉さんは息を詰まらせながら切なげに喘ぎ続けている。
花蝶さんはその指で、美万里姉さんの敏感な突起を優しく責め立てている。
余裕の微笑みを浮かべて美万里姉さんを責めている花蝶さんを見ているうちに、ふと悪戯心が湧き上がってきた。
すぐ目の前では、花蝶さんのお尻がゆらゆらと揺れているし……
んあっ……！　あ、ぅあ……あんっ！　やめっ……お姉ちゃ……そこ、感じすぎて……うあ……！
きゃうっ！？　んあっ！　な、なに……いきなり……あんっ！　ひ、ぅ、んぁっ！　あ……！
美万里姉さんに対して腰を使いながら、すぐそこにある花蝶さんのアソコに、指をそっと挿入していった。
油断していたのか、花蝶さんはビクンと体を反らせて、喘ぎ声を上げ始める。
指で花蝶さんのアソコを掻き回すように愛撫しながら、腰もしっかり動かして美万里姉さんを責め続けた。
んっ！　や、あ……！　ちょっと……だめ、ぁんっ！　いじったら……あっ、いじったらぁ、我慢できなくなるからぁ……！
んっ、お……お姉ちゃん……が、我慢……あっ！　我慢、しなければ……あ、あんっ、ん……！
だ、だめ……だって、んっ！　欲しくなっちゃう……欲しくなっちゃうからぁ……あ、ぁんっ！
き、きもちいい……んっ、ねぇ……お姉ちゃん、気持ちいいよ……あっ、ね、ねぇ……
ぅん……うん、美万里のおっぱい……熱いよぉ……ぁっ、こ、コリコリした乳首も、いい……
ふあっ……あっ、お……お姉ちゃんの方が……あっ、ふぁ……すごいよ……あっ……！
お互いの胸を擦り併せながら、また姉妹二人で盛り上がり始めた。
ちょっとばかり、置いてきぼりというか、疎外感というか……
（でも、これはこれで、いいのかもしれないな……）
ケンカをされるよりは、ずっといい。ちょっと妙な形ではあるが、仲良くしていることには違いないだろうし……
じゃあ……俺の方も、激しくしていくよ？
え、ま、待って……きゃふっ！？　んあっ！　あ、あひっ！@　あっ……！
んあ〜っ……！　あっ、あ〜っ@　だめ……！　そこ、あんっ！　そこ、グリグリしたら……あっ、あ……！@
んいっ……！　郁く……郁くん……！　ぅあ……！　あっ、こ……交代……！　交代、してあげて……！
交代……？
み……美万里……？
ん、うん……交代……次、お姉ちゃんに……お姉ちゃんの、アソコ……もう……すごいことに、なってるんじゃない……？
ん……まぁ、ね。
あ、あ……ばかぁ……言うなよぉ……
んぅ……！　あっ、ああ……はぁ……はぁ……じゃあ、郁くん……
思いっきり、突き入れてあげて……それだけで、お姉ちゃんがイッちゃうくらい……@
美万里姉さんが腰を突き出すように上げると、上に乗っている花蝶さんのお尻も押し上げられた。
ちょ……ちょっとぉ……入れられただけでイッちゃうのは……勘弁して欲しいなぁ……
でもぉ、思いっきり、して欲しいでしょ……？　私なら、して欲しいもん……
美万里……なんか、あんた……アタシより大胆になってきてない？
それくらい、郁くんのが気持ちよかったの@
……なるほどね。
じゃあ……いいかな、花蝶さん？
う……うん……ぅあ……！？　あああっ……！　あっ……@　あ@
あ……き、気持ちいい？　郁くんの……気持ちいい？
ん……すごく、いい……今まで、これ……美万里の中に、入ってたんでしょ……よく、イカなかったね……
ちょ、ちょっと……イキそうになったけど……お姉ちゃんは？
さ……さすがに、まだ……だけどぉ……ちょっと、やばそう……
じゃあ、郁くん……頑張ってあげてね。
ふあっ！？　あっ、これ……あっ！　やば……あんっ！　あっ、ぅあ……！
ぁんっ……んっ、お姉ちゃん、郁くんに突かれて……ぁ、動くから、胸が……あんっ……
んっ、ぅん……！　胸、も……でもぉ、あっ！@　あっ、あひ……！　あ、アソコ……やば……ああっ！
お姉ちゃん……先にイッちゃうの？　郁くんの、気持ちよくて……もう、イッちゃいそう……？
んっ……！　うん……！　ま、待って……！　郁……！　郁ちゃん……！　ちょっと、待って……！
ん？　待ってって……どうしたの？
はぁ……はぁ……はぁ……
いいの？　もうちょっとでイケたんじゃ……
先に、一人だけなんて……寂しいじゃん……
あ……そ、そうよね……
だからさ……郁ちゃん……
交互に……？
そう。アタシと、美万里を……交互に愛してもらうの。
交互に……うん。郁くん、お願いできるかなぁ？
ちょっと難しいと思うけど……お願い。
ふぁっ！？　やっ……！　ぁんっ！@　はっ、激しく……あっ、あ、あっ！
いく……！　んっ！　これ、こ……んぁっ！@　こんな、あっ、はげし……ぁあんっ！
ぅあっ！　だっ、だめ……だめっ！　だめっ！　もう！　もぉ……！@
んっ……！　いっ、イクよ……@　一緒に……みんなで、一緒にぃ……！
んぁはぁあああぁ……！　ぁああっ！@　あっ……！　あ……！
ひぁあぁああぁん！　……ぅああっ！@　ぁ……ああっ……！
ぅあ……@　はぁ〜っ……はぁ〜っ……んんっ！　ふ……郁ちゃんったら……あ……@
はぁ……お姉ちゃん、中に……郁くんの、もらったの……？
ん……うん……まったく……美万里にって言ったのにさぁ……
わ、私は……いいの。ほら、その……また、今度……もらっちゃうから……@
まぁ、たまにはアタシにも、また出してもらっちゃうけどね@
だ、駄目よぉ……今日だけ、特別だったんだからぁ。もぉ〜〜……！
え〜？　今日は、アタシに譲ってくれても良いんじゃないのぉ？
駄目です！　郁くんは私のものなのよ？　これ、何度も言っているわよね？
（……どこで、こうなっちゃったんだろうなぁ。）
ほんのちょっとした切っ掛けだったと思うんだが、三人で抱き合ったあの日から、美万里姉さんはもちろん、花蝶さんも俺を放してくれなくなった。
正直なところ、嬉しくないわけじゃないけど……鼻の下を伸ばしてばかりもいられないだろう。
（いつか、きちんと答えを出さなくちゃいけないんだもんな。それも、遠くない日に……）
ね〜……お嫁さんも、正妻も、ぜ〜んぶ美万里に譲るからさぁ。お姉ちゃんにも愛を分けてよぉ。
お姉ちゃんのことは、私がちゃんと愛しています。男性の愛は、郁くん以外を当たってください！
う〜ん……じゃあ、今日で最後！　ね？　それならいいでしょ？
それ、お姉ちゃんは何度も言ってるでしょ？　いつもいつも、今日で最後だからって……！
だ〜ってぇ、こう見えても、アタシは美万里のお姉ちゃんだからね。一途なところが似てるのよ@
相手への思い遣りを持ちましょう！　今まで私、い〜〜〜っぱいお姉ちゃんを思い遣ってきたよ？
優しいよねぇ、美万里は♪　あと二、三回くらい思い遣っても、大差ないよね？
お姉ちゃん！
って、廊下まで聞こえてますから！　学園で痴話喧嘩しないでください！
い、乙姫さん……！
いいのよ、乙姫ちゃん。大人なんだから、職場恋愛くらいしちゃうのよ。
ここは勉学の場でしょう！？　しかも、ここだけじゃなく家でも似たようなことをしているし……！
いい加減にしないと、私も参戦しちゃいますよ！？
そっ、それは駄目だって！
どうしてですか！？　なんで私は駄目なんですか！？
なんでって……
なぜなのか、ハッキリとは答えられないが、乙姫ちゃんには妹のままで居て欲しい。
そうじゃないと、とても悲しいことが起きるような気がするから……
たった一人の妹を、無くしたくないんだよ。
はぁ〜……仕方ありませんね。それならお兄様、可愛い妹のお願いです。
な、なに……？
さっさとどちらかに決めちゃってください！
郁くんは、とっくの昔に決めているわよ。ね〜？@
そうそう。このアタシが一番だって……
違います！　私です！！
以前に、『三人もいい女が心配してくれてるのだから、感謝しろ』と言われたが……多分、俺は幸せなのだろう。
騒ぎは尽きなさそうだが、賑やかだと考えれば結構なことだ。
口論は絶えないが、それでも三人の女性がそれぞれを尊重しあって、大切に思っていることは伝わってくる。
何か言った？
俺と乙姫ちゃんの兄妹……そして、花蝶さんと美万里姉さんの姉妹は、今、同じ屋根の下で暮らしている。
家族関係の方はスッキリと纏まってはいないが、それでも、俺達は徐々に家族となってきているんだ。
一人じゃ無理でも、三人もの味方がいるんだ。きっと俺達は幸せになれる……そう信じることが出来た。
相手がいないっていうなら、代役として丁度いいのがいるぞ。
むっ？　いるのかい！？　花蝶ちゃん！
ああ。なっ？　美万里。
えっ！？　わ、私！？
大宮の親戚で姉のような女で、未だに弟離れできないお姉ちゃんときたもんだ。
弟くんのピンチに自分自身で対応する。いやぁ、完璧じゃないか？　なぁ？
ちょ、ちょっとお姉ちゃん！　そういう問題じゃないでしょ！？　だいたい郁くんには彼女さんがいたのよ！？
でも今はいないんだろ？　良かったじゃないか。何の遠慮もなしに郁ちゃんと結婚できるぞ。
だから、そういう問題じゃ……だいたい私も郁くんも先生なんだよ？　ケジメっていうものが……
先生同士、大人同士だ。何にも問題はない。それに美万里は弟くんのことを……
わ〜っ！　わ〜っ！Z　お、お姉ちゃん！　いい加減にしてっ！
あのなぁ……どれだけ奥手なら気が済むんだよ？　このチャンスを無くしたら、一生嫁ぎ遅れるかもしれないんだぞ？
婚期を逃すと大変なんだ……アタシはお前のために言ってるんだからなっ？
婚期って、そんなに焦るような歳でもありません！　それはお姉ちゃんでしょ！？
にゃにぃ！？　あ〜そうだよ！　割とピンチなお年頃だよ！　じゃあアタシが立候補してもいいのか！？
え……だ、だめーっ！　まったくもうお姉ちゃん！　そういう問題じゃないでしょ！
じゃあどういう問題なんだよ、ダメーってなんだダメーって！　そう言うくらいなら美万里が立候補しなさいっての！
あ、あの、二人とも……はぁ。また始まった……
ええと、郁くん？　これは……
いつものことなんです。仲は良いんですけど、たまにこうして喧嘩になっちゃうことがあって……
向こうの世界では和解できたのになぁ……はぁ。
むぅ……？　何を言ってるか、さっぱりわからないが……
向こうの世界、向こうの世界……か……
そうか。確かに向こうの世界は変わることが出来た。けどこっちは変わってないんだ。変わってないから……
自分自身の世界を変えないと、影響は出ないってことなのかもしれない。
美万里姉さんと学園長のこともモチロンだけど……たぶんそれは、全てに言えることなんじゃないだろうか……
アタシの方が胸おっきいだろ！？　アタシの方が魅力的なんだって！
お姉ちゃんは大きすぎですぅ〜！　そんなに胸が大きいと着物とか大変なんだからねっ！？
なんかいつの間にか、喧嘩の内容が変わってるんだけどI　やれやれ……
結局そのあと。話は纏まらず、何も決まらず……打ち合わせはお流れとなった。
でも、それで良かったのかもしれない。乙姫ちゃんがいないのにやり直しの儀をするなんて……
だが俺はこのあとどうすればいい？　この世界を変えないといけないって、それはわかった気がするけど……
あ、郁くんっ。
……美万里姉さん。
ここにいたのね。さっきはゴメンね、いきなり喧嘩始めちゃって……
うん。まぁいつものことだから。あはは……
……いや。いつものことじゃ、ダメなんだろうな。きっと……
……？　どういうこと？　郁くん。
こっちを変えるには、こっちの姉さんも変えないと……
こっちの、私……？
姉さん。一度、学園長と話し合ってみるといいんじゃないかな。今回のこともそうだけど……
お姉ちゃんと……でも今日のは、お姉ちゃんが言い出したことで……
そうだけどさ。悪意だけであんな事を言ったワケじゃないと思うんだ。だから……
……それでも、お姉ちゃんのことは関係ないと思うけど。
関係なくはないよ。だって美万里姉さんのことだし。
姉さん……そうだね。私は「姉さん」……だもんね……
え……姉さん……
なんでもない。じゃあ私、いくね。またね、郁くん。
あ、ちょっと、姉さんっ……
……なんか怒ってたか？　早足で行っちゃったけど……
はぁ。こっちの世界が変わらなければ、乙姫ちゃんが戻ってくることもないか……でもどうしたらいいんだ……
いや、その前に姉さんか……結局あの後、一度として話せなかったからな。なんとかして話をしないと……
話をしても、何になるってわけじゃない。ただこの世界も変えないと、乙姫ちゃんは……
おーっす。ああ、やっぱりここにいやがったか。
酒の席にもいないから探してたんだ。どうした、浮かない顔して？
いや、なんで上手く行かないんだろうなって……きっと望んでいることなのに。
んっ？　お前と、逃げた彼女の関係か？
……それもありますけど。
……アタシと美万里のこともか。
えっ……学園長……？
気を遣って貰ってるのはわかってるよ。ありがたいとも思ってる。
でもなぁ、なんだか一度素直になれないと、そのままなぁ……
でも、変えられることは変えなくちゃダメなんです。そうじゃなくちゃ、可能性なんてあっても意味がない。
マジメだな……いや、真剣って言った方がいいのかな？
なんで美万里は、こんないい男を逃がしちゃうかなぁ……
あ、あはは……いい男じゃないから、じゃないですか？
ばっか。お前はいい男だよ。少なくともアタシが惚れるくらいにはいい男だ。
くす……惚れた弱みだ。美万里と話してやるよ。ちゃんとうまいこと、纏めてみる。
ああそうそう。そのかわりにだなぁ〜……
一晩だけ、とかは無しですよ。なんか前にもそんな冗談を言われた気がしますし……俺には心に決めた娘がいるんですから。
ダメなのか！？　……って冗談だよ。そんなわけないだろ？
アタシが言いたいのは一つだけだ。ちゃんと美万里と話をつけること。いいなっ？
あ……はい。そうですね。美万里姉さんに、そのことも話さなきゃ……
ああ、それとあれだ。もう一つ伝言。
伝言？
お前のじいさんから、お前への伝言だ。と言ってもアタシもお祖母様から聞いたことだけどな。
いつかお前がこの村に戻って、何か悩んでることがあったら……娘に会いに行け、って。
娘に……？
ああ、まちがいない。娘に会いに行け、だ。もう大分呆けてたらしいから、おかしなことを言ってるかもしれないけどな。
それと、危ないと思ったら思い切り飛び込んでみろってのもあったな。前に出なくちゃ小さな手は握れないって。
……娘に……前に出なくちゃ、握れない……
ま、お前にとっては心当たりがある言葉かも知れないな。とりあえず伝えたから。
あ、はい。学園長、ありがとうございます。
ん、いいってことよ。そのかわりお前もしっかりな。
そうだ。美万里姉さんと話し合わないと……でも今どこに？
範先の家に泊まることになったから、この村にいるぞ。だからアタシがセッティングしてやるよ。
セッティング？
そういうこと。いいか？　今から言う時間にだな……
……その後。
俺は学園長に言われたとおり、村の共同浴場へと向かった。
刻河村には共同浴場という名の温泉があり、地元の人たちはよく利用しているらしい。
だけどその規模はそれほど大きくなくて……故に観光客をそんなに呼び込むことは出来ないらしい。
おかげでいつもがら空き。子供の頃から何度となく行った温泉だ。
そこで待ち合わせってことは、美万里姉さんも行ってるってことだろう。
湯上がりでさっぱりしたタイミングなら、確かに話も通りやすい気がする。ついでに俺も風呂に入るか。
……なんて、思ってたんだけど。
えーと……美万里、姉さん……だよな？
う、うん……郁くん、だよね……？
あ、あはは……ええと、どうしよう……I
夜遅くなると、露天風呂が男女関係なしに開放されるんだな。初めて知った……
おかげで美万里姉さんと、露天風呂で鉢合わせ。気まずいったらありゃしない。
お姉ちゃんが、この時間なら空いてるっていうから来たんだけど……そのあと郁くんとお話しすれば？　って……Z
ああ、なるほど……学園長、混浴のこと知ってたな、これは……
でも、その話を聞いてここに来てくれてるってことは、美万里姉さんは俺の話を聞いてくれるってことだ。
何を言いたいかは、まだ漠然としか浮かんでこない。でもこうして話せるなら……
……あ、あの、郁くん。なんだか、恥ずかしいね……
あ、ああ。うん……恥ずかしいというか……俺からは、姉さんの姿、見えないけど……
見ちゃダメだからね！？　絶対に見ちゃダメだからっZ
わ、わかってる。見ない見ない、見ないようにする……
最近、美味しいもの食べ過ぎたからかなぁ……お肉がちょっと付いてるかも……
胸ももっと大きくなって……はぁ、これ以上育つとお姉ちゃんみたいになっちゃう……
……学園長みたいに？
あっ！？　み、見ちゃダメだからね！？　今の独り言だからっ！Z
わ、わかってる。わかってるって……I
はぁ。こんなんじゃ話にならないよなぁ。やっぱり出てから、改めて……
……くす。なんだか、昔を思い出しちゃった。
昔の……こと？
一度だけ、一緒にお風呂に入ったの覚えてる？　郁くんが手にケガをして、私が髪を洗ってあげるって……
あ、ああ。覚えてるよ。あの時のこと……
うん……あの時はお母さんもいなくて、私、凄くおろおろしちゃって……
でも本当は郁くんに何かしてあげたかった。あのケガだって、私をかばってしてくれたものだから……
転けそうになった姉さんを支えようとして手を伸ばして……茂みで切っちゃったんだっけか。
うん。結局私も一緒に転んじゃったけどね。くすくす……
でもあの時のこと、今でも覚えてる。凄く嬉しかった。
……郁くん。私に話、あるんでしょ。聞かせて。今なら全部聞けると思うから。
……俺、好きな人がいるんだ。好きで……大切な人が。
その人、婚姻の儀の時に結婚した人？
そうだよ。乙姫ちゃんっていうんだ。今はわけあって、いなくなっちゃったけど……
でも俺、その人のことを取り戻したいと思ってる。もう一度……彼女に逢いたいと思ってるんだ。
郁くんにそんなに想われて、幸せ者だね。その女の子は……
どうだろう。彼女もそう思ってくれると嬉しいんだけど。
もう少しだけ……勇気があったらなぁ。
……姉さん？
勇気があったら……その話を聞いて、ちゃんと理解して、もう一度考えて……言っちゃうのに。郁くんは私の好きな人です、って。
くす……少し遅かったのかなぁ。でも、好きでいることは私の自由だよね？
郁くんは、大事な弟くんだもん。好きな人が出来ても嫌いになんてなれないよ。
それはお姉ちゃんの事も同じ……どんなに喧嘩しても、お姉ちゃんの気持ちはわかってる。
私のことを大切にしてくれてる。素直になれなくても……
私とお姉ちゃん、いつかは仲良くなれるかなぁ……
なれるよ。俺が保証する。
そぉ？　じゃあ……郁くんがそう言うなら信じてあげる。私も頑張らないとね。
……郁くんが話したかったことって、これで全部？
いろいろと話したい事があったよ。でも言う前に、姉さんが全部自分で答えを見つけちゃったから。
俺も姉さんも、この世界で変わっていかないといけないんだ。そうじゃないと、きっと……
うん……そうだね。私も……
よかった。郁くんとお話しできて。なんだか気持ちが楽になったみたい。
ねえ……もし郁くんが誰かと結婚しても、たまにはこうして相談に乗ってくれる？
えっ……また、混浴風呂に入りながら！？
違います。郁くんのえっち……そうじゃなくて、弟として。
これからもずっと、私の弟くんでいてくれる？
ああ。俺の方こそよろしく。美万里姉さん。
うんっ、よろしくね。くすくす……
風呂から出た後、美万里姉さんと別れ、じいちゃんの家へと帰る。
俺の言いたいことは、全部伝わっただろうか。これでこの世界の美万里姉さん、そして学園長も変わるだろうか？
変わるということ。それは心残りが無くなると言うこと。そうすればきっと、乙姫ちゃんが帰ってくるのに一歩近づくはずだ……
そういえば学園長が言ってたな。悩むことがあったら娘に会いに行け、だったか……
娘っていうのはたぶん、有海ちゃんのことだろう。じいちゃんがそこまで知っていたのは正直驚きだけど。
いや、じいちゃんも時を跳ぶことが出来たというのなら、不思議じゃないか。今の俺のことすら、知っていたのかもしれない。
……いや、あるじゃないか。俺だけが会いに行ける方法が……
だが娘に会いに行く……有海ちゃんのお店は、香泉市から消えてしまっている。なのに会いにいけっていうのは、どういうことだ？
……なんだ、これは……
記憶体の力が一番強い場所……神社の泉の畔。
その泉の奥は、ほんのりとだが光り輝いていた。
これがオーロラ現象の発端ってやつか……？　つまりコレが、泉の力……
この輝きが最大になったときが、帰還祭……そして俺の力は失われる……？
俺の時を跳ぶ能力は、記憶体によって左右されるというのなら……たぶんもう、時間はない。
記憶体と関係しているからだろうか。この光が消えた時、俺も跳べなくなる……そんな気がしてならなかった。
でも、今跳べるなら……今のウチに行かないとな。有海ちゃんの所へ……
それはもう一つの心残り。彼女と、未来の俺のこと。
今行くからな。有海ちゃん……
……負けるなよ。絶対に取り戻すんだ……
どうしたの？　郁くん。
んっ……ちょっと声が聞こえてさ。
遠くで頑張ってる、もう一人の俺。必死に大切なものを取り戻そうって一生懸命らしい。
それって……あの子のこと？
そういうこと。だから「負けるなよ」って。頑張ればきっと、幸せになれるはずだから……
くす……そうだね。私たちみたいに……ね？
頑張ってね。もう一人の郁くん。それに、乙姫さん……
んむぅ……ちゅるっ、ちゅ……んっ、んぅ……ふぅ、ん、ん……
ちょっ……うあっ！　ちょっと、花蝶さん！　やめてください！
え〜？　あんだけ熱ぅ〜く誘っておいて、いまさら「やめろ」は無いだろ？
だったら、謝りますから！　他の形での埋め合わせなら、いくらでもしますから！
そんなのいらないって。今は、男と女の……
駄目です！
駄目って……
駄目ですよ……そりゃ、花蝶さんは十分に魅力的ですけど……でも、美万里姉さんを悲しませるようなことはしたくないんです。
今だけ忘れろってのも、無理ですから。美万里姉さんにたいして、申し訳の立たないことは……したくないんです。
このまま、アタシが強引に続けようとしたら？　アンタのことを、犯しちゃおうとしたら、どうするのさ？
突き飛ばしてでも、逃げますよ。
……そっか。んじゃ、しょうがないかなぁ。下手に突き飛ばされて、怪我とかしたくないし。
それに、確かめることが出来たしね。もう十分だ。
確かめる……って？
アンタのことさ。郁ちゃんが、美万里をまかせていい男かどうかを……ね。
でも、誤解させるようなことをしたのは、アタシだよ。美万里がショックを受けたのも、当然だと思うよ。
（今、“俺”もきちんと美万里姉さんに伝えるんだ。花蝶さんも居てくれるのなら、ちょうど良いくらいで……）
んじゃま、妹に良いこと言ってもらったことだし、そろそろお邪魔虫は退散するとしようかね。
お邪魔虫だなんて……
お邪魔虫でしょ〜？　どうせ、これから二人でイチャイチャするんでしょ？　あ、イチャイチャどころじゃ済まないか？
ちょ、ちょっと、お姉ちゃん！？
あははは！　んじゃ、頑張ってねぇ♪
『頑張ってね』って……
お姉ちゃんったら……
……俺の方の宣言は、聞かなくて良かったのかな？
花蝶さんって、なんだかんだ言っても妹である美万里姉さんのことを心配してたから。
俺がどれくらい、美万里姉さんのことを好きなのか……本気なのかどうかって。
うん……そうなんだってね。今回のことも、それがそもそもの原因だって、お姉ちゃんが言っていたし……
いやいや。もう、何が原因とかは良いんだよ。そういう話じゃなくて、俺もちゃんと言葉にしなくちゃなって……
……言葉に？
うん。美万里姉さんの言葉を聞いて、俺もそう思ったんだ。
え？　え、えっと……い、郁くん？
美万里姉さんのことを、愛してるよ。俺も、美万里姉さんの全てを受け止める。過去も、未来も。美万里姉さんが大切に思っている家族も。
乙姫ちゃんのことも大切に思うって言ってくれて、本当に嬉しかった。あいつは、なんだかんだ言っても、俺の妹だから。
だから俺も、花蝶さんのことをお姉さんのように思うことにするよ。
うん……お姉ちゃん、きっと喜ぶと思うわ……
ずっと……ずっとずっと、一緒に……お互いの側に、いようね。
うん……！　ずっと……ずっと、側に……
静かに唇を併せて、ゆっくりとキスを交わす。一つ一つ確かめるように、抱きしめて、唇を吸いあって、舌を絡ませあって……
んぅっ……ん、んんん……ふっ、ぅん……
お互いの気持ちを、お互いの存在を、確かめ合うように。ゆっくりと、ゆっくりと長いキスを……
結局……お姉ちゃんの言うとおりになっちゃった……
……嫌？
嫌じゃないけど……くすっ、なんだか、ちょっと悔しいなって。
いいじゃない。お姉さんなんだから、俺や美万里姉さんのことをよくわかってるんだと思えば。
うん……そうね。
キスをしながら美万里姉さんの服を脱がそうとしていると、彼女の目がスッと開かれた。
くすっ……脱がし方、わかる？
え？　まぁ……そんなに、難しそうな服じゃないし。
じゃあ、ほら……ん……
再びキスをしながら、今度は美万里姉さんの手が導くままに彼女の服を脱がせていく。
最後に少し腰を上げて、美万里姉さんが自分でスカートをスルリと脱ぎ去り、またちょこんとすぐ側に座ってくれた。
次は、下着？
まだ、ダ〜メ。私が、下着も邪魔だって思うくらいには気持ちよくしてくれてからよ。
大変そうだ……
そんなことないよ。すぐだから……
私はね……郁くんと、もっと触れ合いたい……もっと郁くんのことを感じたい……って、すぐに思っちゃうの。だから……
ん、んん……ちゅ、ちゅ……ぁん……
落ち着いた気持ちでキスをし、そっと舌を絡め合う。
手を美万里姉さんの肩に置き、そっと撫でた後でゆっくりと胸元へと降ろしていった。
んんっ……ぅん、ん、ぁ……あんっ……
柔らかな感触を楽しむように、大きくゆっくりと乳房を揺らすように揉んでいると、美万里姉さんの声が少しずつ甘いものに変わってきた。
は、ぁん……んちゅ……んっ、もぉ……ぁん、郁くん……エッチな触り方……
そう？　優しく触ってるだけのつもりだけど。
じゃあ……郁くん自身も気がつかないうちに、エッチが上手になってるのかしら？
気持ちよかった？
ま、まだ恥ずかしいんだから、ハッキリ聞かないの。ぁんっ！　も、もう……あっ……
胸を少しだけ強めに揉みながら、太ももを撫で回す。ぴったりと閉じた両足が、誘うようにほんの少しだけ開いてきた。
触るよ？
う、うん……んっ、ぁ、あ……やだ……ぁん……
本当に、もう……んっ、んんっ……
もう……なに？
ん……だからぁ……本当に、早いなぁ……って……
何がじゃなくて……ぁんっ！　もぉ……郁くんはぁ……ぁんっ……！
ああ……もしかして、下着も脱いじゃいたいの？
ん……うん。脱いじゃう……
軽く手で押して俺の体を離れさせると、美万里姉さんは自分で下着を脱ぎ始めた。
手早くブラを外し、パンツを脱ぐときはもどかしそうでさえあった。
絶対……お姉ちゃんには見せられないよね、こんな私……
見なくても、なんとなくわかってるかもしれないよ？
う……それも嫌……見るのも、わかるのも……郁くんだけでいいよ。
ちゅ……ん、郁くんだけだから……
うん。俺も、美万里姉さんだけだから。
んんっ、ん……ちゅ、ちゅ……
んぁっ、あはっ……@
露わになった乳房とアソコを、同時に愛撫していく。
乳房の肌はもう熱くなってしっとりと汗ばみ、アソコはそれ以上に熱くなっているように感じられた。
感じやすいのかな、美万里姉さんは。
い、んっ……！　郁くんだから、だよ……あんっ……郁くんじゃないと……
そうだね……美万里姉さんは、俺だけのモノだから。
んっ、うん……そう、郁くんだけのモノ……@　そして、郁くんは……私だけ、あっ……！
私だけのモノ……私の、郁くん……ねぇ、もっと……もっと……
……もっと？
もっと……して……もっと、郁くんに私のこと……感じて欲しいから……
もっともっと、郁くんのことを、感じさせて欲しいから、だから……
ん……@
あ、あんまり、ジロジロ見たら……駄目だよ？　恥ずかしいから……
自分でこの格好になったのに？
ち、違うもん……コロンって寝転がったら、こうなっちゃっただけで……
まぁ、恥ずかしがる美万里姉さんも好きだから……このままかな。
ば、バカぁ……ぁんっ！？　ちょ、ちょっと……あ、足なんかに……！
ストッキング越しに、美万里姉さんの爪先にキスをした。足にキスをされたことに、彼女はひどく驚いたみたいだ。
だ、駄目よ……ぁっ！　そんなところ……キスとか、汚いわよ……それに、その、あの……
だ、だから……に、臭いとか……
ああ……確かに。
たっ……「確かに」じゃないわよ、バカ！
だって、目の前にあるし。
ほ、他に、その……出来るでしょ？　手を伸ばして……とか……
ん〜……こう？
足の下から手を伸ばして、太ももの付け根……お尻の側をくすぐるように撫でる。
そ、そう……ぁん……
……でも、余計に目の前に来たよ。ほら……ちゅっ。
ぅあっ！？　も、もぉ……あ、足はいいからぁ……
それじゃ……ちょっと手探りになるけど……
んっ！？　やっ、違う……違うわよ、もうちょっと上……
手探りという感じで指先をお尻の上にはわせて、小さなすぼまりをくすぐってあげる。
その途端に、美万里姉さんは体を大きく震わせて、拒絶の言葉を口にした。
ぁんっ！　も、もぉ……違うって言ってるのにぃ……
ん〜？　見えないし……
だ、だから……そこじゃなくて……ぅあんっ……！
そこって……ここ？
きゃっ！？　そ、そこ……！　そこは、駄目……触っちゃ……んっ……！
ここじゃないんだ？　ここって、なんなの？
わ……わかって言ってるでしょ！？　蹴っちゃうわよ！？
あはは、ごめんごめん。ここから上へ行って……
ぁん……ん、ん……そう……
ここ？
ぁあんっ！　そ、そう……そこで、あっ……あたり……
じゃあ、ご褒美に足を開いてよ。ほら……
んっ、く……あっ、ぁん、んっ……
足を開いてくれたら、もっとしてあげられるんだけどなぁ……
んっ、あ……ん、うん……開くからぁ……
は……はい……これで、いい？
うん。これで、触りやすくなった。
大きく開いた足の間に体を進めて、アソコに触れながら同時に乳房も揉んでいく。
ぅあっ……あ、あん……
ほら、これなら胸にも触ることが出来るし……
う、うん……でもぉ……本当に、恥ずかしいんだよ……？
恥ずかしいのが気にならなくなるまでは、どれくらい？
え、えっと……わ、わからないわよぉ……郁くんが、いっぱいしてくれたら……
じゃあ、いっぱいしてあげる。
きゃんっ！？　あっ、ぅあ……あっ！　きゅ、急に……だめっ、あんっ！
じゃあ、ゆっくり……
あ、あ……うん、そ……ぁん……そんな感じでぇ……
ん……いい……んくっ、ぁ……気持ちいい……よ……あっ、ああっ……！
「気持ちいい」って言うのは、恥ずかしくないんだ？
ぁ……も、もぉ〜……んっ、頑張って……は、恥ずかしいの、忘れようとしてるのにぃ……
あはは、ごめんごめん。
んっ……ぁん、ちゅ……ぁむ、んん……んぁ……
キスをするとすぐに、美万里姉さんはきつく閉じた口を軽く開いてこちらの舌を受け入れてくれる。
それに併せて表情もトロンとしたものになり、体のこわばりも和らいだ。
ぁんっ、ん……ん、い……郁くん……んんっ……
何？
今日は……ちょっと、意地悪？
そんなつもりはないけど……
じゃあ……郁くんの本性が、意地悪な人だったのかしら……？
……酷いな。そういうことを言うなら、もっと意地悪なことをしちゃうよ？
あっ……う、嘘だから。冗談よ、ね？　お姉ちゃん、あんまり意地悪されるの好きじゃないから……
じゃあ、俺も頑張って優しくするから、美万里姉さんも俺の言うことを素直に聞いてくれる？
う、うん……わかったわ。
……あ、あれ？　やっぱり、意地悪な気が……
な、なんでもない……！
じゃあ……美万里姉さんの足、ちょっと持ち上げるよ？
今のままじゃ、まだやりにくいから。
え？　で、でも……その……
ほら、力を抜いて。
う、う〜……うん……
美万里姉さんの足を肩に担ぐようにすると、彼女の腰も自然とさらに突き出されて、少し上へと向いた。
これで、いろいろと出来るようになったかな。
い……いろいろ、って……？
たとえば、美万里姉さんのアソコにキスするとか……ね。駄目かな？
う……うぅん……して……アソコに……キス、して欲しい……
ん……じゃあ、ちゃんと力を抜いててね？
うん……わかってる。
ふぁ……あっ！　あんんっ……！
顔を近づけ、舌先で美万里姉さんの敏感な突起をつつくようにくすぐる。それだけで彼女は、体全体をビクリと跳ねさせ、アソコもピクピクとヒクつかせた。
優しく舌先で舐め回してあげる度に、美万里姉さんは甲高い声を上げ、足にもビクビクと力を入れている。
んくっ……あっ！　ごっ、ごめんなさい……ぁんっ！　か、勝手に……勝手に、力……あんっ！　力、入っちゃうよぉ……！
これくらいなら、全然大丈夫だよ。暴れたりしなければ。
ん、ぅん……うん……！　あっ、あばれ……ない……ぃんっ！　んぁ、ぁ……暴れたり、しないよぉ……
じゃあ、もっとするね？
うん……い、郁くんの、好きなだけ……して……ふぁあ……！　あっ、あ……！　きゃんっ！
アソコ全体を舐め上げ、敏感な突起にキスをする。突起を舌でくすぐった後、そのまま舌先をアソコの中へと入り込ませ、内側を舐め回す。
はぁ……あ、ああ……あっ、あんん……い、いぃ……いいよぉ……郁くん、それ……あっ！
舌を使う度に美万里姉さんの体に力が入り、何度も震えさせているうちに、アソコからトロトロと愛液が溢れてくるようになった。
ぅあっ……！　あっ、あ……あんんっ！　く、ぅ……あ……あ、は……
そろそろ、恥ずかしいのも気にならなくなってきた？
んぁ……あ、わ……わからないわよぉ……そ、そんなふうに、言われて……恥ずかしいような、気がしちゃうもん……
じゃあ、どうして欲しいか、言ってみてよ。エッチに言えたら、もう恥ずかしさよりも気持ちよさが勝ってるってことだろうし。
う〜……やっぱり、今日の郁くん……意地悪だよぉ……
……まだ、言えない？
い……郁くんが、言ってくれたら……
郁くんが……もう一度、私のことを好きって……私のこと、愛してるって……言ってくれたら……なんでも、言うよ？
……嫌？　恥ずかしい？
……全然。
美万里姉さんのことが、大好きだよ。愛してる……美万里姉さんのこと、愛してる。
私も……@　私も、郁くんが大好き……あなたのことを、愛してます……
私のこと……抱いてください……おっきくなってる、あなたのソレで……私のこと、貫いて……可愛がってください……
ん……これからも、ずっと……
ずっと……ま、毎日？
毎日かもね。
うん……毎日、可愛がって……@
いくよ？
はい……ぁんっ！　くぅううう……！
ぅあっ……ふぅ〜……はぁああ……あ……
大丈夫？
う、うん……大丈夫。痛くないから……ちょっと、苦しい感じ……
くすくす……郁くんの……前より大きいんじゃないかなぁ？
そんなことはないと思うけど……
くすっ……動いて。大きい郁くんのを、私にいっぱい感じさせて@
……頑張ります。
くぅんっ！　んっ、く……んっ！　んっ！　ぅん……！
ゆっくりと、腰を動かしていく。美万里姉さんの中は硬い感じがして、ゆっくり動くのが精一杯という感じだ。
（結構濡れてたと思うんだけど……早かったのかな？）
だが、美万里姉さんは痛がっていないし、動けないわけじゃない。もしかして、ちょっとキツイだけなんだろうか？
んあっ……！？　あ、そ……そこ……いっ、今のところ……
……ここ？
んっ！　そこ、あ、あ……！　あんっ！
そこぉ……ぅあ……あ、グリグリされると……んっ、すごいの……あんっ……！
美万里姉さんが言った場所を、重点的に責めるようにして腰を回し続ける。
しばらく続けているうちに、美万里姉さんの中が俺のモノをさらに奥へと誘うように柔らかく、だがキツく、蠢き出した気がする。
んぁあ……あっ、郁くん……@　好き……好きだよぉ……
ん……俺も……ねぇ、美万里姉さん。もっと、激しく……
し、して……もっと、激しくして……思い切り……んんっ！　ん、うぁ……あっ！
美万里姉さんの中のキツさに負けないように、しっかりと彼女の足を抱えて腰を大きく動かしていく。
絡みついてくるような中の動きがさらに感じられて、強烈な快感が俺の腰から背中へと駆け上がっていった。
ぅあっ！？　あっ、ひ……あくっ！　んっ！　んっ！　んっ！
だ……大丈夫、美万里姉さん？
ぅあ……！　だ、だいじょぶ……大丈夫だから……！　きて……！　もっと、もっと……！
郁くんの……！　郁くんの、全部……ちょうだい……あげるから……！　私の、全部……あげるから……！
いっ、いっぱい……あっ！　や……！　い、いっちゃ……ぁんっ！　いっちゃう、から……一緒に……一緒に、来て……！
ん……一緒に、イクよ。
んっ、うん……んふっ@　ぁふ、あ……んちゅ、ちゅ……ぁむむ……！
美万里姉さんに覆い被さるようにキスをし、そのまま腰を激しく動かしていく。
上と下の両方でお互いを貪りあいながら、美万里姉さんと俺は同時に高まっていった。
ん〜っ@　んん！　んちゅ！　んぅ……んむぁ@　ありゅ、ぅ……ぅうん……！
んぅあああぁっ！　ぁはっ……！　んあ、あつ……熱ぅい……@　で、出てる……郁くんの……出てるよぉ……@
はあっ……！　あっ、いっぱい……あっ@　すごく、いっぱい……@
ん……いっぱい、出た……
はぁ〜……はぁ〜……はぁ〜……ん……嬉し……@
愛してるよ、美万里姉さんのこと。
……私も、郁くんのこと……愛してるよ@
たまには良いじゃないのよぉ、貸してくれてもぉ♪
よくありません！　だいたい、貸し借りするようなものじゃないでしょう！
（……なんでこうなってるんだ？）
美万里姉さんと結ばれて……花蝶さんと美万里姉さんの仲も、きちんとわだかまりが解けて……
そう思ったのに、なぜか花蝶さんがしきりに絡んでくるようになった。
（まぁ、酒に誘われるのが、ほとんどなんだけど……それでも、油断ならないよなぁ。）
この前のトラブルだって、酒の席をきっかけにして起こったものなのだから。
いや、『起こった』というよりは、『起こされた』というのが正しいのかもしれない。
（だから、いくら義理の姉だからって油断しない方が良いのは確かだけど……）
郁くんは私のものなんですからね〜@　たとえお姉ちゃんにだって、ほんのちょっとだって貸してあげませんから。
（美万里姉さんも、なにもそうあからさまに張り合うことはないと思うんだけど……）
失礼します……って、お兄様に何をしようと言うんですか！？
え〜？　するんじゃなくて、どっちかって言うとしてもらうのよぉ@
してあげません！　させてもあげません！　郁くんのは、ぜ〜〜〜んぶ私のです！
こっちの可愛くない妹の方は、こんなことばかり言うのよ？　酷いと思わない、可愛い方の妹ちゃん♪
そんなふうに言われても嬉しくありません、だらしない方のお姉ちゃん！
だらしないって……
うふふふ♪　そうよねぇ、お姉ちゃんは何かとだらしないものねぇ〜♪
入間先生もです！　学園内でお兄様にイチャつくのはやめてください、はしたない方のお姉ちゃん！
は、はしたない！？
あははは！　さすがはアタシの妹！　似たり寄ったりだわ！
それ以前に、末の妹が一番しっかりしてるってのは問題だと思いますけど……
そういうお兄様も、鼻の下を伸ばしてないでしっかりしてください！
俺と乙姫ちゃんの兄妹……そして、花蝶さんと美万里姉さんの姉妹は、一つの家族になった。
俺と、美万里姉さんの婚約によって。祭りも、俺たち二人で行うことになった。
我が家は四人家族で、子供もまだなのに毎日賑やかだ。
そして夜を過ぎ、朝を迎え……
無事、「やり直しの儀」が行われることとなった。
やり直しの儀そのものは、婚姻の儀とほぼ変わらないものだった。
俺と乙姫ちゃんが二人で並び、神社の境内で再び婚姻し、皆から祝福される。
瑠璃歌ちゃんも美万里姉さんも、微笑みながら俺たちのことを祝福してくれて、その様子をハヤタさんがカメラに収めて……
唯一あったハプニングといえば、乙姫ちゃんが嬉しすぎて泣いちゃって、お祭り終了直後と同時に、俺に抱きついてきちゃった事だけど。
それすらも微笑ましい話としてみんなからからかわれ、祝福され……お祭りはつつがなく終了した。
明日からは、きっと普通の毎日が待っているんだろう。
俺が乙姫ちゃんに起こされ、瑠璃歌ちゃんが訪ねてきて、有海ちゃん達と一緒に学園に行く毎日……
やっと全てが、無事に終わったんだ……
みんな、今日はお疲れ様。おかげさまでお祭りも無事に終わったよ。いやぁ本当にありがとう！
お礼とお疲れ様会をかねて、今日はワシの家でバーベキューパーティだ。飲んで食べた後は、村の露天風呂で疲れをとってくれたまえ！
今日は盛り上がっちゃおう〜っK
って、飲んで食べた後にお風呂は身体に悪いかも……
そうですね。では先に入ってくる、というのはどうでしょう？　つやつやのお肌でお食事を……
あ、でもお肉の匂いとか、髪に付きっぱなしになっちゃうよね？　じゃあやっぱり、あとの方がいいのかなぁ。
そうですね。あ、そうだ。温泉でしたら、お盆を持ってお酒を飲みながら……
うわぁ、なんかそれ風情がある〜！　ルリはお酒飲めないんだけどね。あはは……
それ以前に、お酒は禁止ですよ？　みんなはまだ学生なんですから。
そ〜だぞ。一応アタシ達は先生なんだからな？　だから、高くてうまい酒はアタシに回すように！
お姉ちゃん、そういう意味じゃないでしょっ！
まぁ堅苦しいことは抜きにしようじゃないの。そんじゃ、行こうか〜。
そうそう。お酒はともかく、今日くらいはちょっとくらいハメを外しても……
お兄様がそう言うのなら、ハメを外しましょう！　さぁお兄様っ、二人っきりで！
どこに行く気なの乙姫ちゃんは！　妹のルリが厳しく監督しちゃうんだからねっ！
あはは……それじゃ、いこうか。
はいっK
……？　どうした、有海ちゃん。みんなもう行っちゃったぞ。
あ……パパ……
さっきからずっと上の空だったな。実はずっと気になってたんだ。
もしかして……まだ何かあるのか？　それで心配していたとか……
ううん、そういうんじゃないよ。もうこの世界は大丈夫。うん、大丈夫なはず。
ただ……自分のことをね。考えてたの。
有海ちゃんのことを？
記憶体の端末……いつき様と話したの。パパと乙姫が帰ってきた時に……
私ね、消えなくても良くなったみたい。もう私は、この世界の私だって。だからずっとこの世界にいていい存在なんだって。
え……じゃ、もうどこへも行かなくて良いんだな？　消えなくても……良いんだな？
あ……そっか。そうなるかも。うん、そうだよね。
そう言われればそうかも。この世界、この時間こそが、本当のオリジナルだったのかも知れない。
オリジナルの時間帯？
この場所から全てが始まったのかもしれない、ってこと。
じゃ、俺の仕業で、この一連の出来事が……？
そういうわけじゃないよ。可能性の世界もその未来も、それぞれのパパやママが決めたことだから。
でも、より中心であるこの時間帯で事件が解決されれば、他の世界にも良い影響は出るよ。
良いこと？　っていうと、え〜と……
ママが消えてしまった世界にもママが帰ってくる！　……とか。
おお、なるほど。そうだな、それは良いことだよな。つまり、この世界が解決して、他の世界や時間も変わったってことか。
うん。だからもしかすると、他の世界にも私がいるのかも。
どこにも存在できなかった私が、逆にどこにでもいる可能性が……あるよね？　うん、あると思う。
それはそれで、良いことだよな。きっと。
いいのかなぁ、ホントに……その時その時で、微妙な感じだったし……
もしかして見てきた、とか？
うん。ちょっとだけだけど。
じゃあ、気になるなら確かめればいいんじゃないかな。いつものように時間を……
私はもう時間を跳べないよ。この時間帯に固定されちゃったし、それが嬉しいって思っちゃってるから。
だってパパと一緒にいてもいいんだよ？　ずっといられるんだもん。
それにね。今の私は、パパの娘じゃない……一人の女の子だから。
うん。私……
お〜に〜い〜さ〜ま〜ぁ……？F
う……い、乙姫、ちゃん……？
いつまで経っても来ないと思ったら、こんなところで有海ちゃんに何かいかがわしいことを〜……！F
い、いや、してないよね！？　うん、してないぞ。全然してない。……よな？
きゃー。たすけてー。
ほらやっぱり！　お兄様っ！！
いや、違うよな？　すっごい棒読みだったよな！？I
お話はあとで聞きますっ。とにかくみんなの所に行きますよっ？
……せっかく帰ってきたのに、急にいなくならないでください。寂しいですから……
あ……うん。ごめん。そうだよな……
じゃ、有海ちゃんも行こう。このあとはバーベキューだしな。
ふ〜……食った食った……でも疲れた……
瑠璃歌ちゃんの家の中で、割り当てられた客間に戻り、ふとため息を付く。
美味いモノをひたすら食ってバーベキューは終わり、花火で少し遊んで、今は一休みというところだ。
その間中、乙姫ちゃんは片時も俺の側を離れることはなかった。本当に、俺と出逢えたことが嬉しいと言わんばかりに。
だがあまりに俺にお世話を焼いてくれすぎて、瑠璃歌ちゃんや美万里姉さんと頻繁に衝突して……
新妻ｖｓ小姑２人ってところか？　いくらなんでも、早すぎだろ……
食後の休みもかねて、ぐったりとソファーに倒れ込んだまま、起き上がることも面倒な気持ちに浸り込む。
嫌な疲れではない。みんなで集まって楽しく過ごした後の、心地よい疲労って感じだ。
それだけ時間が変わった、ってことだよなぁ……ふぅ。
有海ちゃんは言っていた。この世界を基準として、他の世界や時間も変わったかもしれないと。
この世界は一応、良い方向に変わったはずだ。ということは、他の世界も良い方に変わったのかもしれない。
有海ちゃんは、もう時間を跳ぶことが出来ないって言ってたよな。じゃあ俺は……どうだ？
……いや。この世界が俺の世界なんだ。別にもう跳ぶ必要なんて……
けどなぁ……気になるといえば気になるな。だって他の世界の自分たちのことなんだから。
それぞれの時間に介入してるし、責任もあるし……
……よし。ちょっとやってみるか。
俺の力はいずれ消えてしまうとも言っていた。だから跳ぶならきっと早いウチがいいだろう。
心の中で考え念じる。子供の頃に乙姫ちゃんに会いたいと想像したように、今度は……
行けそうだ……よし……！
ふぅ、跳べた……成功。
でもここはどこだ？　それに……
んっ、ちゅっ、んくっ……んっ？　ほうひはほ？　はは。
あ、有海ちゃん！？　何をしてるの、かなぁ……？I
んっ……パパにご奉仕。だって、パパがして欲しいって言ったから……
へっ？　俺が……
うん。パパったら、乙姫が……ママがいるのに、私にこんなエッチなことさせて。悪いパパだよ？　いけないパパなの。
でも、いいのかなぁ……ママにはたぶんバレてると思うんだけど……
バレてるのか！？
うん。何も言ってこないけど、たぶんバレてるかも……
マジか……っていう世界なのか、ここは……
突然跳んだ先は、そういう世界だったらしい。
有海ちゃんがいて、乙姫ちゃんもいる。つまり俺のいた世界から派生した未来、ということになるんだろうか？
その未来では、乙姫ちゃんに内緒で俺と有海ちゃんの関係が進展してしまっているらしい。それって浮気なんじゃないか……？
でもママも、何も言ってこないし……いいのかな？
いや、俺に聞かれてもな……でも何も言ってこないなら、たぶん……
って、そんなワケにはいかないだろ！？　いやさすがにマズイってI
……？　パパ、もしかして違う時間帯のパパ？
あ、ああ。たぶん……今より前の俺かな？　跳んできちゃったんだが……
ふ〜ん。じゃあ……ママより私のこと好きになるかなぁ。なるかも……
い、いや、そういうワケには……
わかった……じゃあ有海ちゃんの気持ち、受け止めるから……
ん？　ほうしはの？
なんで俺、全裸なんだ？　しかも有海ちゃん、何でそんな格好なんだ？
はっへはは、猫はふひはっははら。
とりあえず、お口から離して喋りなさい。有海ちゃん……I
んっ……パパ、猫が好きだったよね。だから私のお気に入りの、猫服を着たの。
服っていうか下着っていうか、コスプレって感じだけどな……で、俺が裸なのは？
ダメかな？　はずかしい？
恥ずかしいぞ？　でもダメとかじゃなくてだな……
……パパに、何かしてあげたかったの。だって私の一番大好きな人だから。
いつもはパパにされるばっかりだから、今日は私がしてあげる。だからパパは、今日はそのままだよ。
はぁ、まったく。有海ちゃんには敵わないな……
じゃあ、してくれるか？　俺も有海ちゃんにされたいから。
あ、でもこういうことをするんだから、パパはなしだ。そうだろ？
えっ？　えっと、それじゃ……ご主人様、ダーリン、郁くん……
あはは。そのどれでも嬉しいけどな。俺は有海ちゃんの、なんだっけ？
パパは、有海の先生だから……うん。じゃあ先生って呼ぶね。
ま、それでいいか……じゃあ、有海ちゃん……
うん……先生にしてあげる。沢山してあげるから……ちゅっ……
そういうと、有海ちゃんはおずおずと俺のモノを唇に寄せ、口で奉仕を始めてくれた。
あまりに突然のことで、しかも大胆すぎるシチュエーションで……ビックリしてしまったけど。
もともと有海ちゃんには、変わったところがあったからな。ある意味彼女らしいと言えば、彼女らしい。
それに変わったところがあるとはいえ、有海ちゃん自身が俺のことを好きでいてくれて、こういう事をしてくれるんだから……
俺としては嬉しいし、して貰いたい。それが素直な気持ちだ。
んっ……ちゅっ……ちゅっ……んっ……っふ……ちゅっ……
こう、かな。こうやって舐めると、気持ちいい……？
ん……ああ、気持ちいいよ。もっとして欲しいな。
うん。じゃあいっぱい頑張るね。先生のこと、気持ちよくしてあげたいから。
でも、こういうのはじめてだから、うまくできるかわからなくて……
じゃあ俺が教えてあげるよ。ほら、一応教師だし。
……先生は、そういう方面の教師じゃないような気がする。うん、違うよね？
まぁ、違うけどな……I　でも有海ちゃんの口でもっと気持ちよくなりたいってのは、ホントだから。
うん、教えて。先生の言う通りにするから……
それじゃ……まずはくわえて、先の方を舐めてくれないか？　有海ちゃんの舌、感じたいから。
くわえて舐めるの？　う、うん。やってみる……
ぁむっ……んっ、んっ……ちゅっ……んっ……んくっ……ふぅ……んっ……
んっ、んくっ、んむっ……んっ……あっ……先生の、もっと大きくなった……ビクビクしてる……
有海ちゃんの舌がそれだけ気持ちいいってことだよ。続けて。
うん……んむっ……んっ……んんぅ……ちゅるっ……
飴を舐めるように、吸ったりしゃぶったり……出来る？
こう、かなぁ……んっ……んっ……ふぅ……んくっ……んくっ……
あと、舌と上あごで挟んで、下側をグリグリするように、とか……
んぅ……ちゅっ……ちゅっ……んくんく……ん…………
ふぁ……先生の、凄いよ。さっきからずっと、ビクンビクンしてる……
私の口、気持ちいい？　腰も震えてるけど……気持ち、いいかなぁ……？
気持ちよすぎて、ずっとして貰いたくなるな。……いい？
……くす。先生、かわいい……じゃあ、ずっとしててあげる。
先生が気持ちよくなって、もっと可愛くなるまで……しててあげるね。先生、大好き……ちゅっ……
可愛いってのは、なんか微妙な感じだけどな……あ、ちょっと、有海ちゃん……
んむぅ……んんっ、ん、ん、ん、ん、んっ……だって、ちゅっ……んくっ……可愛いんだもん……
こうやって、先の方を……んっ……ちゅっ……って舐めると、ビクンって震えるの。これ、気持ちいいんだよね……？
それにね。この裏側の方も……れるっ……舐めると、先生のがちょっとふくらむの。なんだか不思議……
そこ、気持ちいいからな……カリの裏側は、みんな気持ちいいんだ。
ほんと？　それじゃ、ぐるっとなぞるように……んふっ……ちゅっ……
おわっ……！？
んふっ……んっ、ん、ん、んっ……裏側を沢山いじるのも、気持ちいいんだ……？
あ、ああ……凄くね。
じゃあそうしてあげる。裏側の方、いっぱい舐めて、こすってあげる……んっ……
まったく……有海ちゃんは可愛いな。よしよし……
というか服も可愛いな。猫のコスプレっていうか、なんていうか……尻尾まで付いてる。
んっ……あっ、先生、しっぽ引っ張っちゃ……ふあ……！？
へっ？　尻尾……ダメなのか？
あっ……だ、ダメじゃ、ないけど、ダメだよ。ダメなんだから……ぁんっ……！
エッチで可愛い、猫のような下着のような服。それにはご丁寧に耳と尻尾まで付いていた。
その尻尾を引っ張った途端、有海ちゃんの身体がひくんっと震える。心なしか、頬を上気させて……
見ると尻尾は、パンツの中に入っていた。もしかしてこれは……
引っ張るよ。有海ちゃん。
えっ、だめ、だめっ……んっ……んぁああっ……！
なんでダメなのか、教えてくれないか？　この尻尾、もしかして……
だ、ダメだよ、先生。私の尻尾、お洋服に付いてないから……ぁんっ……！
じゃあ、どこに付いてるんだ？　これは……
……言わないと、ダメ？　言っても、嫌わない……？
有海ちゃんのこと、嫌うわけないだろう？　だから教えて欲しいんだけど。
うん、じゃあ……
この尻尾……私の、お尻に……入ってるから……ダメなの。ダメなんだよ……？
へぇ、お尻だったのか……お尻っ！？o
う、うん。私の、お尻に……入ってる、エッチなオモチャに……付いてるの……
あっ……き、嫌っちゃダメだよ。ダメなんだから……嫌わないって、約束したんだから……
嫌わないよ。嫌わないけど、意外過ぎてドキドキした……でも、なんでお尻なんだ？
だって……前は、先生だけのモノだもん……
ごめんね。私、エッチな子だから……一人で、してたの。
大好きな先生とのエッチって、どんな感じなのかなって……オモチャを使って……
でも前は恐いから、後ろで……先生とエッチする時、こんな感じなのかなって……
それで、お尻にオモチャを……今日も？
今日は……尻尾を付けるところが無くて、仕方がないからオモチャに……I
あ、ああ。そういうところは抜けてるんだなI　有海ちゃんらしいというか、なんというか……
でも、先生と……パパとエッチするんだって思ったら、ドキドキが止まらなくて、これ、入れちゃって……
先生……やだよ？　嫌っちゃ、やなんだから……
……嫌わないよ。有海ちゃんのこと、嫌うわけがないだろ？　俺のことを思ってエッチなことをしてくれたんだから、むしろ嬉しいくらいだ。
それに前は俺だけのモノだって言ってくれて、それも嬉しかったというか、なんというか……あ、あはは……
えっ……あっ、わ、私、凄いこと言ってる。気が付かないうちに、凄いこと言ってた……Z
有海ちゃんは可愛いな。よしよし。
あっ……先生……パパ……嬉しい……
うん。恥ずかしいこと言っちゃったけど……私は、パパのモノだよ。
パパが喜んでくれるなら、お口でも出来る。お尻でも、あ、アソコ、でも……Z
身体だけじゃないよ。心の奥まで、パパのことが好きだから……私の全部は、パパのものなの。
だからパパ。私で気持ちよくなって。いろんなところを、パパのものにして欲しい……
……わかった。有海ちゃんの全部を、俺のモノにしちゃうからな。
まずはお口から。もっと気持ちよくしてくれないか。有海ちゃんの口、俺のモノにしちゃうから。
あっ、うん……パパのものにして。もっと気持ちよくしてあげるから……
パパ、好き……ぁむっ……ちゅっ……ちゅくっ……んっ……んむっ……
ああ、俺も好きだぞ。有海ちゃん。
んふ……A　んっ……ん、ん、ん、ん、んっ……
んっ……ぷぁ……あっ、ビクビクしてる……パパ、もしかして……
ああ……有海ちゃんの可愛い姿とご奉仕で、ちょっと我慢できないかも……
えっと、出ちゃうんだよね……？　うん、いいよ。出ちゃって……出しちゃって……
パパにもっと気持ちよくなって欲しいから……んっ……ちゅっ……パパの、ちょうだい……んくっ……
んっ、んふっ、んくっ、ん、ん、ん、ん、ん、んっ……
……っ……有海ちゃん……
んっ……！？　んっ、ん、ん、んっ……ふあっ……あっ……出てる、パパの、沢山出てる……
あっ、顔に掛かって……凄い、あちこち、いっぱい掛かっちゃってる……あぁ……私のお口、パパのものになっちゃった……
これが、パパの味……パパの……ぁむっ……んっ……ちゅっ……
有海ちゃん……飲まなくてもいいよ。無理しないでも……
無理じゃないよ。だって、大好きなパパの精液だもん……舐めたり飲んだり、出来るよ……
いっぱい出ちゃったね、パパ。綺麗にしてあげる……ちゅっ……A
有海ちゃん……ありがとう。でもいいよ。
……いいの？　ダメ？
駄目なんじゃなくて……ちょっと我慢できなくてさ。今すぐ有海ちゃんのこと……
あっ……うん。私も、パパに……
ああ。だから……おいで。有海ちゃん。
パパ……あっ……
あっ……あは。パパに、だっこされちゃった。なんだか嬉しいかも。うん、嬉しい。
だっこってなぁ……まぁでも、だっこか。
こんなので嬉しいって言ってくれるなら、いくらでもだっこしてやるぞ。これからは特にね。
あっ……うん。だっこして欲しい。それだけで嬉しいよ。パパ……
まぁ、今の俺はパパだからね。だっこ以上のこともしちゃうわけだけど。
……うん。今の私は、パパの……パパの恋人だから……して。
いくよ、有海ちゃん。力を抜いて。
あっ、パパ……んっ……んっ、ん、ん、ん、んんぅっ……！！
あぁ……パパのが、入ってくる……私の中に、入って来ちゃう……ぁあ……！
あっ……あっ……パパの、おっきい……私の奥まで、いっぱいになってる……ふぁあ……
奥まで入っちゃったな。有海ちゃんのあそこ、全然可愛がってないのに。
あっ、だって……気持ちよく、なっちゃったんだもん。パパの、お口でしてたら……
お尻にオモチャを入れて、パパが気持ちよくなるまで、お口でしてたら……私も気持ちよくなっちゃうよ……
じゃあ、これでお終いにする？　気持ちよくなっちゃったわけだし。
あっ……だ、だめ。もっと気持ちよくして。パパと一緒に、気持ちよくなりたいから……
……もぉ。パパ。今わざと、私に恥ずかしいこと言わせたよね？　うん、絶対わざとだよ……Z
はは、わかっちゃったか。有海ちゃんに言って欲しくてさ。
でも俺も同じ気持ちだから……動くぞ。有海ちゃん。
あっ、う、うんっ……ふあっ……あっ……あぁっ……！
あひっ……ひあぁ……パパの、奥まで、ゆっくり入って……ぁんんっ……！　あっ、ゆっくり、ゆっくり……んぁっ……！
ベッドの背もたれに寄りかかって、有海ちゃんの身体全体を揺さぶるようにして上下に動き始める。
最初はゆっくりと上下に……有海ちゃんの中を確かめるように、余すところ無く擦り付けるように。
それでも有海ちゃんは気持ちよさそうに、俺の耳元で甘い声を出しながら、気持ちよくなってくれているようだった。
あっ……あっ、あ、あ……ぁ……パパ、せんせぇ……ぁんっ……
気持ちいい？　有海ちゃん。
うん、気持ちいい……パパの、奥まで届いて、気持ちいいよ……ぁはっ……
パパがね。奥までずんって入ってきて……お腹の奥を、コツン、コツンってするの、なんか嬉しい……
私とパパが結ばれてるって、わかるからかなぁ……？　ぁんっ……あっ、それ、その、コツンって……ふぁあっ……！
一番奥が気持ちいいのか？　じゃあこうやって……
あっ、あ、あ、ぁっ……！？　あっ、パパ、奥、グリグリってしたら、ふあっ、ふぁあぁっ……！
あっ、やっ、奥、グリグリするの、気持ちいい……パパが、奥まで、うぁあっっ……！
有海ちゃんは一番奥が弱いんだな。良いこと知ったかも。でも奥だけじゃないだろ。こっちの方は？
えっ、こっちって……あっ、抜かれて……ぁんっ……入口の方、浅く、ぁふっ……！
あっ、あ、あ、あ、ぁっ……入口、パパので、クチュクチュってかき回されてる、ほぐされちゃってる……ふぁあっ……！
はぁ、はぁあ……あっ……首、首舐めちゃや、首弱いから、あぁっ……あっ、ひっ……ひぁあっ……！
一番膣奥を刺激したり、かと思うと浅くして、入口をかき混ぜたり……上にまたがる有海ちゃんを好き勝手に可愛がっていく。
うまくやれるかちょっと心配だったが、割と予想以上にうまく動け、有海ちゃんは気持ちよくなってくれているようだった。
膝を曲げて乗ってきたため、割と自由に動けるんだろう。しばらく彼女を揺さぶっていると、だんだん動きをあわせるように腰が動き始める。
あっ、パパ……気持ちいい？　私の中、気持ちいい……？　んんぁっ……あっ……はぁあっ……ぁんっ……
ああ、気持ちいいよ。有海ちゃんもエッチにお尻を振ってるしね。
あっ、えっ……そんなこと、してないもん。してないよ……パパが、してるから……
でもほら。俺は動いてないのに、有海ちゃんのお尻が揺れて……しっぽも随分と動いてるみたいだけど？
えっ、あ……ち、違うもん。違うよ？　ほんとにちが……ぁんっ……！
何が違うかわからないけど……有海ちゃんも動いてくれると嬉しいな。気持ちいいし。
ほ、ほんと？　じゃあ……パパがそういうなら、頑張ってみる……
んっ……あ……あっ……こ、こう、かなぁ……あっ……こうして、揺らすと……ぁっ……
ん、気持ちいいよ、有海ちゃん。そのまま動いてて。俺もあわせるから。
あわせるって……あっ……あっ、せんせい、ふぁあっ！　い、いきなり、下から、ズンって……ぁひっ……！
ほら、ダメだよ。頑張ってくれるんだろ？　して欲しいな。
あっ、う、うん。でもぉ……ぁん、あくっ！　んっ、んくっ！　んあっ！　あっ、ぁっ、あ、あ、あ……！
いきなり、いっぱい動かれたら、私、私……ひぁっ、ひぁあっ……身体の力、抜けちゃうからぁ……ぁんんっ！
この体勢って結構大きく動けるんだな。有海ちゃんのお尻に入ってる尻尾も上下に揺れてる。
お尻も気持ちいい？　ほら、揺らしてあげる。
あっ、だめ、お尻だめ、あっ、あ、あ、あ、あ、ぁっ……！！
ぅあっ、あっ……奥、またコツンって、届いて、ぁんっ！　お腹の中、かき回されて、ゾクゾクって……あ〜……っ！
あっ、あ、あ、あっ……パパ、ダメ、ダメ、気持ちよくなっちゃうから、ダメ、ひあっ、あ、ふぁああっ……！
あ、あ、あ、あ、あぁっ！　んっ、くっ、んっ、んぁっ、んんぅっ……んんんぅうううぅぅぅうぅぅ……っ！！！
あっ……ひあっ……あっ……あぁあっ……はぁあ……あ、あぁ……
気持ちよくなっちゃった……いっぱい、気持ちよくなっちゃったぁ……
へ……有海ちゃん、イッちゃったのか……？
あ……うん。パパに、イカされちゃったぁ……ふぁあ……
そっか……じゃあ今度は、俺も気持ちよくさせてもらわないとな。
えっ……あ、まだ、パパ……で、でもっ……
有海ちゃんの中で、気持ちよくなりたいんだ。ダメか？
だ、ダメじゃないよ。気持ちよくなって欲しいけど、私……
ん、ありがと。じゃあ動くから。
あっ、まって、パパ、いま、今されたら、私、ひぁあっ……！！
うあっ、あ、あ、あ〜っ……！　私、私、今、気持ちよくなっちゃってるから、まだ、ビクビクってしてるからぁ……ふぁあ！
気持ちいいの、敏感になっちゃってるから、今されたら、いっぱいされちゃったら、私、あ、あ、あ、あ、ぁ……！！
イッた直後は感度が強くなるっていうけど、それかな？　じゃあもっと……
あっ、だめ、だめだめ、奥まで入っちゃ……んんんぅっ！！　っあ……あ、あぁあっ……！
ふぁああ……だめ、だめだよぉ、気持ちいいの、止まらなくなってる、ずっと気持ちよくなっちゃうから、ふぁあっ、ふぁあぁあっ……！
あっ、せんせ、どんどん動き、くひっ！　はやくなって、ぁんっ！　私の奥、ぐちゃぐちゃにしてる、メチャクチャにして、ぁんんっ！
有海ちゃん……そろそろ……
あっ……うん、せんせい、出して、パパの……パパの、いっぱい……あっ、あ、あ、あ、あぁあっ……！
ぁはっ、あ、あはぁっっ……ま、また、イッちゃ……パパ、パパぁ……！　は、あ、あ、あ、あ、あ、あっ！
うあぁっ、あっ、ふぁっ、ふぁああっ……あ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ……！！A
うあぁあっ……あっ……あぁっ……あっ、あっ、あっ……イッちゃった……パパに、イカされちゃったぁ……A
あっ……出てる、パパの、出てるよぉ……お腹の奥で、びゅくって……あっ……溢れてきて……ふぁっ……あぁ……
とまらない、パパのせーえき、まだ出てる……溢れてきちゃってる……こんなに気持ちよく、なってくれたんだぁ……
有海ちゃんの中が気持ちよくて、搾り取られるみたいでさ……なんか、凄くいっぱい出たかも。
それに結局、俺のことをパパって呼んじゃうんだな。こんなイケナイ関係のパパなんてダメだぞ？
だ、だって……それでもパパは、パパなんだもん。しょうがないよぉ……ふぁあ……
まったく、しかたないな……よしよし。
有海ちゃん、可愛いな。……好きだぞ。
あっ……私も大好きだよ。大好きなんだから……A
え、えっと……ただいま〜……かな？
お兄様っ！　どこに言ってたんですか！
ぅおっ！？　や、やっぱり怒ってたか……I
当たり前です！　毎日毎日こんなに帰りが遅くもなれば、心配しますっ！
そんなに毎日なのか、俺？
そうですよ？　１日おきに遅く帰ってくるだなんて、まるで交互に女の家に通う若旦那みたいです！
うっ……それは、まぁ……
なんですか？　図星ですかっ？　図星ですよねっ？
知ってるんです。お兄様が有海ちゃんと、その……エッチな関係になってるっていうことは。
有海ちゃんはずっと一人でした。お兄様に逢いたくて、パパって慕っていて……
私も似たような境遇でしたから、その気持ちはわからなくないんです。
でも！　許す、許さないとはまた違う話です！　今日は一体どんなプレイをして来ちゃったんですかっ！？
へっ！？　そ、それは聞くところがなんか違くないか……？
違いません！　夫がどんなことをしてきたか知るのも、妻の役目ですっ。
そ、それに、どんなことをしてきたかを知れば、私もその……対抗できるかな、とかぁ……Z
いやいや、対抗するとかって話じゃなくて……
そういう話です！　さぁお兄様、どんなことをしてきたか一つ残らず、正直に話してくださいっ。
……ああ、これはもう、話さないと許してくれない感じだな……しょうがない、話すか……I
……って、話なんだけど……
……うわぁ……お兄様、そんなに凄いことを……
い、いや、違うぞっ？　俺は別に、自ら望んだワケじゃなくて、有海ちゃんが……
イイワケはいいです！　お兄様ったら鬼畜教師だったんですね……Z
いや、だから鬼畜って言うか、俺から酷いことはしてないというかぁ……
……ん？　乙姫ちゃん。なんかさっきからモジモジしてるけど、どうかした？
えっ？　あっ、こ、これはぁ……べ、別に変な気持ちになんて、なってませんっ！
ああ、話を聞いていて興奮しちゃったとか……
ち、違いますぅ！Z　ホントですよ？　本当に違うんですからっ！Z
もぉ……お兄様なんて嫌いです。せっかくご馳走を作ってあげたのに……今日は晩ご飯抜きですっ。
まぁ、当然だよなぁ……はは……はぁ〜……I
まったく、この世界の俺はどうしようもないな。これじゃ乙姫ちゃんが怒るのも無理はないか。
こうなったら誠心誠意、乙姫ちゃんに謝るしかないよな。いや、それだけじゃ足らないか。何か態度で表さないと……
……わかった。今回のことは本当に俺が悪かった。乙姫ちゃん、ごめんなさい！
でもさ。乙姫ちゃんのことを大切に思ってるっていうのは、ホントだぞ。
あ……お兄様……そんなこと言われても、知りませんっ。
でも、本当ですか？　本当に……私の事、大切だって思ってくれてますか……？
ああ。本当だ。乙姫ちゃんのことは大切だと思ってる。
……わかりました。じゃあお兄様のその言葉、信じてあげます……
そのかわり、条件があります。
条件……？
あ、有海ちゃんにしたこと……同じ事、私にも……してください……
お兄様が本当に私のことを大切に思ってるか、言葉ではいくらでも言えちゃいますから……だから……
もしお兄様の気持ちが本当なら……私も……
……うん、わかった。本気で乙姫ちゃんのこと、愛するから……
あっ、お兄様っ！　せめてゴハンの後にっ……
じゃ、エプロンだけ残してあげる。後で、夕飯の続きが出来るように。
えっ？　きゃんっ！
もぉ……お兄様は変態ですぅ。こんな格好……恥ずかしすぎますよぉ。
でも、そう言う格好の乙姫ちゃんも、可愛いと思うけどなぁ。
いっそ、家にいるときは毎日裸エプロンって言うのはどうかな？
あうっ、お兄様が変な趣味に目覚めてるぅ〜。
このままじゃ、どんどん変態さんになっちゃいますよ？　変態さんは不治の病なんですからね。
裸エプロン程度で、不治の病って酷くないか？
だいたい、こういう刺激があれば、夫も妻の元に真っ直ぐ帰ってくるモノなんだぞ。
じゃ、やっぱり別の刺激を求めてたわけですか？
あうっ……違うっ、断じてそうじゃないっ！　その証拠に、俺のは……ほら。
あっ……か、固くなってますぅ。それに、ビクビクって……
だろ？　外で浮気なんてしたら無理だから。それに、乙姫ちゃんだから俺だってこうなるんだよ。
うぅ……
俺の誠意を信じて欲しいな。なにしろ、俺にとって乙姫ちゃんが一番だから。
もぉ、調子が良いんですから。今日は遠慮しておきますっ！
逃がしてあげない。
えっ？　んきゅぅ！　だ、ダメですぅ。今日は本当にっ……あっ！
んくっ！　胸をっ……胸をそんなにぃ……んっ！　んんっ！！
んっ？　前より大きくなったんじゃない？　エプロンからはみ出してるよ。
そ、そんなことは……無いですよ。前と変わりません。あうっ……お兄様、そこつねっちゃダメっ！
そこ？　どこのことかなぁ？
あっ、んんっ……胸の先端です……あっ、そんなにいじらないで。んくっ！　そんな風にクニュクニュっていじられたら……
じゃ、乳首以外をクニュクニュしちゃうっ！
あんっ！　んくっ！　んんっ……胸が変形しちゃいますっ！　
そんなに激しくされたらぁ、ああっ！
でも、乙姫ちゃんはこういうのも好きでしょ？　だんだん顔が赤くなってるし、アソコもクチュクチュって……
嘘、嘘です。そんなこと……んんっ！　私は激しいよりも優しい方が……す、好きなんですから……
だからもっと優しく、して欲しいんです。
わかった。じゃ、もっと……激しくっ！
んはっ！　ああっ！　お兄様の意地悪っ！　そ、そんな風にされたら！
ああっ、また大きくなっちゃう。膨らんじゃいますからぁっ！
やっぱり、育っていたか……俺の見立てじゃ確実にワンサイズ育ってるもんなぁ。
ワンサイズじゃありません……このままだと、もう少し上にぃ……
お、兄様がいけないんですよ？　お兄様が毎日、いじるから……
胸がどんどん大きくなって。激しくされても……そのぉ、気持ちいいって思えるようになって。
そっか、どんどん俺好みに変わって行くんだな。
俺好みって……もぉ、責任取ってくださいね。
私がもっとエッチな女の子になっても……見捨てちゃダメなんですからね？
はいはい。俺は乙姫ちゃんの旦那様だもんな。
乙姫ちゃんが淫乱な女の子になっちゃっても、ずっと側にいる、絶対乙姫ちゃんを離さないからな。
また、騙されちゃいそう……
こら、まだ疑うのか？　そういう悪い子にはお仕置きだぞ。
あっ……んくっ！　そこっ……今触られたらっ……
ほら、本当に濡れてるじゃないか。聞こえるだろ？　エッチな音……
ああっ！　お兄様の意地悪っ、そんなこと言えませんっ……
じゃ、言えるまでしてあげような。すっかり大きくなったここも……指で剥いて……
あひっ！　んんっ……いじっちゃダメですぅ。最近のお兄様は少し強引ですぅ。
この前もお風呂で、その前なんて学園の教室でって……
それは乙姫ちゃんが可愛すぎるから。
う、嘘ですぅ。お兄様がエッチな変態さんなだけです。
ほぉ、そのエッチな変態さんに毎日応えてくれるのは、どこの誰かな？
その度に、こんなにアソコを濡らして……
んくっ……そ、それは……旦那様が、浮気しないように。全身全霊で応えなくちゃって。
ホントに？　乙姫ちゃんもはまってない？
あうっ……べ、別に私は……少しだけ、少しだけです……
あっ、そこ……気持ちいいです……
どこ？
あ、アソコの中……お兄様の中指のところ……
あっ、ここ？
んくっ！　あっ、いいですぅ……気持ちいいっ……
ほら、やっぱり感じてる。
それは、感じちゃいます……お兄様のこと大好きなんですもん。
だから、どんなにエッチなコトされても感じちゃうんです。
それに、最近はそういうのも良いかなぁって……
お風呂とか、学園の教室とか……その、裸エプロンでお出迎えして、帰るなりご奉仕とか……
乙姫ちゃん、やっぱりエッチだなぁ。
お兄様がこういう風にしちゃったんですからぁ……
浮気から帰ってきた夫に無理やり犯される薄幸の美少女妻。
身も心も夫好みに染められてしまう……ああっ、可哀相な乙姫ちゃん！
まだ言うかっ！　このぉ！　このぉ！
んきゅ！　きゃん！　そんなに激しくしちゃダメですぅ！　あっ、ごめんなさいっ！
も、もう言いませんからぁ……あうっ！　く、クリちゃん、激しいのダメぇっ！！
わ、わかりました。もう言いません、もう言いませんからぁ！　その代わりに……
なにをして欲しいのかな？
お兄様の誠意を見せて欲しいなって……この、固くなってるもので。
くす、もっと別の言い方でお願いしてくれると分かり易いなぁ。
もぉ、我慢できないんですぅ。お願いです、お兄様……
お兄様のオチ○チンを、乙姫にいれてください。私のエッチなアソコへっ……あうっ、恥ずかしいぃ。
うん、乙姫ちゃんのエッチなところに挿れてあげる。
んっ？！　もう、先端あたってる……
足をもう少し開いて……繋がるところがよく見えるように。
あっ、はいっ……んっ、先っちょが……入って……くるぅ！！
乙姫ちゃんのここ、いつまでも可愛らしいね。こんなに感じるようになったのに、初めての時と同じだ。
でもぉ……本当に感じやすくなっちゃったんです。
お兄様とキスするだけでも、お兄様のことを想うだけでもぉ……そのぉ、濡れてしまって……
あっ、だから……こんな風にされるの嬉しい。お兄様と繋がるの、嬉しいんです……
うん、俺もだよ。見えるだろ、乙姫ちゃん。こうやって繋がるの……乙姫ちゃんの中に俺のモノが入っていくのが……
ああっ、わかります。どんどん飲み込んじゃう。また、身体の奥までお兄様に染められちゃいます。
これだけで、跳んじゃいそう……ああっ、お兄様っ……奥に来ちゃいますぅ。
じゃ、そろそろ動いてあげるね。それで少しずつ奥まで……
えっ？　あっ！　んんっ、入り口がこすれてる……ああっ、エッチな音しちゃうぅ……
んあっ！　んっ！　んっ！　お兄様のが私の中に、入ったり出たり……でも、でもだんだん奥にっ！
気持ちいいんだね？　乙姫ちゃんの腰も動いちゃってるよ。
あんっ！　だって、気持ちよくて……お兄様にも気持ちよくなって欲しくて……
うん、気持ちいいよ。乙姫ちゃんの中は温かだし、やわらかなクセにきゅっきゅっ締め付けて……
んくっ、お兄様のは固いですぅ。お腹の中に、大きな杭を打ち込まれるみたいで……
でも、息が詰まりそうになるのに、凄く気持ちいいの。
身体の奥をノックされる度に、溢れちゃうんです……それに、そのまま融けちゃうみたいで……
んっ！　んっ！　お兄様っ……あっ、あああっ！
うっ、乙姫ちゃんの一番奥……きついね。でも、もっとノックしてあげるね。
あっ！　あああっ！！！　深い、深すぎて……ああっ、お兄様の奥にぃ！
ああっ、あっ！　それだけで、イッ……イッちゃうぅ！！
イッていいよ、何度でもイカせてあげる……乙姫ちゃんの中をもっとエッチにしてあげる……
そ、そんなに突き上げたらっ！　ああっ！　あっ！　本当にイッちゃ……イッちゃいますぅ！
んくっ、んっ……んっ！　んっ！　いっ、イクっ……イクっ、イッちゃうぅ！！
ああっ、あああっ！！！！！
んっ！！　くっ……
あうっ……ああっ、お腹の中、熱いっ……
お兄様のも出ちゃってる……アソコから溢れて……ああっ……
乙姫ちゃんの中が気持ちよすぎて……でも、もう一度くらいなら……
もう一度動くよ、乙姫ちゃん。
んっ、んんっ……今度は優しくっ……んっ！　んんっ！
でもっ、エッチですぅ……アソコからいっぱいお兄様のミルクが溢れて……
ああっ、イヤらしいのに、どんどん気持ちよくなって……
あっ、また……また、来ちゃうっ……お兄様にイカされちゃうんですぅ。
俺も、乙姫ちゃんの中でイキたいっ……乙姫ちゃんの中にもっと注ぎ込んで……
あっ、はいっ。注ぎ込んでください……赤ちゃん、欲しい。お兄様の赤ちゃん……
それも良いかな。乙姫ちゃんの赤ちゃんなら可愛いし、一生俺、守るから。
うん、お兄様……お兄様の赤ちゃん欲しい。妊娠させて欲しい……
乙姫ちゃんの中に……
はい、一番奥に……一緒に……
行こう。んっ……
んっ！　んっ……気持ちいい。お兄様の優しくて……気持ちいい……
乙姫ちゃん、乙姫っ……んっ！
あっ、お兄様。お兄様っ！　私、一緒に、一緒にぃ！！
ああ、行くぞ……んっ……
あっ！　あっ！　あっ！　んくっっ！！
んっ！！
あっ、ああぁぁぁっ……んっ、んくぅぅぅぅっっっ！！！！
……はぁはぁ……
……はぁはぁ。
お兄様の子供、きっとできちゃいました。んふっ、約束しましたからね。
約束？　はいはい、乙姫ちゃんも乙姫ちゃんの赤ちゃんも俺が守る。絶対に離さない。
はい、浮気は今回で終わりですからっ！
約束です！
わ、わかりました。反省……してます。
くすくす。
あ、あの、お兄様……？
ん……乙姫ちゃん？
はい。お風呂、空きましたよ。お兄様もどうぞ。
うん、ありがとう。じゃあ入ってくるかな。
あ、その前に……今回だけですよっ？　これで許しちゃうのは、今回だけなんですからっ。
って、何度も言ってるような気がしますけど……もうほんとに今回だけなんですからねっ！？
あ、ああ、うん。よく言っておく……じゃなくて、善処する。
善処するじゃなくて、必ずですっ。もぉおお……Z
そ、それじゃ、お風呂入ってくださいね？　蓋空いてますからっ。
あ、うん。ありがと……
浮気、浮気か……考えたこともなかったけど、そんな俺もいるらしい。
この世界は未来の可能性の一つだという。だとするなら、俺が浮気をする可能性もあるってことだろうか？
まったく、しょうがないな。ちゃんとこの世界の俺に手紙を書き置きして、キチンとするように言わないと。
でも……さっきの乙姫ちゃん、エロくて可愛かったな。なんだか凄く興奮していて、乱れちゃってたというか……
それにヤキモチを妬いて、あんなに怒るけど最後に折れてくれる乙姫ちゃん……う〜ん、可愛すぎる。
……こんなのも、たまにはあり、なのかなぁ……
ありじゃありませんっ！　ダメなんですからね！　めっ！
うわっ！？　この声、頭に直接語りかけてくる……もしかして、いつき様……？
そうですっ。気になって見てみれば、まったくもぉ……
あなたがそんなことを考えたら、本当に未来はこうなっちゃいますよ？　だからダメなんですっ。
う、そう言われればそうか……まずいな……
そうですっ。だからちゃんと反省して、元の世界の乙姫を心から愛してあげてください。わかりましたねっ！？
は、はいっ。……って、なんか乙姫ちゃんに言われてるような感じだな……
肩入れしてるんです。私は一度乙姫を取り込んだ存在ですから。
ですから、わかりましたね？　乙姫を泣かせたら私が許しませんよっ？
わ、わかりました。元の時間に戻っても浮気しません。誓いますっ。
よろしい。では……そろそろ戻ってくださいね。時間です。
時間って、時間を跳ぶのか？　ちょ、ちょっと待った。この時間の俺にまだ手紙とか書いてない……！
ふ〜……なんとか無事に時間を跳んだみたいだな……
でも今度はどこだ？　場所は……喫茶店？
少なくとも元の世界に戻ってはいないらしいな。今度は……
んっ……どうしたの？　先生……
有海ちゃんか。いや、俺さぁ……
……って、おいおい、マジか……
ん……どうしたの？
えーと……有海ちゃん？　だよな……？
うん……そうだよ。パパの……先生のことが大好きな、私だよ……？
だよなぁ……しかもまたこんな状態だし。今度はどの世界に跳んだんだ……
やっぱり違う世界のパパなんだ……なんかパパ、エッチの時ばっかり跳んでくるよね。
ってことは、この前の有海ちゃんか？
この前がいつかはわからないけど……
ま、まぁそうだよなぁ……で、コレは……？
状況説明？
あ、ああ。さすがは有海ちゃん。時間を跳んでる俺の扱いを心得てるな。駄目な方向に……I
だってパパだもん。わかるよ、そのくらい……
んとね？　パパが「有海たんの制服姿可愛いよ有海たん」って言って、私を押し倒したんだよ。
え……それ、ホントか……？
うん、ホントだよ。ホントってことにして。そんな感じがいいかも。
ああ、違うんだな。やっぱり……I
あっ、でもホントだよ？　ホントに……制服が似合ってて可愛いって、言ってくれたんだから……
それで「する？」って言ったら、いつものパパのように、恥ずかしそうにワタワタして……
俺ならたぶん、ワタワタするよなぁ……
そのあとは、「有海たんの制服姿可愛いよ有海たん」って……
いや、だからそれは冗談だろ！？　っていうか冗談だと言ってくれ、ホントに。
じゃあ……いや？　私とこういうことするの。
私はどの世界のパパも見てきたの。だからどの世界のパパも好き。
たとえパパがママのことを好きだって言っても……一人の女の子になった私は、もう自分の気持ち、抑えられないよ……
今だってこんな格好をしていて、喋ってないと凄く恥ずかしい……
でも、パパだからだよ？　パパだから、こんな格好でも我慢できる……
パパ、好き。大好き……だからお願い。もう、これで最後にするから……
私はもうパパの娘じゃない。パパの……先生の教え子だから……私の気持ち、受け取って。
ん、わかった……じゃあ最後だから。コレで本当に……
でも最後だから、ちゃんと有海ちゃんの気持ち、受け取るからな。
うん、受け取って、パパ……ううん、先生……
頭を撫でるよりも、まずは口づけから。
有海ちゃんは俺の娘で教え子……でも、今は一人前の女性として扱わなくては。
あむっ、んっ……
んっ……先生のキスって、大人のキス……
大人のキス？
うん、なんとなくそんな気がするの。他の人のキスはわからないけど、先生のキスは大人のキスだって思うの。
パパの時は優しいキス……私が小さな頃、してくれた優しいキスだよ。
でも、先生の時は……ちょっと、エッチかな？　エッチだよね。
よくわからないけど……じゃ、もっと大人のキス。
えっ？　あっ……先生、そんなに強く抱きしめられたら、苦しいよ……んっ！
彼女を強く抱きしめ唇を重ねる。今度は舌を強く絡め息が出来ないくらい激しいキスをする。
それだけで満足できるくらい激しく求め合うキスを……
んんっ、んっ……あむっ、んちゅ……舌、エッチな動きしてる……
あっ、先生のキス……とっても気持ちいい……
有海ちゃんのキスも気持ちいいよ。すっかり、エッチになってる。
それは先生が……エッチだからかな？　私は先生のマネをしてるだけだもん。
俺のマネ？
うん。だって、私は先生を……パパのことが大好きだもん。だから、エッチなことマネをしちゃうの。
俺も有海ちゃんのこと、好きだよ。
娘として、教え子として……この時間の俺はもっと別の意味でも……
有海ちゃんのことを愛おしいって思ってる。
先生……
私と同じだね。私はどの世界のパパも好き……先生も私のこと……嬉しいよ。
ねぇ、先生……私にもっと先生のこと教えて。もっと大人なキスも、大人なエッチも……
わかった。俺も有海ちゃんのことをもっと知りたい。この身体のことも……
あっ、んくっ！
んっ……そこダメっ、胸は……ああっ……
どうして触っちゃダメなの？
感じるから……それに、小さいし……
ちょうど良い大きさって言うんだよ。俺の好きなサイズだ。
先生の好きなサイズ……？　だったら嬉しい……んっ！
ああっ、先生……先生。ねぇ、私達っていけないコトしてるのかなぁ。
こんな場所で、こんなことして……先生には好きな人がいて、私にはパパが……
でも、有海ちゃんは俺を好きでいてくれる。
先生も私のことを……これって、愛人なのかなぁ？
せめて恋人って方がよくないか？　内緒の恋人とか。
くす、内緒は余計だよ。……うんっ！　恋人が良いっ！
わかった。じゃ、恋人だな
うん。先生、来て……私はもう先生のことが待ちきれなくなってるから……
もう一度、口づけを交わし今度は優しく抱きしめる。
今度は唇だけではなく、首筋から可愛らしい二つの双丘に口づけする……
んっ、先生のキス、気持ちいい……身体が熱くなっちゃう……
こんな場所で先生とエッチなコトするのって、やっぱりいけないことかなぁ？　悪いことなのかなぁ。
そうだね、悪いことかも知れないね。でも、有海ちゃんが嬉しいって思ってくれるなら……俺は嬉しい。
私も嬉しいよ。先生のキスも嬉しくて、気持ちよくて……
ああっ！　んくっ、私の胸を……噛んでっ……んんっ！！
痛い？
う、うん。でも、とっても良いの。か、感じちゃうよぉ。これ好きっ！　んっ！　
ここはどう？
あっ！　んくっ、下着濡れちゃってるからぁ……んんっ！
下着の上からでもはっきりわかるようになった、彼女のスリットに指を這わせる。
中指をラインに沿って優しく上下に……そして、固くなり始めた先端を指の腹で撫で回す。
あうっ！　そこ、あっ……感じちゃうよ。ああっ！　先生の指、電気が流れてるみたい……
あっ！　あっ！　本当におかしくなっちゃいそう……
下着の上から触られているのに、凄く敏感になって痺れるみたいに感じてるの。
わかるよ、有海ちゃんのここ……もうびっしょに濡れてる。アソコの形がわかるくらい、張り付いて……エッチだな。
あっ、恥ずかしい……きっと中は、中はもっとエッチになっちゃってるよ。先生に怒られちゃうくらい、エッチに……
見てもいい？
は、恥ずかしいよぉ。見られたくないけど……
でもぉ……でも、先生にならいいかも……見られても良いって思う……
下着、脱がすね。
うんっ……
んっ……やっぱり恥ずかしい……あんまり見ちゃダメだよ？
そ、そんなに顔を近づけたら……んんっ！！
んちゅ、んっ……
そ、そんな場所にキスするなんて……ああっ！　先生、先生っ！！
溢れてくるモノを全部飲んであげるから……
うくっ……んっ！　無理だよぉ。先生にそんなコトされたら……アソコにキスなんてされたら……
どんどん溢れてきて、止まらなくなっちゃうから……ああっ！
んんっ、そんな奥までなんて……ああっ！
んっ、んんっ……あっ！　んくっ、気持ちいいけど、ダメ。ダメだよぉ……
このままじゃ、私だけイッちゃうから……ダメっ、先生と一緒に……イキたいから……
中に、中に挿れて……パパの欲しい、先生にして欲しいの……
わかった。有海ちゃんの中に挿れてあげる。
う、うん……挿れて欲しい……
もう一度口づけを交わし、有海ちゃんに身体を重ねる。そして、ゆっくりと有海ちゃんの中へ……
んっ、あっ……先生のが来たよ。ああっ……私の中に……ああっ、嬉しい……
恍惚とした表情で、有海ちゃんは俺のモノを受け入れてくれる。
ガラスの扉を隔てた向こうは、日も暮れきっていない商店街。まだ人通りもあるだろう。
そして、店内と外を隔てる扉にはカーテンしか掛かっていない。
そんな場所で俺達は身体を重ね合う。教師と教え子、そして父と娘の関係を越えて……
んんっ、先生のが中でまた大きくなって……んふっ、んんっ……
有海ちゃんはゆっくりと腰を動かし、俺のモノを味わうように締め付ける。
やわらかな肉の感触、そして可愛らしく拙い動き。
重なり合った場所からはぴたぴたと肉を叩く音。そして、ズニュズニュと濡れた音が店内に溢れ出す。
あっ！　あっ！　気持ちいい……とっても気持ちいいよ。
待ちきれなくて自分で腰を動かすなんて悪い娘だ。
だって……先生がエッチなコトするから、もう堪らなかったんだもん。んっ！　んんっ……
それに、先生にも気持ちよくなって欲しいの……私と一緒に気持ちよくなって欲しいんだもん。
だから止まらないの……んくっ、んっ……
やっぱり、いけない娘だな有海ちゃんは……そんなに欲張ると、お仕置きだぞ？
あうっ！　んんっ！　そんなに深く……ああっ！　ダメっ！！
そ、そんなに深くいれたら……ああっ！！　んっ、んんっ！
そんなに、激しくされたら……ああっ！
じゃ、こね回してあげる。
えっ？　ああっ……んんっ……！！　あっ、んんっ！
奥へ叩き付けるように深く挿入し、今度は抜けるギリギリまで浅く、グニグニとかき回す。
局部に神経が集中したところで、今度は両胸を揉みあげ唇を奪う。
んむっ、んんっ……んぷっ、先生……ああっ、こんなの初めてで……あうっ！
先生って本当にエッチだよね。とっても、エッチで……凄いのっ！　ああっ！　んっ！　んっ！
気持ちいい……気持ちよすぎて溶けちゃうよ……ああっ！　先生っ、来ちゃうよぉ！
私、私、溶けちゃうぅ……とろとろに溶かされちゃう……ああっ！！
俺も溶けそうだ、有海ちゃんの中とっても熱くて、締め付けてきて……気持ちいいよ。
ああっ、先生も気持ちいいの？　いいのかな？　嬉しい……先生と一つになれて……
もっと、もっと一緒になりたい。溶けちゃいたいよぉ！！　ああっ、あっ……んくっ！！
有海ちゃん……イクのか？
んっ……わからない、わからないけどぉ……
お、おかしくなる。おかしくなっちゃう。あ、アソコが溶けるくらい熱いのに、頭がぼぉっとして……
身体中がフワフワして……ああっ！　も、もうダメっ……
跳ぶ、跳んじゃうよぉっ！！！　先生、来て……有海ちゃんの中に……
有海ちゃんの中……？
きょ、今日は大丈夫なの。大丈夫だから……ああっ……
だから、先生のが欲しい……先生のでお腹いっぱいにして欲しいの。
ねぇ、ねぇ……来て、来てぇ！！
有海ちゃん……行くよ、イクから……
んあっ！　ああっ……イクっ！！　もぉ、イっちゃうよぉ！！
んっ、俺も、俺も有海ちゃんの中で……
来てっ、！　ああっ！　あっ！　中に出して、先生の中にぃ！！
あっ、もぉ……もぉ！！！　ああっ、先生っ……い、イっちゃうからぁ！！
ああっ……んくぅぅぅっっっ！！！
有海ちゃん……んくっ！
んんっ……はぁ、はぁ……
お腹、熱い……中に先生の流れてきて……温かいよ。凄く気持ちよくて……幸せだよ。
俺もだよ、有海ちゃんの中が温かくて……本当に溶けちゃうみたいだ。
くす、また一緒だね。
大好き……先生。はぁはぁ……
え、えっと……ただいま〜……
お兄様っ！　またですか！？
ぅおっ！？　ああ、「また」なんだ……I
当たり前です！　学園に電話までしちゃったんですからね！？
まったくもぉ、「浮気は亭主の甲斐性」なんて言葉、ウソですからね？　浮気はダメですっ。めっ！
うん。ごめん……
でも、有海ちゃんは悪くないよ。悪いのは全部俺だ。
いや、正しくはこの時間の俺か？　まぁともかく……悪いのは俺だ。有海ちゃんは悪くないよ。
そんなこと……わかってます。有海ちゃんは悪くないんですから……
お兄様が有海ちゃんのことを大切に思っているっていうのも、わかってる……わかってるんですけど……
でも俺は、乙姫ちゃんのことも大切に思って……
そーゆーのを浮気者っていうんです！　ダメなんですからね？　ふしだらなんですからっ。めっ！
は、はい。その通りだと思います……I
はぁ。まったくこの世界の俺はダメなヤツだな。乙姫ちゃんをこんなに怒らせて……
いやでも、有海ちゃんとエッチしちゃったのは俺だから、俺もダメなヤツなのか？　なんかこんがらがってきたぞ……
こんがらがってきたっていうか、よくわからないというか……
でも……どんな世界に跳んでも、気持ちはやっぱり一つだけなんだな。
うん。きっと俺は浮気者だ。乙姫ちゃんと有海ちゃん、両方好きになって、両方大切にしたいって思ってるんだから。
……お兄様……？
でもさ。乙姫ちゃんと有海ちゃんだけだぞ。他の人のことは頭の中にない。この二人だからこそ……好きになったんだ。
だからどんなに言い訳にしか聞こえなくても、俺は二人を大切にしたい。そう思ってるよ。
い、言い訳にしか聞こえませんっ。
はい。俺もそう思います……
はぁ……わかりました。こうなったら、実力行使で行かせて頂きます。
実力！？　まさか、有海ちゃんと泥沼のキャットファイトを……ダメだよ乙姫ちゃん、暴力はダメだって。血を見るから！
そんなことしません。痛いだけじゃないですか。それよりもっと……いいことですよ。お兄様……@
へっ……い、いいことって……
その前に。今日は有海ちゃんとどんなことをして来ちゃったんですか？　妻として、全部聴かせて貰いますから！
うっ。言わないと……ダメ？
ダメです。もぉ、もの凄くヤキモチ妬いてるんですからね？　ヤキモチでお兄様のことを焼き尽くしちゃうくらいに妬いてるんですからっ。
ヤキモチってそういうものじゃないんだけどな……まぁ、えっと。今日は……
へぇ……それで、言ったんですか？　「有海たんの制服姿可愛いよ有海たん」って。
い、いや、言ってないぞ？　言ってない、と思うんだけど……
だいたい「あるみたん」ってなんですか？　だったら私のことも「いつきたん@」って可愛く呼んでください！
じゃあ……いつきたん。
はい。お兄様のことが大好きな、いつきたんですっ@
……う……ちょ、ちょっと、恥ずかしいかも……Z
まぁなぁ……言ってる俺も恥ずかしいし……
でも、有海ちゃんには言ったんですよね？
いやだから、それは言ったかどうかは……
まったくもぉ。それにウェイトレスの制服でなんて……あの制服で、なんて……
お兄様。もしかしてお兄様って……そういう制服とか、コスプレとか……お好きですか？
へっ？　あ、いやっ……そういう趣味があるって自覚はないけど、可愛いし好きかも……
……わかりました。では今日の「実力行使」は、それで行かせていただきますね。
いや、だから実力行使って……
少し経ったらお呼びしますから、そうしたらお二階に来てくださいね。それまで待っててください。正座で。
わかりました。もう正座してます……
よろしいっ。では、待っててくださいねっ？
……いったい何なんだ？　実力行使って、危ないことをするようなら止めないと……
──それから１０分後。
お兄様〜、どうぞ〜。
あ、足痺れた……今行く〜……
危ない感じはしないな。とにかく行ってみるか……
よいしょっと。乙姫ちゃん。あの……
いらっしゃいませお兄様。お待ちしておりました……K
って……へっ？　なに、その格好……
有海ちゃんのウェイトレスの制服です。この前お手伝いした時に借りて、洗うために持って帰ってきてたんですよ。
でもなんだか、恥ずかしいですね。お店で着ていないと、いろんなところが気になっちゃって……
胸元も開いちゃってますし、丈もこんなに短くて、足がほとんど出ちゃってて……Z
あの、お兄様。この格好……似合ってますか？
うん。今の乙姫ちゃん、凄く可愛いよ。
……有海ちゃんよりも？
えっ？　……ああ。似合ってる。可愛いというか、綺麗というか……
くす……無理しなくてもいいです。お兄様は優しいから、きっと似合ってるって言ってくれるんだろうなぁって、思ってました。
お兄様が、私も有海ちゃんのことも大切に思ってるって……どこかでわかってるんです。二人とも同じくらい大切なんだなって。
それでも納得は出来ないんです。女の子は、大好きな人を独占したくなっちゃうものなんですから。
だからお兄様。本当に可愛いって思ってくれてるなら……私にも同じ事してください。有海ちゃんと同じこと……
ううん。有海ちゃん以上にいっぱいして、私に夢中になって欲しい……
お兄様がしてくれるなら、何回でも、いつまでも、私に夢中になっていて欲しいから……だ、だから……Z
……乙姫ちゃんは可愛いよ。本当に夢中になっちゃうかも。
あ……なって。なってください……私に夢中になって。お兄様……
うん。おいで、乙姫ちゃん……
あっ……はい……@
あっ、あ、あ、あ、あ、あっ……はぁあっぁあ……！
今日の乙姫ちゃん、凄いな……あんまり愛撫してないんだけど。
えっ？　な、何が、ですか……？　ぁっん……！
いや、あんまり触ってないのにアソコがトロトロでさ、結構すんなり入っちゃったな、って。
あっ、あぁ……そ、それはぁ……Z
わかる？　もう俺のが奥まで入っちゃってる。ほら。
あっ、んぁっ……！？　あ、ホントです。お兄様が、一番奥まで……
もしかして乙姫ちゃん……俺が帰ってくる前に、一人でしてたとか？
あ……そ、そんなことしてませんっ。ひ、一人でなんて、そんなエッチなこと……
でも乙姫ちゃんのここ、もうこんなに濡れてるんだけど。ほら。
あっ、ひっ、ひあっ、あ、あ、あぁっ……！　急に、動いたらぁ……ぁんっ……！
あっ、はぁっ、あぁああぁっ……あ、凄い……くちゃあって、音がしちゃってるぅ……Z
うん、奥までトロトロになってる……トロトロなのに、俺のをしっかりくわえ込んで離してくれないんだけど。
こんなにエッチなことになってるってことは、やっぱり俺がいない時に……
ち、違います、ほんとにしてませんっ。一人エッチなんて……ぁんっ……！
でも、触る前から濡れてたけど……なんでか教えてくれると嬉しいな。
な、なぜって、それはぁ……あっ、あ、あ、あっ！　ふぁあぁ……！
ぁんっ、う、動いちゃ、だめです、動いたらぁ……お兄様と、おしゃべりできな、ぁはあぁっ……！
じゃあ教えて欲しいな。乙姫ちゃんのこと、もっと知りたいから。
あ、あ……お、お兄様の、いじわるぅ……
えっと、でもほんとです。ホントに一人で、してなくて……そもそも、一人でどんなことするのか、知らないですし……
でも、そのぉ……ぬ、濡れちゃってたのは、たぶん……あっ……た、たぶんっ……んぁっ……！
たぶん？
た、たぶん……お兄様の話を、聞いたから……
俺の？
お兄様と、有海ちゃんの話……聞いて、想像しちゃって……だから……そのせい、かも……Z
つまり乙姫ちゃんは、人のエッチ体験を聞いて興奮しちゃったんだ？
あ……そ、そうですよね。そういうことに、なりますよね……あぁ、私ったら……
乙姫ちゃんはエッチだな……そんなエッチな乙姫ちゃんには、オシオキしなきゃ。
ち、ちがいますぅっZ　私、えっちなんかじゃ……んぁんっ！
あっ、お兄様、動いちゃ……ぁんっ！　あっ、あっ、あっ、あっ、あっ……はぁあっ……！
そんなに、そんなに激しく動いたらダメ、ダメです、あぅっ……エッチな音、もっとおっきくなっちゃ……ぁひっ……！
ぐちゅぐちゅてエッチな音、おっきくなって、エッチで恥ずかしいからダメ、お兄様、やあぁ〜……ぁんっ！
んっ！　んっ！　んっ！　んんんんぅ〜……！　っあ……はぁっ、はぁあっ、あっ、ダメ、ダメなんです、エッチな音、恥ずかしいからぁ……！
恥ずかしくないと、オシオキにならないだろ？　だからこのまましちゃうよ。
でもエッチな乙姫ちゃんにはオシオキにならないかも知れないな。この音を聞いて、もっと興奮しちゃうんじゃない？
そ、そんなことないですぅ、ぁんっ！　あっ、あっ、か、かき回しちゃダメです、音、エッチな音、しちゃいますからぁ……
今日のお兄様、なんだか意地悪、ぁひっ！　ひっあっ！　んっ！　ぁんっ！　だめ、だめなのにぃ……んくぅっ……！
後ろから足を抱えるようにして抱き、ほぼ愛撫のされてないアソコを、わざと音を立てるようにしてかき混ぜていく。
だが、乙姫ちゃん自身も感じてしまってるんだろう。奥の方まで入れるたび、乙姫ちゃんの腰はヒクつき、俺のものをしっかりと締め付けてくる。
有海ちゃんとの話を聞いて興奮してしまったのかもしれない。声を抑えようにも抑えられず、俺が動くたびに乙姫ちゃんは甘い吐息を漏らしていた。
そんな乙姫ちゃんのことが愛おしくて、もっと可愛がりたくなってしまう。もっと深く……繋がりたいと思ってしまう。
あっ、お兄様、お兄様ぁっ、ぁくっ！　んくっ、んっ、んんぅんっ！　わたし、私もぉぉ……ぅんっ！
もしかして乙姫ちゃん、もうイッちゃう……？
あっ、はい。イッちゃいます、ぁんっ！　気持ちよくて、ヘンになっちゃう……い、イっちゃいますからぁ……！
ホントにエッチになっちゃってるんだな、乙姫ちゃんは……いいよ。イッちゃっても。
あっ、ダメです、だめ、だめだめだめっ、あ、はぁっ！　ふあっ、ふぁっ、ふぁあぁっ……！
お兄様、おにぃさまぁ、だめです、ホントにもぉ、あっ、あ、あ、あ、あ、あぁっ！　イッちゃ、いっ、んんんっ……！
んっ、ん、ん、んっ、んんんっ！
……〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！！@
んっ……ふーっ、ふーっ……はぁっ……はぁあ……はぁっ……はーっ……はーっ……あぁあぁあ……@
うあぁあ……お、お兄様に、気持ちよくされちゃった……トロトロになっちゃったぁ……
もうイッちゃったのか。エッチで可愛いな、乙姫ちゃん……
あっ……そんなこと言われてもぉ……少しだけしか、う、嬉しくないんですからねっ……？
それに、エッチになっちゃうのは……お話を聞いたから、じゃないんです。違うんですよ……？
た、確かに、お話を聞いたのがきっかけですけどぉ……エッチになっちゃったのは、違うんです……
お、お話聞きながら、どんなのだろうって……お兄様が、私にしてくれたらどんな感じだろうって……想像しちゃって……
お兄様が、私にしてくれるって……同じ事をしたらって思ったから、エッチになっちゃったんです……
ごめんなさい。私、やっぱりエッチです。凄く、エッチなのかも……
でも、一人でなんてしたくないんです。お兄様と一緒に……ううん、お兄様に愛して貰えるから、えっちになっちゃうんです……
こんなエッチな乙姫でも、夢中になって……くれますか？　お兄様を、独り占め、できますか……？
……ごめん。全部俺が悪かった。乙姫ちゃんの事を考えてるつもりで、全然考えてなかった……
でも俺は、前からずっと乙姫ちゃんに夢中だよ。エッチじゃない、いつもの乙姫ちゃんも。
あ……私もです。私も、お兄様に夢中……ずっとずっと、お兄様に夢中だったんですから……
だから、今は……もっと夢中になって欲しい。私ももっと、お兄様に夢中になりたい……だから……
ああ。もっとしたい。乙姫ちゃんと一緒に……
はい……私に夢中になってください、お兄様……@
あっ……今日のお兄様、なんだか凄いです……お腹の中で、さっきからビクビクしてます……
乙姫ちゃんが可愛い服を着て可愛いことを言うから、俺も興奮してるのかも。……行くよ。
あっ、はい。お兄様……ぁんっ！　あっ……あっ、あ、はぁあっ……んんっ……んんぅんっ……！
今日の乙姫ちゃん、ホントに凄いな。お腹の奥までトロトロだ……気持ちいい？
気持ちいい、気持ちいいです……お兄様のが、一番奥まで届くの、気持ちよくて……ホントに溶けちゃいそう……
んんっ！　っあ……もう、いっぱいエッチしちゃってるのに……何度も、何度もお兄様に、あそこ、かき混ぜられちゃってるのに……んくっ！
私、どんどん気持ちよくなっちゃう……お兄様に触れてるだけで、気持ちよくなっちゃう……ぁんっ……！
ううん、お兄様のこと、もっと好きになっちゃう……もっと、もっと好きになっちゃう……んぁんっ！
じゃ、もっと好きになってもらえるように、もっとかき混ぜてあげないとな。
それに俺も、乙姫ちゃんとエッチするたびに、もっと乙姫ちゃんのこと、好きになっていく気がする。際限ないくらいに……
くす……じゃあもっと、好きになってください。お兄様のこと、もっと好きだって思わせてください……@
ああ。じゃあ……
あっ……んぁっ！？　あっ、お兄様、お兄様ぁ……ひあっ！　あっ、お兄様の、奥までいっぱい……ぁんっ、うあっ！
私、可愛がられちゃってる……お兄様に、ひあっ、あっ、あそこ、いっぱい可愛がられちゃって……ぁんんんっ……！
お兄様、好き、好きです。大好き……あっ……世界で一番、お兄様のことが好き……あんっ……！
俺もだ、乙姫ちゃん。でも、そろそろ……
はい。来て、来てください……お兄様ので、乙姫の中、いっぱいにして……奥までいっぱい、えっちにしてください……あっ……
んあっ、あ、あぁっ！　あ、あ、あ、あ、あ、あっ……お兄様、おにいさまぁ、わたし、わたしもぉぉぉ……ひあっ……！
イッちゃう、イッちゃいます、お兄様のが奥まで届いて、ずんずんって、可愛がってくれるからぁ……イッ……あっ……あぁっ……
お兄様、好きです、大好き、好き……あっ、あ、あ、あ、あ……ふぁああぁあぁあぁあぁ……っ！！@
ふあぁあっ……あっ……あぁっ……あ……あ、あ、あ、あぁ……あぁあぁ……@
うぁあ……熱い……お兄様の、どくどくって熱いの、注ぎ込まれて……いっぱい、いっぱいになっちゃう……ふぁあぁ……
あっ、まだ、出てる……凄い、こんなにいっぱい……お兄様、いっぱい気持ちよくなってくれた……はぁぁぁ……
ちょっと出過ぎなくらいに出ちゃってるな……乙姫ちゃんに夢中になっちゃったからかも。
でも乙姫ちゃんだって、俺に夢中みたいだぞ？　さっきから俺のをギュウギュウに締め付けて、離してくれないし……
……夢中なんです。だって愛しいお兄様が、こんなに愛してくれたんですから……@
お兄様。しばらくこのままでいてください……お兄様の温もり、感じていたいから……
ああ。このままで……
──それから、１時間後。
うあっ、あっ、あ、あっ……あ〜……っ@　ふあぁあ〜……@　あ〜……っ@
おにいさまぁ、今日のお兄様、本当にケダモノさんですよぉ……さっきからずっと、私のこと、求めて……あぁああぁ……
もぉらめ、らめなんです……ぁんっ……もぉ５回も、６回も、気持ちよくなっちゃって、気持ちよくなり過ぎちゃってぇ……んぁあぁあぁ……
これ以上気持ちよくなったら、私、らめ、ほんとにらめになっちゃいます、ぁひっ、お兄様から、離れられなくなっちゃう……ふあぁあぁ……@
さすがに俺も限界かな……じゃあ、次を最後にしよっか。一緒に……
はい……一緒に……一緒に夢中になって、一緒に気持ちよくなりましょう、お兄様ぁ……ぁんっ……
でもらめ、ほんとにらめなんです。あ、アソコも、頭の中も、くちゃくちゃになっちゃってぇ……ぅあんっ……！
気持ちよくて、お兄様のことしか考えられなくて、もぉ、もぉもぉ、ふあっ、ふああぁっ……あ〜っ……！@
今日の乙姫ちゃん、エロすぎ……まぁ、俺もか。なんか止まらないし……
でもさすがに限界か……いくよ。
あっ、はい……@　ください、お兄様の熱いの、あっ、乙姫のお腹の中に、いっぱい、いっぱい出してください……あ、あ、あっ……！
お兄様、イキます、お兄様に愛されて、イッちゃう、イッ……っぅんんんんんんんんんっ……！！@
はぁっ……はぁぁあ……あぁ……あ……ぁはぁあぁ……はぁ……イッちゃった……お兄様に、イカされちゃったぁ……@
いっぱい愛して貰って、トロトロに溶けちゃった……お兄様に、いっぱいされちゃいましたぁ……ふぁぁぁぁぁ……@
なんか……ごめん。乙姫ちゃんが可愛くて、止まらなくて……
いいんです、お兄様が愛してくれるなら……ふぁあ……あっ……まだ、ビクビクしてます……
これでもぉ、浮気しませんよね……？　お兄様は、私に夢中、ですよね……？
ああ。すっかり乙姫ちゃんに夢中になっちゃったな。
んふ……よかった。大好きです、お兄様……@
……ふぅ……
お風呂に入ったあと、湯冷ましのために外に出る。
既に先にお風呂に入った乙姫ちゃんは、クタクタになってしまったのか、自分の部屋に戻ってしまった。もしかすると寝てしまったのかもしれない。
まぁそれもしょうがないか。あれだけエッチなことをしちゃったら……
はぁ……さっきの乙姫ちゃん、凄く可愛かったな……
それにヤキモチを妬いてくれる乙姫ちゃんって、可愛いんだよな……たまにはこういうのも……
よくありませんからねっ？　ダメなんですからっ！
うっ、この声、やっぱり……
「やっぱり」じゃありません。つい先ほど約束した事、もう忘れちゃったんですか！？
浮気はダメです。乙姫を泣かせたら私が許しませんって……言いましたよね？　ハッキリと言いましたっ。
いつき様だよな、やっぱり……はい、覚えてます。
もぉ、あなたがこんな人だとは思いませんでした。宮司様とは大違いです。
いえ、宮司様ももしかすると浮気性で、その遺伝が……
い、いやいや。浮気性っていうか、ええとぉ……
とにかく、反省してくださいね？　浮気はしちゃいけませんっ！　時間に乱れが出来ちゃうんですから！
乱れ？　そっか。なんかそれはマズイ気がするな……
でも、俺は……
そうだな。時間の乱れはマズイし、なにより俺は乙姫ちゃんのことを……
わかりました。この世界のことは、この世界の俺に任せます。俺は俺ですから。
俺は俺……俺の世界でキチンとします。浮気をせずに、乙姫ちゃんのことだけを……
……くす。本当はわかってるんです。浮気ではない、あなたが両方共に大切に思っているということは……
あなたの愛すべき人、乙姫。あなたの娘である存在、有海。あなたはどちらも慈しんでいるのですよね。
ですがあなたは、自分で結論を出しました。他の世界でも……いわゆる浮気、二股はこの世界だけなんですよ。
そっか。他の世界の俺はキチンとしてるんだな……
じゃあ俺も元の世界に帰って、キチンとしないと。乙姫ちゃんのことを……
ええ。今度こそお願いしますね。
では、元の世界に戻します。あなたの愛するあの子の事をお願いしますね……
はい。乙姫ちゃんのことを……
あ……綺麗な空だな……天の川、か……
ということは、やっと俺の時間に帰ってきたのか？　ふ〜、なんだか長かった気がする……
……でだ。なんで俺の身体、落ちてるんだろうな？　明らかに落下してるぞ、俺……
両手を動かしてみても何も掴むものはなく、両足をバタつかせても引っかかるところがない。
あ〜……うん。俺、落ちてるんだなぁ。空にでも出てきて、落下してるとか？
……っておいいい！　まずいだろそれは！　落ちたら死んじゃうって！　どうにかしないと！
──と考えること、おおよそ０．５秒くらい。
人ってのはピンチになればなるほど、思考速度が速くなる生き物なんだ。
ただ、そんな考え事をしていても状況は改善されない。俺は背中を地面に向けたまま落ちていく。
はぁ〜……刻河村にこんな素敵な温泉があったのね。何度も訪れてるのに知らなかったわ。
昔からある由緒正しい温泉なんだよ。あらゆる難病に効くし、美容にもいいの！
で、でもルリには効かないかなぁ……胸、おっきくならないし……
瑠璃歌。おっぱいが小さいのは病気じゃないと思う……
う〜ん、病気かも知れませんよ。だからゆ〜っくりお風呂に浸からないと。
あっ、私はもうこれ以上はいいです。お兄様はこのくらいが好み、って言ってくれましたし@
郁くん、そんなこと言ったの！？　どうしよう、少し小さくならないかしら……
る、ルリはまだまだこれからなんだからね！　もっと大きくなるんだから！
大きすぎてエッチだよね、乙姫の胸。エッチだよ……ぶくぶく……
え、エッチじゃありませんっ。しょうがないんです、おっきくなっちゃったんですからぁ……Z
あ、でもお兄様が好きって言ってくれるなら……
おわぁあぁぁああぁああぁあぁ〜〜っ！？
あら。あの声、郁くん？　どこから……
お兄様っ！？　ど、どうしましょう、タオル持ってきてないのに……Z
さっきまで胸の大きさであれこれ言ってた人とは思えないよね。思えないよ。
でもどこから……
とりあえず避けてくれぇええ！！
えっ？　……あっ！？　上からーっ！？o
おわっぷ！！　おぶっ、おぼれっ、おぼっ、ごぼばっ……！！
郁くん！？　なんで上から……
だ、大丈夫お兄ちゃま！　ケガない？
きっと他の世界から帰って来る時、一番パパと結びつきの強い人の元に出てきちゃったんだと思うよ。誰なのかなぁ……
……くす。決まってます。それはもちろん……
お兄様。脚……届きますよ？
……はは。あの時と同じだ。ただいま、乙姫ちゃん……
色々な事があった。色々な人とも出会い、色々な言葉を言い、色々な気持ちも産まれた。
でも最後は……なべて世は事も無し。みんなが笑えれば、きっとそれで良いんだろう。
乙姫ちゃんが俺を見て微笑む。俺もつい、それに微笑みで返す。
キスより先に、恋より早く始まってしまった俺たちの関係。でもこれからは……
これからもよろしくな。乙姫ちゃん。
はい、お兄様。私の……旦那様@
みんなで時間を作っていこう。俺たちの時間は、これから始まるんだから──
……で、お兄様。
うん、なんだい？
あのぉ……いつまでお風呂に入ってるんですか？　ここは露天風呂で女湯なんですけど……Z
…………わ〜……えっと、つまり……
い〜く〜く〜ん〜……！？F　教師ともあろうものが、女湯をのぞき見だなんてぇ……
あ、ああ。やっぱそうなるよなぁ……
郁くんのぉ〜……バカぁっ！！
痛ぇ！？o
お兄様のバカぁ！
乙姫ちゃんも！？o
裸だったら、私のだけ見てください！　他の人は見ちゃダメです！
乙姫ちゃん、それ怒るところ違うから……
別に私は見られても良いけど。パパだし……
郁くぅ〜ん……今の鶴ヶ島さんの発言、どういう意味かなぁ……
お兄様、まさか他の女の子にも手を出して……！
いやだから違うって！　ホントに違うから！
あっ、俺先に出るから！　じゃ！
郁くんっ、まちなさぁ〜いっ！！
お兄様！　きっちりと説明して貰いますからねっ！！
ごめんごめんだからゴメンって！　不可抗力なんだって〜っ！
斯くして、俺と乙姫ちゃんの物語は一つの終わりを迎えることとなる。
だがそれは、新しい始まりの一歩。「これから」のスタートでもあるんだ。
だってそうだろう？　人生はハッピーエンドで終わりじゃない。そのあともずっと続くんだから。
けれど……彼女と二人でなら、きっとやっていける。俺はそう思ってるんだ……
──数日後。
やっと帰ってきましたね。この町に。
ああ。東京ってやっぱり遠かっただろ？
はい。ビックリしちゃうくらい遠かったです。お兄様はあんなに遠く離れて暮らしていたんですね。
でももっとビックリしたのは、お兄様のご両親です。私、初めてお逢いしました。
お二方ともお兄様にそっくりなんですね。仕草とかクセとか……つい、笑ってしまいました。
でも紹介は、私が学園を卒業した後でも良かったかも。お父様とお母様ったら、お兄様のことを散々犯罪者みたいに……
教え子に手を出した鬼畜教師ってな。まぁ間違ってないよ。鬼畜なのは……否定するけど。
それに海外を頻繁に飛び回ってる二人だからな。良いタイミングで帰ってきたし、一度顔を合わせた方が良いと思って。
そうですね。お兄様からご紹介されれば、私がお嫁さんで正妻決定、ですものね@
ま、まぁそうとも言うなぁ……
あ、違うんですか？　まさか浮気を……！？
人聞きの悪いこと言うなって。刻河村の神様に誓って、浮気はしてないよ。大丈夫。
乙姫ちゃんの事を大切にするって決めたからな。だから俺の両親にも挨拶に行ったんだ。
……も、もぉ、お兄様ったら。急に真顔でそんなこと言われたら、恥ずかしいです……でも嬉しい……
お兄様。ふつつか者ですが、これからもよろしくお願いしますね@
ああ。俺の方こそ。
そう、決めたんだ。乙姫ちゃんのことを大切にするって。
俺はもう、自分や他の時間、世界に跳ぶことは出来ない。お祭りが終わったこともあり、あの力は無くなってしまったんだろう。
でもそれでいいんだ。これからは未来や他の時間を見ず、自分の決めたことを１歩ずつ着実に進めて行けばいいんだから。
そうすれば、きっと乙姫ちゃんは俺の隣にいてくれる。そう、いつか見た未来のように……
ぱーぱ、ぱーぱ、お馬お馬っ！　あははっ！
おいおい、そろそろ下りてくれないかー？　パパさすがに疲れたぞ……
くすくす……だって新くんは、大きくて広いパパの背中が大好きなんですもの。ねっ？　新くんっ。
パパ、大好きー！　お馬、お馬っ！
それは嬉しいけど、もう３０分もお馬さんしてるとパパ倒れちゃうぞ？　あと膝に畳の跡が付いちゃうぞ？
頼れるパパなんですから、頑張ってください。新くんの次は、私とお腹の赤ちゃんが乗る予定なんですから。
乙姫ちゃんも乗るのか！？　さ、さすがにパパ、疲れちゃったな〜ぁ……
って……お腹の赤ちゃん……？
はい。お医者様が言うには、元気な女の子だそうです。
それって……！　じゃあ、名前はもう決まりだな。
はい。……パパとママ、待ってるからね。
おんな、のこ？
ああ。お前に妹が出来るんだぞ。とびきり可愛い女の子だ。
お前はお兄ちゃんになるんだから、ちゃんと可愛い妹の面倒を見るんだぞ、新。
うんっ！　だからお馬、お馬っ！
わかったわかった、わかったから飛び跳ねないでくれ。腰は昨日酷使しすぎて疲れてるんだ、いたた……
も、もぉお兄様ったら。わからないからって、子供の前でそういうこと言っちゃいけませんっZ
あはは……また呼んだ。お兄様、って。
あっ……もぉ、いじわる。クセなんです。お兄様って……
でもたまには呼んで欲しいな。ほら……
あっ……旦那様。郁さん……@
……呼んで欲しいって言った割には、いざ言われると照れくさいな……Z
でも嬉しいから……よぉーし、パパちゃぶ台を回っちゃうぞ？
わーぁ！　パパ、ごー！
くすくす……ほどほどにしてくださいね。今度は私なんですから。
……お兄様。私、幸せです……
あの未来のようでありたい。俺も、乙姫ちゃんも……
お兄様。どうしたんですか？　考え事なんてして……
ん？　子供のこと、考えててさ。いたら幸せだろうなって。
そ……そうですね……Z　でもお兄様。私まだ、卒業してませんし、ちょっと早いようなぁ……
へっ？　あ、ああ、そういう意味じゃ……いや、そういう意味か？　あ、あはは……
もぉ。でもきっと、お兄様との子なら可愛いと思うんです。名前ももう決めてあるんですよ。
ああ、俺もだよ。男の子だったら「新」って付けようかと思ってるんだ。
あ、私と同じです。よかったぁ。
でも、女の子だったら……
そうだな。女の子だったらそのときは──
〜つづく時間、つづく想い。そして、つづく明日へ〜
……いや、浮気はもうしないんだ。だからごめん。できないよ。
あっ、パパ……
服、着せられちゃった……
いつまでもあんな格好じゃ寒いし風邪ひいちゃうだろ？　俺にしても、目の毒だったし……
パパ……やっぱりママのことを……
ああ。乙姫ちゃんは大事な人だよ。だけど、有海ちゃんも同じくらいに大切な人なんだ。
俺の娘で、俺のために一生懸命になってくれた子。ちょっと変わってるけど、いつも側にいてくれた子。
いつからだろうな……そんな子のことを、大好きだ、大切にしたいって……思うようになっちゃったんだ。
パパ……それって……
……好きだよ、有海ちゃん。だから……好きだから、大切にしたいから、抱けない。
大切な人だからこそ、中途半端な気持ちでこういうことはしたくない。それは結局、有海ちゃんを傷つけることになっちゃうから。
有海ちゃんだけじゃない。乙姫ちゃんもきっと……だから……
うん……わかった。
やっぱりパパは、パパなんだね。どの世界に行っても、パパはパパのまま。
優しくて私の大好きな、パパのまま……
だから私、諦めるね。私がパパと幸せになるのは、パパと私が恋人になってる世界の「私」に任せる。
でもそれ以外の私は、パパの娘として幸せになっちゃうからね。それならいいでしょ？
そうだな。有海ちゃんは俺の娘だから。
うん。ありがとうパパ。私、パパの娘で良かった……
んっ……今度はどこに跳んだ？
まだ元の世界に戻ってきてはないみたいだけど……ここは俺の家の前か？
中に誰かいるのかな。ただいま〜……
あ……パパ。お帰りなさい。
有海ちゃん……うん。ただいま。
えっと、有海ちゃんならわかるよな。この世界のこと。
ここ、俺の世界……俺の時間か？　それともまだ違うところか？
ここはパパの時間じゃないよ。強いて言えば私の世界かなぁ？
パパが、ママや瑠璃歌ちゃんと結ばれたりする、いろいろな世界があるでしょ？　その中の一つ。
ここは「私」という存在が固定されたことで出来た場所。「私がパパの奥さんだった場合」の世界。
存在が、固定……？
もともと私は「ママのいない時代」にいる存在。でも今の時代に固定化されてしまった。それで流れが変わっちゃったみたい。
変わると、どうなるんだ？
運命、可能性が変わるんだよ。ううん、私を加えて計算し直されるの。
えっと……前にパパに、サイコロの話をしたでしょ？　パパとは違うパパかもしれないけど。
パパがサイコロを振っても、１から５は全部乙姫……ママ、って書いてある目が出るだけ。それで６がその他。
でも私が固定されてそこに存続しちゃうと、私もママと同じくらいの可能性を持っちゃうみたいなの。
それと同時に、「私がパパの娘になる」可能性も、同じくらいにある。
このままパパとママが結ばれれば、娘が産まれて……それが私になる。
そうならない世界でも……ママが消えた世界でも、私はパパと巡り会うことになる。
この世界は、それらの世界の外。サイコロの６。私とパパが、娘でもなんでもなく「パパの奥さん」になってる世界なんだよ。
ええと……まぁ、うん。なんとなく理解した。つまり特殊なケースっていうことだな。
特殊というか、初めてというか……存在しない世界、存在しない時間、っていうのかな。
だって私の「これから」は、ママがパパの世界に帰ってきて、はじめて作られるんだもん。それより前があるのはおかしいよね？　うん、おかしいよ。
そうだな。乙姫ちゃんが無事に帰ってきて、その結果有海ちゃんも「俺の世界」に固定化されたんだもんな。
うん。だから……この時間は、きっとイレギュラー。私もすぐに消えちゃうと思う。
……消える……？
現在が安定した結果、過去に起こりえたって可能性だし、バグみたいなモノだもの。
きっとこの時間は、他の「私の時間」に同化されちゃうと思うの。でも、それで良いかなって。
だけど、君は……
私には……有海には「これから」があるの。なのにバグのようなこの時間が存在したら、「これから」に影響しちゃいそうでイヤだもん。
でも、この世界では、私はパパの奥さんだから……いいよね？　今だけは、甘えても……
ううん。奥さんだから……パパ。先生。お帰りなさい。
お風呂にする？　ご飯にする？　それとも……
有海ちゃんにする。君のことも、覚えておけるように……
あ……うん。私のこと、覚えていて。これからの有海のためにも……
あ……パパ……あっ……
有海ちゃん……好きだぞ。
あ……うん。私も好き。パパのこと、大好き……
良いんだよね。この世界では、パパの恋人になっても……好きって言ってもいいんだよね……？
ああ。だってこの世界の有海ちゃんは、俺の奥さんなんだろ？
あ、うん。そうだよ。私がパパの奥さん。先生のお嫁さん。
私が……せ、先生の、パパの……恋人、なんだから……
ん……それを聞いて安心した。やっとここで幸せになれるんだな。
えっ……どういうこと……？
いや、うん。なんていうかさ……俺は一応、色々な世界を見てきた。その中には有海ちゃんとの世界もあったよ。
でも、今まで見てきた中では何一つ、有海ちゃんとマトモに結ばれてる世界がなかったんだ。だから……
あ……それは、そうだよ。だって私の「これから」は、やっと作られたんだから。
今までの私は、不安定な存在だったの。未来から来たのに、ずっと過去に存在していたから。
でもママが助かって、私自身はパパの時間で固定された……だからきっと、幸せな時間はこれから作られるんだよ。
この時間も、その中の一つだと思う。えっと、バグみたいなもので、いずれは消えちゃう世界だけど……
でも、私が消えるわけじゃないもん。きっと私は、パパの世界の有海に吸収されるだけ。一緒になるだけ……
そして有海の幸せは、パパの世界より先の未来で、これから作られるんだよ。だから……
そっか……じゃあ、これから有海ちゃんが幸せになれるように、この世界でも頑張らないとな。
えっ？　が、頑張るって……
旦那様と奥さんが、二人で幸せになれることっていったら……なんだっけ？
あ……も、もぉ。パパのエッチ。やっぱりパパはエッチだよ。エッチパパだよ……
エッチな俺は……エッチな旦那様は、嫌いか？
……実は、ちょっと好きかも……
……あ、あれ？　どうしたの？　パパ。
い、いや……ストレートに返されると思ってなかったから、ちょっとビックリして、恥ずかしくなった……Z
……くす。こんなこと言うの、パパだからだよ。パパだから、エッチでもいいの。
たぶんね。この時間の私は、いろんな時間を通過したあとの私なんだと思う。
それは、「私の時間」だけじゃない……パパやママや、瑠璃歌や入間先生……いろんな人の世界を見てきた私なんだよ。
へっ？　つまりこの有海ちゃんは……
ずっと、ずっと……ヤキモチ妬いてたんだからね？　パパのことが好きなのに、パパは他の女の人ばかり見て……
だけどこの世界では、私はパパのお嫁さんだから……おもいきり甘えて、おもいきりラブラブしたいな。ダメ？
……女の子でも、エッチなことに興味……あるんだから……Z
くす……わかった。じゃあラブラブしようか。俺もお嫁さんの有海ちゃんとそうしたいから。
あっ、うん。そうしよう？　この時間だけは、パパと一緒に……あっ……
じゃあ早速、有海ちゃんのことを可愛がってあげないと。具体的には……
あっ、あっ……ぱ、パパ、早いよぉ……もうパパの手、パンツの中に入ってる……ふあっ……！
早くはないさ。だってずっと、セクシーな格好の有海ちゃんを後ろから抱きしめてたんだから。
男って言うのは、エッチな姿のお嫁さんを目の前にしたら我慢できなくなる生き物なんだぞ？
そ、そんなの、パパだけだと思う……あっ、ふあっ、あ、あ、あっ……！
あっ……ふあっ……パパの指、エッチだよ……服の下、もぞもぞして……ぁはっ……
胸……あっ、胸も、触ってる。優しく揉まれてる……んっ……んぅっ……
あ……パパ、ごめんね。おっぱい小さくて……
へっ？　いや、別に悪い事じゃないと思うけど。
でもパパ、大きなおっぱいが好きなんでしょ？　乙姫や、入間先生みたいな……
あ〜……まぁ、確かに目を奪われることはあったけどなI
やっぱり……
……でも、違うよ。大きな胸は視線を奪われるだけ。あれは男の本能みたいなものなんだ。
好きかどうかって言われたら……俺が一番好きなのは、有海ちゃんの胸だよ。ほら。
あっんっ……んっ、んぁっ、あ、や、やぁっ、胸、摘んでる……先の方、指できゅっきゅって……ぁんっ……
乳首……でしょ？
あ、うん……乳首、パパに触られてる……あぁぁぁ……や、優しく、ひねられちゃったぁ……ふあぁぁ……
有海ちゃんの胸だから好きなんだ。こうやってちょっと触るだけでも感じてくれる、有海ちゃんの可愛い胸がさ。
それに有海ちゃんの胸って、手のひらにぴったり収まるというか……吸い付くような感じが良いんだよな。割と夢中になっちゃいそうだ。
も、もぉ……でも、いいよ。パパに夢中になって欲しい。私に夢中になって貰いたいから……あっ……
じゃあしばらく夢中にさせてもらおうかな。可愛い有海ちゃんの胸を……
あっ……む、胸、だけ？　あっんっ、ん、ん、ん、んっ……ふあっ、ふぁあぁっ……！
着物の前をはだけさせ後ろからこねくり回すように揉むと、それだけで有海ちゃんは気持ちよさそうな声を上げる。
この世界の有海ちゃんは、やっぱり奥さんだからだろうか。僅かな刺激にも過敏に反応し、感じてくれているようだった。
乳首を摘めば肩をすくませ、空いた片方の手でアソコを刺激すると、身体をよじるように感じてくれる。
その仕草は、今まで見たどの有海ちゃんよりも可愛くて、エッチで……気が付くと俺は、すっかり彼女に夢中になっていた。
うあっ、はぁ……はぁあっ、あ、あ、あっ……ぱ、パパぁ。弄りすぎ、触りすぎだよぉ……ふあっ……！
あっ、あ、あ、あっ……胸、乳首、くりくりってしちゃダメ、力抜けちゃ……ふぁあぁあ……！
んっ、んふっ、ふっ、ふあ、あ、あ、あぁっ……あ、アソコも、さっきから、ずっと弄ってる……エッチだよぉ……
指が動いてる……私のアソコ、クチャクチャにしちゃうくらい、撫でちゃってる……ぁ……あぁ……！
奥さんの有海ちゃんはエッチだな。アソコをちょっと可愛がるだけで、どんどん奥から溢れてくる。
んっ、あっ、そ、そんなことないもん。パパだからだよぉ……パパだから、エッチになっちゃうんだから……ぁはっ……！
あっ、指、入れるの？　中に指、入れちゃ……あ、あ、あ、あ、あっ……！
浅くかき混ぜてあげる。こうやって刺激すると……
ひっ、あっ……！　ぁくっ……んっ！　んぅっ！　あ、あぁ……それダメ、ダメなの、気持ちいいから、くちゃくちゃって、エッチな音出ちゃうからぁ……！
あっ、あ、あ、あっ、パパ、パパらめ、もうらめ、パパ、パパぁ……ふあぁああぁあぁあぁ……っ！！
うああぁあ……あ……あぁあ……はぁ……ふあぁあ……あぁ……らめって、言ったのにぃ……はぁあ……
えっ……もしかして有海ちゃん、イッちゃったとか……
う、うん……ぱ、パパの指、ずるいよぉ……エッチでずるすぎ……すぐに気持ちよくなっちゃうんだからぁ……
そうじゃなくても、ずっと好きだったパパに抱きしめられて、ドキドキが止まらなかったのに……はぁ……はぁ……
……はぁ。有海ちゃんって、奥さんになるとこんなに可愛くなるんだな。俺も今、凄くドキドキしてるかも……
あ……あは……じゃあ一緒だね。うん、一緒だよ。なんだか嬉しいな……
でも、もっと一緒になりたいから……パパ。お願い……
ああ。今日はもっと一緒に気持ちよくなろうな。有海ちゃん。
あっ……うんっ……@
それじゃ、行くよ。有海ちゃん。
うん、来て。パパ……
あっ……うあっ……あっ……くっ……いっ……いたっ……
え……もしかして、有海ちゃん……
……あ、あれ？　なんで痛いんだろう……私はパパの、お嫁さんのはずなのに……ぁくっ……！
こっちの世界の有海ちゃん、初めてだったのか……
う、うん。そう、みたい。自分でもわからなかったけど……
この世界の私は、いろんな世界の私の集まりだから、かなぁ……だからかも……あっ……
なるほど……だから……感じちゃうけど、初めてだった……とか？
う……そう言われると恥ずかしいよ。まるで私がえっちな子みたいだよ、パパぁ……Z
あ、ごめんごめん……そうだよな。ラッキーだと思わなきゃ。
俺のしたことで感じてくれて、なおかつ初めて結ばれるんだから……これって嬉しいことだよな。
そ、そうなのかなぁ……パパと結ばれたのは、嬉しいことだけど……
嬉しいことだよ。男ってのは、自分のした事で好きな女の子が喜んでくれると嬉しくなっちゃうんだ。
それに初めてだってわかれば、いっぱい優しくしてあげられるから……
うん……優しくしてほしいな。優しいパパ、大好きだから……
仰せのままに、お姫様。なんて……
くすくす……あっ……ふあっ……
ぁんっ……あ、パパ、動いてる……私の中、動いてる……うあっ……
ふあ、ふああぁ……あっ、や、やだ……声、出ちゃう……なんで？　気持ちよくて、声……あっ……
どうしよう、どうしてかな……パパと結ばれて、嬉しいからかなぁ……気持ちいい、気持ちいいよ、パパぁ……
ん……痛みは？　痛かったりしないか？
え、えとぉ……ちょっと、痛いかも。でもそれより、気持ちいい方が強くて……ぁんっ……
……そっか。じゃあ、もっともっと気持ちよくしてあげないとね。
えっ……あっ、ふあっ、あ、あ、あ、ああっ！　急に、動いたら、いっ……い、痛くない、けど……ぁうぅう……
でも、わかるよ……パパのおっきいの、私の中に入ってる……奥まで届いて、私のこと、愛してくれてる……あ、あ、ぁっ……！
あっ、パパ、頭撫でて……撫でて欲しい……んっ……んっ……好き、パパ、好き、大好き……んんっ……@
ゆっくりと前後しながら頭を撫でると、それだけで嬉しそうに微笑む有海ちゃん。
でもすぐにその表情は惚けたようになって……どうやら本格的に感じてくれているようだ。
ついさっきまで処女だったのに、膣内でこんなに感じる……まぁ、普通はありえないことなんだろう。きっと。
でもこの有海ちゃんが、いろいろな世界の情報を持つ有海ちゃんだったら……きっとすぐに気持ちよくなっちゃってもおかしくはない。
まぁ、どちらであっても関係ないか。この世界の俺は、有海ちゃんの事が好きで、彼女を愛したい……その気持ちだけ持ってれば十分なのだから。
パパ、ゴメンね……私、エッチだよ、凄くエッチ……だってこんなに、ひあっ……気持ちよく、なっちゃってるんだもん……ぁんっ……！
でもきっと、パパだからだよ。パパだから、こんなに気持ちよく、うあっ、なっちゃうの。パパにされてるから……ぁあっ……！
ん、大丈夫だよ。エッチだからって嫌ったりしない。むしろ嬉しいくらいだ。
だから、もっとしてもいいか？　有海ちゃんのこと、もっと感じたいから。
あ、う、うん。して。してほしい……パパのこと、もっと感じたいから……あっ……
あっ、パパの、入ってきた……奥まで入っちゃう、一番奥、コツンってしちゃう……んぅっ……！
あ、あ、あっ、あっ、あっ……や、やぁ、ゆっくり引き抜くの、ゾクゾクしちゃう、それだけで気持ちよくなっちゃう……
有海ちゃんはどっちが好きだ？　ゆっくりと、コツンと……
あっ、あ……わ、わかんないよ……わかんないけど、どっちも好き……
どっちも気持ちよくて、どっちもパパがしてくれることだから……私のこと、愛してくれることだから……好きだよ、パパぁ……
じゃあ両方してあげる。有海ちゃんのこと、もっと気持ちよくしてあげるから。
うん……あっ、ひっぁっ……ああぁあぁ……ぁんっ！　入って来ちゃう、パパのが奥まで、あ、あ、ああ……はいっちゃ、ったぁ……@
ひっ、あ、抜かれちゃう、パパのぬかれちゃ……あぁああぁあ……あぁあっ……！　ふあぁあ……
じゃあ最後は、これを早く……一緒にイこうな。有海ちゃん。
……うん、パパ。最後は一緒に……
あっ、ひっ、ひっ、ひあっ、あ、あ、あぁんっ、ぁんっ、ぁんっ！　あ、パパの、はげし……あうぅ……！
パパは気持ちいい……？　私で、気持ちよくなってくれてる？　ぅんっ、ん、ん、んっ、んっ、んぅうっっ……！
ああ、トロトロにとけちゃいそうなくらいだ。腰がくっつきそうなくらい……気持ちいいよ。
あ……私も……私も、だよ。パパと一つになっちゃいそうなくらい気持ちいい……@
あっ、あ、で、でも、もぉ……ひあっ、あ、あっ！　もっと気持ちよくなっちゃう、凄く気持ちよくなっちゃう、うああっ……
もうイッちゃうのか？　有海ちゃん。
あ……うん。イッちゃうよ。パパにイカされちゃう、気持ちよくされちゃう……あぁあ……！
わかった。じゃあ俺も……
あっ、ぱぱ、ぱぱぁ……好き、好きだよ、パパぁ……ぁんっ、あ、あ、あ、あぁっ……！
あっ、ひっ、ひっ、ひああっ、あ、あ、ぁんんっ！　パパ、私、私もぉ……あっ……んんんんんんんんんんぅううぅっ！！！A
あっ……あぁあっ……あ、あ、あ、あ、ぁ、あぁ、ぁ、ぁ、あ……
出されてる……パパの、いっぱい、奥に出されてる……あぁ……
凄いな、まだ出る……有海ちゃんの中が気持ちよすぎて、止まらない……
うん、出して……いっぱい……パパの気持ち、ちょうだい……ふあぁあ……
うあっ……あぁ……これで私、パパのお嫁さんになれたかな……奥さんに、なれたかなぁ……？
ああ。有海ちゃんはもう、俺のお嫁さんだよ。
……パパ、ありがとう。嬉しい……
大好きだよ、パパ……んっ……@
……それじゃあパパ。もうお別れだね……
……そうだな。この世界はイレギュラーだから……
うん。でも、ほんの少しでも、パパのお嫁さんになれて、嬉しかった……幸せだった……
この気持ちを持って、私は「パパの時間」の有海に戻るね。だって私たちは同じ存在だから。
そっか。消えるワケじゃないんだな。ちょっと安心した。
じゃあ……「またな」。有海ちゃん。
あ……うん。またね。パパ。私の……旦那様……
……そう言えば乙姫ちゃんは、復活する前にいろいろ未来を見たんだっけ。
ということは、きっと俺が浮気している未来も……
それでも俺を選んでくれたってことだよな。なら反省しないと……
それに、最後に見た世界で幸せそうな乙姫ちゃんを思えば、今の選択で正しいという気もするし……
うん、もう浮気はしません。誓います。
浮気ってなんですか！？
説明しなさいっ、郁くんっ！
い、いや、こっちの世界じゃなくてね！？　……ああもう。説明が大変そうだな、これは。やれやれ……
……そして、あれから数年が経ち。
あ、いらっしゃいませっ。
よし。フィルター交換終了。有海ちゃん、こっち終わったよ。
うん、ありがとうパパ。お客さんも帰ったみたい。
じゃあしばらく休憩かな。ふ〜……
パパ、いつの間にか喫茶店のお仕事が上手になったよね。
あはは。美万里姉さんが正式に許してくれるようになってからは、毎日手伝いに来てるからな。さすがに慣れたのかも。
慣れたよねぇ。慣れてるよ。コップを磨く手つきとか、もう立派なマスターみたい。
……私ね。そんなパパにお礼がしたいな。いつも手伝ってくれるパパに……
ほら。今は二人っきりだよ。看板をひっくり返せば誰も入ってこないと思うの。
だから、パパ……@
有海ちゃん……って、こらこら。今日は色仕掛けで来たのか？　でも惑わされないぞ。
はぁ。ダメかぁ。パパってやっぱり、乙姫の事が好きなんだね。
それとも私の胸が小さいからかなぁ。乙姫みたいにおっきくなったら、パパも好きになってくれるかなぁ？　どう思う？
にゃ〜あ。
うん、きっとパパも好きになってくれるよね。だってパパ、おっぱい大好きだもん。きっと好きになってくれるよ。
んにゃ〜……？
あのなI　俺はおっぱい星人かよ。そんなわけないだろ？
でもおっきなおっぱい好きだよね？　うん、好きだよ。だっていろんな人の胸元とか見てるし……
そ、そんなに見てるのか？　うわ〜、自覚が無かった……
でも違うぞ、有海ちゃん。男って言うのはどんなに気を遣っていても、つい目を奪われてしまうものなんだ。視線が勝手に動いちゃうんだよ。
私の胸には、視線が動いたこと無いよ？
やっぱりパパはえっちだよ。えっちでおっぱい好きだよ……
やっぱりおっぱいが大きくないと、パパは振り向いてくれないのかなぁ。深夜番組でやってたアレとか、買ってみようかなぁ。どう思う？
……ん〜にゃ。
そうだよね。じゃあ早速……
まてまてまて。別におっぱいだけで人を判断してるワケじゃないから……I
それにな。おっぱいとか関係ないぞ。俺は乙姫ちゃん一筋、浮気はしないって決めた。ただそれだけなんだから。
でもしてたよね？　ほら、違う世界では……
う、それは……
いろんなエッチもしちゃったし、パパも、何度も何度も私のことを……えっちZ
それにほら。私とパパが夫婦だったりする世界もあったんだよ？　今はなくなっちゃったけど。
パパはいろんな世界の私とエッチしてるのに……
そ、それは……
このこと、乙姫に言ったらどうなるのかな？　試しに言ってみよっか。ねっ？
にゃー……
あ、あはは。出来れば言わないでくれると嬉しいけど……
でもさ。もう決めたんだ。たとえその事を言われても、俺は乙姫ちゃんのことを……
はぁ。ダメかぁ。じゃあこの世界の私は、パパの娘なのかな……
親子か……いろいろな世界があるんだろうな。
うん。でもきっと、どの世界の私も、パパの側にいると思うよ。
だな。それにどの店にも、きっと……
うん……乙姫が……ママが帰ってくるから……
あっ、乙姫……じゃなくてママ、お帰りなさいっ。
やぁ乙姫ちゃん、お帰り。
あ……はい、ただいま帰りましたっ。お兄様も有海ちゃんも、今日もお疲れ様です。
全然疲れちゃいないさ。だって乙姫ちゃんも有海ちゃんもいるんだからな。
もぉ、お兄様ったら。恥ずかしいです、そういうの……
さっきまでおっぱいおっぱい言ってた人とは思えない変わりっぷりだよね。パパ。
おっぱ、い……？
へっ？　いや、言ってないぞ？　そんなに言ってない。あれは元はと言えば、有海ちゃんが……
わ、私じゃないよ。私じゃなくて、パパがおっぱい好きだっていう話を……
あ……まさかお兄様、私がいない間に有海ちゃんのおっぱいを……！
俺が有海ちゃんのおっぱいを！？
あ、そうそう。大変だったんだよ……パパったら、ずっと私のおっぱいを見てて……
パパっておっぱい星人だよね。どう思う？　ママ。
お兄様、浮気はダメですよっ？　おっぱいでしたら私のをお見せします！
いやいや、ここお店だから。見せちゃダメだって乙姫ちゃんI
あ……そうでした。こういうことは、お家に帰ってからゆっくりと……ですよね？Z
それはそれで、私が気まずい気分なんだけど……気まずいよね。うん、気まずいと思う……Z
あ、ああ。まぁ、なぁ……
……くす。でもいいよね。私にはパパがいて、ママがいる。きっとこれが幸せなことなんだから。
だから、パパ……ママ。これからもずっと一緒にいてね。約束だよ。
……ああ。ずっと一緒だ。これからは……
私たち３人は、もう家族ですから。ねっ？
……あ。でも乙姫ママのおっぱいは、私も気になるかな。どうすればそんなに大きくなるのか……
も、もぉそんなに気にしないでくださいっ。これは元からですっZ
なんだかその話しかしてない気がするな。やれやれ……
まぁ……これでいいか。
二人のことを大切に思う気持ちに変わりはないんだから──
……うん、やっぱりこんなのダメだよな。
あ……パパ……？
この世界の俺はたぶん、ちょっと意志の弱い俺なのかもしれない。だからきっと、有海ちゃんとこういう関係になっちゃってるんだ。
でもそれは、いい加減っていうんじゃないぞ。だって俺も……有海ちゃんのこと、大切にしたいと思ってるからさ。
大切にしたいから……エッチしちゃうの？
大切にしたいって気持ちが極まって、エッチしたい、になっちゃったんじゃないかな。
でもダメなんだ。そんなことしてたら、誰かが悲しむに決まってる。だから俺はこれ以上するわけにはいかないよ。
……くす。パパはやっぱりパパなんだね。この時間のパパも、同じ事言ってた……
なんだ、わかってるじゃないか。それでも流されるだなんて駄目な俺だな。やれやれ……
私もね、薄々気が付いてたの。こうじゃダメなんだって。
だから今度、この世界のパパにちゃんと言うね。こんなんじゃダメだぞ、って。
うん、頼むよ。俺はもう行くから。
うん……じゃあね、昔のパパ。昔の私によろしく。
ああ。じゃ……
大切なものは、今だってたくさんある。きっと、これからさらに増えていくのだろう。
（いや、違うだろ！？）
確かに瑠璃歌ちゃんだって、俺にとっては大切な存在と言える。とはいえ……
なにも今この時に、この場面を思い出さなくてもいいだろうに。
確か、別の世界で瑠璃歌ちゃんに、その……外で、ちょっとばかり意地悪なエッチをしたときの情景じゃないか、これは。
（まぁ、そりゃ……この時の瑠璃歌ちゃんも可愛かったけど……）
（うっ…………）
乙姫ちゃんの不機嫌……を通り越した顔が思い浮かぶ。
（そ、そうだ。妙なことを考えてちゃ、いけないよな。）
（もしかしたら、ついさっきの世界だけじゃない……どの世界の俺も、ちょっとばかり意志が弱いのかもしれないな……）
ふぅ、これで元通りっと。
やっぱり俺は乙姫ちゃん一筋じゃないとな。
お帰りなさい、お兄ちゃまっ！
へぇ？　瑠璃歌ちゃん？？
もぉ、早く帰るならちゃんと連絡するように言っておいたのに。
今日は乙姫ちゃんもいないし、ゴハンもお風呂も、それから夜の用意もルリがするって言ったでしょ？
えっ？　えっと……
乙姫ちゃんがいない？　まあ、それはいいとして……瑠璃歌ちゃんがゴハンとお風呂。それに用意って？
もぉ、ルリはお兄ちゃまのお嫁さんなんだよ。だから頑張るのっ！
お嫁さん……えっ、えぇっ〜〜〜！！！
いかん、帰る場所を間違えたかも……
お兄ちゃま……ぐすっ、お兄ちゃま、ルリが嫌い？
いや、そうじゃなくて俺はこの世界の俺じゃなくて……
あうっ、うぅ……ルリ、頑張ろうと思ったのに。お兄ちゃまのために、いっぱい頑張ってるのに……
お兄ちゃまも、最近の瑠璃歌ちゃんは頑張ってる。ちゃんと奥さんしてるよって言ってくれたのに……
なのに、なのにぃ〜！　ふぐっ、ううっ……
る、瑠璃歌ちゃん……
どう対応して良いのかわからず、呆然としている俺の心の中で、誰かが「瑠璃歌ちゃんを泣かすなよ」って囁く。
その途端、俺はこの世界の俺になってなにをすればよいのか全てを理解した。
ごめん！　ごめん、瑠璃歌ちゃんっ！　ちょっと疲れただけなんだ。
俺も瑠璃歌ちゃんの料理やお風呂？　それに夜のことが楽しみで、急いで仕事も切り上げて帰ってきたんだ。
あんまり急ぎすぎて記憶も混乱して……なっ？
瑠璃歌ちゃんは俺の恋人、それに奥さんだから。
あうっ、うっ……ホント？
ホントだって！！　俺を信じて……
瑠璃歌ちゃんが泣きわめいたら一大事だ。小さな身体のクセに泣き声はサイレン並みだから……
この世界の俺は瑠璃歌ちゃん一筋みたいだけど、苦労はしてるようだなぁ……
うぅ。じゃ、そこのカップ麺は……？
やっぱり、ルリのお料理が失敗するって思ってるぅ〜！　うわぁ〜んっ！！
確かにこの前は、お魚も焦がしちゃったしご飯も真っ黒だし、付け合わせの大根下ろしも真っ黒だったけど……
大根おろしまで？
それに、今日も昨日も一昨日もお弁当失敗しちゃったけど、ルリは頑張ってるんだよ。
そっか、この世界の俺、瑠璃歌ちゃんの料理が失敗すると予測して……
まあ、今の話なら無理はないと思うけど……
それなのに、それなのに。お兄ちゃまのバカっ、おバカっ！　ルリを信用してないのっ！
違う、違う。瑠璃歌ちゃんのゴハンも楽しみだって。これは、そのぉ……夜食？
そう夜食だよ。だってほら……えっと、ゴハンよりも楽しみなことがあるし。
それに備えて体力をつけないとなぁって思ってさ。
ゴハンよりも楽しみなこと？
そうそう、ほら……瑠璃歌ちゃんとの夜のこと。
えっ……もぉ、お兄ちゃまはいつもそうやって誤魔化すんだからぁ。
違う違う、誤魔化してないよ。ゴハンよりもお弁当よりも、三度のメシよりさ。
俺は瑠璃歌ちゃんでお腹いっぱいになりたいんだけど？
いや、瑠璃歌ちゃんのお腹を俺のでいっぱいにしちゃいたい。
あうっ、そんなこと言われると……その気になっちゃうぞ。昨日は乙姫ちゃんにお邪魔虫されたし、その前だって……
エッチ、したい？
う、うん。エッチしたい……ゴハンの前に、お兄ちゃまに食べて欲しいかな？
うんうん。おいで、瑠璃歌ちゃん。可愛がってあげるから。
あむっ、んんっ……お兄ちゃまのキス、気持ちいい……
瑠璃歌ちゃんは本当にキスが好きなんだね。
うん、大好き。こうしてるだけで気持ちよくなっちゃう……
じゃ、キスだけで良い？
うぅ、ダメなのっ！　キスも、アソコもして欲しいの。
くす、瑠璃歌ちゃんは欲張りさんだ。
あっ！　んんっ……お兄ちゃま、動いて……あっ、アソコも気持ちいいよぉ！
んあっ、んんっ！
軽く腰を揺するだけでも、瑠璃歌ちゃんは可愛らしい声をあげて喜んでくれる。
この世界の俺は、暇さえ見つければ瑠璃歌ちゃんを抱いているらしい。
すっかりハマってる……そんな感じなのだろう。
それもなんとなくわかる気がする……
瑠璃歌ちゃんの小さな身体は、とても柔らかく可愛らしい。それでも、その体には年頃の少女の肉感も、ちゃんと備わっていて……
それに、俺の指に、俺の舌にとても従順に反応してくれるのだ。
あうっ、あっ！　お兄ちゃまのルリの中でおっきくなって……んっ、中に届いちゃう。
あは、また、奥までお兄ちゃまに犯されちゃうよぉ。
あっ、んっ……お腹の中、届いちゃうぅ……
うん、瑠璃歌ちゃんの奥まで届いてるぞ。赤ちゃんのお部屋の入り口まで届いてる……嬉しい？
う、嬉しいかなんて……聞かれても困るよ。
じゃ、抜いてあげようか？
だ、ダメだよぉ……抜いちゃダメっ。
それじゃ、優しく動くだけにする？
ダメっ、優しいのも……お兄ちゃま、ルリのを突き上げて……
瑠璃歌ちゃんのどこを突き上げて欲しいんだい？
はぁ、あっ……ルリの、ルリのお腹の中……
お兄ちゃまのオチ○チンが入ったアソコの中を突き上げてっ。る、ルリのお腹の奥までいじめて欲しいの。
あはは、瑠璃歌ちゃんはエッチだな。
う、うん。エッチなの……お兄ちゃまにエッチにされちゃったんだよ。
とってもエッチに……ねぇ、来て。来て欲しい〜！
くす、泣くなよ……
あうっ？！　ああっ、来たぁ……来てるのぉ。お兄ちゃまのが奥まで……
あうぅっ、突き上げて来てるぅ！！
ああっ、あっ！　あっ！　あっ！　んくっ、んんっ！！
気持ちいいかい？
ああっ、良い。良いよぉ。あっ！　くっ、苦しいけど……凄く気持ちいいっ！
あっ！　あっ、おバカになっちゃう。頭の中が真っ白になって、お兄ちゃまとエッチすること以外、全部消えちゃうよぉ。
それは困るなぁ。じゃ、こっちは優しくしてあげる。んっ……
んむっ、んんっ……キス、キチュ……優しいっ。んっ、んんっ……あむっ、んんっ……
ねぇ、舌も絡めて……舌も絡めて良い？
うん、瑠璃歌ちゃんの好きにしてごらん。上も、下もね……
あひっ！　ひゃっ、にゃっ！　あっ！　お兄ちゃま……んあっ、激しすぎるぅ！！
でも、瑠璃歌ちゃんのお尻も動いてるよ。激しく腰を使っていやらしい娘だ。
あひっ！　う、うん……だって、気持ちいいんだもん。キスもアソコも気持ちいいのぉ。
じゃ、ここも虐めてあげる。瑠璃歌ちゃんの小さなおっぱいね。
あっ、小さいって言うなぁ……あふっ、ひゃん！！
でも、感度は最高だぞ。ほら、先っちょをいじるだけで……
んくっ！！　だ、ダメっ、今そんなことまでされたら、本当に……
イッちゃうからぁ。イッちゃっておバカになっちゃって……あうっ！！！
ひっ！　いっ、きゅん！！
乳首をつまみ上げて、腰の動きを上下に強く……
よほど堪らないのか、瑠璃歌ちゃんの身体はビクビクと痙攣し、瞳の焦点も定まらなくなってきた。
ひっ！　ひゃ、イクよぉ！　ルリはイッちゃうよぉ！　おバカになるぅ、おバカになっちゃうっ！！
いいよ、おバカになっても。また始めからいろいろ教えてあげるから。瑠璃歌ちゃんの大好きなことをたっぷりね。
ああっ、そんなのぉ……エッチなことだけしか教えてくれないクセに……
でも、それでも良いの。お兄ちゃまになら、ルリはおバカにされたいっ……
ずっと、ずっとエッチなことだけ……お兄ちゃまを大好きだってことだけで生きていたいもん。
じゃ、本当にそうしてあげるからね。
えっ？！　あくっ、お兄ちゃま……まだ激しくなるなんて……
あ、アソコ、壊れちゃうぅ……そ、それに、胸までいじってぇ……
あうっ！　ああっ！　おっぱい、気持ちいい……あ、アソコもっ凄いのぉ……あっ、気持ちいいよぉ！！
す、凄すぎて……ああっ！　あっ！！
んくっ……、あっ、イクッ、イクッ、イッちゃう……キスして、キチュ……お兄ちゃま、あっ……
んぐっ、んむむっ……んんっっっ！！
んくっ、んんんんっっっ！！！
瑠璃歌ちゃんの瞳から光が消え、身体を大きく震わせる。身体全体で絶頂を感じてくれている瑠璃歌ちゃん。
でも、俺はさらに激しく瑠璃歌ちゃんに突き上げ、彼女の一番深いところへ彼女への想いを解き放つ……
ひゃぐっ……んんっ……んっ！！！
絶頂に溺れて意識の大半が跳んでしまった瑠璃歌ちゃんの唇をキスで塞ぎ、そのまま胎内の一番奥底へ大量の精子を注ぐ。
その体をもう一度……先程よりも激しく震わせ、瑠璃歌ちゃんは絶頂の中でもう一度絶頂を重ねる。
んぷっ、んんっ……あぁあぁぁぁっっ……
い、いきゅ……イッちゃってるのにぃ、またイキュぅ……
お兄ちゃま、はぁはぁ……ルリは、もうホントに……お兄ちゃまのことしか考えられないよぉ……
だから、だから……
俺もだよ瑠璃歌ちゃん。俺も瑠璃歌ちゃんのことしか……考えられない。
お兄ちゃま……大好きっ……ちゅっ！
瑠璃歌ちゃん……俺の可愛いお嫁さん……ちゅっ！
俺と瑠璃歌ちゃん……
ここの俺は本当に彼女のことを愛しているらしい。
流れ込んできた記憶の中にも、他の少女への浮気心は見あたらない。
瑠璃歌ちゃん一筋の俺……
俺にしてみれば違和感があるが、抱きしめた彼女の体の温もりに、愛しさがこみ上げてくることには違いがない。
俺の世界に戻ったら、ちょっとはあいつにも優しくしてやるか……
そんなことを考えながら、その日は瑠璃歌ちゃんと抱き合って眠りについた。
ん、んんぅ……もう朝、か……
そうですよ、お兄様。朝ですから起きてください。
もうちょっと……
んぅ〜……ねむいぃ〜……
って……またですか。二人ともぉ……起きてくださ〜いっ！！
うぉぁぁあ！？o
ひにゃあぁあっ！？o
まったくもぉ、起こしに来ると、いつもいつも一緒にベッタリ！　たまには別々に寝てくださいっ！
いや、そんなことを言われても、なぁ……
う、うん。だってお兄ちゃま、昨日も遅くまで激しかったから……
昨日は凄かったよねぇ。なんかまだ、フラフラするかも……はふぅ〜……@
凄かったって、激しかったって……どういうことですか、お兄様っ！？
い、いやぁ、それは、そのぉ……
いえ、わかってます。私もお兄様がいないときに、お兄様のお部屋の本を見ちゃったりしました。だからどんなことかは想像がつきます……
見ちゃったのか！？
ええもうバッチリと。ですから何が激しいのかも……えっと、一応知ってますし……Z
でもそういうのはダメなんですっ！　毎日毎朝お寝坊して！　起こす私の身にもなってくださいっ！
んぅ〜……乙姫ちゃんのヤキモチ妬き。
ええもう妬いてます！　焼いてあぶってじゅーじゅーな感じにヤキモチ妬いちゃってるんですから！
ああ、その辺は隠そうとしないワケね……
でもさ、乙姫ちゃん。俺と瑠璃歌ちゃんは、ええと……
そうだよ。ルリとお兄ちゃまは恋人同士なんだよ？　愛し合う二人が、お互いの愛をより一層深めるためにはそういうことも必要なの！
だからお兄ちゃま……今日はぁ……ちゅっ。ルリと一緒に……
あ、あはは。言ってることの途中までは良いんだけどな。今日は平日だし……
そうです！　瑠璃歌ちゃんもお兄様も起きてください！　学校に行かないといけないんですからっ。
大丈夫だよぉ。１日くらい休んでもぉ……
そう言って、昨日も休まなかったっけ。瑠璃歌。
おわ……有海ちゃんっ！？
おはようございますパパ。呼んでも誰も出てこないから来ちゃった。
そして瑠璃歌、ダメだよ。ちゃんと学校に行かないと……このままじゃ、ダメ人間になっちゃうよ？
大丈夫だよぉ……だってルリはフランスで研究室にいたんだよ？　お勉強はばっちりだし、ちょっとくらい怠けてもぉ……
ばっちりだけど、このままじゃ本当におバカになっちゃうよ。それは瑠璃歌が一番よく知ってるんじゃないかなぁ。
う……そ、それは……
どういうことだ？
瑠璃歌は凄い天才なの。どの世界でも、タイムマシーンや……そうじゃなくても、人類を救うような発明をしちゃうんだよ。
でもその発想力、その天才的な知識の源は……ズバリ、「もてないパワー」。
もてない、パワー……？
うん。瑠璃歌がフランスに行っちゃったのって、いつの頃だっけ。
それは……お兄様が東京に帰る直前です。そのとき瑠璃歌ちゃんのご両親は喧嘩をしていて……
そして瑠璃歌はパパと会えなくなって、凄く落ち込んだんだよね。
う、うん。お兄ちゃまに会えなくなって、凄く寂しくて……それで、お勉強したの。
少なくとも勉強をしている間は、パパの事を考えなくていいから……そう思って一生懸命勉強して、凄い知識を身につけた。
なるほど。それが「もてないパワー」ってわけか。つまり……
今はパパとべったりだから、「もてないパワー」が発揮されなくてダメダメっていうこと。
だからこの前の抜き打ちテストでも０点だったんですね……
うっ！？o
このままじゃ、本当におバカな子になっちゃうよ？　そうなっちゃうと、ここから伸びる未来に不幸な結末が産まれちゃうかも。
ふ、不幸な結末？
瑠璃歌が天才だったからこそ助かったものって、いっぱいあるんだよ。人も自然もね。
それが助からないとなると……
そうですね……不幸な結末が産まれちゃうかもしれませんね……
というわけで瑠璃歌ちゃん！　しばらくお兄様はお預けです！
お兄様も、瑠璃歌ちゃんはお預けですから。わかりましたか？
そうだな。そういう理由があるなら、いつまでもこのままってわけにはいかないか……
う、うん。そうだね！　ルリのせいで誰かが不幸になるだなんてイヤだもん。
わかった！　じゃあ今日からルリ、お兄ちゃま断ちする！　村のお家に帰ってお兄ちゃまに甘えないようにするんだから！
決定だね。じゃあ今日から頑張って。いつまで続くかわからないけど。
案外、今晩になったらもう帰ってきてるかもしれませんね。瑠璃歌ちゃん、お兄様にベッタリだし。
そ、そんなことないもん！　頑張ってみせるんだから！
くすくす……じゃあ期待していますね。瑠璃歌ちゃん。
うん、期待してる。だから学校いこ？　そろそろ行かないとマズイかも。
そうだな。それじゃ瑠璃歌ちゃん……
あ……お兄ちゃま……@
はいはいお兄様断ちですよ！　早く起きて着替えて学校です！
見つめ合うのも禁止だよ。主に私と乙姫が嫉妬するからね。
ああぅ……
……それからというもの、瑠璃歌ちゃんは俺とは別々に暮らすこととなった。
俺は乙姫ちゃんに起こされ、毎朝学園へ。瑠璃歌ちゃんは村から学園へ。
それは瑠璃歌ちゃんと恋人関係になる前の毎日みたいで、なんだか新鮮だなぁ、なんてことをお互いに話していたわけなんだけど……
それが保ったのは最初の３日だけ。それ以降、瑠璃歌ちゃんはだんだんと元気を無くしていった。
いや、元気がないというかなんというか……やつれてきた？　というんだろうか。
まるでその様子は、水をあげない植物のよう。日増しに弱っていくというか、ヘナヘナになっていくというかぁ……
おはようございます、瑠璃歌ちゃん。
おはよう瑠璃歌ちゃん。って、どうした？
ふぇ？　ど、どうもしてないよ？　ルリはいつも通り元気だけどぉ……
あからさまに元気じゃないな……なんかフラフラしてるし。
別居したのは逆効果だったんでしょうか。目の下にクマもできてるし……
さ、最近研究に夢中になっちゃって。あは、あはははは……
それにほら、明日はテストもあるでしょ？　その勉強とかしてたら、いつの間にか朝に……
お兄ちゃまのことを考えて眠れなくなっちゃったとか、そういうんじゃないよ？　本当に違うからね？
それが答えだと思って良いんだろうな、これは……
でもさ。気持ちは嬉しいけど、やっぱりキチンと睡眠はとらないとダメだぞ。
そうですよ。それにせっかく勉強しても、万全な状態で明日のテストに挑めないと意味がないんですから。
わかってるよぉ。わかってるけどだいじょーぶ。ルリは大丈夫だから。ねっ？
……あ、やっぱり無理。もぉ無理、ふらふらぁ〜……
おああ！？　る、瑠璃歌ちゃん！？
しっかりしてください、瑠璃歌ちゃん！
…………くぅ〜…………
あ……寝てる……
睡眠不足で倒れたってことか？　はぁ、これじゃ本末転倒だな。まったく……
……んっ？　んんぅ……
……ん？　起きたか、瑠璃歌ちゃん。
あ……ここは……？
俺の家……俺の部屋だよ。放課後になっても起きなかったから、おんぶして連れて帰ってきたんだ。
着物も窮屈そうだから、私服に着替えさせたよ。ごめんな。
あ……う、うん。恥ずかしいけどいいよ、お兄ちゃまになら……
でも……ごめんね。お兄ちゃまと離れて、しっかりしようって思ったのに……逆に迷惑かけちゃって……
それも俺のことを考えて、睡眠不足になっちゃったんだろ？　だから瑠璃歌ちゃんが悪いワケじゃないよ。
ううん、ルリが悪いよ。ルリがしっかりしてれば……
一人で抱え込んじゃダメだぞ。俺は瑠璃歌ちゃんの……なんだっけ？
えっ？　お兄ちゃまは、ルリのお兄ちゃま……ルリの、彼氏、恋人……
だったら、俺にも少しは責任をわけてくれなきゃ寂しいぞ。二人の問題なんだから。
それにさ。俺はやっぱり、元気な瑠璃歌ちゃんの方が好きだよ。
お兄ちゃま……？
ここ最近の瑠璃歌ちゃんは、確かにしっかりしてたかもしれない。でもどことなく無理してる感じがして……
瑠璃歌ちゃんの原動力は寂しさだって言ってたけど、それ以外も原動力にすること、出来ないかな。
それ以外？　それ以外って……
一人じゃ解決出来ないことでも、二人なら解決できるかも知れない。こうやって話し合って、いろんなことが出来るかも知れない。
必要なのはベタベタすることじゃなくて、お互いにお互いを理解することだって……そう思ったんだ。
それに二人でいるときの瑠璃歌ちゃんは元気で明るくてさ。そっちの方が瑠璃歌ちゃんらしくて俺は好きだよ。
あ……お兄ちゃま……うん。そうだよね。ルリはもう、一人じゃないんだよね。
ああ。瑠璃歌ちゃんには俺がいる、だろ？
俺は教師だから、ズルは出来ないけどな。それ以外で瑠璃歌ちゃんを支えることは出来るから。
お兄ちゃま……ありがとう。ルリ、お兄ちゃまを好きになって良かった……
ルリ、これからも頑張るね。お兄ちゃまが側にいても、いなくても……もうルリは、一人じゃないから。
うん、ルリは一人じゃない。だからテストでもなんでも、簡単にやっつけちゃうんだからねっ！
はは。瑠璃歌ちゃんはそうこなくちゃな。それでこそ瑠璃歌ちゃんだ。
あははっ。ルリになんでもお任せなんだからっ！K
わっ、っとっとっと……Z
おいおい、大丈夫か瑠璃歌ちゃん。フラフラしてるぞ。
あ、あはは。大丈夫だよ。今までお兄ちゃまと会えなかったから、お兄ちゃまが不足してるみたい。
俺はサプリメントか？
ルリにとってはそうだよ？　何よりも必要な栄養素なんだから。
だから……お兄ちゃま分を補給してもいい？　明日のテスト、一生懸命頑張るから……
……ああ、わかった。俺も瑠璃歌ちゃんの事、感じたいから……
お兄ちゃま……好き……あっ……@
あむっ、んちゅ……んちゅ、お兄ちゃま……
んむっ、あっ……お兄ちゃまのおっきしちゃった。
瑠璃歌ちゃんが上手だからだよ。いつの間に覚えたんだい？
くす、ルリは天才だもん。お兄ちゃまが気持ちいいって思える場所はわかるよ。
それに、お兄ちゃまのコレはとっても可愛いから……
可愛いって……ちょっと複雑なんだけど。
えっ？　人によっては犬も猫も、ヘビやトカゲも可愛いでしょ？
大好きなモノはみんな可愛いの。どんなに凶暴でも……ねっ？
凶暴ねぇ……
凶暴だよ、ルリのことをいつも虐めるもん。
一番最初は泣いちゃうくらい痛かったし、今もお腹の奥まで犯されちゃうもん。
とっても凶暴で、とっても可愛いの。だからキスするのも平気だよ。
んちゅ、んくっ……それに、気持ちよくなって欲しいの。
んっ、あっ……ホントに上手だな。
んぷっ、んっ……もっと上手になるからね。お勉強だけじゃなくて、お兄ちゃまが喜んでくれるように……
んぁ……ちゅ、ちゅぷ……ここ、気持ちいい？
ちょっ、先っちょの穴は……なんか、こそばゆいな。あんまりされると、漏れちゃうかも知れないぞ……
だったら飲んであげる。お兄ちゃまのなら、全部飲んであげられるの。
ルリはお兄ちゃまのモノだよ。お口に出されても大丈夫だよ。
いや、白い方じゃなくて……
いや、別に良いから。もっと続けて……今度は奥の方を……
うんっ。ヘビさんの裏側も……んちゅ、あむっ……んっ、んんっ……
大きくてお口に入らないけど、でもぉ……んむっ、んんっ……
瑠璃歌ちゃんの小さなお口では全部をくわえるのは無理らしい。
でも、彼女は一生懸命に、俺に奉仕してくれる。
小さな手は俺のモノを包み込むように持ち、時折上下にさすってくれる。
舌は子犬がミルクを舐めあげるように、舌を突き出して丹念にしゃぶってくれた。
目の前に揺れる小さなお尻……本当に子犬のように可愛い。
あっ、お兄ちゃまっ……お尻触ってるっ？！　んっ！　そこはダメっ……
もう濡れてるね。瑠璃歌ちゃんも感じてくれてるの？
あっ、うん……お兄ちゃまのコレを後で頂戴。
うん、たくさんしてあげる。だから、もっとして欲しいな。
うん、最後までしてあげる。でも、いじっちゃダメだよ？
お兄ちゃまにいじられると、ルリは直ぐにイッちゃうから……
今日はルリがたくさんご奉仕してあげる。だから、ダメっ……
あむっ、んっ……タマタマにもキスしてあげるね。
んちゅ……あむっ、んっ……タマタマも可愛いねっ。ヒクヒク動いて……
いっぱいミルクを作ってね。ルリが飲んであげるからね。
ヘビさんのミルク。たくさん、出して……あむっ、んくっ……んっ！　んっ！
いいよ、瑠璃歌ちゃん。上手だ……本当に、飲んでくれる？
あむっ、んっ……だって、お兄ちゃまのだから。あむっ……んっ！
じゃ、ご褒美にいっぱい可愛がってあげないとね。
うんっ、可愛がって欲しい。ルリは良い子だって、いっぱい可愛がって……あむっ、んんっ！
んっ、どくって動いた……もう少しかなぁ……あむっ、んっ……
ああ、もう少しだ。瑠璃歌ちゃん……
うんっ、あむっ……んくっ、んっ……ちゅっ！　んっ……
んっ、んむっ……もう、イクのかなぁ……こんなに、なって……あむっ、んっ！　んっ……
イクから、んっ……あっ、瑠璃歌ちゃん……
んむっ……んんっ？！　んっ、んぷっ！！
あっ、んぷっ……んくっ、んくっ……こくっ……
はぁはぁ……お口いっぱいだったのに、まだこんなに溢れてる……
ごめん、最後に暴れちゃったみたいで、口以外も汚れちゃったね。
くす、やっぱり凶暴なんだね。でも、このままベトベトだと困るから、ルリがお口で綺麗にしてあげるね。
ちゅっ！　あむっ……んっ……全部綺麗にっA
本当に、上に乗るの？
うん、お兄ちゃまは大人しくしてくれれば良いの。
こうやって……あっ、あれっ？！
お、おいっ……痛っ！！　た、タマ踏んでるっ！！
うわっ！！　お兄ちゃまっ！！
あうっ、ごめんなさい……危なくお兄ちゃまが再起不能になっちゃうところだったね。
瑠璃歌ちゃんは軽いから助かったけど……使えるかなぁ？
じゃ、ルリで試してみれば良いんだよ。こうやって……うふっ！
ダメ、ダメっ。やっぱり今度は俺が瑠璃歌ちゃんにご奉仕してあげる番だよ。
えっ、でもぉ……これって、なんか捕まえられてるみたいだよ？
そうだね、それにここは……
んきゅっ！！　いきなり動いちゃダメだよぉ、今感じやすくなってるのに……
でも、瑠璃歌ちゃんで試しても良いんだろ？　だから、こうやってかかえて……
あひっ、んくっ！！
この体勢って、赤ちゃんがオシッコさせられてるみたいで……恥ずかしいよぉ。
それに、アソコも丸見えで……お兄ちゃまがずぼずぼって動いているところも……
でも、こうしてないと瑠璃歌ちゃんが暴れるかも知れないし。またタマを踏まれちゃ敵わないから。
それは……そ、それに、今日はお兄ちゃまにルリがご奉仕してあげたいのに。
気にするなって。瑠璃歌ちゃんの側には俺がいる……それは当たり前のことだろ？
お前にお礼を言われることじゃない。だいたいお前が天才でも、おバカでも俺は構わないんだ。
瑠璃歌ちゃんは瑠璃歌ちゃん……俺の可愛い花嫁さんだ。
お兄ちゃま……もぉ、そういう風に言われたら逆らえないよ。どんなに恥ずかしいことも……しちゃうんだから……
ねぇ、お兄ちゃま。ルリをお兄ちゃまの好きにして良いよ……
もっと恥ずかしいことも……して良いんだから……
うん、してあげる。
あっ、んくっ！　お兄ちゃまっ……激しい……
あっ！　あっ！　そんなに上下に動いたら、あっ……ルリのアソコめくれちゃうよぉ。
グチュグチュってエッチな音がいっぱいして……
ああっ、すごくエッチになって……ああっ！
もっと深くまで欲しい？
あっ、うん……また奥まで欲しい……ルリの身体でお兄ちゃまに喜んで欲しいの……
ああ、それに瑠璃歌ちゃんにもたくさん喜んで欲しいな。
ルリは、ルリはもう嬉しいもん……こんな風に、あくっ！　お兄ちゃまに抱きしめられて、たくさんたくさん愛して貰って……
エッチなこともいっぱい教わって。身体もアソコもお兄ちゃまでいっぱいにされて……嬉しいよ。
ぁっ……はぁっ、ルリのアソコも喜んでるよ……あっ、んくっ！　ぅあ、あ、お兄ちゃま、わかる？　る、ルリの身体、震えちゃうの……
も、もうね……イッちゃってる……イッちゃってるんだよ。でも、もっと……イクっ、イッちゃうからぁ。
あっ、お兄ちゃま……もっと来て……ルリのアソコが壊れるくらい激しくしていいよ……
あっ、んくっ！　んんっ！　凄い……ぐちゅぐちゅに、なってる……
ルリのアソコ、お兄ちゃまのモノで突かれる度に、エッチにはみ出して……
ひくっ、あっ……お豆もあんなに膨らんじゃってるよぉ。触られてもいないのに、気持ちいいのっ！
か、身体中……お兄ちゃまにエッチされちゃう。お腹の奥まで……
突き上げてきて……ああっ、お兄ちゃま！　お兄ちゃま！　来るっ……またイッちゃうっっ！！
瑠璃歌ちゃん……何度イッてもいいからね。もっと気持ちよくしてあげる……
あひっ！　う、うんっ……いっ、イクッ……イクッ！　イクぅっ！！　イッちゃうぅっっ！！
可愛いよ……瑠璃歌ちゃん、ぎゅっとしてあげるね。もっと、イッてもいいんだぞ。
はぁ……はぁ……あっ、うんっ。もっと、イクのね……
イクッ、お兄ちゃまとイクまで、何度でもイキたいっ……んっ、んっ！
んっ！　アソコ溶けちゃう、お腹も蕩けて……ひっ！　ひっ！　ひぐっ！！
お、オチ○チン、気持ちいい……お兄ちゃまの気持ちいいよぉ！！
ひ、ひぃっ……また、来ちゃうっ……
何度も何度も、小さな身体を痙攣させ瑠璃歌ちゃんは昇り詰めてしまう。
その度に俺は瑠璃歌ちゃんの身体をぎゅっと抱きしめ、彼女の首筋にキスを重ねる。
いつもの勝ち気な表情も好みだけど、何度も絶頂しトロトロに融けた瑠璃歌ちゃんの表情も可愛らしい。
もっといじめてあげたい……そんな気になる。
でも、俺自身もそろそろ限界かも知れない……
あっ、お兄ちゃま！　お兄ちゃまっ！！　また、また来るよぉ！　今度は壊れちゃうかもぉ、壊れちゃうぅ……
うんっ、じゃ今度は一緒に行こう。瑠璃歌ちゃんの中に出してあげる。
瑠璃歌ちゃんのお腹の奥に……
あっ、うんっ……それ、嬉しい。ルリね、クセになっちゃってる……
お兄ちゃまにお腹の中まで、して貰うのクセになっちゃってる。そうじゃないと、何度イッても寂しくて……
来て、お兄ちゃま。ルリのお腹の中にたくさんミルクを……溢れるくらいくださいぃ！！
ああっ、出してあげる……だから、今度は全部受け止めるんだぞ。
うんっ、受け止めるよ。受け止めるからっ……ひっ！　奥に……突き上げてくるぅ……
あぐっ！　お兄ちゃまの奥まで届いて……あひっ！　ひうっ！！
あっ！　あっ！　あっ！　ああぁっ！　凄い、凄いのぉ！！
ひっ、あっ……アソコもあんなにグチュグチュになっちゃう……
お兄ちゃまの、お兄ちゃまのがルリにっ！！
行くよ、イクから……ああっ、瑠璃歌ちゃんっ！！
あっ！　お兄ちゃま、お兄ちゃまっっ！！！
んっ……！！
んっ、あっ……ああああぁぁぁっっ……
お腹の中に、あっ……お兄ちゃまのミルクがいっぱいでてる。ああっ……気持ちいいよぉ……
真っ白なの溢れてる……アソコから溢れて……あああぁっ……んくっ！！
はぁはぁ……いっぱい……
はぁはぁ……お兄ちゃま……
瑠璃歌ちゃん……可愛かったよ。ちゅっ！
お兄ちゃま……あうっ、ずるいぃ。
今、そんなこと言われたら……ルリはお兄ちゃまにまた逆らえなくなっちゃうぅ。
で、翌日のテストは……
にひひっ！　今回のテストの結果は……
ぜ〜んぶ、完璧っ！
お兄ちゃまっ！　コレがルリの実力だからねっ！！　ぜ〜んぶ、完璧っ！
おおっ〜！
まあ、天才が本気を出せば軽い、軽いっ！　天才少女、瑠璃歌ちゃんの興味はもう勉強以外に移りました！
勉強、以外？
うふ、それはお兄ちゃまとの夜のお勉強会っ！　きゃはぁ〜！
あ、ああ。そういうことか……仕方ない、ご褒美だもんなぁ。
お兄様ッ!　ルリちゃん！　なんの話ですか、ここは神聖なる学舎です！
そんな羨ましい……じゃなくて、イヤらしいお話しは許されないんですよ！
そう、天と地が許しても私が許しません。ええ、許しませんともっ！
乙姫ちゃん……それじゃ、お家に帰ってからにするか。
うんっ！　今日は未体験のお尻もお兄ちゃまに捧げちゃうっ！
なるほど、それは勉強だな。
うん、勉強っ、勉強っ！　ルリは天才だからなんでも覚えちゃうからね。
だから、教えて……お兄ちゃま！
うぐぐぐぐっ！　このおバカップル！！
この俺も、瑠璃歌ちゃんも間違えなく幸せそうだ。
乙姫ちゃんの方は……
う〜ん、幸せになって欲しいけど、大丈夫かなぁ。
まあ、俺は俺の花嫁さんを……俺の乙姫ちゃんを幸せにすることにしよう。
……とか、思ってるんだろうな。あの頃の俺は。
ああ、やってるやってる。相変わらずか。
俺が追いかけられてるのか？　んで、乙姫ちゃんや美万里姉さんが追いかけてる……
あっちの世界の俺はうまくいったのかな？　だと良いんだけど。
……あ、桶が後頭部に直撃……バカだなぁ俺、あれくらい避けろって。
まぁあんな感じが丁度良いのかな。相変わらずというか、何というか……「向こう」の俺らしいなぁ。
異なる世界の俺は、それなりにうまくやってるらしい。美万里姉さんや乙姫ちゃんに追いかけられてたけど……たぶんあれで、ハッピーエンドなんだろう。
俺本人としては気になるところだが、介入する気もない。きっと向こうの世界のことは、向こうの俺が何とかするだろうから。
「乙姫ちゃんの世界」の俺……それに対するなら、こっちは「瑠璃歌ちゃんの世界」の俺ってところか。
……乙姫ちゃんの事件から数年。俺は刻河村にいた。
正しくは刻河村ではなく、瑠璃歌ちゃんの側にってところだな。俺たちは今、結婚を前提としたお付き合いをしている。
あの世界より、可能性は無限に広がる……瑠璃歌ちゃんと結ばれたここも、その中の一つなんだろう。
お兄ちゃま、お待たせ。それじゃいこっ？
ああ、行くか。といっても、家の真裏だけどな。
いいでしょ？　ルリはあの場所が一番お気に入りなんだからっ。ほらほらっ。
わかったわかった、引っ張らなくても行くってば。よっと……
もぉお兄ちゃま。「よっと」なんてかけ声、オジサンくさいよっ？
そ、そうか？　まだまだ全然若いつもりなんだけどな。気をつけないと……
それにしても瑠璃歌ちゃんって、ホントにひまわりが好きだな。なんでそんなに好きなんだ？
ん〜、わかんない。わかんないけど好きなの。なんか、夏だ〜って気分になるからかな？
それにひまわりって、こんなに元気に咲いていて……側にいるだけで気持ちが明るくなって、インスピレーションが湧いてくる気になるの。
ああ、それはなんか瑠璃歌ちゃんらしいかもな。はは……
あれから数年。瑠璃歌ちゃんは若くして研究を認められ、いまや世界的な研究者の一人として数えられるようになった。
彼女が題材にしたのは、自然体系の回復……
きっと瑠璃歌ちゃんの中には、未だに記憶があるのだろう。刻河村の過去の光景……お瑠璃がいた頃の、自然と人の共存する世界の姿が。
瑠璃歌ちゃんは見事にそれを再現し、地球規模のシミュレーションを完成させた天才として注目を浴びることとなった。
今では俺も教職の傍ら、瑠璃歌ちゃんの助手として毎日を過ごしている。
ちなみに瑠璃歌ちゃんのシミュレーションは、その精巧さ故に「まるで未来を見てきたみたいだ」なんて言われている。
つまるところはまぁ……そんなところだ。ご先祖様が願っていたように、俺もこの能力を世界のために役立てたというわけ。
んっ？　お兄ちゃまどうしたの？　考え事？
ああ、ちょっとね。今までのこととか……思い出してた。
今までのこと、かぁ。本当にいろんな事があったよねぇ。有海ちゃんのこととか、乙姫ちゃんのこととか……
あの時から、いっぱい変わっちゃった。ルリも、お兄ちゃまも……
あ、今度ルリが、お兄ちゃまのためにご飯作ってあげるね。乙姫ちゃんに教わってちょっとは上達したんだよ？
あとそうそう。有海ちゃんからも珈琲の淹れ方とか教わったの。もうかなり凄いくらいに上達しちゃったんだから。
へぇ。乙姫ちゃんから教わってたのか。じゃあ楽しみにしてるよ。乙姫ちゃんの味を食うのも久しぶりだ。
有海ちゃんのコーヒーも久しぶりだな。あの苦さの調節、好みだったんだ。
もぉ、違うでしょ！？　ルリが作るんだから、ルリの味！　ルリの調節なんだから！
あはは、わかってるよ。ちょっと意地悪なことを言ってみたくなっただけ。
もぉ、お兄ちゃまの意地悪っ。
なんてね。しょうがないよね。意地悪なお兄ちゃまのことが好きになっちゃったんだから。
……うん。いろいろなものが変わったけど、それだけは変わってない……ずっと昔のまま……
昔からずっと、好きだった……だからこれからも、ずっと好きで居続けるからね。いいよね？　お兄ちゃま。
もちろん。俺からお願いしたいくらいだよ。
いや、これからも好きでいて貰えるように、俺も頑張ろう……かな？
あはっ。じゃあまずは、ルリの事を捕まえてみてよ。そうしたら、もっと好きになっちゃうかも。
はは。いくつになっても瑠璃歌ちゃんは変わらないな……よし、捕まえるぞ。
あははっ。ほらほらお兄ちゃま、こっちだよーっ！
お兄ちゃま……好き。大好きだよっ@
（なんでだよ！？）
いや、「なんでだ」というのは、花蝶さんに失礼か。彼女だって、今では俺にとっては大切な存在と言えるだろう。
（でもなぁ……どうせなら、もうちょっと色っぽい情景を思い出したかったというか……）
考えた途端、花蝶さんと美万里姉さんの二人を相手にしたときの情景が思い浮かんだ。
（今思えば、まず恵まれることのないシチュエーションだったなぁ……）
おはようございます、お兄様。もう朝ですよ。
あ、ああ。おはよう、乙姫ちゃん……
はい。おはようございます。
俺、時間を跳んだんだよな。じゃあここは、跳んだ先の世界か？
それとも元の世界に戻ってきたとか……だとすると、いきなり寝てるってのはおかしいか。
じゃあどこの世界だ？　乙姫ちゃんはいるみたいだけど……
ええと……とりあえず起きるか。
あ、でもまだ早いかも。今日は目覚ましを間違えて、随分早くセットしちゃいましたから。
いつも入間先生が迎えに来る時間よりも早いですし、まだ寝ていてもいいかも。
美万里姉さんが？
はい。お兄様のケガが治るまで、っていう話だったんですけど……治っても来てますよね。入間先生。
ケガ……
でも仕方がないのかもしれません。だって入間先生は、お兄様の大切な人なんですから。
そうなると、入間先生のことをお姉様って呼ばないといけないんでしょうか？　お兄様……
ま、まぁそうなるのかな？　たぶん……
なるほど。ここは美万里姉さんとの世界……その先ってことか。
美万里姉さんの世界の俺は、事故に遭ってケガしちゃったんだよな。それで乙姫ちゃんが怒って……
布団の中でゆっくり全身を動かしても痛みはない。乙姫ちゃんの話しぶりからも、俺のケガは治ってるらしい。
轢かれたときはどうなるかと思ったが、まぁこっちはこっちで何とかなってるのかもしれない。
美万里姉さんとの関係もうまくいってるんだろうか。だとすれば一安心なんだけど……
ん？　どうしたの、乙姫ちゃん。
私、お兄様が事故に遭った時……本当に悲しくて、寂しくて……
もしあのままお兄様が死んでしまったら、私も一緒に死のう……そう思ってたんです。
お兄様が、入間先生の事を大切に思っているのは知っています。でも、それでも……
それで、思ったんです。こんなに悲しい思いをするのなら、寂しい思いをするのなら……
ちょ、ちょっと、乙姫ちゃん……！？
お兄様、私ではダメですか？　入間先生のよう愛していただけませんか？
私、お兄様のためならなんでも出来るんです。どんなに辛いことでも、恥ずかしいことでも……
お兄様に命令されればなんでも……
いいえ、命令されなくても……お兄様を想って……
だ、ダメだよ。俺達はほら、兄妹みたいなモノだろ？　やっぱり、それ以上は……
第一、俺なんて冴えない男じゃなくて、乙姫ちゃんにはきっともっといい男が現れるって。
こんなに可愛いし、性格も良いし家事も料理もなんでもこなせるんだし。
お兄様以上の人なんていませんっ！　別の人なんて……私には、お兄様しか、お兄様しか……
それに、それに私だって私だって立派な人間なんかじゃないんです。
欠点だっていっぱいあるんです。
こんなにはしたない格好でお兄様に迫ったり……
そのぉ、お兄様を想って毎晩エッチなコトをしたり……
私、お兄様と再会してから、お兄様のことを考えない夜なんてなくて……
となりの部屋にお兄様が寝ているって想うと、身体がお兄様を求めちゃうんです。
でも、お兄様は入間先生のことが好きで、お兄様が帰らない日があると寂しくて……
今度は入間先生とお兄様の行為を妄想して……一人で……
乙姫ちゃん……もういい、もういいから。
良くない、良くないんです……
今、言わなくちゃきっともう二度と言えないから……
だから全部知って欲しい。私のこと……知ってくださいお兄様……
お兄様に全部見て欲しい……
初めて見る乙姫ちゃんの……妹の表情。
それは、恋に狂った女の顔なのかも知れない。
自分が愛する男には恋人がいて、そのことを理解しているのに心では拒絶してしまう。
それでも、その男に愛されたくて、どうして良いのかわからずただあがき続けるしかない。
そんな悲しい想いが浮かぶ表情……
乙姫ちゃんは俺の前に立つと、着物の帯をほどき畳にうつ伏せになった。
そして、俺に見せつけるように可愛らしいオシリを突き出して……
見て、お兄様……私、こんなにふしだらな女の子なんです……
一人でお兄様を想って毎晩、エッチなことを妄想して……
お兄様に触れていただけなのに、もう濡れちゃってる……
私ね、お兄様の指先が触れるだけでも嬉しくて、胸もドキドキしちゃうんです。
お兄様を起こしに行くとき、お兄様の寝顔を見詰めるだけで幸せな気分になって……
前はそれだけで満足できたのに……
でも、今はダメなんです。お兄様が入間先生を愛していて、私にはしてくれないことをして……
口づけをして、抱きしめて……男と女の関係になって……
そんなことを想像すると、なんだかわからなくなっちゃうんです。
寂しくて、悲しくて……でも、身体の奥が熱くなって……
こうやって、自分自身でいやらしい場所をいじって……
ああっ、こんなに感じて……どんどん気持ちよくなって……
その内、身体がもっとお兄様を求めちゃってて……指が止まらないんです。
イッちゃうと、寂しくて、惨めになって……だから何度も、気を失うほど何度もしちゃう。
んくっ、ほら……見て、いやらしい姿。こんなに開いちゃってるんです。
お兄様のが欲しくて、指だけじゃ満足できないくらいに……
あっ、いやらしいお汁が止まらなくて……見て、お兄様……
ずっと、ずっとお兄様に見て欲しかった。いやらしい姿を見て叱って欲しかったんです。
あっ！　ああっ……乙姫は恥知らずな女です。
お兄様に見ていただいていないと、縛り付けていただけないと、こんないやらしいことをしちゃう女の子なんです！
どんなに蔑まれても構わない、恋人じゃなくても良い……
だって、こんないやらしいことしちゃうんですもん。
んくっ、んんっ！　こんなに感じてる。お兄様に見られて恥ずかしいのに、こんなにいやらしくなっちゃってる……
ああっ、凄い……いつもより気持ちいい……あっ！　んくっ、イッちゃいそうです……
お兄様に見られているのに、こんなに恥ずかしいことをしているのに……
こんなに淫らでいやらしい女の子なんて、お兄様に愛していただけませんよね……
でも、お兄様が好きなときに嬲っていただくだけでも良いんです……
だって、だって……お兄様なしじゃ生きられない女の子なんです……
だから、見て……私を……叱ってください。ぶってください……
はぁはぁ……ああっ、あっ！　ああっっ！！　い、イクッ……イっちゃうっ……ああっ！
お兄様、お兄様っ！！　あっ、乙姫のイクところを見てっ！　叱ってくださいっ！　いじめてくださいっ！
でもぉ……嫌わないでっ……嫌いにだけは……ならないで……
嫌うわけ……ないだろ。
あっ、お兄様……？
気が付けば、ただ力強く彼女を抱きしめていた。
彼女のことを愛おしくて……自分の心を伝えたくて……
言葉ではなく、心が伝わることを祈りながら、ただ強く抱きしめていた。
ごめん、乙姫ちゃん……寂しい想いをさせてしまって……
悲しい想いをさせてしまって……
俺は乙姫ちゃんがどんな女の子だって構わない。
乙姫ちゃんは乙姫ちゃんだもんな。乙姫ちゃんに再会したときに思ったんだ。
じいちゃんの家で、俺を待ってくれた乙姫ちゃんに、もう二度と寂しい想いをさせたくないって。
それなのに、ごめん。ごめんな、最低の兄さんで……
たった一人の妹のことも考えてやれないなんて。
お兄様……私、私……あうっ、うぅ……
私こそ、最低なんです……お兄様の気持ち、わかっています……
わかっているんです。入間先生のことが好きで、でも、私も大切に思ってくれて……
わかっているのに、お兄様を困らせて……だって、だって……
私はお兄様のことが大好きなんです！　だから、だから……
うん、わかった。俺も乙姫ちゃんのことが好きだよ。大切な……妹だ。
……妹。うっ、うっ……
でも、一生側に居てやる。乙姫ちゃんがもう良いって言うまで……
俺達は家族だから。大切な家族だから……
乙姫ちゃんが……乙姫ちゃんが寂しい想いをしているなら、俺、いつでも抱きしめてあげる。
乙姫ちゃんの言葉をもっと聞きたい、聞いてあげたい。
もう二度と、一人にしない……乙姫ちゃんは俺の家族だから……
ごめん、不器用で……それしか言えない。そんなことしかできなくて……
でも、俺が守る……乙姫ちゃんのこと。
お兄様はずるいです。そんな風に言われたら、私もうわがまま言えなくなっちゃう。
お兄様が幸せになれるように頑張らなくちゃいけないじゃないですか。
ぐすっ……だから、ずっとお兄様の妹でいさせてくださいね。お兄様だけの妹に……
この俺も乙姫ちゃんのことを間違えなく愛してるのだと思う。
でも、その心の中には別の人が大きくて……
だけど、幸せになって欲しい。乙姫ちゃんも美万里姉さんにも、この俺自身にも……
今日は……早く来ちゃいましたね。
ああ。美万里姉さんが迎えに来るっていうのに、先に来ちゃったな。
でもいいじゃないですか。もともとはケガが治るまでという約束でしたし。
それに久しぶりにお兄様と一緒に学園に来ることが出来て嬉しかったです。
あのっ……今朝のこと、内緒ですよ？Z　絶対、ぜ〜ったいに、言っちゃ駄目ですからね……？Z
あ、ああ。言わないよ。乙姫ちゃんのあんな姿……
わっ、わ〜っ！　言っちゃ駄目ですっ！　恥ずかしい……
自分から、自分からなんて……恥ずかしいのに、なんであんなことしちゃったんだろう、私……
ま、まぁ、俺は嬉しかったけど……
喜んじゃダメです！　「またしてもいいかなぁ？」とか思っちゃうじゃないですか！
いや、落ち着け乙姫ちゃん。一応あれ、俺を吹っ切るためにしたことじゃ……
でも……あの時のお兄様の声を聞いたら、もっと好きになってしまって……
お兄様。私、やっぱりまだ諦めませんっ！　いつかきっとお兄様を振り向かせてみせますから！
あ、ああ。そっか。その気持ちは凄く嬉しい。嬉しいんだけど……
へ〜ぇ。郁くん、嬉しいんだ〜ぁ……
いっ……！？o
迎えに行ったら誰もいなかったんだけど、今日は朝霧さんと一緒に登校してたのね。心配しちゃったわ。
み、美万里姉さん……
……で。何が嬉しかったの？　郁くん。ちょっと聞こえてたけど、お姉ちゃん知りたいな〜ぁ……？F
え？　あ、いえ、それは別に、そのぉ……
お兄様は、やっぱり入間先生に渡しません、って言ったんですっ。
朝霧さん……でもあなたはまだ学生でしょ？　学生と社会人、どちらが郁くんに相応しいかは……
そんなのは関係ありません。愛は全ての障害を超えるんですっ。
でも歳が……
あ、そうですよねぇ。私の方が若くてピチピチで、お兄様の好みかも……@
むっ……！　そんなことないです！　これでもお肌とかピチピチなんだからっ。
むむむっ……！
あ、乙姫ちゃん。おっはよー……おわー……！？
ああ、もう始まってた。毎朝良くやるよね。ほんとに……
朝霧さんは郁くんと歳が離れてますっ。それにまだ子供でしょっ？
子供じゃありませんっ。身も心もおっぱいも大人ですし、お嫁さんに必要なことは全部できるんですからっ！
おっぱいが大きくても大人とは関係ありませんっ！　若い頃から大きすぎると垂れちゃうんだから！
先生はもう垂れちゃったんですか？　ご安心ください、私はちゃんとケアしてますから！
私だって垂れてません！　垂れてないもん！
むぅ〜……！
んむぅ〜……！
おおぉ……これが巨乳同士の戦い……いつ見ても恐ろしい……！
違うと思うよ。それにおっぱいだけが女性の魅力じゃないと思う……私、ないし……
そ、そうです！　おっぱいだけが魅力じゃないんです！　なのにおっぱいおっぱいって、入間先生ってイヤラシイ人だったんですねっ？
わ、私は言ってません！　朝霧さんでしょ！？
違いますぅ〜。最初にその話題を振ったのは入間先生ですぅ〜。
あ〜も〜、どっちでもいいから……I
はぁ……この調子だと、まだまだ賑やかな毎日が続きそうだなぁ……
ただまぁ、それはそれで良いのかも知れない。ある意味、いつも通りなんだから。
いつかはこの二人に決着が付くかも知れない。だが、それを決めるのはこの世界の俺だ。
だから今はまだいいよな。これで……あはは……はぁI
ん……もう時間か……じゃあそろそろ戻らないと……
じゃあな。こっちの世界の乙姫ちゃん。それに、美万里姉さん……
出来れば仲良くしてくれよ？　たぶんこっちの世界の俺も、それを望んでるだろうからさ……
えっ、お兄様……？
郁くん、ちょっと……！？
あの時のことか。ああ、あの時は大変だったっけ……
あの時って、どの時ですか？
あ、乙姫ちゃん。おはよう。
おはようございます、大宮先生。今日の日誌を取りに来ました。
それであの時って……
あ、ちょっと前の話。思い出してたんだ。
……確かに大変でしたよね。色々なことがありました。
ああ。でもおかげで、こうしてまた乙姫ちゃんと会えたんだ。その「大変」は、何一つ無駄じゃないと思ってるよ。
お兄様……ありがとうございます。やっぱりお兄様は、私のお兄様です。
でも昔のことじゃなくて、お兄様は今でも大変なんじゃないですか？
へっ？　大変って……
入間先生と、学園長先生のことですっ。昨日も一昨日も、その前も……
あ……今日もみたいです。ほら。
郁くんっ。
大宮っ、今日こそはアタシを選んでくれるよなっ？
なに言ってるのお姉ちゃんっ。郁くんは私を選んでくれるのっ！
へっ？　美万里姉さん、それに学園長っ！？
もぉ、学園長じゃないだろ？　名前で呼んで欲しいって言ったじゃないか。花蝶、ってさ@
それを言うなら、私なんて昔から名前で呼ばれてたもんっ。そうよね、郁くんっ@
おおわっ！？
ちょ、ちょっとお姉ちゃんっ！？　なに郁くんの腕に抱きついてるのっ？
好きな男に迫るのは、女のたしなみだろ？　ダメか？
だ、ダメですっ。郁くんは私が好きな人なんだからっ。
でも当の本人は、年上で落ち着いた大人の女性の方が好きかも知れないじゃないか。
それを言うなら私だって郁くんより年上ですっ。それにお姉ちゃんは落ち着いてないでしょっ？
わからないぞ〜？　惚れた男の前では、凄くおしとやかになれる自信があるからな。アタシはK
というわけで大宮……いや、郁ちゃん。今日はアタシと飲みにいこっか？@
そのあとはめくるめく大人の世界へ……なんていうのはどう？　素敵じゃないかな〜、そういうの〜@
お、大人の世界……？
郁くん？　私だって大人だよ？　ほら、胸だってこんなに大人……@
み、美万里姉さんっ！？
私は郁くんより年上だけど、お姉ちゃんより若くて、きっとお姉ちゃんよりも郁くんのこと、わかってると思うの。
ううん、そうじゃないよね。私の方がお姉ちゃんよりも、郁くんのこと好きだよ。大好き……@
ええとぉ……なんかこれ、昨日も同じ話を聞いたような……
それでお兄様が決めないから、大変だって言ったんです。
でもここにもう一人。お兄様のことが大好きな妹が……@
朝霧さん、そろそろ授業が始まります。教室に戻ってくださいね。
そうだぞ。学生の本分は勉強なんだから、しっかりとな。
ずっ、ずるいです二人とも！　こういう時ばっかり先生みたいなこと言ってます！
いやぁ、一応ここは職員室で、俺たちはみんな先生なんだけどね……I
……最近の俺はこんな感じだ。気が付くと、両脇に学園長と美万里姉さんのいる生活が続いている。
どちらかハッキリさせないといけないっていうのはわかってるんだ。わかってるんだけど……
はぁ、残念だ。ああ実に残念だ……君は同志だと思っていたんだけどね。
本庄先生。いや、同志って……
２次元の甘美なる世界、君なら理解できると思ったんだが……どうやら君はもう、すっかり３次元の人間となってしまったようだ……
いや、なったもなにも、俺はもともと３次元ですが……
ならばそろそろ、決めた方がいいんじゃないのかい？　２次元と違うんだから、あれもこれも、だなんて欲張ることは出来ないんだよ。
それにそろそろ決めてくれないと、職員室の風紀も乱れるし……
ま、ボクを含めて他の先生方は楽しんでいるから、別に決めなくてもいいんだけどね。
楽しんでるのかよ！？　だから今まで止められなかったのか……
でも、そうだな……そろそろハッキリしないと……
つまりアタシだなっ？
わ、私だよね？　郁くんっ。
俺は……姉さんっ。
あ、あの……郁、くん……？
俺が、一番大切だと思っている人は……美万里姉さんだよ。
えっ？　あっ……えっ？　い、郁くん……
ごめん。なかなか言い出せなくて。でも決めちゃったら、なんか怖くてさ……
だけどいつまでもこんな態度でいるっていうのも、ダメだから……はっきり言う。
俺は美万里姉さんのことが一番大事だ。美万里姉さんのことを……一番好きだって思ってる。
子供の頃からずっと面倒を見て貰った姉さん。教師になっても未だに面倒を見て貰ってて……
いつからかな。その人に並びたい。今度は自分が、姉さんに何かしてあげたい……そう思ってたんだ。
郁くん……私、私で、いいの……？　本当に……
姉さんじゃないとダメだよ。だから……好きだよ。姉さん。
あ……うん。好きだよ。私も好き。郁くんの事、大好きだから……
郁くん……んっ……ちゅっ……
あ……郁くん……
あの〜……盛り上がってるところ悪いんだけどさぁ。ここ、職員室なんだけど……
えっ……あっ……！？
うわっ、わ、わぁ……わ、私、みんなの前で、き、キス、キスしちゃった……Z
う……た、確かに。俺もみんなの前で、恥ずかしい言葉を……Z
……はぁ。しょうがないか。ここまでされちゃ、アタシも諦めるしかないな。
というわけで、今日からこの二人はバカップルだ。職員室の皆さん。そういうことだからよろしくぅ！
大丈夫ですよ。こんなこともあろうかとレコーダーを動かしてましたから。今の発言は全て録音済みです。
レコーダー！？　いや、さすがにそれは消してください、ホントに。
結婚式の時に再生してあげるよ。安心するといい。
だ、ダメですっ！　もぉぉ、恥ずかしい……Z
まぁ、これで一件落着かな。よぉし、今日は定時過ぎたら飲みに行くか。二人の祝い酒だ！
じゃ、とりあえず解散ですね。授業の時間が迫ってますし。
あっ、そうだった……って私、朝から職員室でなんてことを……Z
俺もだ。ああ、これって一生忘れられないだろうなぁ……Z
まぁ……いいか。これが俺の正直な気持ちなんだから……いこう、姉さん。
あ、うんっ……@
……いっちゃった……
って、お兄様、私はまだ諦めて無いんですからねっ！　入間先生も待ってくださ〜い！
３次元の女の子っていうのは怖いね。やれやれ……
──そして、数年後。
……潮の良い香り……気持ちいい風……
旅行先にイタリアを選んだのは正解だったかしら。郁くんもそう思わない？
……？　どうしたの、郁くん。
ん？　いや……なんでもないよ。ちょっと考え事。
もしかして朝霧さん……乙姫ちゃんのこと？
どちらかというと、俺のことかな。あれから随分と時間も経ったって……思ってさ。
ふふ……そうね。あの時はこうなるなんて、思ってもいなかった。
でも、今でも思うの。郁くん、本当に良かったの？　乙姫ちゃんじゃなくて……
ああ。俺は美万里姉さんのことが大切だって思った。だから良いんだ。
いや、美万里姉さんじゃないとダメ、の方が正しいかな。
私も。私も郁くんじゃないと……ダメ。だってこんなに好きになっちゃったんだもん。
弟くんだって、後輩だってずっと思ってたのに……弟離れできなかったのは、私の方だったみたい。
あはは。まぁ俺も、未だに「美万里姉さん」って呼んでるけどね。
そっちの方が安心するから、そう呼んで。突然呼び方を変えられてもビックリしちゃうから。
それに……名前で呼ばれると、ドキドキしちゃうからダメ。今のままでいいからね？
……美万里さん。
あっ、もぉ……ダメっていうと、すぐにそう言うんだから……
姉さんのそういう反応が可愛いからね。
もぅ、お姉ちゃんをからかうんじゃありませんっ。なんて……くすくす。
……「向こうの世界の俺」は、きっと乙姫ちゃんを選んだんだろう。
それはそれで良いことだ。なんだかんだで一途だからな。きっと乙姫ちゃんと幸せに暮らすに違いない。
でも、アイツは気付いていたんだろうか。俺もアイツも、同じ存在だっていうことを……
アイツが時間を行き来できたように、また俺も時間を行き来できた。まぁ当然か。俺もアイツも、同じ「郁」なんだから。
俺自身、もちろん乙姫ちゃんのことは大切に思っている。大切な人で家族で、妹で……
ただ、あちらこちらの世界を跳び……アイツは乙姫ちゃんを。俺は美万里姉さんを選んだ。それだけの事だと思う。
どちらが間違いというわけではない。どちらも正しいことだ。だって世界は、可能性の数だけ広がるものなのだから。
そう、可能性の数だけ……そして再び、俺の前にも新たな可能性が……
お兄様〜！　お姉様〜！
あ、乙姫ちゃんが戻ってきたみたい。
ホントだ。ガイドさんに道を聞いてくるって言ってたけど、随分と時間が掛かったな。
やっぱり海外じゃ、着物が珍しいんじゃないかしら。ほら、後ろにカメラを構えた人が沢山。
ああ……追い払った方がいいのかな。どうしよう？
このままでもいいかも。乙姫ちゃんも嫌がってないみたいだし。
なら、別に良いかな……それより、ホントに新婚旅行に付いてきちゃったな、乙姫ちゃん。
ふふっ。私たちのことが心配なんですって。乙姫ちゃんはまだ郁くんのことを諦めてないみたい。
でも郁くんは……
「俺は」？
お、俺はぁ……
なぁんでそこで、即答しないのかなぁ……郁くん……？
あ、あはは。冗談だよ。美万里姉さんをからかってみただけ。
俺が大切なのは、美万里姉さんだよ。それは絶対に変わらない。
くすくす、ありがと。でも今度は、すぐに答えてくれると嬉しいな〜あ……？
お姉ちゃんの愛が足らないのかなぁ。じゃあ今晩は、いっぱい、い〜っぱい……愛してあげるねっ？@
は、はは……お手柔らかに……
姉さんは「乙姫ちゃん」と呼び、乙姫ちゃんは「お姉様」と呼ぶようになった。だが二人の関係は相変わらずライバルらしい。
間に挟まれる俺としては、嬉しさ半分、怖さ半分というところだ。修羅場とか、平気で勃発しそうだしな……
まぁ、それでも俺の気持ちは変わらない。美万里姉さんも乙姫ちゃんも、二人とも大切な人には変わりないんだから。
それに今は……
……乙姫ちゃんは、俺の妹だろ？　そして姉さんは、俺のなんだっけ？
えっ？　あ、私は、私はぁ……郁くんの、お嫁さん……Z
うん。だから……ヤキモチを妬いてくれて嬉しいな。
好きだよ、美万里姉さん。
郁くん……うん。私も郁くんのこと、大好きだよ……@
俺は……花蝶さん。
へっ……あ、アタシかっ！？Z
はい。俺……ダメなんです。ずっと花蝶さんのことばかり、考えていて……
美万里姉さんも、乙姫ちゃんも、確かに大切な人です。でも俺は……
ちょ、ちょっと待てっ。いいのか？　本当にいいのかっ？　だってアタシだぞっ？
えっと……ダメなんですか？
だ、ダメじゃないっ。ダメじゃないけど、けどぉ……
あ、あのな？　こうやってアタシがお前に絡めば、美万里がヤキモチを妬くだろ？　それで二人の間が良くなるかもって思ってたんだよ……
んで、お前が美万里を選べば、アタシも諦めがつくかなって思ってたんだけどぉ……
でも俺が好きなのは……俺の一番は花蝶さんですから。
う、あ……ば、バカ。お前、職員室でそんなこと……Z
……クス。お姉ちゃん。いいんだよ、素直になっても。
美万里……
私もわかってたから。お姉ちゃんが、郁くんのことを本気で好きだって思ってたこと……
でもここで素直にならないと、本当に取っちゃうよ？　それでもいいの？
アタシは……アタシはぁ……もう。美万里のバカ……
大宮……あ、アタシも好きだぞ……お前のことが一番……好き……
だ、だけど、アレだぞ？　そのぉ……幸せにしてくれないと、許さないんだからなっ？　ずっと付きまとうからなっ？Z
頑張って幸せにします。だから幸せにした後も、俺に付きまとってくれると嬉しいんですけど。
バカ……当然だろう……もぉぉ……
くすくす……これでめでたし、かな。あーあ、私ふられちゃった。
そうだ。今日は三人でお酒でも飲みに行きましょ。ラブラブカップルを前に愚痴の一つでも言いたくなっちゃった。
らぶらぶって……まぁでも、それもいいかな。ね、花蝶さん。
……くす。そうだな。そういうのも……
それでは話も纏まったと言うことで、解散にしましょうか。授業の時間が迫ってますよ。
あっ、そうだった。郁くん、授業の方もしっかりねっ？
そうだな。花蝶さんのためにもちゃんとしないと。
い、いちいち言うなぁ、なんか凄く恥ずかしいだろっ……
あは。こういうお姉ちゃん見るの初めてかも。可愛い@
まぁ……いいか。これが俺の正直な気持ちなんだから……じゃ、花蝶さん。
あ、うん。授業、しっかりなっ。
はいっ。行ってきます。
……そんな、学園長先生に負けるだなんて……
う、ううん、負けてません！　いろんな部分でまだ負けてないんですから！
お兄様っ、私はお兄様のこと、まだ諦めてませんからねっ！？
あ、あはは……お手柔らかに……
ボクも今日は早々に帰って、ゲームの中の女の子とイチャつくことにしようかな。やはり２次元は素晴らしい……
職員室で大暴露、しかも告白して大成功……そんな話は瞬く間に学園中に広まった。
意外なことに、俺は一部の学生からかなり人気があったらしく、俺が告白ということでショックを受けた子も少なからずいたらしい。
だが相手が学園長と言うこともあり、また学園長が急にしおらしくなったということもあって、それは徐々に認められて……
……それから１年後。
ん〜……今日も１日が終わりました、っと……ふぅ。
あっ、大宮先生。今日はもうお仕事お終いですか？
ん？　ああ、一応ね。
じゃあじゃあ、これからはいつものように……？
いつものっていうか、まぁ……たぶんいるんじゃないかな。
好きな人を屋上で待つ……ロマンチックですよね〜。
いいなぁ。なんでこの学校、男子いないんだろ……
あ、あはは。まぁそれを言ってもしょうがないだろうし。
それじゃ二人とも、気をつけて帰るんだぞ。じゃあな。
はーい。先生、さようなら〜。
お幸せに〜K
はは……幸せに、か……
きっと幸せなんだろうな、待ってくれてる人がいるってことは……
んじゃ、今日も行くか。
……ふ〜。いつ来ても屋上は気持ちいいな。
でも今日は来てないのかな？　えっと……
もぉ……遅いぞ？　青年っ。
おわっとっとっと……
ふふ〜ん。腕ゲット〜。驚いた？
ビックリしましたって……後ろにいたんですね。
いつもアタシの方が、後ろから声をかけられてるからな。たまにはこういうのもいいだろ？
まあたまには。っていうか普通で良いような気が……
ま、それもそうだな。それじゃ、普通に……する？K
あ〜……最近俺、何となくわかってきました。花蝶さんから下ネタを振ってくる時って、大抵恥ずかしい時でしょ？
ば、ばかっ。そういうのはわかってても黙ってるモンだぞ？　もぉぉ……Z
あはは……可愛いな。花蝶さんは。
だ、だから急に名前を呼ぶなってっ。まったくぅ……
でも俺たち、いつも屋上で逢ってますよね。これって何でですか？
ん？　何でって……ダメか？
ダメじゃないけど珍しいなって。花蝶さんって職員室か保健室にいるイメージでしたから。
ん〜……まぁね。あの辺がアタシの住処みたいなもんだし。
ま、だからかな。屋上は特別な所なんだ。
特別？
この学園は、お祖母様が守り続けてきた学園だ。そしてお祖母様はいつも、ここからアタシに景色を見せてくれた。
「いつかきっとお前にも大切な人が出来る。ここからの景色を並んで眺めていられるような、素敵な人が」……って。
そのときは、お祖母様ってかなりロマンチックな人だな〜って……それくらいの事しか思わなかった。でも……
でも今は、お祖母様の気持ちがわかる気がする。大切な人って、こういう事を言うんだな。きっと……
花蝶さん……
職員室での件から１年後。俺と学園長の中は、学園の全学生が公認するまでの仲となった。
今ではこうして、放課後には必ず逢っている。逢って何をするでもなく、二人で景色を眺めている。
それは彼女の性格にしては珍しいと思っていたけど……どうやらそういう理由があったらしい。
その話をしている時の花蝶さんは、年上に見えなくて、凄く愛おしくて……
アタシな。お前のこと……好きだぞ。
ううん。なんか付き合い始めてから、どんどん好きになっていく気がする……まるで自分が学生に戻っちゃったみたいだ。
なんて、もういい歳なのに何言ってるんだろうな？　アタシって……あは、あはは……
花蝶さんって、意外とロマンチックな人だったんですね。
ばっか「意外」は余計だ。恋する女は誰でも乙女だぞ？　アタシだってそういう面は持ってるっていうの。
まぁ、自分でもビックリしたけどね……人を好きになるってどういうことか、初めて知ったのかも……
なぁ、大宮。これからもアタシ達と一緒にいてくれるか？　この学園と一緒に……
学園長が嫌いにならない限り、ずっと一緒です。っていうか、一緒にいさせてください。
うん。一緒にいて欲しい。アタシ達と……
……アタシ達……？
そ。妊娠３ヶ月だってさ。だから、「アタシ達」。
へぇ、妊娠……妊娠んんん！？
な、なんだよ……そんなに驚かなくてもいいだろ？　愛の結晶なんだから。
あ、いや、うん。確かにそうだけど……突然言われたらビックリしますって。
でもそっか……じゃあ俺、もっと頑張らないとな。花蝶さんとお腹の子供に相応しい男にならないと。
あはは……頑張ってね、アタシの旦那様っ@
あ、あはは……そうだな。これからはもっと頑張らないと。
大好きですよ、花蝶さん。
ふふっ。アタシも……大好きだぞっ@
確かに美万里姉さんだって、俺にとっては大切な存在と言える。とはいえ……
確か、別の世界で美万里姉さんと……その、意地悪をされたり、仕返したりというときの情景じゃないか、これは。
（まぁ、そりゃ……この時の美万里姉さんも可愛かったけど……）
あの時のことか。散々美万里姉さんに追いかけられたっけ……
でも俺は……
