無視して続ける。
キリッ！
そこか！　そこに真剣だったのか！
アホ。忘れ物だ。
忘れ物？
で、でりけーとぉ？
あるけど？
でも、なんで急に？
少なくともあいつの表面的な意識としてはな。
そして、いちゃいちゃしてる間にレイトショーの時間が迫ってたってのも、ある。
このコンビはその辺を踏まえてお客を待つ間や、難解な流れを噛み砕いてフォローする配慮が感じられます。
（って言っても、仮に聞こえてたって言いそうだな。フツーに）
こうなること……こうすることを予感していたのだろう、かなめのそこは薄く濡れては、いた。
後頭部に鈍い衝撃を感じ、思わず蹲ってしまう。
キリッ！
メール？
最後までしっかり頼む
気持ちは嬉しいけど、あんま俺に関わらない方がいいぞ。
口空けろ
心と裏腹に言葉責めしてしまう俺。
軽く陰唇に指を置く。
ひなたの目が妖しく潤む。
そうはさせるか。
い、いえいえ、なんでもありません。
ここで口を挟むとやめてしまうかもしれないので、黙って見守る。
断末魔を通り越してまさに絶叫。
俺の目の保養だ
お？　いつもはトロいひなただが、俺の手際を見ているせいか器用だな。
本気の奴隷宣言だ……自失状態とはいえ、まさかこんなタイミングで聞けるとはな。
２個目は入れない。
無視して続ける。
もっと感じさせて、こういうのでも心の抵抗なく受け入れられる変態にするのを今回の調教の目的にする。
女優への第一歩ー（棒）
だ、だれがっ！
お、おま○こを……指で……い、弄って……っ。はぁ……
なにをいまさら。
い、今更とか言われるほどやってないっ！
……いつになくマジ引きですね、比良坂さん。
（なんだかなぁ……）
だ、だれがっ！
もう生理反応とか言わせないぞ。
何をどこに欲しいのか言わないとなぁ……
（なんだかなぁ……）
んな屁理屈を言いつつ、もう一本、指を差し入れる。
まぁ、出水が思ってる程度には、ね。
相変わらず、何気にキツい表現が挟まるよな、出水は。
我慢するからって？
やっぱり不安？
更に素に戻る出水さん。
思わず本音が。
間が怖い、みたいな？
うん……練習……した。
