今から、およそ６０年ほど前のことになるだろうか。
ソレは、突然この世界に現れた――
@朱雀
我が名は朱雀。
@朱雀
ここではない世界、こことは異なった時の流れより出でし者。
@朱雀
我らは、エナジーを糧として生きる種。
@朱雀
エナジーとは、すなわち心の波動。魂の旋律。そして、我らには産み出すことの叶わぬもの……
@朱雀
更なる進化のため、世界の発展のため、この世界の住人たる人類にエナジーを分けて頂きたい。
@朱雀
心配せずとも貰い受けるのは、活動に支障をきたさぬ程度のもの、それで我らは十分満たされる。
@朱雀
見返りとして、我らは力を与えよう。災厄から守り、不幸から護ろう。
@朱雀
我らは守護者として、共にあろう。
@朱雀
我らと人類は、共存できる存在。共に手と手を取り合い、未来へ希望を紡げる者。
@朱雀
二つの種に幸多からんことを。
@朱雀
………………
@朱雀
あ〜ダメ！　もう限界！　余所行きの挨拶は肩が凝っちゃうね。
@朱雀
やっぱり格好なんか付けないで自然体が一番！　自然って素敵だもん！　伸び伸び最高！
@朱雀
そんなわけで、面倒な言い回ししちゃったけど、わかりやすく言うと、私達と仲良くしてねってことです。
@朱雀
代わりに、みんなが幸せになれる素敵な力をあげちゃうから、よろしくね。
@朱雀
以上、朱雀ちゃんでした。おしまい♪
――ともあれ。
この、朱雀の宣言の後、世界は大きく変わっていった。
@勇気
くぅぅぅ〜、働いた働いた！　今日はやけに客が多かったな、おかげでタイミング逃して上がる時間が押しちまったよ。
@勇気
さっさと家に帰ってメシを作らないと、次のバイトまで食ってる時間ねーじゃん！
@勇気
うへぇ〜、腹ペコで肉体労働とかマジ勘弁、確実に死ねるね！　１００パー死んじゃうね！
@勇気
はぁ〜、想像しただけで目眩がするぜ。一刻も早くカレーを作って胃袋に流し込まなきゃな！
突然に現れた、異世界の存在だとか言う守護者がすっかり世の中に浸透している。
守護者の関連事業があったり、個人で守護者をお求めできるようになったりして、その守護者のおかげという、景気のいい話を聞いたりもする。
けど。
そもそも、守護者を手に入れるためにはお安くない金額が必要なわけで、貧乏暮らしが板に付いた天涯孤独の身としては、縁のない話だ。
俺自身は物心ついたときから母子家庭で、そもそも金銭的に余裕があった時期なんて皆無だし。
頼みの母が数年前に亡くなってからは、自分のことは自分でなんとかする以外に、手は無かったし。
まぁ、母さんがいろんなことを教えてくれたおかげで、生きていくための努力は、それほど苦にならない。
学業に関しても、努力を示せばその分の救済措置ってヤツが用意されてる。
良い成績を叩き出せば、特待生として学費がガクッと減ったり、マルッと免除されたりするんだ。
@勇気
それに世の中の景気が良くなりゃ、その分だけ恩恵もあるわけだし〜。バイト先にも困らんし〜。
@勇気
自分一人の世話くらい、どうとでも…………
@勇気
…………って、なんだ？　うちのアパートの前に、超不釣り合いな黒塗りリムジンとか停まってんぞ？
@勇気
どういう冗談だ？　築５０年のオンボロアパートに、あんな高級車に乗るような人間、用はないよな？
@勇気
いや、待てよ……まさか、地上げか？　てことは、８９３さんデスか！？
@メイドさん
なんという暴言。こんな美人が、その手の人間に見えるのですか、このウジ虫は。
@勇気
メ、メイドぉ？！　てか……なんつー口の悪い。おまけに自分で美人って！
@メイドさん
わたくしは嘘が嫌いです。自ら美しいと理解しているのに、卑下する必要がどこにあります？
@勇気
そ、そうすか……確かに美人だけど……
@メイドさん
だけどは不要です。目も眩むほどの絶世の美女、まるで天から舞い降りた美の女神のようだ。
@メイドさん
そのあまりの神々しさに、自分の矮小さを思い知り、生きている無価値にようやく気づき死にたくなった……そう口にしても良いのですよ？
@勇気
ひでーー！！　なにも、そこまで言うことないじゃないか！　初対面の相手にあんまりだ！　泣くぞ！？
@メイドさん
初対面？　ああ、そういえばそうでしたね。ここのところ、その不細工な顔を資料で散々拝見していたもので、そういう気も失せていました。
@勇気
はあ？　資料ってなんだ？
@メイドさん
わかりますか、汚物のような存在を見せられ続けることの精神的苦痛を、何度吐き気を催したことか……うぷっ……
@勇気
わかんねーし、俺の質問は完全スルーですか！？
@メイドさん
まあ、こんな愚劣な存在がそう何匹もいるとは思えませんが、それでもお勤めである以上、馬鹿らしいですが確認をさせて頂きます。
@メイドさん
『神楽　勇気（かぐら　ゆうき）』様で、間違いありませんね？
@勇気
へ？　はい、そーですけど……なんで、俺の名前を知ってんの？
@メイドさん
知っているのは、お名前だけではありません。
@メイドさん
唯一の肉親である母親が、３年前に他界され天涯孤独の身の上。
@メイドさん
いくつもアルバイトを掛け持ちしながら、生活費と学費を捻出していること。
@メイドさん
将来の夢は、良い大学に入学し、卒業後は一流企業に就職すること。
@メイドさん
そして貰った賃金で、優れた守護者（ガーディアン）を購入しようと考えている。そうすれば全てが上手くいくと信じていますね？
@メイドさん
可愛い彼女を作り、職場での業績を伸ばし、人生の勝ち組になりたい、そう望んでいる。違いますか？
@勇気
……違わなくはないけど、なんでそんなことまで知ってんだよ？
@メイドさん
知らぬことなどありません。
@メイドさん
昨日の夜に手淫を３回したこと、その時に用いたアダルトＤＶＤのタイトルは、『やめてお兄ちゃん……私達、兄妹なんだよ？』であること、それと……
@勇気
だーー！　やーめーてーーー！　もうやめて！　それ以上言われたら、マジで死んじゃうから！　心が壊死しちゃうから！
@メイドさん
なら、死んで下さい。その方が面倒がなくてありがたいですから。
@メイドさん
それにしても、妹物で抜くなど常軌を逸しています。ワザとですか？　チ○コをトングでもいでもよろしいでしょうか？
@勇気
もいでいいわけないじゃん、未使用のまま再起不能とかノーセンキューだ！　それに女の子が抜くとか言っちゃいけません！
@メイドさん
可及的速やかに、死んでくれないものですかね。呼吸しないで頂けますか、酸素がもったいない、地球さんに謝って下さい。
@勇気
虫けらでも見下ろすような眼差しだ……アンタ何者だよ！　ただのメイドじゃねーだろ！？
@メイドさん
もちろんです。超キュートで愛らしいメイドです。
@勇気
突っ込んだら、これは負けるのか？　あー、もう！　名前だ名前、せめて名を名乗れ！
@メイドさん
おっと……これは、わたくしとしたことが失礼いたしました。
@蒼衣
わたくしは蒼衣……『鳳　蒼衣（おおとり　あおい）』、悪夢としか言いようがありませんが、貴方様の妹です。理解して頂けましたか、お兄様？
@勇気
…………はい？
@蒼衣
はい？　ではありません。まさかご理解出来ませんでしたか？　馬鹿には難しすぎる内容でしたでしょうか？
@勇気
えっと……今、俺の妹って言った？　聞き間違いだよな？
@蒼衣
その通りです聞き間違いですと言い残し、早々にこのような場所から離れたいところですが、聞き間違いでは御座いません。
@蒼衣
とはいえ兄妹と言っても、正確には半分だけですが……腹違いの兄妹というやつです。そのせいでわたくし達は年齢も同じ。
@勇気
いや、ちょっと待てって、いくらなんでもそんな話いきなり信じられるわけないじゃん。メイドが妹？　いやいや、どー考えたってドッキリじゃん。
@蒼衣
どこまでうすらトンカチのオマヌケ野郎なのですか？　先ほど言ったはずです、わたくしは嘘が嫌いだと。
@勇気
だけど……いやいや、やっぱりないわ〜、ないって。
@蒼衣
面倒くさいウジ虫ですね。ガタガタ抜かさず、ついて来てください。
@勇気
ついてこいって、どこにだよ？
@蒼衣
来ればわかります。
@勇気
ふざけんなよ、なんの説明も無しに、ういっす、わかったっす！　って、ついていくわけねーだろ！？
@蒼衣
これ以上会話を続けることは精神的にもよろしくないので、手っ取り早く拉致します。
@勇気
拉致ぃぃ？　あはは……その細腕で、この俺をねじ伏せようっていうのかい、お嬢ちゃん？
@蒼衣
造作もないこと。今すぐねじ伏せて差し上げます。
@勇気
面白い、なんだかワケがわかんねーけど、やれるもんならやってみな。
@蒼衣
言われるまでもなく。
@蒼衣
主の命に従い出でよ、ボノム・デ・ネージュ！
@勇気
なっ！　これは……守護者っっっ！！？
@蒼衣
速やかに、眼前の虫けらを凍りづけにしなさい。なんなら勢い余って心肺停止にしても構わない。いえ、その方が……くすっ。
@勇気
ちょ……！　待て待て待て！　ＯＫ！　謝る！　従う！　だからソレ引っ込めろ！　手荷物くらい纏めさせろ！
@蒼衣
ご心配なく。こちらで対処いたしますので、安心して死んでください。
@勇気
おいぃいいいっ！　目的が違って……！！
@蒼衣
やりなさいっ、ボノム・デ・ネージュ！
@勇気
ぎゃーーー！　寒っ、こ､凍えるぅぅぅぅぅっ！
@蒼衣
ふぅ……これで耳障りな雑音を聞くことなく、使命を全うできます。
@蒼衣
さあ、この廃棄物……もとい、お兄様を丁重にお運びなさい。
@蒼衣
やれやれ……こんな面倒な役目を、なぜわたくしが……
@蒼衣
兄と言われて、はい、そうですかと割り切れるとでも？
@蒼衣
御爺様も酷なことを押しつけるものです。
@蒼衣
などと愚痴を申したところで始まりません。わたくしはわたくしに課せられた役目を果たすだけ。
@蒼衣
さて……では、参りましょう
@勇気
う……？　うん……？
目覚めかけの意識に、最初に引っかかってきたのは、聞き慣れない音だった。
いや、音という程でもないか。なんとなく、奇妙に慣れない感じで、空気が震えてる気がする。その程度のもの。
それでも、その違和感が気になって暢気に寝てる気分ではいられなくなって……
@勇気
……う……うぅ……？
そもそも、安穏と布団に入って眠りについたわけじゃないことを、思い出した。
@勇気
……こ、ここは……？
@蒼衣
もう目覚めてしまいましたか、到着するまで凍っていて下さっても良かったのに。
@蒼衣
いいえ、もうずっと凍りっぱなしになっていてくれた方が、面倒が無くて万々歳でしたよ。
@蒼衣
だというのに空気も読まず目覚めるだなんて、わたくしに対する嫌がらせですか？
@蒼衣
もしそうだというのなら、頭が消えて無くなるまで大地に額を擦りつけて下さい。
@勇気
まてまて、目を覚ました瞬間なんという暴言！　まるで息を吸うように毒を吐く娘だな！
@蒼衣
そういうお兄様は、生ゴミです。
@勇気
直球過ぎる悪口だ！
@蒼衣
悪口ではありません一般論です。お兄様が生ゴミだというのは世界認定です。
@勇気
ぐぬぬぬぬ……罵詈雑言はおいといて、ここがどこなのか答えてくれないか？
@蒼衣
プライベートジェットの中です。現在、東京から南へ５３０ｋｍの太平洋上を飛行中。疑問は解決されましたか？
@勇気
プライベートジェットぉぉぉ？　え？　ここ空の上！？
@蒼衣
そうだと言ったはずです。いちいち確認しなくては、脳に情報を刻み込めないのですか？
@蒼衣
おっと、わたくしとしたことが申し訳御座いません。刻みつけるもなにも脳みそなどないのでしたね。
@勇気
どうしたら、そこまで悪意に満ちた言葉を淀みなくつらつらと吐き出せるんだ？
@勇気
とりあえずアレだ……えっと、鳳さんだっけ？　聞きたいことが山ほどあるんだけど。
@蒼衣
面倒くさいことこの上なく、お兄様をこの世から消したい衝動に駆られるのを抑える作業が、どれほど大変かご理解して頂きたいものです。
@勇気
す、すんません。なんか色々アレだけど、すんません。
@蒼衣
ふぅ〜……仰せつかった使命でもありますし、嫌々、泣く泣く、身を引き裂かれる思いでお答えいたしましょう。
@勇気
そこまで話したくないの？　スゲーな……
@蒼衣
しかし、その前に言わせて頂きたいことがあります。
@勇気
な、なんでしょう？
@蒼衣
鳳さんと呼ばないで頂けますか？　肉親から名字で呼ばれるのは、なんとも奇妙なものです。
@勇気
じゃあ、なんて呼べばいいの？
@蒼衣
少々不本意ではありますが、蒼衣とお呼び下さい。
@勇気
呼び捨てで良いの？
@蒼衣
はい。その代わり、わたくしも遠慮せず、便所コオロギとお呼びしますので。
@勇気
やめて！　それは絶対やめて！　なら、勇気って呼び捨ててくれる方がいいって！
@蒼衣
ご冗談を、親密な間柄でもない排泄物を名前で呼ぶなど汚らわ……とても恥ずかしいものです。
@蒼衣
ですので、これまで通りお兄様と呼ばせて頂きます。
@勇気
今、汚らわしいって言おうとしたよね？　ね？
@蒼衣
そんなことよりも、お聞きしたいこととは？
@勇気
あー……まず、この状況の説明だな、どうしてこんな風に拉致されてるのか、そして俺をどこに連れて行って、なにをするつもりなのか。
@勇気
で、俺達は異母兄妹って話だけど、そこら辺も！　とりあえずは、そんなことろか？
@蒼衣
質問に質問で返すようですが、『鳳グループ』をご存じですか？
@勇気
そりゃもちろん、守護者業界Ｎｏ．１……いや、この世界で一番デカイ企業なんだ、子供だって知ってるだろ？
@蒼衣
結構。子供以下の知恵しかなさそうでしたので不安でしたが、杞憂に終わってなによりです。
@勇気
……で、その鳳グループがなんだって？
@蒼衣
やはり脳みそがないようですね。どこまでうすらアンポンタンなのです。早くもわたくしの名前をお忘れですか？
@勇気
まっさか、さすがにそんな速攻で忘れるわけないって。ちゃんと覚えてるよ、鳳　蒼衣だろ？
@勇気
ん、鳳？　まさか……鳳グループの関係者かなにか？
@蒼衣
関係者も関係者です。鳳一族直系の娘なのですから。
@勇気
……え〜と、それってマジで言ってる？　いや、嘘は吐かないんだったよな？
@勇気
それに、さっきのリムジンといい、このジェットといい、並みの金持ちじゃないのは間違いないわけで……
@勇気
マジっすか……んじゃ、超お嬢様ってこと？　それってある意味お姫様じゃん！
@蒼衣
わたくしがお姫様なら、お兄様は王子ということになりますね。後世にも名を残すほどの馬鹿王子ですが。
@勇気
ん？　あれ……俺が蒼衣の兄貴って話が本当なら、俺は鳳家の子供ってことか！？
@蒼衣
なにを今更。
@勇気
え？　え？　え？　なにそれ、どういうこと！？
@蒼衣
知りたければ、少しその臭い口を閉じていてはくれませんか、話がいっこうに進みません。
@勇気
……さっきから思ってたんだけど、なんか俺って嫌われてる？
@蒼衣
好く理由がどこかにあるのですか？　それとも自分は、世界中の人間から無条件で愛されるエロゲの主人公だとでも？
@勇気
エロゲの主人公って……え、えっと、じゃあ続きをお願いします。
@蒼衣
では、馬鹿でも知っている鳳グループですが、一応説明をいたしましょう。
@蒼衣
先程お話しに出ましたが、鳳グループは守護者業界最大手、この世に並ぶものなどない巨大組織。
@蒼衣
守護者のことはご存じですね？　よもやよくわからないが、とりあえず欲しいと思っていたということはないでしょうね？
@勇気
当然知ってるよ。そんなの朝になったら太陽が昇るのを知ってますか？　と同レベルの質問じゃないか。
@蒼衣
驚きです。太陽の存在をご存じでしたか？　そのような高度な知恵があるようには、とても見えなかったもので、失礼いたしました。
@勇気
出会ってからずっと言葉の暴力ハンパないっすよ？
@蒼衣
では、守護者の説明をしてくださいませんか？　その内容如何では謝罪も考えなくもないですが、腹立たしいのできっとしません。
@勇気
なんだかな……
@勇気
ここじゃない世界、他の世界からやってくる生き物で、それと契約を結ぶことによって、様々な恩恵を受ける便利な存在だろ？
@蒼衣
その通り、守護者には召喚するだけで自動発動する固有スキルが存在します。
@蒼衣
学力向上の守護者を召喚すれば、それだけで頭は良くなり、商売繁盛の守護者を召喚すれば、契約の成功率は格段に向上する。
@蒼衣
家内安全の守護者を召喚すれば、夫婦喧嘩もたちどころに仲直り、円滑な人付き合いも思いのまま。
@蒼衣
今となっては当たり前、それをしたところで誰も咎めることのない、むしろ積極的に利用しましょうという存在、それが守護者。
@蒼衣
そんな守護者を取り扱い商売としているのが、我ら鳳の一族。
@蒼衣
貴方は、その一族の血を継ぐ一人にして、鳳グループ次期総裁の最有力候補者で、悲しいかなわたくしの兄。
@勇気
ちょ、ストップ！　なんだって、俺が鳳グループの次期総裁の最有力候補者だって？
@勇気
いやいや、いくら蒼衣が嘘を吐かないといっても、そんな簡単に信じられるような話じゃねーって！
@蒼衣
信じる信じないは、お兄様の勝手、わたくしはただ役割を果たすだけ。
@蒼衣
ここから先は鳳グループの現総裁、わたくし達の御爺様のお話しを聞いて下さい。
そう言うと、蒼衣は機内の前方に備え付けられている巨大なモニタへと視線を移す。
俺はそれにつられるように、自然と視線を同じくした。
するとそれを待っていたかのように、映し出される人物。
白髪で厳つい顔をした、いかにも偉そうな爺さん。蒼衣の話の通りなら、俺の爺ちゃんってことになるのか？
@祖父
お前が、勇気か。なるほど、確かに『誠（まこと）』の面影がある。
まこと……？　って、俺の父さんの名前か？　そんなようなものだった気もするけど、ほとんど父さんの話題なんて出なかったしなぁ。
たまに話に出て来ても、俺も母さんも「父さん」って言ってたし……
@祖父
すまぬな、せっかくの初顔合わせがこのような形になってしもうて、こちらも多忙の身ゆえ許して欲しい。
@勇気
え……！？　いっ、いえ！
@勇気
（それにしたって……なんだってんだろ、口調は穏やかなのに、この圧迫感！　確実に人を３桁は殺ってる目だ、どー考えたってカタギじゃない！）
@勇気
（ここは良い子にしておこう。じゃないと狩られる！）
@祖父
一度に全てを語ったところで理解は出来ぬじゃろう、故に最低限のことのみ話す。詳しいことは、追い追いわかっていくじゃろう。
@祖父
さて……そちらにいる蒼衣から既に聞いていると思うが、お前は儂の孫だ。
@祖父
そして同時に、現在その存在が確認されている一族の中で、儂以外では唯一の男子ということになる。
@祖父
それはすなわち、鳳の全てを受け継ぐ資格者であることを意味する。直系の男子以外は、跡目につけぬ掟じゃからな。
@勇気
あ、あの……質問いいでしょうか？
@祖父
ん、なんじゃ？
@勇気
俺の父親は？
@祖父
誠なら数年前に病で他界しておる。残念じゃが感動の親子対面は永遠に叶わぬぞ。
@勇気
そうですか……すみません、お話を中断して。
@祖父
話は重複するが、お前は鳳グループ次期総裁の筆頭候補。しかし、ただのうつけに無条件で譲り渡すほど安い椅子ではない。
@祖父
鳳家の跡取りとして様々なことを学んで貰わねばならぬ。その中で最も大切なのが守護者について知ること。
@祖父
我が一族は守護者と共にあり、守護者のことを知らずして成り立たん。
@祖父
今お前が向かっているのは、これ以上ないほど守護者について学べる場所。
@祖父
そこで結果を出してみせろ。お前が儂の跡目を継ぐに相応しいかどうか示せ。
@祖父
話は以上じゃ、引き続き勇気の世話係を頼んだぞ､蒼衣よ。
@蒼衣
かしこまりました、御爺様。
うやうやしく蒼衣が頭を下げたところで、映像は途切れた。
@勇気
ぶっちゃけ話が急すぎてまったくついて行けてないんだが……俺はどこに向かっているんだ？
@蒼衣
目的地なら、既に眼下に広がっております。
@蒼衣
全ての始まりの島にして、今日からお兄様が暮らすこととなる、その名は朱雀島。
@勇気
全ての始まりの島、朱雀島……
@勇気
なんだかわからないけど、これは俺に与えられたビックチャンスだよな！？
@勇気
なんていったって、あの鳳グループが俺のものになるかもしれないんだ、勝ち組どころの騒ぎじゃねえよ！
@勇気
よし、こうなったらやってやる。今行くから待ってろよ、朱雀島！
@蒼衣
その時、そこに待ち受ける数々の困難、そして悲惨な結末を勇気はまだ知るよしもなかった。
@勇気
いや、勝手なナレーションつけないでくれるっ！？
@勇気
ここが朱雀島か。
@蒼衣
はい、東京から約１０００ｋｍ南に点在する守護者諸島、その中の一つがこの島です。
@蒼衣
守護者諸島のことは、どこまでご存じですか？
@勇気
守護者達の住む世界と、こっちの世界を繋ぐ門が多数ある場所だろ？
@蒼衣
その通り、守護者諸島は大小全部で３６の島々で構成されています。
@蒼衣
あちらの世界と繋がっているのは、世界中どこを探してもこの３６島のみ。
@蒼衣
ゆえにこの守護者諸島には、数多くの守護者が生息しているのです。
@蒼衣
しかし、今から６０年前までは守護者という存在は、この世界にはいなかった。
@勇気
最初の守護者と言われてる朱雀が、全世界むけてメッセージをしてから現れ始めたんだよな？
@蒼衣
さすがに朱雀のことはご存じですか。
@勇気
知らない人間なんて、この世界にいるのか？　人間の前に姿を現したのは６０年前に一度きり。
@勇気
だけど、あまりにも美しい外見と神々しさから、全人類のハートは撃ち抜かれ、今ではすっかりアイドルのような扱いじゃないか。
@勇気
もう何百回、その時の模様を撮影したテレビを見たことか。
@蒼衣
まさに朱雀はアイドル、たった一度顕現しただけで、それほどのインパクトを人類に与えてしまった。
@蒼衣
朱雀をモチーフにしたグッズ他、関連商品の売り上げは馬鹿に出来ないほど。
@蒼衣
アイドルどころか、神として崇める宗教も少なくはありません。
@蒼衣
と、少々話が脱線してしまいましたが、守護者諸島という名も６０年前につけられたもので、それ以前は別の呼び名で呼ばれる無人島の集まり。
@蒼衣
それを御爺様が買い取ったのです。
@勇気
なんのために？
@蒼衣
当時は、一大レジャーランドを作ろうと考えていたそうです。
@蒼衣
事業着工に伴い諸島をくまなく調査、そして御爺様はあそこに辿り着いたのです。
蒼衣が指さす方に視線を向けた。
島の中央に広がる山々、その頂にそびえ立つ古城が、俺の目に飛び込んでくる。
@勇気
城？
@蒼衣
通称『朱雀城』、あそこで朱雀と御爺様は出会い契約を結んだ。
@蒼衣
そして先程も話に上がった、朱雀による全人類へのメッセージが伝えられたのです。
@蒼衣
直後、異世界とこちらの世界は繋がり、諸島の至る所から守護者達が現れるようになり今に至ったのです。
@蒼衣
鳳家の繁栄があるのは、朱雀の加護を受けているのと、諸島の権利を有しているからに他なりません。
@蒼衣
諸島の所有者であることは、すなわち守護者をほぼ独占しているのと同義なのですから。
@蒼衣
他の同業社は、島から離れた守護者を捕獲しているに過ぎず、その売り上げは天地ほどあります。
@蒼衣
業界Ｎｏ．２と言われている千住峰グループでさえ、業績は鳳グループの５％にも満たないのですから。
@蒼衣
おわかり頂けますか、鳳家がどれほどの力を持ち、なおかつ盤石かを。
@勇気
反則じみて凄いのはわかったよ。
@蒼衣
そんな世界の王ともいえる力を、お兄様は手に入れられるのかもしれないのです。
@蒼衣
ゾッとします。３歳児に核ミサイルの起動スイッチを持たせるような暴挙。
@蒼衣
悪夢です。終末へのカウントダウンが動き出した気分ですよ。
@勇気
そうならないためにも、俺はここで多くを学ばなきゃいけないんだろう？
@蒼衣
その通りですが、果たしてお兄様にそれが出来ますか？　並大抵の努力ではたどり着けませんよ？
@勇気
努力は惜しまないタイプなんでね。それに目標は高ければ高いほど燃えるだろ？
@蒼衣
口だけで終わらなければいいのですが。
@蒼衣
では、そろそろ行きましょうか？
@勇気
行くってどこに？
@蒼衣
今日からの住まいに決まっています。それともサバイバルでもしますか？
@蒼衣
止めはしませんよ。むしろそうしてください、面倒が無くて結構です。
@蒼衣
なにより、同じ屋根の下で暮らさずにすむので、貞操の心配をする必要もなくなりますし。
@蒼衣
そうですね。そこら辺の洞穴にでも住んでください。
@勇気
嫌だよ！　雨風しのげるちゃんとした建物に寝泊まりしたいよ！
@勇気
それといくら美人でも、妹を襲ったりするほど節操なくないから！
@蒼衣
だといいのですが、万が一わたくしに対して、おかしな気を少しでも見せようものなら、ブチ殺しますよ？
@勇気
信用して貰いたいもんだ……死にたくないから、そんな気起こさないよ。
@蒼衣
なにをブツブツ言っているのですか？　もたもたしていると置いていきますよ。
@勇気
だー、話の途中で！　待て、待ってくれぇぇぇぇっ！！
@蒼衣
つきましたよ。ここが今日からお兄様が暮らすことになる場所であり、明日から通って頂く学園の学生寮です。
@勇気
あー、俺って学園に通うんだ？
@蒼衣
どこで守護者のことを学ぶと思ったのですか？
@勇気
それこそサバイバルとか？　あとは、蒼衣が教えてくれるのかと。
@蒼衣
そんな面倒な真似まっぴらごめんです。わたくしの手を患わせようなど図々しいにも程があります。
@蒼衣
少しは身の程を知って頂かないと、事故に見せかけてブチ殺しますよ？
@勇気
……命の危機が多すぎやしませんか？
@蒼衣
お兄様がこれから通うことになるのは、守護者マスターを育成する教育機関『守護者学園』、その朱雀校です。
@蒼衣
念の為に聞きますが、守護者マスターのことは？
@勇気
守護者を使って野生の守護者を捕獲することを許された唯一の存在で、今の時代大人気の職業だろ？
@蒼衣
結構。つまり平たく言えば、お兄様には守護者マスターを目指して頂きます。
@蒼衣
鳳家の人間が守護者を自在に使役できないのでは、お話になりませんから。
@勇気
そういうことか。
@勇気
しかしあれだな、確かに立派な建物だけど、学生寮っていうには少し小さくないか？　もしかして学生数、超少ないとか？
@蒼衣
在籍している学生の数はおよそ３００、少ないということはないかと思いますが。
@蒼衣
お兄様の疑問にお答えするならば、ここは特別棟なのです。一般の学生寮は学園を挟んで反対側に建っています。
@勇気
特別棟？　どういうことだ？
@蒼衣
ここは、鳳家の次期当主候補であるお兄様と私、そしてお兄様の花嫁候補の方々３名のみが住むことを許された場所なのです。
@勇気
ちょっと待った！！
@蒼衣
なんですか、先程から待て待てと、お兄様はどん亀ですか？　どれだけ待たせれば気がおすみになるのです。死ねばいいと思います。
@勇気
前半は飲み込むとしても、死ねばいいは勘弁して……
@蒼衣
で、なんですか？
@勇気
サラッと流してくれたけど、花嫁候補って言ったよな？　え、どういうこと？　なにそれ！？
@蒼衣
その説明は中でいたします。皆様が首を長くしてお待ちですから。
@勇気
え？　あー、うん。
@蒼衣
皆様お待たせいたしました、お兄様……神楽勇気様をお連れいたしました。
@謎の声
ギニャ〜ァ♪
@凛とした声の女の子
なっ、シャカラどこへ行く！？　危ない！　キ、キミ、逃げるんだ！
@勇気
へっ？
広い部屋に通されるやいなやかけられた女の子の声。
逃げろって、なにから？　なんて思っていると、次の瞬間俺の顔面に凄まじい衝撃が走った！
@勇気
ぐわぁぁっっ！！
@勇気
痛ぅぅぅ……なんだっていうんだ、いったい？
@勇気
って、うわっ！　生暖かい！　うひゃ、ヌルッときた！
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
これは守護者？　うわっ！？　な、舐めるな、くすぐったい……うほほほほ！
@凛とした声の女の子
シャカラ、離れないか。お客様にいきなり失礼ではないか。
@シャカラ
ギ、ギニャ……？
@凛とした声の女の子
すまない、ボクの守護者が失礼をした。
@勇気
別に謝らなくてもいいよ、少し驚いたけど。
@凛とした声の女の子
それにしても驚いたな、シャカラが初対面の相手に懐くことなど、これまで一度もなかったというのに……
@桜花
おっと失礼、まだ名乗っていなかったな、ボクは『澄之院　桜花（すみのいん　おうか）』、桜花で構わない。
@桜花
一応、キミとは仲良くならなければならないわけだが、だからといってあまり気軽に話しかけてくれるな。
@桜花
はっ、まあ、どうしても話したいというなら、朝は８時から夜は２２時まで相手になろう。
@桜花
いや、１９時半には入浴をするからな、そこから１時間は外してくれ。
@桜花
それと気軽に話しかけるなとは言ったが、それはボクが異性と話すことに馴れていない上に、話題が貧困だからだ。
@桜花
キミに退屈な思いをさせるのも少しばかり心苦しいこともない。
@桜花
いやいや、やはり放っておいてくれ、ボクは一人が好きなんだ。
@桜花
ちなみに部屋を訪れる際は、ノックを忘れずにな。
@色っぽい女の子
桜花、一人だけ抜け駆けだなんて感心しないわね。彼に会いたかったのは貴女だけではないのよ？
@桜花
べ、別にボクは抜け駆けしたつもりはない、おかしな言いがかりはよしてもらおうか。
@色っぽい女の子
そう？　ならいいのだけど。
@愛祈
初めまして、私は『雲雀ヶ丘　愛祈（ひばりがおか　いつき）』、こうして出会える日を幼い頃から夢見ていたわ。
@愛祈
ところで、貴方のことはなんと呼べばいいのかしら？
@勇気
勇気で構わないよ。
@愛祈
では、私のことも愛祈で構わないわ。これから長ぁい付き合いになるのだから、仲良くしましょう。
@勇気
うん、ありがとう。
@愛祈
うふふ、だけど良かったわ、こんなチャーミングな相手で。
@愛祈
もちろんどんな相手だったとしても愛する自信はあったけど、まさに理想的ね。
@愛祈
このまま邪魔の入らないところで二人きりで話したいところだけど、もう一人挨拶をすませていない人間もいるし、いったんさがらせてもらうわ。
@愛祈
さあ、貴女の番よ。
@お菓子を頬張っている女の子
あむあむ……
@愛祈
こんな時にお菓子だなんて……私が譲ったのだから、挨拶をすませなさい。
@音々
あむあむ……『安馬音　音々（あまね　ねおん）』、よろしく。
@勇気
あー、うん、よろしく……それ美味しいの？
@音々
エクセレントな味わい、どうぞ。
@勇気
え、食べて良いの？　ありがとう……あれ、これって、もしかして北海道限定の花咲ガニポテチ？
@音々
先日手に入れた。
@勇気
どれどれ……うん、美味い！　カニみその風味が濃厚だな。
@音々
勇気ちゃんは、なかなか見所がある。星３つ。
@勇気
あはは、ありがとう。
@勇気
えーと、みんな俺のことを知っているみたいだけど、一応改めて自己紹介。
@勇気
神楽勇気。今日からよくわかんないけど、色々あってここで暮らすことになったらしい。
@勇気
わからないことだらけで、迷惑をかけるかもしれないけど、よろしく！
@桜花
ボクは、よろしくしたくはないがな。
@愛祈
私はもちろん喜んでよろしくするわ。
@音々
よろしくする、仲が良いのはいいこと。
@蒼衣
挨拶はおすみですね？　彼女達がお兄様の花嫁候補です。
@蒼衣
これから一緒に暮らし親睦を深め、１名の方を娶っていただくことになります。
@勇気
ちょっと待て！　この子達の誰かと結婚しろって、そういうのか？
@蒼衣
もちろんすぐにではありませんが、将来的にはそうなっていただく必要があります。
@勇気
なんで？　どうしてそんな必要が？
@蒼衣
もちろん世継ぎを作るために決まっています。先程説明を受けたはずです。鳳家を継げるのは直系の男子のみだと。
@蒼衣
鳳の家系は、どういうわけか男子に恵まれにくい血統、早い段階から子種を仕込んで貰いたいのです。
@勇気
子種って……え？　妊娠させちゃえってこと？
@蒼衣
結婚を待つまでもなく身籠もっていただけるなら、グループとしてはこれ以上安心なことはありません。
@蒼衣
というわけで、婚前交渉大いに結構。そのための別棟でもあるのですから。
@勇気
無茶苦茶な、今日出会ったばかりの女の子相手に、そんな……
@蒼衣
だから、これから理解していけと言っているのです。わからないド阿呆ですね、このゴキブリ野郎は。
@蒼衣
第一なにを格好つけているのです。こんな綺麗どころとエッチが出来るのですよ。嬉しくはないのですか？　ホモですか？　童貞の癖に非処女ですか？
@勇気
ホモじゃねーよ！！
@蒼衣
では、女体に興味は？
@勇気
めちゃめちゃあります！　オッパイは正義！
@蒼衣
彼女達は、お好みではないと？
@勇気
滅相も御座いません、みんなストライクです！
@蒼衣
そんな彼女らで筆下ろしができる。どう思いますか？
@勇気
夢のようだと思います！
@蒼衣
なら、なんの問題もありませんね。
@勇気
だね！　まったくもってなんの問題もないね！
@勇気
って、待てぇぇぇぇっ！　いやいや、俺はいいけど彼女達的にそれはどーなのよ？
@蒼衣
こんな見当違いのことを抜かしている皮被り野郎に、皆様のお考えを話して差し上げてください。
@愛祈
なんの問題も無いわ。こちらは最初からそのつもりで、この島に来ているのだしね。
@桜花
ボクもだ。なんの覚悟もなくこの場に立っているはずもない。
@音々
右に同じ。
@蒼衣
ということですが、これでもまだなにか？
@勇気
……マジでいいの？
@蒼衣
だからそうだと何度言わせる気ですか？　ワキの下を鋭利な刃物で斬りましょうか？
@勇気
止めてください、止血が出来ません……
@勇気
それにしても現実味がないというか、そんなことが許されるなんて……
@蒼衣
この島は鳳家の所有地、ここでは外の世界の常識など通じないと考えること、なにが起きても驚かないことです。
@勇気
スゲーな……花嫁候補が三人もいるだなんて、しかも全員とんでもない美少女ときてる。これってハーレムじゃん！
@蒼衣
私の説明不足でした。お兄様の花嫁候補は、こちらの３名様だけではありません。
@勇気
え……他にもいるってこと？？
@蒼衣
はい、３００名近く。
@勇気
………………マジすか？
@蒼衣
こちらにおられる方々は、今現時点での成績上位者３名なのです。
@勇気
ん？　ごめん、もっとわかりやすく説明してくれるかな？
@蒼衣
はぁー……馬鹿（お兄様）にもわかりやすくお話ししましょう。
@勇気
今、馬鹿と書いてお兄様って言ったよね？　ね？
@蒼衣
明日から通っていただく学園は、守護者マスターを育成する場であるのと同時に、もうひとつ重要な役割があるのです。
@勇気
スルーかよ……で、重要な役割って？
@蒼衣
鳳グループ次期総裁の花嫁を選出する場なのです。
@勇気
え、えーと……ん？　３００名近くって言ったよな？　さっき学生数は約３００名って……それって、つまり……？
@蒼衣
朱雀校は、女子校です。
@勇気
頭の中がグルグルしてきたぞ……蒼衣は、こう言いたいのか？
@勇気
明日から行くことになる学園は女子校で、そこに通う全員が、俺の花嫁候補だと？
@蒼衣
言いたいもなにも、そう言ったつもりですが？
@勇気
ハーレムどころの騒ぎじゃないな……この島は楽園か！！
@蒼衣
鳳家としては優れた遺伝子を後世に残したい、そこで優秀な女性を花嫁に迎える必要があるのです。
@蒼衣
学園では、絶えず彼女達を審査しランキングを毎日更新しています。そして上位３名のみがこの特別棟で暮らすことを許されるのです。
@蒼衣
つまり、明日にはこの中のどなたかが消え、替わりの方が入居してくる。そういう可能性も大いにあり得るのです。
@愛祈
私に限って、それはないわ。ここにくるまでに費やしてきたものは、誰にも負けないと自負しているもの。
@桜花
ボクだって、そう簡単に脱落する気はない。
@蒼衣
確かに入学式以降、このメンバーからの変動は一度もなし、皆様が大変優秀な証です。
@蒼衣
ゆえに誰と結婚されても、鳳家としては万々歳。
@勇気
なんだか全てがでたらめだな、これが鳳家の力なのか？
@蒼衣
この程度では、鳳家の力の片鱗すら見えませんよ。
@勇気
なんともまあ、恐ろしいな。
@勇気
なんかもう……なんかもーな、スゲーな！　さっきからずーっとスゲーとしか言えねー！　もしかして俺、夢見てるのか？
@勇気
あの鳳家の跡取りとか、こんな美少女達とエッチし放題とか、普通に考えてあり得ねーよ！
@音々
大丈夫、間違いなく起きてる。
@勇気
そ、そうか……現実なんだな……やっぱり、スゲー……
@勇気
うっしゃー！　ここから俺様の薔薇色ハーレム人生が始まるぜ！　ひゃっほーー！
@蒼衣
浮かすぎですカボチャ頭、見ていて恥ずかしいので殴っても良いですね。
@勇気
ダメに決まってんじゃん、言葉の暴力だけで死にそうなのに、ダイレクトアタックとか、マジ勘弁して！
@蒼衣
なら、今一度自分が成さねばならないことを思い出してください。
@勇気
成さねばならないこと？　一生懸命勉強することじゃないのか？
@蒼衣
それは当然として、御爺様はこう言われたはずです。結果を出してみせろと。
@勇気
確かに言ってたけど、実際なにをすればいいんだ？
@蒼衣
とりあえず、無能ではないということを御爺様に示さなければならないでしょう。
@蒼衣
間もなくそれにうってつけのイベントが学園にて開催されます。
@桜花
守護者大会、か。
@蒼衣
その通り。
@勇気
「がーでぃあん・ふぁいと」ってなんだ？
@蒼衣
学園に通う学生達同士が、守護者を使役し戦うトーナメント形式の期末試験です。
@蒼衣
ここ数ヶ月、戦闘訓練を積み続けてきた学生達が相手なのです、そのレベルはかなり高いと思って頂いて間違いありません。
@蒼衣
そんなイベントで優勝でもしようものなら、御爺様も認めてくれるでしょう。
@勇気
なるほど……しかし、大きな問題があるぞ。
@蒼衣
なんでしょう？　お兄様が、無能なうえ低俗で、気持ち悪い以外に問題が？
@勇気
いい加減、そろそろ本気で声出して泣くぞ？
@勇気
問題っていうのはあれだ、守護者なんか持ってないんだけど？
@蒼衣
なにかと思えばそんなことですか？
@蒼衣
お兄様をイケメンにすることは不可能でも、そんなものは即解決して差し上げましょう。
@蒼衣
さあ、これをどうぞ。
@勇気
……なにこれ？
@蒼衣
悪いのは頭と女癖だけではなく、目もですか？
@勇気
視力は両方２．０だけど……
@蒼衣
では、それが何に見えますか？
@勇気
ブリーフとスカートにしか見えません。
@蒼衣
わかっているではありませんか。では、そのような貧相な服は捨てて早速着替えてください。
@勇気
着替えろって……スカートを穿けってこと？　渡す服間違えてないか？　俺、男の子だぞ？
@蒼衣
間違えてなどいませんが？　これからスカートがお兄様の普段着になります。もちろん制服もスカートです。
@勇気
まてまて、いくら俺が美形だからって男の娘になる気はないぞ！？
@蒼衣
冗談は、その不細工な顔を改めて鏡で見てからにして下さい。
@勇気
ひ、酷い……不細工ってことはないよな？　な？　今のは冗談だよな？
@蒼衣
守護者マスターたるもの、男女に関係なくスカートを着用する。
@蒼衣
これは世界の常識、そのようなことも知らないとは、どこまでもアンポンタンなのですか？　逆になにを知っているんですか？　自分の無能さですか？
@勇気
そんなこと言われても、周りにマスターなんかいなかったし……
@勇気
それにスカートもそうだけど、このパンツはなんなんだよ？　新手のセクハラか？
@蒼衣
……呆れて物も言えませんが、言わないと伝わらないでしょうから言わせて頂きます。
@蒼衣
いつの時代の人間ですか？　守護パンすら知らないとは……
@勇気
そんなこと言われても……
@蒼衣
はぁぁぁぁ……これが次期総裁候補とは嘆かわしい。
@桜花
まあ、待たないか。もしかしてとは思うが、キミは守護者を召喚する場面を目撃したことがないのか？
@勇気
ないよ……いや、さっき蒼衣がしたけど、テンパっててちゃんと見てなかったし。
@桜花
やはりな……
@勇気
やはりなって？
@愛祈
マスターが周囲にいないんじゃ、わからなくても無理はないわね。
@愛祈
私の周りにいた普通の子達だって、みんなトイレで召喚していたもの。
@愛祈
マスターでもない限り周囲の目を気にして、人前での召喚はまずあり得ない。勇気を責めるのは少し可哀想だわ。
@蒼衣
そうなのですか？　産まれた時からそれが当たり前の環境に育ってきたものですから、そこら辺の感覚がわからないのですが。
@愛祈
そうなの、これは仕方がないわね。
@愛祈
けれど、今の時代守護パンを知らないというのは逆にレアね。
@愛祈
召喚場面を見る機会はなくても、売り場に行けば目に入るでしょうに。
@勇気
守護者なんて高価なものを買う金もないし、行っても意味なんかないだろ？　虚しいだけだ。
@蒼衣
これは実際に見せた方が早いようですね。
@蒼衣
お兄様、わたくしのすることを目を離さず見ていてください。
@勇気
お、おう！
　って、ちょっと待て！
@蒼衣
なんですか？　いったい一日のうちに何度待ったをかければ気がすむのです。
@勇気
なんで尻を突き出してスカートの中に手を突っ込んでるんだ？
@蒼衣
パンツを脱ぐからに決まっています。
@勇気
おいおい、みんな見てる前で……もしかして、そういう趣味の子なのか？　見られて感じちゃう露出癖があるのか？
@蒼衣
それ以上くだらないことを言ったら、顎の骨を砕きます。
@勇気
うぐぅっ……！
@蒼衣
お兄様は黙ってわたしのパンツを見ていればいいのです。
@勇気
脱ぎたてのパンツを見ろだなんて、なんて大胆な！　いくら兄妹でも今日知り合ったばかりだっていうのに……
@蒼衣
決定です。あとで顎の骨を砕きます。
@勇気
ぎゃーーす！　ごめんなさい、ごめんなさい！
@蒼衣
無知であることを咎めはしません、阿呆に対して阿呆かと腹を立てるのは馬鹿らしいですから。
@蒼衣
誰しもいちいち道に転がる石を指さして石だと言わないように。
@蒼衣
余計なことなど口にせずだだ黙って見ていて下さい、ついでに呼吸も止めて下さい。
@勇気
酷い言われようですね……わかったよ、もうなにも言わないから呼吸はさせてくれ。
@蒼衣
チッ……
@勇気
目の前で舌打ちされるとさすがに凹むぞ？
@蒼衣
一応念を押しておきますが、これからわたくしはパンツを脱ぐわけですが、故意にスカートの中をのぞき込んだりしたら……
@勇気
全身の骨を砕く、だろ？
@蒼衣
いいえ、その上で氷漬けにして海へ流します。
@勇気
……けして覗いたりしません、神に誓って。
@蒼衣
結構、お兄様に視姦でもされようもなのなら、それだけで妊娠しそうですから徹底して下さい。
@勇気
……いったい、どんな目で見られているんだ？
@蒼衣
性犯罪者を見るような目です。
@勇気
……それ以上言われたら泣いてしまいそうなので、やってください。
@蒼衣
泣いてわびる姿を高笑いしながら見物したい気もしますが、いいでしょう……
@蒼衣
主の命に従い出でよ、ボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピィーーウッ！！
@勇気
な、なんだと……パンツから守護者が飛び出した……のか？
@蒼衣
その通り、通常守護者は、守護パンと呼ばれる特殊なパンツの中に封印されているのです。
@蒼衣
ですから召喚の必要がある時は、今したようにパンツを脱ぎ捨て、眠りから解放しなければなりません。
@勇気
なんでまたパンツなんかに……？
@蒼衣
長年の研究により、主の性器に接していることが、守護者にとって最も快適な環境だと解明されているからです。
@勇気
嘘のような話だな……
@蒼衣
しかし、事実です。男女問わず守護者マスターがスカートを着用する理由はそこにあります。いつでも臨戦体勢をとれるようにと。
@蒼衣
どうやらマスターではない一般人は、その必要がないようですね、これは勉強になりました。
@勇気
じゃあ、このブリーフも守護パンってヤツなのか？
@蒼衣
はい、そこに封印されている守護者の名は『葛の葉（くずのは）』。
@蒼衣
御爺様や御父様が穿いてきた由緒正しきパンツなのです、大切にしてください。
@勇気
え、これって新品じゃないの！？
@蒼衣
心配はいりません、守護パンはとても丈夫に出来ています。
@蒼衣
あわせて封印されている守護者が、主から分泌させる汗や尿など即時分解。
@蒼衣
つまり一切洗濯をしなくても、新品と変わらぬ衛生状態を保ってくれるのです。
@勇気
だとしても、気分的にですね……うぐぅ……
@勇気
えっと、これってすぐに召喚とか出来るのか？
@蒼衣
いいえ、葛の葉にお兄様を認識させる必要があります。半日ほど守護パンを着用しなくては呼びかけに応じてはくれないでしょう。
@勇気
そっか……守護者を召喚する時は、パンツを脱げか……
@勇気
はっ！　てことはなにか……クラスのアイドルだった翔子ちゃん、テストの時はいつもノーパンだったってことか？
@勇気
いや、陸上部の真希ちゃんも、会長の椿先輩も……
@勇気
だーーーー！　もっと早くその情報を知りたかった！！
@勇気
待てよ……じゃあなにか、蒼衣はもちろんだけど、桜花も今ノーパンってことに……うおーーーー！！
@桜花
いきなり奇声を上げる馬鹿がいるか！　驚いて心臓が飛び出しそうになった……って、なぜ、下半身を凝視している！？
@勇気
ノーパン……ノーパン……スッポンポン……
@桜花
目が怖いぞ、神楽君……
@蒼衣
とんでもないゲス野郎ですね。
@蒼衣
わたくしは諸々支度があります。すみませんが澄之院様、寮内の案内をお願いしてもよろしいでしょうか？
@桜花
仕方がない、あまり気は進まないが特別に引き受けてもいい。
@桜花
そういうわけだ神楽君。ボクのあとについてきたまえ。
@勇気
うん、じゃあよろしく。
@桜花
礼などいい、恥ずかしいじゃないか……では、行こう。
@勇気
了解！
@桜花
キミの部屋は一番手前のそこになる。家具や生活に必要な最低限のものは、既に用意されているから支障はないだろう。
@桜花
もしなにか必要なものがあるときは、鳳君に言えばすぐに手配してくれる。
@桜花
それ以外の面々の部屋は、プレートを見ればわかるだろう。
@桜花
消灯時間は２２時となっているが、その時間を過ぎたから出歩いてはいけないということもない、そこら辺はかなり緩い。
@桜花
ここまでで、なにか質問は？
@勇気
はい、よろしいでしょうか？
@桜花
なんだ？
@勇気
なぜ、俺は桜花の守護者に、さっきから顔面をべろべろ舐められているのでしょう？
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@桜花
それについては、ボクも疑問に思っているところだ。
@桜花
初対面の相手にいきなり懐くことなんて、本当にこれまで一度もなかった。
@桜花
それを抜きにしても、そこまでベッタリ甘える相手は、ボクを除けば子供の頃に出会ったあの少年だけ……
@桜花
しかし、まさかな……
@勇気
桜花？？
@桜花
ボクからも質問をしても構わないだろうか？
@勇気
なんなりと、どーぞ。
@桜花
さっきもラウンジで言ったが、なぜキミの視線はボクの下半身に釘付けなんだ？
@桜花
そんな目を皿のようにして凝視されているとだ、さすがに恥ずかしいぞ……穴が空きそうだ。
@桜花
あっ、いや！　今のは、けしてそういう意味ではない！　違うぞ、深読みはしないでもらいたい！
@勇気
そういう意味じゃない？　どういうこと？
@桜花
わ、わからないならいい！　それ以上の詮索は禁止だ！
@勇気
どうして真っ赤になって……って……あー、そういうことか！！
@勇気
穴ならもう空いてるじゃん！　って突っ込んだ方が良いのかな？　穴だけに！
@桜花
………………………………
@勇気
……ごめん、今のは自分でもないわぁ〜って反省してる。マジですんません！
@桜花
やれやれ……それで、ボクの質問に対する答えがまだなんだが？
@勇気
なぜ凝視しているか……それは、桜花がノーパンだから！
@勇気
こんな美少女が穿いてないと思うと、見ちゃ駄目だと思ってもつい見ちゃうって！
@勇気
そのスカートの下には、まだ見たこともない未知の聖域があるのだと思うと、俺の想像の翼はどこまでも広がっていく！
@勇気
これはもう仕方がない、男としての本能のようなものだもの！
@桜花
まったく……つまり、キミはボクの裸に興味があると？
@勇気
うん！
@桜花
凄いな、包み隠そうともしないとは……煩悩丸出しだ。良い言い方をするなら、なんと自分に正直な男なんだ。
@桜花
とりあえず今は案内が最優先だ、特にないのなら次へ向かいたいのだが？
@勇気
はい、お願いします。
@桜花
では、行こう。
@桜花
ここは見ての通り浴場だ。各自の部屋に浴室はないから、全員ここを利用する。
@桜花
源泉掛け流しの温泉だから、２４時間好きな時に入ってくれて構わない。
@勇気
質問いいかな？　今、全員ここを利用するって言ってたけど、男湯はどこ？
@桜花
全員だと言っただろう、そんなものはない。
@勇気
ない？　え、つまり男女共同ってこと？　だけど今、好きな時に入っていいって……
@桜花
言葉通りだが、なにか不都合でもあるのかな？
@勇気
あるのかなって……もしかしたら、俺とバッタリってこともあるじゃん。いいの？
@桜花
は、恥ずかしくないと言ったら嘘になる。しかし、夫婦になろうという相手なんだ、裸くらい見られても構わない……
@桜花
もっと恥ずかしい姿だって見せることになるのだろうしな……
@桜花
いや、しかしだ！　だからといって狙いすませたように、混浴というのは破廉恥だと思う。慎みは大切だ！
@勇気
ん〜、じゃー、１９時半から１時間ほど利用させて貰おうかな。
@桜花
ば、馬鹿者！　思いっきりボクの入浴時間に被っているじゃないか！
@勇気
あはは、冗談だよ、冗談。なるべくその前後は避けるようにするよ。
@桜花
……いいのか？　キミはボクの裸に興味があるのだろう？　そして、ここではそれが許されている。なのに、それを放棄すると？
@勇気
もしかして、一緒に入って穴が空くほど裸を見られたいとか？
@桜花
穴ならもう空いている……って、そうじゃない！！
@桜花
あー、もう……君と話していると調子が狂う。ここは以上だ、次に向かう！
@勇気
あっ、ちょっと待って、おいていかないでくれって！
@桜花
ここは先程も来ているから、説明の必要もないかもしれないが、ラウンジだ。
@桜花
好きに使って構わない共同スペースで、これ以上の説明はない。
@桜花
では、この隣にある食堂へ向かおう。
@桜花
ここでは朝食と夕食の２食が用意される。土日祝日、つまり学園が休みの時は昼食も出る。
@勇気
平日の昼食は、どこで取ればいいのかな？
@桜花
学園にある学食や購買を利用するのが一般的だろう。
@桜花
また、この隣にあるキッチンで弁当を作り持参するという手もある。
@桜花
基本的に、キッチンに常備されている食材は自由に使って良いことになっているから、自分にあったスタイルで行ってほしい。
@桜花
補足というわけではないが、学食や購買の商品は全てタダ。鳳グループが経営する学園だけあって学生に対する負担は少ない。
@桜花
それ以外にも勉強に集中しやすい環境が整えられている。
@勇気
さっきから同じことばっか言っちゃうけど……ホント、スゲーな。
@勇気
で、気になってたんだけど、なんか良い匂いが漂ってるな……調理中なのか？
@桜花
そうだろうな、今日はキミの歓迎パーティが執り行われるはずだから、少し早いが準備に取りかかっているのだろう。
@勇気
歓迎パーティって、そんな気を遣わなくてもいいのに。
@桜花
ここの食事は相当美味しいから期待していい。
@勇気
気は遣わなくても良いけど、それは期待せずにはいられない！！
@桜花
寮内の主な施設は以上だ。
@勇気
案内してくれてありがとう。付き合ってもらっちゃって悪かったね。
@桜花
まったくだ、読書に割こうと思っていた貴重な時間をキミのために消費してしまった。
@桜花
時間は有限だ、余計なことに費やしている暇はないというのに、やれやれだ。
@桜花
これをキミにあげよう。
@勇気
ノート？
@桜花
説明が不十分な所があったかもしれないからな、そこにより詳しく寮内に関するあれやこれをまとめておいた。
@勇気
うわ、みっちり文字で埋まってる！　しかも全部手書きじゃないか……イラストまで描いてあるし、これ作るの相当手間だっただろ？
@桜花
ほんの３週間ほど睡眠時間を削った程度だ、ワケもない。
@勇気
あははは、ありがとう。桜花は可愛いな。
@桜花
な、なぜそうなる？　まさか、ボクを馬鹿にしているのか？
@勇気
馬鹿になんかしてないよ、可愛いと思ったからそう言ったんだ。
@桜花
むぅぅぅ……ボクの役目は終わりだ。キミも長旅で疲れただろう、パーティまで部屋で休んでいたまえ！
@勇気
あ〜あ、行っちゃった……仕方がない、お言葉に甘えて部屋で休ませてもらうかな。
@勇気
確か俺の部屋はここだったよな。
@勇気
ある程度物は揃ってるって話だけど、どんな感じなのかな？
@勇気
この建物の造りや鳳の看板を考えたら、どう転んだってこれまで俺が暮らしてきた水準より下ってことはないだろうけど。
@勇気
まあ、この扉を開ければ全てハッキリするわけだし、入らせて貰いますか！
@勇気
……………
@勇気
なんじゃこりゃーーーーーーーーーーーーーーーー！！
@勇気
広い、広すぎる！　おまけに豪華すぎる！　下手なホテルのスイートより超スゲーー！！
@勇気
なにが生活に必要な最低限の物は用意されているだ……これで最低限とか、マジでねーから！
@勇気
とんでもないな……俺が住んでた四畳半一間のボロアパート、アレはなんだったのか？　同じ人間の住まいとは思えない！
@勇気
天下の鳳なんだ、そりゃスゲーんだろうとは思っていたけど、想像以上じゃないか！
@勇気
なにからなにまで企画外すぎて、意味がわかんねえよ！
@勇気
本当にここを自由に使っていいのか？　いや、あの娘達を自由にしていいのか？
@勇気
スゲースゲースゲー！　なんだそれ？　どういうことよ？　嫌でもテンション漲ってくるって！
@勇気
おお！？　「こっちで対処しておく」とか言ってたけど、荷物の運搬も本当にやってくれたのか。
@勇気
……って、ゴミ箱を中身ごと持ってくることはないんじゃないのか？
@勇気
まぁ、蒼衣に言ったら「どれもゴミにしか思えなかったから」とか辛辣なことを言われそうだけど。
@勇気
まずは、荷物を解いて……いや、その前に貰った服に着替えちまった方がいいのか？
@勇気
しかし、やっぱり抵抗が……いやいや、この程度で躊躇してどうする！　こうなったらスカートだろうがなんだろうが穿いてやる！
@勇気
ん？　ど、どうぞ？
@愛祈
夕食の支度は出来たみたいだけれど……どう？　あなたの方は、準備は出来た？
@勇気
出来たと言えば、出来たけど……やっぱり落ち着かないな、スカートってのは……
@愛祈
クスクス……似合ってると思うけれど？
@勇気
そ、そうかなぁ……別に、これに関しちゃお世辞を言わなくてもいいんだぜ？　客観的に見ても、これは無いと思うし……
@愛祈
別にお世辞じゃないってば。まだ慣れていないから、違和感が強いだけなんじゃない？
@勇気
まぁ、嫌でも色々と慣れなきゃならないんだろうけど、その……え〜と、君は……
@愛祈
愛祈よ。雲雀ヶ丘　愛祈。
@勇気
そうそう！　雲雀ヶ丘愛祈さん……って、雲雀ヶ丘ってのは、ひょっとしてあの雲雀ヶ丘？
@愛祈
あの……って、どの？
@勇気
守護者業界で結構有名なグループに、雲雀ヶ丘って名前があったと思うけど。
@愛祈
ああ、そのこと。確かに私は、その雲雀ヶ丘の一人娘ね。
@勇気
と、とんでもないお嬢様が、目の前にいる……！
@愛祈
くすくす……世界最大の鳳グループ次期総裁が言う台詞じゃないわよ？
@勇気
んなこと言っても、つい昨日までごくごく普通の一般庶民……の中でも、かなり下の方の貧乏暮らしだったし。
@勇気
そもそも、その次期総裁だかってのも、まだ確定したわけでもないんだしさ。
@愛祈
それでも、唯一の候補者と言うだけで、私なんかじゃ足下にも及ばない存在だわ。
@勇気
そうかなぁ？　俺自身には、まるっきり自覚がないんだが……
@勇気
考えてみれば、君らだって良いのか？　こんなのが花婿候補だなんて。
@愛祈
間違えちゃ駄目よ？　あなたは、オンリーワン。候補がたくさんいるのは私達、花嫁側。
@勇気
ああ、そっか……って、そういう細かいところじゃなく。相手がこんなのでいいのかってこと。もっとこう……ちゃんとしたのって言うか……
@愛祈
あら？　私は、あなたみたいな人で良かった〜……と、思ってるわよ？
@勇気
……なんで？
@愛祈
どうしてそこまで不思議そうな顔をするの……あなたって。……ちょっと聞いただけでも、わくわくするほど素敵じゃない。
@勇気
どこが？
@愛祈
自分の力で、生きてきたんでしょ？
@勇気
……いや、別に？　母さんが遺してくれたモノも、ちょっとはあったし。周りの人にも助けてもらってるし。
@愛祈
くすくす。そこで、得意げに胸を張らないで、自然にそういうことを言えちゃうのね。ますます素敵だわ。
@勇気
ごめん。どこを褒められてるのか、さっぱりわからない……
@愛祈
私はね、全てを用意されていたの。生きていく上で、必要なあれこれはもちろん、生きていく理由も。
@愛祈
私は、あなたのためだけに生まれ、あなただけに尽くし、そして死んでいく。
@勇気
……いいの、それで？
@愛祈
ええ。不満に思ったことなんてないし、あなたと出会う日を楽しみにしていたんだから。
@愛祈
しかも、こうして会うことが出来たあなたは、私が想像を巡らせていたどんなタイプとも違っていて、どの想像よりも素敵だったんだから。
@愛祈
不満なんて、あるわけがないじゃない。だから、あなたの要望には、どんなものにも応えてみせるわよ。
@勇気
ふ〜ん……
@勇気
んじゃ！　たとえば、その大きな胸に顔を埋めさせてくれ！
@愛祈
ええ、どうぞ。
@勇気
な？　こういう要求だってしちゃうし、それどころじゃないことだって………………え？　なんて？
@愛祈
どうぞ♪
@勇気
えっと……あの、いいんですか？
@愛祈
もちろん。
@勇気
…………そ、それじゃ、あの、なんだ……せっかくですので。
@愛祈
はい♪
@勇気
う……うあぁあぁ！？　ほ、本当にしてくれるとは！　じゃない！　俺が言いたかったのはそういうことじゃなくてあぁあああ何これ柔らかい！
@愛祈
これくらいのことなら、ここにいる女の子全員がしてくれるんじゃないかしら？
@勇気
全員が！？
@愛祈
ええ。この程度のことで、あなたの花嫁になれる可能性が少しでも高まるのなら、戸惑う理由なんて無いでしょうね。
@勇気
……君もか？
@愛祈
そうねぇ……そうだけど、それだけじゃないかな？
@勇気
ふ〜む……ま、難しいことを考えなけりゃ、天国みたいなもんだな、ここは。夢オチだったりしねぇだろうな……
@愛祈
あら？　私の胸の感触は、しっかり伝わってるでしょ？
@勇気
夢のようです。柔らかくて温かくて、夢見心地です。
@愛祈
くすくす……それで、これからどうするの？　しばらく、このままにしているだけで良い？
@勇気
あ……うん、ありがと。そういや、君は俺のことを呼びに来たんだよな。モタモタしてないで、行った方が良いか。
@愛祈
愛祈。
@勇気
ん？
@愛祈
「君」なんて呼ばないで、ちゃんと名前で呼んで欲しいわ。
@勇気
……そ、そっか。うん……んじゃ、愛祈。
@愛祈
はい♪　私は、あなたのことをなんて呼べばいいかしら？　「旦那様」……は、気が早いわよね？
@勇気
早いです。名前でお願いします。
@愛祈
勇気さん@
@勇気
いや……呼び捨てで良いよ。
@愛祈
……勇気？
@勇気
うん、それで。
@愛祈
それじゃ、行きましょうか、勇気。
@勇気
うん。……って、スカート姿でみんなの前に……
@愛祈
大丈夫だってば。ほら。
@蒼衣
これより、ささやかながらお兄様の歓迎パーティを執り行いたいと思います。
@蒼衣
先程挨拶を交わしてはいますが、改めて皆様にひと言お願いします。
@勇気
えー……なんというか、この度は俺のために、このような催しを開いてくれて嬉しいよ！
@勇気
堅苦しいのは、苦手なんで簡潔に……ありがとう。そしてこれからよろしく！
@愛祈
さっきも言ったけど、もちろん。私は貴方のために生まれてきたのだから。
@桜花
特別仲良くならなくても結婚は出来る。だから適度によろしく頼むよ。
@音々
さっきも言ったけど、わたしもよろしくする。仲良しになる。
@蒼衣
わたくしは他の方々と立場が違いますから、よろしくする必要が皆無ですので、よろしくしません。
@勇気
むぅ〜、頑なな妹だ。
@蒼衣
それではそろそろ料理をお運びします。少々お待ちください。
@勇気
あっ、俺も手伝うよ。
@蒼衣
息絶えるまで奴隷のように扱き使いたいところですが、一応は本日の主役ですので、お兄様は座ってお待ちください。
@愛祈
なら、私が手伝うわ。
@桜花
仕方がない、ボクも手伝おう。
@音々
早く食べたいから、わたしも手伝う。
@蒼衣
では、皆様よろしくお願いいたします。
@勇気
本日の主役って言っても、一人でほったらかされてると、それはそれで寂しいんだが……
@勇気
また蒼衣に虫けらを見るような目で睨まれるのも、なんだしな。大人しく待ってるか……
@勇気
なんじゃこりゃーー！　美味ぇぇぇぇぇぇぇ！！
@勇気
え、なに、これ？　これなんて食べ物？
@蒼衣
ズワイ蟹と根セロリのピューレ、キャビアソースです。
@勇気
初めて聞く料理だな、これってなに料理になるんだろう？
@蒼衣
今晩お出ししているのは、全てフランス料理です。
@勇気
これが噂に聞いたフランス料理か……言われてみれば、そんな気がする！
@勇気
それにしてもマジで美味い！　こんな美味い物がこの世にあるなんて、生きてて良かった……
@勇気
桜花が期待していいって言ってたのも頷ける！　むしろこれは期待以上だ！
@勇気
こんなこと言うのもアレなんだろうけど、学生寮で出てくる料理ってもっと簡単なもんだと思ってた。
@勇気
なのに、このクオリティ！　流石は鳳グループ、学生寮の飯にこれだけの物を出してくるなんて。
@勇気
さぞかし有名なシェフを雇ってるんだろうな、侮れねえ！！
@愛祈
ここの料理を作っているのは、蒼衣だけど？
@勇気
へ？　このフランス料理を作ったのって蒼衣なの？
@蒼衣
確かにわたくしが作った物ですが、なにか問題でもおありでしょうか？
@勇気
問題はないけど……ただちょっと驚いたっていうか……料理上手なんだな。
@音々
蒼衣ちゃんのゴハンは、いつも美味しい。それだけでここに来た価値はあると思ってる。
@蒼衣
ありがとうございます。こちらこそいつも美味しいと食べてくださって大変励みになっております。
@蒼衣
もう料理がないようですが、おかわりをお持ちいたしましょうか？
@音々
超大盛りで！
@蒼衣
かしこまりました。少々お待ちください。
@勇気
しかし、これをあの蒼衣がねぇ……あー、美味い、ほっぺたが落ちるってのはこのことだな！
@愛祈
彼女が優れているのは料理の腕だけではないわ。この寮の炊事洗濯家事全般、そして管理も一人でこなしているのだから。
@勇気
マジで？　蒼衣って鳳家のお嬢様だろ、なんでそんな真似を？
@愛祈
それに関してはわからないわ。
@桜花
彼女から、そのことは気にするなと言われているしな、きっとなにか事情があるのだろう。なら、詮索するのも悪い。
@勇気
そっか……問題ないっていうならいいんだけど。
@勇気
くぅぅぅぅぅぅー、それにしてもマジで美味いな！！
@勇気
ふぁ〜あっ！　食った食った！
@勇気
このまま、人生初なんじゃないかってくらいフカフカそうなベッドで、グッタリと横になりたいところだけど……そうもいかないか。
@勇気
風呂に入れって言われてるしなぁ。女の子ばっかりの環境だし、「クサイ」ってのは避けたいしな。
@勇気
あ……風呂の前に、荷物の片付けしておいた方が良いか。どうせ、たいした量じゃないし。
後回しにしては、せっかく風呂で綺麗にしても、また埃などが付いてしまいそうだから。そう思って、蒼衣が適当に纏めたらしい荷物を見やる。
オンボロアパートで一人暮らしをしていたときには、必要十分のモノが揃っているという感じだったんだが……
この部屋にあると、ひどく粗末で、悲しくなるほどに少ない。
@勇気
さすがに、机やらタンスやらは、置いてきたんだな。まぁ、デカイ家具は運ぶのも手間だし、この部屋にはもう一通り揃ってるし……
乱雑に詰め込まれている物達を引っ張り出して、自分なりに分類していく。
衣類が洗濯してあるものと洗濯前のものがごちゃ混ぜに入ってるんだが……これ、両方洗った方が良いのかな？
@勇気
ん？　食器の類も入ってないな……参考書なんかも、入ってないか……
食器も、家具と同じくこっちに用意されているからだろうか。
参考書は……これから通う学園が、まるでレベルが違うところなのか、それとも本当に守護者のことしか学ばない場所なのか。
@勇気
レベルが違うんだろうなぁ。ちょっと心配だけど……まぁ、なんとかなるか。
@勇気
ん？　……これも、ちゃんと入ってたんだ。
ふと、腕時計型のオモチャが目に入り、手に取る。ゴツゴツと厳ついデザインだが、重さはたいしたことはない。
オモチャの、通信機。対になるもう一つ同じものとセットなのだが、今は手元にはこれ一つしかなかった。
@勇気
まぁ……通信が入るとも思えないんだけどな。
@蒼衣
通院しますか？
@勇気
なんの話だよ！？　って、あれ？　蒼衣、いつの間に？
@蒼衣
入浴を勧めたというのに、何をしているんですか？　そんなにお風呂が嫌なら、悪臭を放ちながら一人寂しく腐って死んでください。
@勇気
入るよ！　今日は肉体的にも精神的も、色々ありすぎて結構疲れたんだから、ゆっくり風呂に入りたいさ！
@勇気
けど、その前に荷物の整理をだな……
@蒼衣
疲れていると言っておきながら、ニヤニヤ笑いながらゴミ漁りですか？　後がつかえているんですから、さっさとしてください。
@勇気
ゴミは酷いだろ！？　大事な宝物だってあるんだからな！
@蒼衣
ゴミが宝物とは、涙を誘うほど貧しかったのですか？　それとも、認識力が低下しまくっているのですか？
@勇気
いや、確かにゴミも混じってるけど！　って、いい加減にしないと本気で怒るぞ！？
@蒼衣
……なんでもいいですから、さっさと入浴を済ませてください。それと、捨てるべきものと洗浄すべきものを分別しておいてください。
@勇気
……まったく、なんて口の悪さだ。
@勇気
まぁ、本当のゴミはよけて……衣服は、もう全部洗濯してもらっちゃうか。とっておくものは、こっちに置いておいて、片付けは後にして……と……
@勇気
くぅぅぅー、染みるぅぅぅ！　１日の疲れが洗い流されていくようだ。
@勇気
それにしても凄いことになってきたな、人生どう転ぶかわかったもんじゃないってのを教えられたよ。
@勇気
こんな幸運、人生を１００回やり直したって二度と訪れやしないだろう。
@勇気
こうなったらとことんやってやる！　どんな辛い試練だって乗り越えてやる！
@勇気
それだけの価値があるんだ。俺の価値も認めさせてやるぜ！
@担任
というわけで、皆さんが待ちに待った彼が、本日より授業に参加します。仲良くしてあげてね？
@担任
さあ、それじゃ転入の挨拶をしてくれる？
@勇気
あっ、は、はい！！
@担任
うふふ、緊張してるのね、カチカチになって可愛い。
@勇気
からかわないでくださいよ……沙夜子先生。
@沙夜子
うふっ……私も少し浮かれているみたいね。ごめんなさい、挨拶を続けて。
@勇気
え、え〜と……
@勇気
（うは！　全員超見てるよ！　しかも、なんか物スゲー真剣な眼差しだよ！？）
@勇気
（いや、真剣っていうより、殺気すら感じるのはなぜだ？　みんな狩猟者の眼だよ、アレ！）
@勇気
神楽勇気です。今日からお世話になります。みなさんよろしく！
@女子Ａ
もちろん、よろしくしちゃいま〜す、王子様♪
@女子Ｂ
あれが鳳グループの王子様……
@女子Ｃ
私達ツイてるわね、王子様が同じ年なんて、こんなチャンスそうそう巡ってこないって！
@女子Ｄ
世界一の玉の輿に乗るチャンス……
@女子Ａ
彼を落とせば……うふふふふふふふ！！
@女子Ｃ
あー、どうしようヨダレが出てきちゃった。
@女子Ｂ
確かにこれ以上ない美味しい存在だもの、ヨダレくらい出るわ……ジュルリ。
@沙夜子
うふふ、ダメよ貴女達、気持ちはわかるけど中身が出過ぎて目が怖いわ。もっとしおらしくしないと神楽くんに嫌われちゃうわよ？
@勇気
（当たり前のことだけど、本当にクラスメイト全員女子なんだな）
@勇気
（でも、なんか想像してたのと違うぞ……もっと嬉しいものかと思ったけど、すでにビビってますよ、俺！）
@勇気
（他に男がいないってのは、なんかな……ハッキリ言って落ち着かねーーー！！）
@沙夜子
ん〜、でも、確かにみんなはツイているわね。どう、こうして神楽くんを見た感想は？
@沙夜子
実際こうして景品を見せられたら、やる気になってきたんじゃない？
@勇気
（景品って……）
@沙夜子
神楽くんを射止めることができたら生涯安泰、一生左うちわのセレブ生活が約束されるものね。どんな贅沢だってし放題って素敵だわ。
@沙夜子
あ〜あ、私があと数才若ければ、チャンスもあったのに、残念。
@沙夜子
とにかく、わかっていると思うけど、神楽くんを射止めたかったら、最低でもランキングベスト３には入らないとね。
@女子Ｂ
私、頑張る！　頑張って特別棟に移るんだから！
@女子Ａ
私だって！
@沙夜子
ふふふ、モテモテだね。
@勇気
こういうのをモテモテって言うんですかね……なんだか、少し違うような……
@沙夜子
あー、そうだわ、君に注意事項があります。
@勇気
なんですか？
@沙夜子
この学園にいるのは、全員君の花嫁候補なんだけど、別棟にいる三人以外に手を出しちゃダメよ？
@沙夜子
手当たり次第手をつけられて、ご懐妊なんてことになったら、ランキングシステムの意味がないもの。
@沙夜子
だから、ありあまる性欲はその３名で処理してちょうだい。
@勇気
は、はぁ……
@勇気
（確かに、ここじゃ外の常識は通じないらしい、どこに不純異性行為を推奨する学園があるってんだ！？）
@勇気
（だけど全員可愛いな……これなら確かに誰と結ばれても、俺的ハッピーエンドでしかないじゃん！）
@沙夜子
神楽くんの席は、空いているあそこになるわ、着席して。
@勇気
はい。
@沙夜子
それじゃ、朝のホームルームを終わります。みんな、あまりハメを外さないようにね？
@勇気
ふぅーーー……
@勇気
（緊張した……さすがに、あそこまで注目された中での挨拶は震えるな）
@女子Ａ
カ・グ・ラ・くぅん♪
@勇気
はい？
@勇気
って、うおぉぉぉ！！
@女子Ｂ
大丈夫？　椅子からずり落ちそうになってるけど、どうしたの？
@勇気
い、いや、なんでもないから……
@勇気
（なんだこりゃー、メチャクチャ取り囲まれてる！！）
@女子Ｃ
ねえねえ、どうして名字が鳳じゃないの？
@勇気
へ？　あー、神楽ってのは母親の姓なんだよ。
@女子Ｄ
あれれ、もしかして複雑な事情？
@女子Ａ
まあ、なんだっていいじゃない！
@女子Ｄ
それもそっか♪
@勇気
（切り替え早えーな……）
@女子Ｂ
神楽君は、どんな女の子がタイプ？
@勇気
どんなって……それは、えっとぉ……
@女子Ｃ
私はどう？　有り？　無し？
@勇気
もちろん大有りだよ、だって超可愛いもん！
@女子Ｃ
きゃー、可愛いだなんて、嬉しい♪
@女子Ｄ
ズッルーーイ、私が私は！？
@勇気
有りじゃないでしょうか……美人だし。
@女子Ｄ
うふふ、ありがとうね、神楽君♪
@女子Ａ
ねえねえ、神楽君て……
@教師
なにを騒いでいる。授業開始の時間だ、早く着席しろ。
@女子Ａ
ヤバっ、影縫先生だ……
@女子Ａ
神楽君、またあとで話そ。
@勇気
う、うん。
あっという間に、教室が静かになった。
……そんなに怖い先生ってことだろうか？　まぁ、見た感じは確かに、おっかなそうだけど……
@影縫
ん？　やけに騒がしいと思ったが、お前が原因か。
@勇気
えーと、今日からお世話になります。
@影縫
守護者学専攻の影縫だ。
@影縫
しかし、それにしても……ふん、なるほどな……
@勇気
俺の顔になにかついてますか？
@影縫
冴えない小僧だと思ってな、こんなのが跡取りじゃ、いかに朱雀の加護があろうと鳳家もお終いだな。
@勇気
ははは……守護者について初心者なんで、ご迷惑をおかけするかもしれませんけど、よろしくお願いします。
@影縫
断る。
@勇気
へ、断る？
@影縫
迷惑をかけられる気もないし、よろしくする気など微塵もないと言っている。
@勇気
（まるで蒼衣だな、とりつく島もない……なんで俺、初対面の相手にいきなり嫌われてるんだ？）
@影縫
ものになるかどうかはお前次第、能力のない者は淘汰されるべきだ。
@影縫
俺は職務を全うするだけ、ついてこられない時は自分のせいだと胸に刻んでおけ。
@勇気
はい、そうします。
@影縫
ふん、精々落ちこぼれないようにしがみつくのだな。
@影縫
では、授業を始める。本日は守護者について無知な出来損ないのため、一部授業内容を変更する。
@勇気
す、すんません……
@影縫
この学園は、守護者マスターを育成する機関であり、これまで数多くのマスターを輩出している。
@影縫
マスターになるには、守護者に関する理解と知識を十分に取得した上、国際試験を受け合格する必要がある。
@影縫
ここにいる全員がマスターになれるとは限らないので、甘えた考えは捨てておけ。
@影縫
さて、そもそも守護者マスターとはなんなのか､神楽答えてみろ。
@勇気
守護者を捕まえるのが、仕事の人間ですよね？
@影縫
間違いではないが薄い答えだな。
@影縫
なるほどな、お前の知識はその程度か……なら、馬鹿でもわかるようレベルを下げて説明してやろう。
@影縫
守護者マスターとは、自らの守護者を使役し、野生の守護者を捕獲ののち守護パンへ封印する者。
@影縫
守護者を封印するには、対象を弱らせる必要がある。つまりは攻撃を加えダメージを蓄積させるということだ。
@影縫
ここで問題となるのが、守護者にはあらゆる物理攻撃が通じないという点だ。
@影縫
守護者にダメージを与えられるのは守護者だけ、核弾頭を打ち込んだとしてもヤツ等は無傷だろう。
@影縫
なぜ、マスターという職業が存在しているのか、それは今話したことに起因する。
@影縫
一切の物理攻撃が通じないということは、それ自体が強力な兵器になり得るということだ。
@影縫
少し話が前後することになるが、一般的に流通している守護パンには、全ての戦闘スキルが使用出来ないよう制限が設けられている。
@影縫
召喚しても発動するのは、あくまでもステータスアップの固有スキルのみ。
@影縫
いくら素晴らしい恩恵を授けられるといっても、兵器を携帯させるわけにはいかないからな。
@影縫
しかし、マスターはその性質上一切の制限を受けることはない、馬鹿に兵器を持たせる間抜けはいない、ゆえに特殊な資格が必要なのだ。
@影縫
理解出来たか？
@勇気
はい、おかげさまで。
@影縫
時間も余っていることだし、少し余談をしてやろう。
@影縫
神楽の守護者『葛の葉』は、鳳家の後継者に受け継がれるものだが、少々特殊な存在だ。
@影縫
通常戦闘時、マスターは後方にさがり自らの守護者に指示を出し、多才な攻撃で相手を粉砕する。
@影縫
だが、葛の葉それ単体は、なんの攻撃スキルも持たない、つまり無力な存在だ。
@影縫
では、どのように戦うのか、そこが葛の葉の特殊なところとなる。
@影縫
口で説明するより、実際に試した方がわかりやすいだろ。神楽、葛の葉を召喚してみせろ。
@勇気
あっ、はい！　って、どうやって召喚するんだ？　えーと、蒼衣がしていたようにすればいいのか？
@勇気
えい、ものは試しだ！
@勇気
……………
@影縫
なにをしている、さっさと召喚しろ。
@勇気
いや、えっと〜…………
@勇気
（恥ずかしい！　恥ずかしすぎる！　だって、みんな俺の股間を注目してるんだもん、恥ずかしくてパンツなんて脱げねー！）
@影縫
やれやれ、満足に召喚すらできないとはな、しょせんこの程度か……
@勇気
（ぐっ、恥ずかしがってる場合か！　こんなところでつまずいてなるか！）
@勇気
出て来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
うわ、出たっ！　これが葛の葉、俺の守護者？　狐みたいな形をしてるな。
@葛の葉
こ？
@勇気
よろしくな、相棒。
@葛の葉
こ〜んっ！
@影縫
やれやれ、ようやく召喚したか、手間をかけさせる。では、そうだな……剣を頭の中でイメージしてみろ。
@勇気
剣？　剣……剣……剣をイメージ……
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
うわっ、な、なんだ！？
@勇気
なっ……葛の葉が剣に……なった？
@影縫
それこそ葛の葉の特殊能力、主のイメージを受信し変化する力。
@勇気
イメージを受信して変化って……お前、スゲーな！
@葛の葉
こ〜んっ！
@影縫
お前は他の者と違い、葛の葉を変化させ共に戦わなければならない。心を通わせ、共に。
@勇気
葛の葉と心を通わせ、共に戦えか……
@勇気
ふー、スッキリした。
@勇気
それにしてもなんですか、このトイレは？　男子トイレじゃなくて神楽勇気専用トイレとか書かれているんですけど……
@勇気
おまけに中は無駄に広い上に豪華だし、緊張して出るものも出ないぞあれは……まったく、どこまでＶＩＰ待遇なんだ？
@勇気
それとあれだ……突き刺さる勢いですげー視線を感じるんですけど……
@勇気
確認しなくてもわかるよ、教室の時と同じで超注目されちゃってるんだろ？　仕方がないんだろうけど、居心地が悪すぎる……
@勇気
おまけにトイレから出て来たところを見られるとか、恥ずかしすぎるにも程がありますよ。
@勇気
ん、あれは購買か？　せっかくだから少し覗いていくか、このまま教室に帰っても針のむしろだしな。
@勇気
おー、なんじゃこりゃ、ちょっとしたコンビニくらいあるぞ？
@勇気
しかもこの品揃えの豊富さ……おまけにどれも高級品ばかり！　すげー……
@勇気
おーお、やっぱり場所柄のせいか、朱雀グッズが山ほど売ってるよ。
@勇気
ポスターにストラップ、マグカップ……わかってはいたけど完全にアイドルだな。６０年前にたった一度現れただけでこの扱いとは。
@勇気
って、なんだあの一角……なんだか雰囲気が他と違うような……って、大量なパンツが売られてる！！
@勇気
いや、これって全部守護パンか？　なら売ってても不思議はないか……
@勇気
だけど、こんなに種類があるんだな……可愛い物から、結構きわどい物まで……完全なランジェリーショップじゃないですか！
@女子
そんなにマジマジ見て、女の子の下着に興味あるのかしら？
@勇気
うわぁっ！　い、いや、違くて……守護パンって色んな種類があるんだなって！
@女子
人によって好みはあるんだもの、趣味の悪い下着なんて誰も穿きたくないでしょう。
@勇気
そりゃそうか……君は？
@前園
挨拶が遅れたわね、私は『前園　鈴葉（まえぞの　すずは）』。今現在のランキングは４位、もうすぐ同じ屋根の下で暮らせそう……その時は色々とよろしくね。
@勇気
え？　う、うん、よろしく。
@前園
とりあえず今は挨拶だけで我慢しておくわ、続きは後日貴方の寝室でしましょう。
@勇気
積極的なんだな。
@前園
ふふ、それじゃ失礼。
@勇気
……綺麗な子だったな、それに守護者を出していたってことは……くー、ノーパンの女の子が歩く学園、なんて素敵けしからん！
@桜花
鼻の下を伸ばしてみっともないな、キミは。
@勇気
うわぁぁっ、お、桜花！？
@桜花
キミはボクに不満があるようだな。
@勇気
へ、なぜ？　不満なんか微塵もないけど……っていうか、不満を感じるほどまだなにも知らないし。
@桜花
本当だろうか、ボクが転落して彼女が代わりに寮へ来ないか、そう考えてたんじゃないのか？
@勇気
ないない、誓ってそんなことは１ミリも考えてないよ。
@桜花
そうか……疑ってすまなかった、ごめんなさい。
@勇気
い、いや、いいけど……だけど、あんな風に自己紹介とかされると、改めてここにいる女の子みんなが俺の花嫁候補なんだなって……思い知ったよ。
@桜花
そのとおり、全員がキミの花嫁の座を狙っている、ボクを蹴落としてね。
@桜花
もっとも入学してから今日まで、トップ３の顔ぶれは一度も変わったことがないがね。
@勇気
鳳グループの力は凄まじいな……恐ろしいとすら思えるよ。
@桜花
その感覚を忘れないことだ。力に溺れた者は、力によって破滅するというのが大定番なのだから。
@勇気
せいぜい身を滅ぼさないように心がけるよ。
@桜花
結構。それよりそろそろ次の授業が始まる、戻ろう。
@勇気
了解。
@勇気
あ〜……やっと昼か。やっぱり、一般教科の方も進み具合に差があるな。ま、なんとかならないわけでもないけど……
@愛祈
ゆ〜う〜き♪
@勇気
ん？　ああ、愛祈か。なに？
@愛祈
くふ@　んふふふ……ねぇ、もう一回っ。今の、もう一回。
@勇気
……はい？
@愛祈
ゆ・う・き@
@勇気
え？　えっと……愛祈？
@愛祈
うん！　うんうん！　いいわぁ！　なるほどね！　は〜♪　いいわねぇ、呼び捨てで呼び合うのって！
@勇気
え？　ご、ごめん、なに？　よくわかんない。
@愛祈
わからないかしら？　う〜ん……男と女では、いろいろと感覚が違うって言われてたけど、それかしら？
@勇気
ど、どれ？
@愛祈
気にしないで。違うなら違うで構わないし、その方が良いのかもしれないものね。
@勇気
あの、勝手に納得されると、余計に気になる。
@愛祈
ちょっとした……そうね、自己満足みたいなものよ。それより、一緒にお昼でもいかが？
@勇気
あ、ああ、いいよ。断る理由もない。
@愛祈
それじゃ、行きましょう。蒼衣の手料理ほどじゃないけど、ここの学食もちょっとしたものなんだから。
@勇気
へぇ〜、そりゃ楽しみだ。
@愛祈
それにしても、たいしたものね。
@勇気
あ〜、凄いよな。守護者のことを専門で勉強する傍ら、一般教科も専門教科も、かなり濃い内容だし……
@愛祈
そうじゃなくて、あなたのことよ、勇気。
@勇気
……俺？　ああ、勉強のことなら、コツってのは割と使い回しが利くから……
@愛祈
そうでもなくて、守護者のこと。初めてなのに、簡単に召喚できちゃったわね。
@勇気
あ〜、そのこと。それなら、俺がどうこうじゃなくて、葛の葉が凄いんじゃないのか？
@愛祈
確かに、かなり変わった守護者よね。イメージ通りに変化ができるなんて、今まで見たこともないタイプだわ。
@勇気
ふ〜ん、そうかのか？　他の守護者について、よく知らないから……なんとも。
@愛祈
変わってるわよ、とっても。どんなものにでも変化できちゃうのかしら？　たとえば、とても大きなものや小さなものとか、複雑な構造の機械とか。
@勇気
さぁ〜？　さっきのが初めてだし……後で色々試してみるよ。
@愛祈
その時は、ご一緒しても良いかしら？
@勇気
あぁ、別に良いよ。……って、良い匂いが。腹がグルグル言い出した。
@愛祈
もう、すぐそこが学食だもの。ほら。
@勇気
おお……
@声
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
@勇気
ん？　何か「くぱあくぱあ」言ってるぞ？
@愛祈
いえ……「くぱあくぱあ」じゃなくて「ぱくぱく」よ……
@勇気
いや、どっちでもいいから。一体この音は……？
――愛祈に連れられ食堂に入った俺は、何だか妙な音に迎えられた。
@声
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
大きな食堂内を見渡して、テーブルの一角から音がしていることに気づく。
何気なく振り向いて。
@勇気
げ！？
@愛祈
どうなさったの？
@勇気
ど……どうもこうも……あ、ありゃあ一体何だ？
俺の指差したテーブルには、大中小と何十という皿が並び、その上には豪華な料理が湯気を立てていた。
宴会でもあるのかと思いきや、その料理に取り囲まれ、「ぱくぱくぱく」と口を動かしているのはただ一人。
@音々
……………
彼女は確か、「未来のお嫁さん候補」とやらの一人だ。
確か「音々」って名前だったっけか……？
@勇気
何なんだ一体！？　今日のＡランチは満漢全席か！？　山陸海から珍味を集めているのか！？　中国四千年の料理が取り揃えられてるのか！？
@愛祈
いえ……さすがに宮廷料理は出ないし、ましてや「Ａランチ」なんてネーミングにはしないし……
@勇気
いや、そういうことじゃなく俺が言ってるのは、どうしてこんな大量な料理が出ているのかと！
@愛祈
それは……大量の料理を彼女が注文したからじゃないかしら？
@勇気
いやだから、何故一体そのような事態に――？
@音々
……………
しかし俺達が喧々諤々する間にも、音々は黙々と料理に取り組んでいた。
皿の上に山と盛られた料理は、音々の手に取られるや一瞬で消え失せ、そしてテーブルには役目を終えた皿が積み上げられ、見る間に高さを増していく。
@勇気
どんな胃袋してるんだよ！？　底が抜けてるどころか、異世界に繋がってんじゃないのか！？
@愛祈
さすがに、それは無いでしょう。守護者の加護で、消化器系が強化されているとか……
@勇気
んじゃ、海に繋がってるとか？　北欧神話的な感じで。
@愛祈
彼女は神話の生き物じゃない。
ふと、周囲を見渡して気づく。
料理や皿が小山を築いている音々の隣には誰もいないが、そのもうひとつ隣の席には別な女の子達が陣取り、普通に食事している。
つまりこの学園の人間からすれば、これは驚く必要のない、日常の光景ということなのだろう。
@勇気
考えてみれば、確かに寮でも、やけにおかわりしていたような気もするけど……
@愛祈
考えてみれば、確かに夕べは、やけに食が細かったわね……勇気の手前、遠慮でもしていたのかしら？
@勇気
な……何言ってんだ！？
@勇気
て言うか、じゃあ遠慮しなかったら……音々はあれを一人で食いきるってのか！？
@愛祈
よほど体調でも崩していない限り、あれくらいの量、完食するわよ。
@勇気
んなバカな！
@愛祈
あ、あっちが空いているわ。
@勇気
ちょっと待てよ、ひい、ふう、みい……食い終わった皿だけでも十五はあるぞ！　そんな、回転寿司じゃあるまいしあれだけの料理……
@愛祈
ほら、そんなことよりあちらでお食事にしましょう。
@勇気
いや、でもな……
@愛祈
ぼんやりしていると、お昼が終わってしまうわよ。ほら！
音々の食べっぷりに目が離せなくなっていた俺の腕を、愛祈が掴んだ。
@勇気
だから……おい！　引っ張るな！　ちょっと！
「きりきり歩きなさい！」とばかりに俺の腕を引っ張る愛祈。
@音々
……………
俺の耳元からはだんだんと、音々の「くぱあくぱあ」音が遠ざかっていくのだった――
@愛祈
いや……だから「くぱあくぱあ」じゃなくて「ぱくぱく」だから……
@勇気
だーーーー！　疲れた、超疲れた！　なんか知らんが疲れまくった！
@勇気
いや、理由はわかってる、気疲れだ！　なにをするにも常に注目を浴びて、まるで監視されてるようだったな……
@勇気
はぁー、気分は動物園のパンダだよ。アイツ等あんなプレッシャーの中で生きてるのな、尊敬しちゃう！
@勇気
女の子に囲まれてウハウハっていうのは、甘い考えだった。女子のパワー物凄い！
@勇気
ん〜、まだ少し早いけど、もう寝るか？　特にすることもないしな……
@勇気
って、狙ったようなタイミングで……
@勇気
はい、空いてるから勝手に入って。
@桜花
夜分遅くに失礼する。
@勇気
言うほど遅くもないから問題ないよ。それに美少女の訪問なら、真夜中だって大歓迎さ！
@桜花
なるほど、キミは美少女なら誰でもいいわけだな。
@勇気
うっ……いや、そういうワケではないですよ。アハハハハ……
@桜花
薄々気づいていたが、キミは相当女好きのようだ。
@勇気
女好きってことは否定しないけど、女の子を嫌いな男なんて、特殊な趣味でもない限りいないと思うぞ？
@勇気
と言っても、大勢に取り囲まれると、さすがに腰が引けるってのは本日骨身に染みたけれど……
@桜花
なんでも構わないがな、むしろその方が都合がいい。
@勇気
都合がいい？　どういうこと？
@桜花
それは、つまり、あれだ……ええと……その……
@勇気
ん？　急にモジモジしてどうした？
@桜花
べ、別にモジモジなどしていない！
@勇気
いや、今もしてるし。
@桜花
していない！
@勇気
あー、そうかそうか、気づかなくてごめんな。遠慮しないでトイレを使ってくれていいから。
@桜花
ちーがーうぅぅっ！　別にトイレを我慢しているわけじゃない！
@勇気
本当に？　恥ずかしいのはわかるけど、遠慮しなくても……
@桜花
本当に違う！　次言ったら、さすがに罵倒するぞ。
@勇気
そっか……で、なに？　なにか用があって訪ねてきたんだろ？
@桜花
それはつまり、アレだ……
@勇気
アレ？
@桜花
だから……そうそう、学園はどうだった？　転入初日なんだ、さぞ緊張しただろう？
@勇気
緊張したなんてもんじゃないよ、どこに行っても常に誰かの目があるし気が抜けやしない。
@桜花
それはしかたがない、キミは言ってしまえば、鳳グループそのものなんだから。
@勇気
そんなこと言われてもな、昨日までごくありふれた小市民Ａだったんだし。
@桜花
確かにキミには小市民Ａの方が似合っているな。とても世界一の大企業の御曹司には見えない。
@桜花
気品や知性、教養、それにオーラといったものをまるで感じない、ハッキリ言って場違いな存在だ。
@勇気
うぅぅ〜、否定は出来ない……
@桜花
まあ、しかし、その分親しみやすそうではあるがな。言い換えれば、遠慮せず注目しやすいのだろう。
@桜花
プライドばかり高く、家柄を鼻にかけるいけすかない金持ちが多い中、貴重な存在だ。
@勇気
金持ちって言われても、鳳家の子供だって知ったのは昨日だし、それに今現在の俺には、なんの力もないもんな。
@桜花
驕ることなくこれからも……
@桜花
……………………………………
@勇気
どうした、突然ボーっとして？
@桜花
……………………………………
@勇気
桜花？
@桜花
……………………………………
@勇気
おい、どうしちゃったんだ？　もしかして気分でも悪いのか？　おいって。
@桜花
え？　あ―……どうかしたか？
@勇気
それはこっちの台詞だ。どうしたんだよ、話の途中でボーッとしたりして？
@桜花
それは……あれだ、アレはなんだ？
@勇気
アレ？
桜花が指さす方に視線を移すと、テーブルの上に置かれたあるものが飛び込んできた。
それは一見腕時計に見えるが、明らかにそうではないとわかるほど、ゴツゴツした厳ついデザインのアイテム。
@勇気
あれは通信機だよ。オモチャのだけどね。
@勇気
オモチャと言ってもちゃんと通信はできるんだぜ。１０メートル前後しか通信範囲ないけど、感度はなかなかなもんなんだ。
@勇気
本当は２つで１組なんだが、今はアレしかなくて遊べやしないけど。
@勇気
で、あれがどうかしたのか？
@桜花
２つで１組と言っていたな、もう１つはどうした？
@勇気
子供の頃、友達にプレゼントしたよ。もし俺の助けが必要になったら、それで呼べってね。
@勇気
当然、遠く離れたら電波なんて通じるはずもないのにな、子供だったからそこまで考えなくて。
@勇気
それでもなんでだろうな、もしかしたらってあり得ない考えが消えなくて、捨てるに捨てられず今に至るわけだ。
@勇気
古いものだけど、ちゃんと今でも動くんだぜ……って、そんな話に興味はないか。
@桜花
まさか、そんな、こんなことが……
@勇気
よくわかんないんだけど、どうしてアレにそこまで興味を持つんだ？
@桜花
………………………………
@勇気
おーい、聞いてますか？　またボーッとして、いったいどうしたんだよ？
@桜花
……なるほど、これも運命というヤツなのかもしれないな。
@勇気
桜花？
@桜花
ボクがここに訪ねてきた本当の要件を、まだ話していなかったな。聞いてくれるか？
@勇気
へ？　いや、えーと……はい、どうぞ。
@桜花
ボクを抱いてくれないか。
@勇気
…………はい？　なんだって？
@桜花
だからボクを抱いてくれと言っている。
@勇気
それって、ギュッと抱き締めろっていう意味？
@桜花
そうじゃない……ボクの処女を奪ってくれと言っている。
@勇気
ちょ、ちょっと待てっ！　それ本気で言ってるのか？
@桜花
もちろん本気に決まっている。こんなことを冗談で言えるはずないだろう。
@桜花
それともボクが相手では不服か？
@勇気
不服なんてそんなわけないだろ！　むしろ大歓迎したいくらいで……
@桜花
なら、問題ないだろ。キミの手でボクを女にしてくれ。
@勇気
……突然そんなことを言い出した理由を聞かせてくれないか？
@桜花
ボクは､キミの妻になるためこの島へやってきた。だからボクのことを知って貰いたい。
@桜花
まずは身体から……全てさらけ出した姿を見て欲しい……
@勇気
俺は男だもの、断る理由なんてないし、エッチなことには興味津々だ。でも、本当にいいのか？
@桜花
くどい、最後にもう一度だけ言う。ボクを抱いてくれ。
@勇気
わかった……それじゃ、こっちへ。
@桜花
ああ、よろしく頼む……
@勇気
…………………………
@桜花
…………………………
@勇気
…………………………
@桜花
………どうした、なにもしないのか？
@勇気
ごめん、あまりにも綺麗で、つい見とれちゃった……
@桜花
なっ……なにを馬鹿なことを……あまりジロジロ見ないでくれるか……？
@勇気
悪い、それは無理な相談だ。こんな絶景見ない馬鹿はいない。
@桜花
………目がいやらしい……興奮しすぎだ……
@勇気
それは桜花が悪い、桜花が魅力的過ぎるからこうなってるんだからな。
@勇気
初めての相手が、こんな美少女だなんて夢のようだ。
@桜花
初めての相手が、ボクで後悔しないか？
@勇気
後悔なんてするはずもない、むしろ大切な思い出として胸に刻みつけるよ。
@桜花
恥ずかしいことを言うんだな……初めてという割に、余裕あるじゃないか。
@勇気
そんなものないよ。さっきから心臓がバクバクいって、口から飛び出しそうだ。
@桜花
本当か？
@勇気
ああ……ほら、触ってみて。
@桜花
……いいのか？
@勇気
もちろん、俺がどれくらい緊張してるか確かめて。
@桜花
……うん。
コクリと小さく頷き、恐る恐る俺の胸へと腕を伸ばす桜花。
そして一瞬躊躇うように動きを止め、そっと触れていた。
小刻みに震える指先の感触に、どれだけ緊張しているのかが伝わってくる。
@勇気
どう、わかるか？
@桜花
本当だ……鼓動が物凄く早い……トクントクンっていってる……
@桜花
緊張しているのは、ボクだけじゃないんだな……
@勇気
初めてだから、上手く出来ないかもしれないけど、それでもできるだけ……
@桜花
わかってる……初めて同士、探り探り身も心も重ねていこう……
@勇気
キス……してもいいかな？
@桜花
キミに全て捧げるつもりで来ている……しかし、言っておくが、キスも……初めてだからな……
@勇気
俺もだよ……それじゃ、いくよ？
@桜花
……うん。
再びコクリと小さく頷く桜花。
近づく二人の距離、自然と桜花の目蓋が下ろされる。
そんな姿を見つめながら、触れ合う寸前で一度動きを止め、ゆっくりと唇を重ねた。
@桜花
んぅ…んんぅ……
@勇気
（これが女の子の、桜花の唇……スゲー柔らかくて気持ちいい）
@桜花
はぁ…んぅ……あっ……はぁ……
@勇気
（ヤベー、いつまでもこうしてたい！　だけど、あまりガツガツしてるのも格好悪いよな）
名残惜しいが、唇を離し俺の下で横たわる桜花の顔を改めて見つめた。
と、その時、ゆっくりと開かれた瞳と目があい、ドキッと鼓動が跳ね上がる。
@桜花
……顔が真っ赤だぞ。
@勇気
桜花なんて全身ゆでだこみたいになってるじゃないか。
@桜花
そんなことはない、ボクはいたっていつも通りだ。
@勇気
見え見えの嘘を……桜花は可愛いな。
@桜花
なっ……もしかして馬鹿にしているのか？
@勇気
いいや、むしろ褒めてるんだけど？
@桜花
あまりジロジロ見るな……
@勇気
だから、それは無理。俺、こんな美少女とキスしたんだな……
@桜花
その、あれだ……なにかおかしくなかったか？
@勇気
まったく、それどころか物凄く気持ちよくて、病みつきになりそうだ。そういう桜花は、どうだった？
@桜花
悪くはなかったぞ……
@桜花
少なくとも、これから先ボクの初めての記憶として残していく上で、嫌な思い出にはならない程度に……
@勇気
そっか、それはよかった。それで、できればもう一回したいんだけど、いいかな？
@桜花
好きなだけして構わない……ボクは、キミの妻になる女だ、キミの所有物なんだから……
@勇気
それじゃ、遠慮無く……あむぅっ……
@桜花
んぅ…はぁんんぅ…あっ…んんぅ……
@桜花
はぁ…はぁ…んぅ…ん…ん……
@桜花
はぁ……頭がボーッとする……
@勇気
俺もだよ……まるで熱があるみたいだ。
@勇気
俺はまだキミのことをよく知らないけど、それでも大切にしたいって思えるよ。
@桜花
当然だ、大切にして貰わなければ困る……子供の情操教育上にもな。
@勇気
それで、だ……おっぱいを触ってもいいかな？
@桜花
うっ……好きなだけ触ればいい……ただし、触って楽しいと思えるほど大きくはないからな。
@勇気
大きさなんて関係ないよ。それに見た感じ、そんな小さいようには見えないけど。
@桜花
それは下着の上から見ているからだ……実物を見たらガッカリするかもしれない。
@勇気
ならないよ、絶対に。
@桜花
口ではなんとでも言える。
@勇気
じゃあ、確かめてみればわかる。
@桜花
ちょっ……なにをする気だ？
@勇気
もちろん、その可愛らしいブラジャーを外して、桜花のおっぱいを生で拝ませて貰うんだよ。
@桜花
馬鹿者…そんな言い方があるか……あっ…ダメ……んんぅぅ……
@勇気
ダメって言われても見ないことには……あれ……？
@桜花
……神楽君？
@勇気
あれ……これどうなってるんだ？　外れない……
@桜花
…………………………
ホックを外すのに悪戦苦闘している俺を手助けしてくれるように、桜花は無言で身体を傾け背中を見せる。
@勇気
あ、すみません、助かります。
@桜花
……なんなら、自分で外そうか？
@勇気
いや、大丈夫、もう少しで……
@勇気
よし、とれた！
@桜花
……おめでとう。
@勇気
これが桜花のおっぱい……ゴクッ……
@桜花
だから目が怖い……って、くすぐったい、鼻息があたってる……
@勇気
全然小さくなんてないじゃないか、むしろ丁度いいくらいだ。
@桜花
丁度いいって、なにを基準にしてるんだ、キミは？
@勇気
俺の手の平の大きさに対してかな？
@桜花
ば、馬鹿なことを……
@勇気
それじゃ、触らせて貰う。
@桜花
や、約束だからな、好きにすればいい……
@勇気
お言葉に甘えてそうさせていただきます……
恐る恐る腕を伸ばし、そっと胸を触れる。
指先に触れる柔らかな感触と、微かに溢れる桜花の甘い吐息に俺の鼓動はますます高鳴っていく。
気づけば夢中になって、初めて触れるおっぱいを揉みしだいていた。
@桜花
んっ…あっ…んんぅぅ…はぁ……ん……神楽君……
@勇気
唇もそうだったけど、なんて柔らかいんだ……女の子の身体って気持ちよすぎる。
@桜花
はぁ…んぅ……痛い……くぅ……
@勇気
あっ、ごめん、強く揉みすぎたか……
@桜花
夢中になるのは構わないが、もう少し優しくしてくれると助かる……
@勇気
わかった……もしなにか他にもあれば遠慮無く言ってくれ、どうせなら二人揃って気持ち良くなりたいから。
@桜花
そうさせて貰う……あっ…んんぅ…はぁ……あぁぁっ……
@桜花
んんぅ……あっ……んっ……
@桜花
はぁ…はぁ……ん……神楽君の手は大きいな……
@勇気
そうかな？　自分じゃよくわからないが。
@桜花
大きい……そして力強くて…温かだ……自分以外の手が触れているなんて……不思議な気分だよ……
@勇気
嫌じゃない？
@桜花
嫌ではない……だから気にせず続けてくれていい……
@勇気
こんなに楽しいことなら一晩中続けかねないな。
@桜花
はぁ…はぁ…んんぅ……んんく…んんく……はぁ……んぅ……
@勇気
それにしてもスベスベした肌だ……舐めたら甘そうだ。
@桜花
ちょ…なにを……？
@勇気
ちょっと舐めてみようかなって……ダメか？
@桜花
ダメじゃないけど……ただ……少し恥ずかしい……
@勇気
少しだけ我慢してくれ。
@桜花
うん……わかった……
微かに答える桜花の言葉を聞いてから、俺はおっぱいにチュっとキスをする。
@桜花
んぅ…はぁ……
くすぐったそうに身をよじらせる桜花、俺はそれを尻目になだらかな膨らみに舌先を立て、そのまま中心に向かい這わせていく。
@桜花
はぁ…あっ…あっ……んんぅ……くすぐったい……んんぅ……
@勇気
乳首が立ってる、感じてる？
@桜花
恥ずかしいことを……聞くんじゃない…んぅぅ……あっ…んんぅ……くぅぅ……！
@勇気
気になるんだ、本当は不快な思いをさせているんじゃないかって。
@桜花
そんなことは……はぁぁぁ……ダメ…そこっ…しゃぶっちゃ……ああぁぁぁ……
@勇気
じゃあ、気持ちいい？
@桜花
さっきも言っただろう……よくわからない……しかし……
@勇気
しかし？
@桜花
身体の奥が熱くなって……溢れて止まらない……
@勇気
溢れる？　なにが？
@桜花
それは……そんな恥ずかしいこと言えるわけがない……
@勇気
恥ずかしい？　…………もしかして……
俺は頭をよぎった考えを確認するため、ショーツを指で撫でつける。
するとビクッと身体を硬直させる桜花。それと同時に触れた指先にシットリとした感触が伝わる。
@勇気
濡れてる……これって濡れてるよな？
@桜花
だから、そんな恥ずかしいこと、ボクの口から言えるわけがない……
@勇気
よかった……これで少し楽になった。
@桜花
楽になった？　なにか気がかりだったのか？
@勇気
俺一人が楽しんじゃってるんじゃないかなって……気を遣ってあわせてるんじゃないかなって。
@桜花
馬鹿者……なにかあれば遠慮なく言うと言っただろう？　ボクを信じろ。
@勇気
なら、桜花の口から色々ハッキリ聞きたいな。
@桜花
だから、そんな恥ずかしいこと……
@勇気
ふふ、その恥じらった顔が見たいんだよ。だってものスゲー可愛いんだもの。
@桜花
……やはりボクをからかっているだろう？
@勇気
からかってはいないさ、むしろ愛おしいっていう気持ちでいっぱいだ。
@勇気
俺達はお互いまだ知り合ったばかりで、なにも知らないも同然だ。だけど、それでも今この瞬間、俺は誰よりも桜花を愛おしいと感じるよ。
@桜花
よくそんな恥ずかしい台詞が出てくるな、キミは……
@勇気
それでも本当の気持ちだ。俺は自分に正直にってのが信条だからな、隠す必要のないことは言うよ。
@桜花
キミというヤツは……その素直さが少し羨ましいよ。
@勇気
じゃあ、それを見習って正直に答えてくれないか？　今この時だけで構わないから……
@桜花
……努力はしてみる。
@勇気
それで、俺に触られて感じているのか？　桜花の口から聞かせてくれないか？
@桜花
……る……う……
@勇気
なんて言ったんだ？
@桜花
だから……感じていると…思う……
@勇気
思う？
@桜花
感じている……キミは意地悪だな……
@勇気
そんな可愛い顔をされちゃ、つい虐めたくなっちゃうんだよ。ごめんな。
@桜花
別にかまわないが……
@勇気
というわけで、どんな風になってるのか見てみたいから、パンツを脱がせてもいいか？
@桜花
……………………どうぞ。
@勇気
じゃあ、少し腰を浮かせて……うん、ありがとう。
@桜花
恥ずかしすぎる……あっ……！！
@勇気
これが桜花の……なんてエッチな形をしてるんだ。
@桜花
別にボクのが特別なわけじゃ……他のを見たことないからわからないが……
@桜花
え？　ボクのおかしな形をしているのか？
@勇気
見たことないからわからない。それに、おかしなとは言ってない、エッチな形をしてるって言ったんだ。
@桜花
んんぅ…だから……鼻息が当たってくすぐったい……んぅ……
@勇気
中はどうなってるんだろう……広げてみても？
@桜花
いちいち答えるのも恥ずかしいから、キミの判断で好きにしてくれ……
@勇気
俺の判断は見たい！　だから、見ちゃう！
@桜花
くぅ…んぅぅ……！！
固く閉ざされた秘部に両手をあてがい、そのまま左右にゆっくりと広げていく。
眼前に広がる未知の光景に、思わずゴクリと生唾を飲み込んでしまう。
@勇気
スゲー、これが女の子のアソコなのか……こんな風になってるんだな……
@勇気
綺麗なピンク色して……あっ、もしかして、これが処女膜なのか？
@桜花
……恥ずかしくて死にそうだ…………
@勇気
こんなことで死んだりしたら、残りの人生もったいないぜ。
@桜花
そう思うなら、マジマジ見ないでくれ……そんなところ、他人はもちろん、ボクだって見たことがないんだ……
@勇気
だからこそ見るんだよ。俺だけが知っている桜花の姿を目に焼き付けるんだ。
@桜花
なにを馬鹿な……んぅぅ……いくらなんでも見過ぎだ……それに、そんなに広げて戻らなくなったらどうするつもりだ？
@勇気
じゃあ、見るのはこれくらいにして触る。
@桜花
え？　そんな急に……んんぅぅ……指で撫で撫でされたら…ボク…ボクぅ……んんぅ……！！
ピンク色をしたヒダを指先で愛撫する度、桜花の肢体はビクンビクンと跳ね上がる。
そして甘い吐息と共に愛液を吐き出し、俺の指に絡みつく。
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…んぅ…知らない……こんなの……こんな感覚初めてだ……
@桜花
はぁ…んんぅ…あっ…ん…んぅぅ……漏れちゃう……ああぁっ……ダメぇぇっ……
@勇気
凄いな、どんどん溢れてくる。女の子って、こんなに濡れるものなのか……それとも桜花が特別なのか？
@桜花
そんなの知るわけ……んんぅ……ない……あっ…ああぁぁ……だから、ダメぇぇっ……
@勇気
そのダメは、本当はダメじゃないと判断。ゆえにやめない。
@桜花
そんな……んぅぅ…あぁぁぁ……ぐぅ……はぁぁ……
@勇気
どうしよう、さっきから興奮しっぱなしだ。
@桜花
あっ…あっ…はぁぁ……んん…ダメぇぇ…ダメなのぉぉっ……
@勇気
はぁ…はぁ……ん、この上にある膨らみはなんだ？
@桜花
そ…そこは……そこだけはダメだ……今そんなところを触られたら……
@勇気
どうなるのか、是非確かめないとな。
@桜花
ダメ……ダメだと言ったら……がぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ぷっくり膨らんだ突起を撫でつけた瞬間、絶叫にも似た声を上げながら華奢な肢体を弓なりにしならせる桜花。
ビクンビクンと痙攣したように震えたあと、ドサリとベッドの上に崩れ落ちる。
秘部から勢いよくこぼれ落ちる大量の愛液がシーツを濡らし、染みを広げていく。
その淫靡な光景に俺のタガは外れ、理性の限界を軽く突破した。
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……頭が痺れる……まるで自分の身体じゃないみたいだ……
@勇気
……これだけ濡れていれば……もう……いいのかな？
@桜花
んんぅ…はぁ……なにが？
@勇気
挿れても大丈夫なのかってことだよ。タイミングがよくわからなくて……
@勇気
まだなら待つけど……興奮しすぎて、抑えが……
@桜花
あっ……それが男の人の……大きい……
パンツを脱ぎ捨て露わになった俺のモノを見つめ、桜花は息を呑む。
それも無理はないだろう。あまりの血流に痛みすら覚えるほど、反り返る姿は異常に映るだろう。
かつて経験したこともないほど、固くなったモノが桜花の秘部に触れ、ヒダをかき分け始める。
@桜花
んぅ……熱い……ちょ…ちょっと待って……
@勇気
まだダメだったか？
@桜花
そうじゃない……そうじゃないが……ううん、そのままボクを貫いてくれ……
@勇気
本当にいいんだな？
@桜花
くどい、ボクの決心を無駄にするつもりか？　ボクをキミの女にしてくれ……
@勇気
わかった……そこまで言うなら、こっちも理性の限界だから挿れさせてもらう。
@桜花
ああ、構わない……
腰にグッと力を入れ、狭い膣口をこじ開けていく、温かな滑りが亀頭を包み俺の脳髄に衝撃が走る。
が、衝撃はそれだけではなく、俺の鳩尾をも貫いた！
@桜花
いったぁぁぁぁっ！！
@勇気
うがぁぁぁぁー！！
@勇気
うぐぅぅぅ……いってぇーーー！　鳩尾に蹴りを入れられるとは……
@桜花
すまない、つい……
@勇気
いや、仕方がないよ。女の子なんだ、そりゃやっぱり怖いって思って反射的に蹴りも出るよな。
@桜花
もう大丈夫だ……続けてくれ……
@勇気
それじゃ、今度こそ……
@桜花
ダメぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
うがぁぁぁぁー！！
@勇気
うっ、うううぅぅぅぅ……同じ所にピンポイントで……
@桜花
あっ……すまない、ワザとではないんだ、本当だ！
@勇気
……やっぱりやめておこうか、まだこういうことをするには早すぎたんだ。
@勇気
焦らず、時間をかけてやっていけば……
@桜花
違う、そうじゃない！　ボクは本当に覚悟を決めてきたんだ。だから……
@勇気
口ではそう言っても、身体は拒否してるじゃないか、無理はよした方がいい。
@桜花
嫌だ……
@勇気
嫌だって……
@桜花
ボクは絶対、ここで処女を捨てる。そんな決意も達成できないようで、どうする……
@勇気
俺だって男だもの、ハッキリ言って最後までしたい、桜花を抱きたいって思う。
@勇気
だけど、せっかくの初体験なんだ、お互い気持ちよく結ばれたいじゃないか。
@桜花
信じてくれないか、ボクは本当に……
@勇気
そうは言っても……
@桜花
わかった……それじゃ、ボクが暴れないように拘束してくれ……
@勇気
拘束って……足の自由を奪って挿入しろっていうこと？
@桜花
足だけでは不十分だ、腕も一緒に……
@勇気
んーーーーー……なにも、そこまで無理してしなくても……
@桜花
お願いだ、ボクの頼みを聞いてくれないか……？
@勇気
だけど……
@桜花
ここで、このまま帰ったら、ボクは自分が許せない……きっと後悔してしまう。だから……
@勇気
……どうして、そこまでするんだ？
@桜花
決まっている、キミの妻になるためだ。それ以外の理由なんてない。
@勇気
……本当にいいんだな？
@桜花
くどい、ボクがいいと言ったらいいんだ。
@勇気
そっか……だけど、拘束しろって言われても、縛る物なんかこの部屋には……
@勇気
あっ……あれが使えるか？
脱ぎ散らかした衣服の中からパンツを拾い上げ、力ある言葉を発する。
@勇気
出て来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
召喚に応じ姿を現す葛の葉の姿を確認し、俺は猛烈な勢いでイメージを膨らませる。
@勇気
イメージイメージ……手足を押さえつける拘束具！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
声高々に鳴き声を響かせて、葛の葉は一瞬のうちに拘束具への変化を終えていた。
@勇気
よし、上等だ。これならシッカリ拘束できるはずだ。
@勇気
よいしょっと……これで良し！
@勇気
大丈夫か？　痛かったりしないか？
@桜花
大丈夫だ……すまない、手を患わせて……
@勇気
それにしても、凄い格好だな……なんていうか、スゲーエロイ！
@桜花
さあ、今度こそ……
@勇気
なあ、最後にもう一度だけ聞くぞ？　本当にいいんだな？
@桜花
ああ……どうせキミに捧げるんだ、遅いか早いかなら、早い方がいい。
@桜花
心配しなくても後悔なんて絶対にしない……キミはキミのしたいようにしてくれ、その方がボクも嬉しい。
@勇気
じゃあ、今度こそ本当にいくぞ？
@桜花
わかってる……
コクリと頷く桜花の瞳を覗き込み、決意の程を確かめる。
強い意志をたたえた瞳が真っ直ぐに俺を見つめていた。
俺は腰に力を入れ、グッと突き入れる。
亀頭を包み込む温もりに、再び脳髄を痺れさせながら、桜花とじょじょにひとつになっていく。
@桜花
くぅ……固くて熱いのが入って…くる……
@勇気
痛くないか？
@桜花
痛いか痛くないかで言ったら……痛い…それも思っていたよりもはるかに……涙が出そうだ……
@桜花
だけど我慢するから……そのまま……ああぁぁぁっ……！！
@勇気
できる限り痛くないようにするから。
@桜花
ああ……あがぁぁぁっ…裂けるっ……！
できる限り負担をかけないように、そう思うが、初めての人間にそんな器用な真似など出来るはずもない。
気持ちとは裏腹に、桜花の瞳にはみるみる涙が堪っていく。
@勇気
ごめん……俺が下手なばかりに痛い思いをさせて。
@桜花
別にキミのせいじゃ…ない……だから……気に病む必要は…な…い……ひぐうぅぅっ！
@勇気
よし、亀頭が入った……ここまでくれば、あとは……
@桜花
くぅぅ…ん…あぁぁっ……広がってしまう……んんぅ…入ってくる……
@勇気
きつい……もう少し力を抜いて……
@桜花
わかってる……けど……キミのが大きすぎて……がぁぁぁっ……
@勇気
んぅ…くぅ……
@桜花
あぁぁっ……うぐぁぁ…んんぅぅ……いた…い……
@勇気
もしかして、今当たってるこれが処女膜か？
@桜花
ぐうぅっ……裂けて…いく…んんぅぅ……そのままひと思いに……頼む……
@勇気
わかった、痛いかもしれまいけど、我慢してくれ。
@桜花
ああ……んんぅぅ…くうぅ……！！
嗚咽にも似た声を上げる桜花に向かい、俺は体重を乗せていく。
ブチブチとなにかが裂けていくような感覚。
そして忽然と、それまで進入を阻んでいた感触が消え、えぐるように奥へと達していた。
@桜花
いたぁぁぁぁぁっっっっ……！！
破瓜の痛みから、桜花は今日一番の悲鳴を上げ、ピクピクと肢体を痙攣させる。
俺は、彼女の震えが止まるのをただ待っていた。
@勇気
偉そうなこと言っておいて、結局ずっと痛い思いさせちゃってるな、悪い。
@桜花
何度も謝るな……これは通過儀礼みたいなものなのだろう……それにキミを付き合わせてしまっているのはボクだ……
@勇気
そんなこと……こういう時不公平だよな、男ばかりが一方的に気持ち良くて。
@桜花
不公平なんてことはない……キミが喜んでくれるなら、ボクは嬉しい……痛みを対価に支払う価値もある……
@勇気
桜花……
@桜花
まだあそこが痺れるけど、もう大丈夫だから……そろそろ動いてくれ……
@勇気
じゃあ、最初はゆっくり。
@桜花
ああ……きっと…そのうち馴れると思うから…それで……
@桜花
ぐぅぅ……んんぅぅ…んんぅ……あっ…あっ……！
@勇気
はぁ…それにしても……凄い締め付けだ……女の子の身体が…こんなに気持ちいいだなんて……腰が止まらない……
@桜花
んんぅぅ……ボクの中で神楽君のが脈打ってるぅぅ……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……くううぅぅっ……！！
@勇気
信じられない……俺、エッチしてるんだ……こんな風に初めてを迎えるなんて想像もしていなかった。
@桜花
ボクを選んでくれとは言わない……だけど……少しはボクに興味をもってほしい……
@桜花
そして、その上で、最終的にボクを選んでくれたら……言うことはない……
@勇気
くぅ…はぁ……こんなことになって…気にかけないわけない……今だって、もっと桜花のことを知りたいって思って、気持ちが止まらない。
@桜花
そう言ってもらえるだけで……訪ねてきたかいはある……くくぅぅぅっ……痛…い……
@勇気
大丈夫……なわけないか……
@桜花
痛みはあるが……大丈夫……この痛みも含めてボクは女になったことを噛み締めているよ……
@勇気
強いんだな。
@桜花
そうだよ、ボクは強いんだ……強くならなければいけないんだ……ボクを待っているみんなのために……
@勇気
みんな？
@桜花
いや……気にしないでくれ……こっちのことだ……それより、もっと激しくして構わない……
@勇気
じゃあ、遠慮無く……だけど、辛いと思ったら、その時は言ってくれ。
頷く桜花の頭を、俺は無意識に撫でていた。
突然の行動に、それまで痛みに歪んでいた桜花の顔にキョトンとした表情が浮かぶ。
@勇気
あっ、ごめん……なんか、つい。
@桜花
いいや、構わない少し驚いただけだ、それに……
@勇気
それに？
@桜花
亡くなられたお父様のことを思い出しただけだよ……キミと同じく手の大きな人だった。
@勇気
そっか……
@桜花
こんな時に湿っぽい話もないな……さあ……
@勇気
ああ、わかってる。
手の平を滑るサラサラな髪の毛の感触に後ろ髪を引かれつつ、俺は拘束された桜花の足を抱えこみ腰の回転を上げていく。
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…がぁぁぁっ…くぅぅ……んぐぅぅ……！
@勇気
はぁ…はぁ…桜花……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…神楽君……ひゃぁぁぁぁっ……！
@勇気
凄い……桜花の中、ウネウネしてて俺のモノに絡みついてくる……物凄い締め付けで……頭がボーッとする……
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……くぅぅ……あっ…あっ…あああぁぁっ……！！
@桜花
んんぅ……激しい…中がどんどんキミの形になっていく……
@勇気
どうして桜花がここまでするのかはわからない、だけど……くうぅぅ……
@桜花
あっ…んぅぅぅぅ……あっ…あっ…あっ…ん…ん……！！
@桜花
当たってる……奥にコツンコツンて……こじ開けようとしてるみたいに何度も……
@桜花
んんぅ……そんな風に擦りつけられたら……あっ…あっ…あっ…んぐぅぅぅ……！
@勇気
くぅぅ……更に締め付けが……搾り取られる……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅ…はぁぁぁぁ……ぐうぅ……もう…わけがわからない……！！
@勇気
あっ…くぅ……ダメだ…もうこれ以上我慢できない……桜花……もう……
@桜花
中で……中に出してくれ……あっ…あっ…あっ…んぅぅ……！！
@桜花
がぁぁ…激しすぎる……あっ…あっ…あっ…あっ……！
@勇気
桜花…桜花……桜花ぁぁぁ……！
@勇気
うっ……くぅぅぅぅっ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……
@桜花
んんぅ……ボクの中に流れ込んでくる……これが神楽君の……
@桜花
温かい……
@蒼衣
お兄様、いつまで寝ているつもりですか、とうに起床時間は過ぎていますよ？
@蒼衣
醜い顔を見ずにすむので、永遠に引き籠もっていてくださっても、わたくしとしては一向に構わないのですが。
@蒼衣
しかし、お兄様のために朝食を用意してしまいました。
@蒼衣
ご存じですか、料理というのは作った瞬間から味が落ちていくのです。
@蒼衣
お兄様の惰眠のせいで、わたくしの至高の料理が、生ゴミにジョブチェンジするのは許し難い仕打ちです。
@蒼衣
ですので、一刻も早く起きて、そのいやらしい胃袋を満たしてください。
@蒼衣
…………………………
@蒼衣
……………………………………………
@蒼衣
…………………………
@蒼衣
………………
@蒼衣
……まったく、このわたくしが起こしに来て差し上げたというのに無視ですか？　夢の国ですか？
@蒼衣
わかりました、それでは間抜けな顔面に、目覚めの踵落としを入れて差し上げましょう。
@蒼衣
では、勝手に入らせて頂きます。
@蒼衣
開けてビックリ、睡眠中も安定した間抜け面をしているお兄様の隣では、澄之院様が寄り添うようにして眠っていらっしゃいました。
@蒼衣
もちろん、お二人とも全裸で。
@愛祈
な……なんてこと……！
@音々
むぅ……
@蒼衣
婚前交渉大いに結構とは言いましたが、やってきて２日目でさっそくとは。なかなかの種馬ぶりです。歩く生殖器もとい、全身性器もとい、変態お兄様。
@勇気
そんだけ訂正しても、変態は残るのかよ。
@蒼衣
近づかないでください、妊娠したらどうするんですか。
@勇気
しないよっ！
@桜花
神楽君の部屋でさんざんにからかわれたのに、ここでまたみんなの前でからかわれるとは……
@蒼衣
確かに、澄之院様にとっては飛んだとばっちりでしょう。それもこれも、お兄様と関わったためと諦めてください。
@蒼衣
先々、本当に鳳の家へと入ることになれば、人々の好奇の目にも晒されるでしょうし、痛くない腹も探られますし、あることないこと吹聴されることにもなります。
@蒼衣
つまり、全てはお兄様が悪いのです。
@勇気
鳳の家だよね！？　鳳の家の話だったよね！？
@愛祈
それくらいのことなら、とうの昔に覚悟しています。そんなことよりも！
@音々
よりも！
@愛祈
勇気の、初めての相手は私が務めると決めていたのにっ！！
@音々
桜花ちゃん、抜け駆け。ちょっと感心しないよ？
@桜花
いや……まぁ、その点は申し訳ないと思うが、これも真剣勝負のうちだ。それに、自分の心に従ったまで。
@音々
じゃあ、わたしとも。
@勇気
待て。さすがに、それはどうかと思うぞ？　まだ、ほら、朝っぱらだし。
@蒼衣
時間帯を改めれば、それで良いとは。ゲスもここに極まれりですね、お兄様。つい昨日まで童貞だっただけあって、サカりまくってますね。
@愛祈
年頃の男の子なんだから、頼もしいくらいだわ♪
@勇気
そういう意味で言ったんじゃないよ！　ていうか、なんで俺が昨日まで童貞だったって共通意見が成立してんだよ！？
@音々
でも、そうなんだよね？
@愛祈
それとも、間違っていたのかしら？
@桜花
初めてだと言ったのは、嘘だったのか……！？
@勇気
嘘じゃないけど……って、桜花がバラしたの！？
@桜花
そんなわけがないだろう！
@勇気
まさか、俺の部屋に盗聴器や監視カメラが！？
@蒼衣
そんなものを仕掛けて、誰になんの得があるんですか？
@勇気
だって、今の俺って超ＶＩＰなんだろ？
@蒼衣
……お兄様の、一瞬にして自惚れる才能には寒気を憶えるほどですが、あくまで現段階では『最有力候補者』に過ぎません。
@蒼衣
だいたいにして、そんな手の込んだことをしなくても、お兄様程度の行動や来歴を察することなんて、子供が作った迷路を解くより簡単です。
@勇気
あの、もうちょっと複雑だと思うよ？　子供の作った迷路も、侮れなかったりするけど……
@愛祈
私の場合は、勝手に期待して、決めつけていたって部分もあるのだけれどね。
@勇気
決めつけて？
@愛祈
私が全てを捧げる相手なのだから、相手の全てを私が受け止めるんだって……
@愛祈
ずっと、そう思って努力し続けてきたから、なんだか恋人を奪われちゃった気分だわ。
@桜花
そういうことなら、それこそこの学園にいる全ての者が、多かれ少なかれ似たようなものだろう。
@桜花
かくいうボク自身も、雲雀ヶ丘君には劣らぬ想いを抱いているつもりだぞ？
@音々
わたしも。
@愛祈
わかってるわ。わかってるからこそ、負けないわよ？　先取点を取られたからって、試合が決まったわけじゃないんだから。
@桜花
受けて立とうじゃないか。
@音々
……わたしのこと、忘れてないよね？
@勇気
試合……か。わかっちゃいたけど、そんなもんなのかなぁ？
@蒼衣
試合そのものと言うより、試合で使われるボールのような存在でしょうね。せいぜいボロボロにならないように気をつけてください。
@勇気
ボールか……蹴られるのもバットで打たれるのも嫌だなぁ……
守護者の授業だと言うから、また影縫先生の講義かと思っていたら、移動するのだと言われた。
視聴覚室のようなところで映像でも見るのかと思っていたら、運動場のようなところへ出て……まさか、早くも実技の授業ってことか？
いや、まぁ……素人同然は俺一人だし、他のみんなはいつもやってることなんだろうけど……
みんな、体操服に着替えたりはしないんだな。そりゃそうか、守護者は守護パンから……ってことは、ジャージなんか穿いたら自分が困るだけだろうし。
@沙夜子
はい、では授業を始めましょう。
@沙夜子
改めて話すほどのことでもないのだけれど、神楽くんもいるし復習をしましょう。
@沙夜子
守護者マスターは、野生の守護者を捕獲し、封印するのがお仕事。
@沙夜子
一定のダメージを与え弱らせたところで、対象のパンツを脱がせ……
@勇気
先生……質問いいですか？
@沙夜子
はい、なんですか？
@勇気
守護者のパンツを脱がせるんですか？　あの女の子の外見してるアレから？
@沙夜子
はい、なにか問題ありますか？
@勇気
いや……なんていうか、男がそれをやると犯罪の臭いが……
@沙夜子
大丈夫です。相手は人間ではないのですから、罪には問われません。
@勇気
そうは言っても……いや、すみません。授業を進めてください。
@沙夜子
パンツを脱がせたら、代わりに未使用の守護パンを穿かせましょう。それで封印は完了し、お仕事終了です。
@沙夜子
この『戦闘授業』で、そのためのスキルを身に着けてもらう必要があります。
@沙夜子
守護パンへの封じ込めは、２年生になってから学ぶことになるので、今はとにかく戦闘経験を積むことが大事。
@沙夜子
というわけで、本日の授業は対戦形式での模擬戦とします。
@沙夜子
神楽くんは、守護者同士の戦闘を見たことはあるかしら？
@勇気
いえ、ないです。ここに来るまでマスターに会ったことないんで。
@沙夜子
なるほど……では、まず守護者同士の戦いが、どういったものか見て貰いましょうか。
@沙夜子
ん〜、誰にお手本を見せて貰おうかしら……
@沙夜子
そうね、雲雀ヶ丘さん。お願いできるかしら。
@愛祈
はい。……応援しててね、勇気？
@勇気
ああ、頑張ってな。
@沙夜子
それから……
@お嬢様風の女の子
愛祈お嬢様のお相手なら、私が務めましょう。
@沙夜子
そう？　それじゃ、所沢さんにお願いしようかしら。
@所沢
はい。……気をつけてくださいね、愛祈お嬢様？　私のモイライは、手強いですから。
@愛祈
知ってるわ……それよりも、美果。学園でお嬢様呼ばわりはやめてって、何度もお願いしてるでしょう？
@所沢
そうでしたね。どうしても、つい……ごめんなさいね？
くすくすと笑って、所沢っていう女の子──プロポーションは愛祈程じゃないが、髪型が愛祈以上にお嬢様っぽさを主張している女の子が、みんなから距離を取る。
@勇気
……愛祈の、知り合いか？
@愛祈
ええ。『所沢　美果（ところざわ　みか）』……雲雀ヶ丘グループの重役の、ご息女よ。
@勇気
へぇ〜、外見だけじゃなくて、実際に結構なお嬢様……って、その雲雀ヶ丘グループの娘さんはどなたでしたっけ？
@愛祈
あはっ、そういえば私だったわね。そんなことより、今はあなたの応援の方が大事なんだから、ちゃんとお願いね？
@勇気
あ、ああ……声援を送るくらいしかできないけどな。
@愛祈
十分すぎるわ。
愛祈も、所沢さんに習ってか、みんなから少し離れる。
先生が軽く手を挙げて、いくらか前に出ていた俺へ下がるように指示した。守護者同士の戦いってのは、側で見てたら危険があるってことか？
@沙夜子
では、二人とも。神楽くんへの良いお手本となるように。
@沙夜子
……はじめっ！
@勇気
うおっ……！？
距離が遠いとはいえ、女の子が素速く下着を脱ぎ去ってしまうところを見れば、男としてはやはり声くらい出てしまう。
二人の女の子が、スカートの中に手を突っ込んだと言うだけでもドキドキしてしまうというのに。
そこからさらにパッパッと片脚ずつ上げて、気がつけばパンツを手に持っているとなると、もうどこを見て良いのか。
@愛祈
ゼピュロスっ！！
@所沢
モイライっ！！
愛祈の方が、ほんの少しだけ早かったけど……ほとんど同時と言っても良いくらいか。二人が、凛とした声を上げる。
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@モイライ
クルクルクルゥッ！
二人の声に応えて、それぞれの守護者が姿を現す。愛祈の方が、鳥のような翼を持つ優雅な姿の守護者。対する所沢さんの方は……
@勇気
三匹もいる！？　脱いだパンツは、一枚じゃなかったか！？
@所沢
私のモイライは、三身一体……こういう見た目なんだと思ってください。もちろん見た目だけではなく、そこらの守護者とはちょっと別格ですけど。
@勇気
へぇ〜、そんなのもいるのか。
@所沢
ええ。ですから、別にインチキをしているわけじゃないんですよ？　神楽くん。
@勇気
あ、うん……わかったけど……
@愛祈
ふぅ……ゼピュロス。
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@勇気
……こっち向いてて、良いのか？
@所沢
え……？　きゃぁあああああっ！！
@勇気
おぉおおおおっ！？
愛祈の声に応えて、彼女の守護者が鋭く鳴くと、いきなり突風が吹き荒れて彼女達のスカートを捲り上げた。
たぶん、愛祈の守護者が風を起こしたんだと思う。
愛祈と所沢さんのスカートは、激しく風に煽られて、その中を隠す役目をまるで果たせていなかった。
二人とも、露わになっている股間やお尻を隠そうとしていない。慣れちゃってるんだろうか？　愛祈に至っては、堂々としたもんだ。脚を開き気味だし。
@所沢
も、モイライ！？　モイライ！　応えなさい！
所沢さんが守護者を呼ぶが、特に何かが起こるわけでもなく、風は二人のスカートを捲り上げ続けている。
@愛祈
得意げにアピールするのは、勝ってからにするべきだったわね、美果っ！
@所沢
くっ……！
三身一体とかいう彼女の守護者は、それぞれの身体が小さかった分、風に煽られて飛ばされちゃってるんだろうか？　たぶん、そうなんだろう。
とにかく、もう、俺はぶわぶわヒラヒラと舞い上がり、捲れ上がるスカートが気になって……
というか、バッチリ見えちゃってるスカートの中が気になって、二人の守護者が何をしたとか、どうなったとか、目で追っている余裕がなかった。
@所沢
やっ……！　も、もういいですから！　もうわかりましたから！
@愛祈
……十分よ、ゼピュロス。ありがとう。
@ゼピュロス
ピュルッ！
俺の視線に気付いたのか、所沢さんが恥ずかしげな声を上げる。
その言葉を受けて愛祈が守護者に声をかけると、悲しいかな、スカートを捲り上げていた風がスッと止んでしまった。
@沙夜子
はい、二人ともお疲れ様。
@沙夜子
雲雀ヶ丘さんは、守護者を吹き飛ばしすぎると封印するときに苦労するから、そこが課題かしら？　相手を上手く抑え込むようにした方が良いわよ？
@愛祈
はい、ありがとうございます。努力しますわ。
@沙夜子
所沢さんは、油断しすぎ。気持ちはわかるけど、神楽くんを意識しすぎたわね。
@所沢
はい……以後、気をつけます。
@勇気
なんか……俺のせいですか？
@沙夜子
う〜ん……違うとは言いにくいけど、マスターたる者、常に平常心は必要だから。神楽くんが悪いってわけでもないわね。
@愛祈
ゆ〜きっ！！
@勇気
うおっ！？　え、え〜と……なにを怒ってらっしゃるんですか？
@愛祈
応援してくれるって言ったのに、声援もくれなかったじゃないの。それどころか、美果のお尻ばっかり見てたんじゃない？
@勇気
そ、そんなことないって！　愛祈のスカートの中にだって、思いっきり目を奪われて……って、違う！
@勇気
（違うだろう、俺！　そこを主張してどうするんだ！？　いや、だからって一切見なかった、気にならなかったってのも失礼か？　そもそも嘘になるんだし。）
@勇気
（じゃあ、どちらも平等に……とか？　それもどうだろう。）
@勇気
（愛祈とはここに来てすぐ自己紹介しあって、同じ寮で暮らして同じ釜の飯を食ってる。所沢さんは、ついさっき名前を知ったばかり……）
@勇気
（これを平等ってのは、愛祈へのフォローにならないよな？）
@愛祈
くすくす……何を難しい顔をしてるの？
@勇気
え？　あ、いや……
@勇気
（笑ってる……からかわれたのか？　それほど怒ってないとか……いやいや。それでも、ちゃんとフォローはしておいた方が……）
@沙夜子
は〜い！　それでは、この後はそれぞれペアを組んでの戦闘訓練に入りましょうか。
@愛祈
勇気は、私とペアでいいわよね？
@勇気
あ、ああ。もちろん、俺は構わな……
@沙夜子
残念だけど。
@勇気
い、けど……って、何か問題でもあるんですか、先生？
@沙夜子
神楽くんは、私とよ。他の子達とは、習熟度に差がありすぎるでしょ？
@愛祈
む〜……
@沙夜子
それに、神楽くんの守護者・葛の葉って、ちょっと変わったタイプなんでしょ？　慣れない内は、危なくて他の子との戦闘訓練なんてさせられないわ。
@勇気
はぁ……えっと、よろしくお願いします。
@沙夜子
ええ、先生に任せて♪
@勇気
えっと……そういうことみたいだから。ごめんな、愛祈。
@愛祈
仕方ないわね……
@勇気
うへ〜……沙夜子先生、あれで結構厳しいなぁ……
@勇気
トルトニスっつったっけ？　あの、沙夜子先生の守護者も、やたら強かったし……何やっても通用しなかったぞ……
その上、何度も何度も、葛の葉の変化を繰り返しやらされた。まぁ、回数が増えた理由は、失敗が多かったからだけど。
@勇気
まぁ、おかげでわかったこともあるけど。
俺自身が理解できてないものほど、上手く行かない。俺がイメージしたものに変化するって言うんだから、当然だろう。
でも、剣なんて実物を見たことがないものでも、変化出来る場合がある。
@勇気
多分だけど……葛の葉の方が知ってるから、フォローしてくれてるんじゃないかな？
自信がなかったので、授業中には口に出さなかった。
先生に聞いてみようか迷ったんだが、考えている内に「はい次、もう一度」と急かされるので、余裕もなかった。
@勇気
もうちょっと、試してみるかな……
ごそごそと、穿いているパンツを脱ぐ。これだけは、どうにも慣れない……みんなのように、手早く脱ぐこともなかなか難しいし。
@勇気
ふぅ……いけるかな？　葛の葉……出て来てくれるか？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
出て来てくれたか……はぁ、よかった。こんだけヘトヘトだと、無理なんじゃないかって思って……はぁ〜……お前が凄いヤツで良かったよ。
@葛の葉
こ……！？　こんっ！　こんこんっ！　けーんっ！
@勇気
な、なんだよ……？　怒ってるのか？
@葛の葉
こーんっ！　こんっ！　こーんっ！
@勇気
ん？　ん〜……ごめんな、よくわからん。やっぱり俺、才能ないのかな……？
@葛の葉
くぅ……こ〜〜ん……
@勇気
あ、いや……怒ってるんじゃないことは、わかったぞ？　でも、なんて言ってるかまでは……え〜と……
@葛の葉
こ？
@勇気
ん？　は〜い……
@愛祈
お邪魔しま〜す♪　……って、何をしてるの、勇気？
@勇気
いや……自主練習をって思ったんだけど……やっぱり、俺には守護者を扱う才能とか、無いのかなぁって……
@愛祈
どうしたの？　勇気らしくもない……って、あ！　そういうこと！
@勇気
……どういうこと？
@愛祈
とりあえず、葛の葉を戻して。
@勇気
ああ、才能のない俺が扱うと、危険だから……
@愛祈
そうじゃなくて。いいから、早く戻す。葛の葉、戻ってあげて。
@葛の葉
こ？　こ？　こ〜ん？
@愛祈
ほら、葛の葉に戻るよう言ってあげて、勇気。
@勇気
わざわざごめんな、葛の葉……戻って良いぞ。
@葛の葉
こ〜んっ、こん？　こんっ！
@勇気
ん？　うん……よくわかんないけど、ありがとな。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
はぁ〜……
@愛祈
もしかして、一番基本的なことを知らないんじゃないの？
@勇気
……基本的なこと？　なに？
@愛祈
守護者が、何を糧としているか。
@勇気
ああ……それくらいなら、知ってるぞ？　教科書にも書いてあった。これでも、ちゃんと予習はしてるし、授業の遅れを取り戻すために自習もしてるんだ。
@勇気
なのに……なのに……
@愛祈
いいから。なんなのか答えて。
@勇気
人の心だろ？　正確には、心の波動か？　感情の変化、気持ちの移ろい、そういう心の働きに従って、人が気付いていなかったものが出てた。
@勇気
それを守護者達はエナジーと呼んで、自分達に必要なものだからって、人との共生を選び、願った……と。
@愛祈
うんうん、よく勉強しているわね。
@勇気
こんなことで褒められても……いや……こんなことくらいでしか、褒めようがないのかな、俺は……
@愛祈
ああ、もう！　ほらほら、次の質問。それじゃ、守護者は人間の心を食べちゃうのかしら？　そして、人間は心を無くしちゃうの？
@勇気
ん？　そんなことないんだろ？　エナジーってのは、あくまで心が生み出すもので、心そのものが失われたり、目減りしたりしない。
@勇気
ただ、エナジーを発するために心は活発に動いたり、一方向に強く働いたりする。そうすると、心も疲れて…………ん？
@愛祈
元気のなくなった心は、活発に動くことはなくなる。守護者にとっては、エナジーの量が減ってしまう。
@愛祈
人にとっては……個人差があるんだけど、感情の起伏が無くなったり、内省的が過ぎたり、否定的になったり。一言で表せば、ネガティブになりやすい。
@勇気
あ〜……そんじゃ、今の俺って……
@愛祈
そう。心が疲れてるの。もらえるエナジーがすっかり減っちゃってたから、葛の葉は勇気のことを心配してたのよ、きっと。
@勇気
そっかぁ……悪いことしたなぁ。
@愛祈
とりあえず、穿いたら？　守護パン。
@勇気
あ……うん、そうする。
@愛祈
逢魔崎先生も、無茶をするわよね。限界はちゃんと見極めていたんでしょうけど……ああ見えて、スパルタ教育が得意なのかしら？
@勇気
ギリギリのところを、無理して葛の葉を呼び出したから、なんか何もかも悪い方へ悪い方へ考えちゃってるのか、俺は……なるほどな。
@愛祈
少しは落ち着いた？
@勇気
ああ……どういうことか、理解するとな。うん、わかってりゃ、対処法もある。
@愛祈
どうするの？
@勇気
考えない。何も。ボーっとしてる。
@愛祈
それも良いんだろうけど……これからは、気をつけてね？
@愛祈
何度も何度も、立て続けに守護者を召喚したり、大きな力を無理に使おうとしちゃ、駄目よ？　そういう無理は、全部自分の心に返ってくるんだから。
@勇気
ああ……気をつけるよ。
@愛祈
ボーッとしてるのも良いんでしょうけど、気分転換に散歩でもしない？
@勇気
散歩？
@愛祈
ええ。この島を案内するから、あちこち散策しましょう。ジーッとしているよりも、プラスの刺激を与えた方が、心も元気を取り戻すわ。
@勇気
ん……そうかもな。んじゃ、お願いしますか。
@愛祈
それじゃ、行きましょう♪
身体を寄せてきた愛祈が、俺の腕を取ってするりと自分の腕を絡めてきた。
軽く腕を組んだだけの状態でも、彼女の豊かな胸が……おっぱいが腕に当たって……これは……
心だけじゃなく、身体の一部分も元気になりそうだ。
@勇気
お、おおお……！　砂、さらさら！　白いっ！
@勇気
なんかの冗談みたいに、青い海！　嘘だろ！？　ここ、本当に日本の範疇に入ってんのか！？　まるっきり、南の楽園の景色じゃないか！
@愛祈
あっという間に、元気になっちゃったわね。
@勇気
え？　あ、ああ！　おかげさまでな。こんな綺麗な景色を見れば、テンションも上がるって。
@勇気
（うん、嘘じゃないし。おっぱいが気持ちよくて、回復しました……ってのも、言いにくいし。）
@愛祈
本土の方では、見ることも出来ないような色とりどりの美しい熱帯魚がいたり、綺麗な珊瑚が群生しているらしいわよ。
@愛祈
そのうち、一緒に潜りましょう？
@勇気
いいなぁ。海パン持ってくりゃよかった。今から、取ってくるかな……
@愛祈
今日は諦めて。もう、それほど時間もないし……すぐに日が傾いちゃうわよ。
@勇気
そっか……んじゃ、また今度にしておくか。
@愛祈
それに、まだまだ見せたい場所があるんだから。
@勇気
ああ……この辺は、島に着いたときも歩いたかな。あの時は、ゆっくり景色を見てる余裕なんて無かったけど……
@勇気
にしても、珍しい花がいっぱい咲いてるな。やっぱり、暖かいからか？
@愛祈
ここで咲いている花は、こちらの世界のものじゃないらしいの。
@勇気
……ん？　どういうことだ？
@愛祈
そのままの意味よ。異世界の花が、ほとんどなんですって。
@愛祈
守護者が門を潜ってこちらへと来る際に、あちらの世界の種子や胞子を持ち込んだんじゃないかって。
@勇気
これが……全部？
@愛祈
多分ね。だって、夜になると光り輝いて、まるでイルミネーションのように草原を照らすんだから。
@愛祈
そんな花、知ってる？
@勇気
造花や人の手が加わってないんだろ？　だったら……聞いたこと無いな。ヒカリゴケみたいに、僅かな光を反射してるとか？
@愛祈
ヒカリゴケって、洞窟なんかでボンヤリと光るんだっけ？　そうじゃなくて、月明かりの下でも、本当にイルミネーションみたいに綺麗に光るのよ。
@勇気
はぁ〜……
@愛祈
そうそう。こちらに来てから、夜空は見たことはある？
@勇気
ん？　え〜と……ない、かな？　夜に外の景色を眺めてないと思うな。だから、光ってる花も見てないし……
@愛祈
それなら一度、見てみると良いわよ。かなりの確率で、綺麗なオーロラが見られるから。
@勇気
……はぁあっ！！？
@愛祈
な、なに？　急に大きな声を出して……
@勇気
確かに、海は南国みたいに綺麗だったし、異世界から持ち込まれた不思議な花ってのもあるんだろう。日本とも思えねぇや。
@勇気
でもな、オーロラは無いだろ、オーロラは。別命を、極光だぞ？
@勇気
そりゃ、日本でも観測されたことはあるけど、ほとんどが肉眼ではわからないくらい微かなものだし、観測されたのも北海道や本州北部。北だ、北。
@勇気
しかも、こんな初夏に……いくらなんでも、さすがに騙されないぞ？
@愛祈
騙そうだなんて、してないわよ！　ここでは、そういう常識は通用しないの！
@勇気
常識が……って、言われてもなぁ。
@愛祈
たとえば……ほら、あれを見て。
愛祈が指さした方向を見ると、景色に奇妙な点があった。いくつもの……無数と言っていいほどたくさんの岩が、宙に浮いている。……ように見える。
@勇気
え〜と……？　なんかの、大がかりなオブジェか？　トリックアート的な……
@愛祈
種も仕掛けもないわよ。見たままに、たくさんの岩が浮いているの。
@勇気
……えぇえええっ！？　嘘だろ！？　え？　だって、岩が……浮いてる！？　なんで！？
@愛祈
守護者が出現するようになってから、磁場が普通じゃないらしいの。それまでになかった力も働いているみたいだって……未だに、鋭意研究中。
@愛祈
人体には影響がまるで無いんだけどね。
@勇気
磁場が……？　地磁気も、この辺じゃ妙なことになってるってことか？　オーロラが見られるってことは、多分そういうことなのか……？
@愛祈
もしかして、詳しいの？　オーロラのこととか。
@勇気
いや、詳しいって程じゃないと思うけどな。通り一遍のことを、一応は知ってるって程度で。
@愛祈
そう？　でも、勇気の言うとおりよ。新しい門が開く度に、磁場が変化して、地磁気もそれに釣られるようにして乱れるんだって。
@愛祈
地磁気の方は、しばらくすれば落ち着くんだけど、オーロラがまったく見られなくなった期間は、ほとんど無いらしいわよ。
@勇気
はぁ〜……なんとも、デタラメな場所だな。
@愛祈
私が嘘をついたり、騙そうとしたりなんて、しないって理解してもらえた？
@勇気
ええ、もう、十分に理解しましたとも。妙な疑いをかけたことは、謝ります。
@愛祈
うん、素直でよろしい。許してあげるわ。それじゃ、次はこっち。
@勇気
次は……どこだ？
@愛祈
当然、デタラメな景色が見られる場所よ。くすくす……
@勇気
はぁ〜〜……初夏だってぇのに、まぁ……
連れてこられたのは、木々が色鮮やかに紅葉した森だった。
@勇気
確かに、デタラメだわ、こりゃ。
@愛祈
この島は、そういう場所。とても奇妙な景色が、あちこちにある。でも、どれもとても綺麗なものよ。
@勇気
そうだな……難しいことを考えなけりゃ、あちこち旅しなきゃ見られない景色や、望んでも見られないものが、散歩がてらに見られるんだ。
@勇気
そう考えると、悪くないな。
@愛祈
ただ、ここは異世界と繋がっている場所でもあるの。そして、地球上のどこよりも守護者がいる。
@愛祈
当然、その大半は契約の成されていない、野生の守護者。野生の守護者の中には、人を襲う凶暴なモノがいるわ……
@愛祈
たとえば、そこの茂みから様子を窺っているような……ね！
あっという間に愛祈がパンツを脱いで、鋭い声を上げる。
@愛祈
ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@声
ブ……ブブブ……！
@勇気
な、なんだ！？
@愛祈
勇気は下がってて。封印用のパンツが無いから、ちょっと痛い思いをして、退場してもらいましょう。
@守護者
ブンッ……！
急に現れた、鉄に覆われているような外観の守護者が、砂利混じりの土を掬い取るように引っ掴んだ。
高く金属音が鳴り響いたかと思うと、守護者が手をこちらへと向ける。
@愛祈
ゼピュロス、お願い！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@勇気
うおあっ！？
こちらへと差し出した、鉄っぽい守護者の手から、銃のように何かが打ち出された。
愛祈の守護者・ゼピュロスが風で逸らしてくれたからか、命中せずに済んだけど……
また、鉄っぽい守護者が土を拾い上げている。アレを弾丸みたいにして、撃ち出してるってことか？
@愛祈
くっ……！　ゼピュロス！？
@ゼピュロス
ピウッ……！　ピュ……ヒュルルオッ！
今度は、ゼピュロスがその身を呈して、愛祈のことを護ったらしい。まだ戦えそうだけど、ダメージもそれなりにあったみたいだ。
@愛祈
思った以上に、危ない相手よ！　下がっていて、勇気！
@勇気
距離を開けても、あんまり意味無さそうだぞ？　俺も闘う！
愛祈のように素速く、するりと……とはいかないが、なんとかパンツを脱ぐ。
@勇気
試したいこともあるし……な。
@愛祈
で、でも、勇気はまだ疲労が……！
@勇気
もう、大丈夫！　おかげさまで、すっかりいつものテンションだ！
@勇気
（ブリーフを手に持って……ってのは、どうにも格好が付かないなぁ……）
ちょっと気持ちがメゲかけるが、相手──鉄っぽい守護者を睨み付け、気持ちを奮い立たせる。
@勇気
……そうだよな、葛の葉！？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
急かして悪いが、変化だ、葛の葉！
@守護者
ブンッ……！
硬い盾。とにかく、ちょっとやそっとじゃビクともしない、頑丈な盾を思い浮かべる。
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@愛祈
勇気っ！？
@勇気
……大丈夫。思った通りだ。
大きさは、上半身を隠せるかどうかと言うくらい。だが、硬さは申し分ないし、相手の砲撃を受け止めてもそれほど衝撃を受けない。
いくらか曖昧なイメージだったのに、葛の葉はしっかりとこちらの期待に応えてくれている。
@勇気
剣を知ってりゃ、盾も知ってるだろうと期待したんだが……十分すぎるほどだな。
@勇気
愛祈、俺の後ろに。
@愛祈
え、ええ……
鉄っぽい守護者が、また手を翳すのを確認して、こちらも盾を僅かに動かす。相手の動きを見て、狙いを予測して……
@勇気
うっし！　出来る！　痛くねぇか、葛の葉？
@葛の葉
こ〜ん、こんっ♪
@愛祈
私とゼピュロスはサポートに回って、ここは勇気に任せた方が良いみたいね。
@勇気
おう、任されましょう。
相手は、次の砲撃準備。その手がこちらに向く前に、盾を前へと差し出したまま、身を低くして走り出す。
@勇気
思いっきり硬いってのなら……こういうのは、どうだ！？
相手が砲弾を撃ち出す前に、正面からぶつかってやった。こっちにはほとんど衝撃がなかったのに、鉄っぽい守護者は面白いようにコロコロと転がる。
@勇気
葛の葉！　もういっちょ変化だ！
@葛の葉
こ〜んっ！
次は、何度か手にしたことのあるもの。それに、ちょっと手を加える。金属バット……ただし、思いっきり硬くて中身もみっしり詰まってるヤツ！
@守護者
ブ……ブブブ……！
起ち上がると同時に、鉄っぽい守護者は手を翳した砲撃体制に入っている。倒れている間に、土を補給してたらしい。
@勇気
くっ……このっ！
変化した葛の葉──金属バットの重みが、ずしりと肩に掛かる。よろめきかけるが、踏ん張った勢いのまま走り出す。
@勇気
（距離が遠い……！　なんとか避けるしか……）
@愛祈
ゼピュロス！　突風を！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
突然の風が、鉄っぽい守護者の周囲に吹き荒れる。その風に煽られて、相手はよろりと体勢を乱した。
@勇気
サンキュー、愛祈！
愛祈のサポートのおかげで、砲撃前に相手の眼前まで駆け寄れた。担ぐようにしていた金属バットを、大きく振りかざす。
@勇気
どっ！　こいっ！　……せええっ！！
バッタースイングそのままに、力一杯振り抜いた。激しい音と共に、鉄っぽい守護者は遠くへとすっ飛んでいってしまった。
@勇気
ふへぇ〜っ……なんとかなったか……お疲れさん、葛の葉。
@葛の葉
こ〜んっ♪　こんこ〜んっ♪
@勇気
おう、やったな。葛の葉のおかげだ。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
愛祈も、改めてありがとうな。試したいことを試せたよ。
@愛祈
どういたしまして。って……試したいことって、何をしたの？
@勇気
葛の葉のことだよ。
知っているものに変化してもらうことはもちろん、イメージしやすい要素なら、多少のアレンジも可能みたいだ。
@愛祈
ふ〜ん……？　それにしても、どうして金属バットなの？　剣の方が、何度か変化させてるんだから、慣れてるんじゃない？
@勇気
退場願えば、良かったんだろ？　だったら、すっ飛ばせばいいかと思って。すっ飛ばすなら、剣よりバットだろ？
@愛祈
それだけ？
@勇気
それだけ。
@愛祈
はぁ……柔軟な思考とか、素直な考え方とか、そういうふうに褒めればいいのかしら？
@勇気
いや、無理に褒めてくれなくても良いけど。
@愛祈
うぅん、褒めさせて。初めての実戦で、ここまで出来ちゃうなんて凄いことだと思うわ。
@勇気
そ、そうかな？　褒められちゃったぞ、おい、葛の葉。
@葛の葉
こ？
@愛祈
でも、気をつけてね？　さっきの守護者だって、私だけでも、勇気だけでも、危なかったと思うから。
@勇気
一人歩きには気をつけないと……っていうか、マスターになったら、ああいうのを捕獲するんだろ？　大変だな……
@愛祈
だからこそ、見返りだって大きくて、目指す人が大勢いるのよ。
@勇気
なるほどね……
@愛祈
そろそろ、戻りましょうか。もうじき、夕飯の時間だし。
@勇気
ああ、わかった。
@愛祈
戻って、ゼピュロス。
@ゼピュロス
ピュルッ！
@勇気
今日は、何度もありがとうな、葛の葉。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
ただいまぁ〜……結構疲れたなぁ。どたばた暴れたんだから、当然か。
@愛祈
心の方も、また疲労が溜まっちゃったんじゃない？　せっかく、回復しかけてたのに。
@勇気
いや、散歩に出る前より、ずいぶんマシだよ。
@愛祈
そう？　なんなら、もうちょっと元気が出るように……一緒にどう？
@勇気
一緒にって……これから夕飯だろ？
@愛祈
その前に、汗をかいちゃったから軽くお風呂に入ろうと思うの。
@勇気
一緒に……風呂？
@愛祈
そう@
@勇気
あ〜……え〜と……魅力的な提案だけど、今回は遠慮しておく。
@愛祈
あら、残念。
@勇気
とにかく、一息入れたいからさ。
@愛祈
あんまりしつこく誘うのも良くないわね……それじゃ、また今度ね？
@勇気
あぁ〜〜あ！
俺はごろんと、ソファの上にひっくり返った。
@勇気
……ったく、守護者ったって野良は猛獣と変らねえな……
@勇気
にしても、愛祈がいてよかったけど、もし万一、一人だったら……？
ふと怖い考えになり、背筋に冷たいモノが走るが、その時――
@？？？
心配ない。
そんな声が、頭上から聞こえた。
@勇気
……？？？
@？？？
あれなら一人でも、守護者におくれを取ってはいなかった。
上体を起こすと、いつの間にやら目の前には、音々が立っていた。
@音々
初めての割にいい戦いだった、センスはあると思う。
@勇気
え？　えぇとぉ〜〜。
@勇気
誉めてくれて嬉しいけど、あの場のこと、もしかして見てたのか？
@音々
もちろん。
こくりと頷く。
な……何故？
いつから？　どこから？　どうやって？
覗いていたのだとしたら、何故そうも堂々と「もちろん」と言い切る？
突っ込みたいことが、いくつもいくつも頭の中に沸き上がってきた。
が、何だか疲れ切っていて、疑問が噴出した時点で、突っ込む前から力尽きてしまった。
@勇気
お……おぅ、そうか……
適当に相づちを打っておく。
@音々
……………
と、音々はおもむろにポケットからポテチの箱を取り出した。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
よ……よく食べるな……
女の子に対してどうかと思うが、率直な感想を口にした。
@音々
……………
――と、しばし彼女は俺の顔をじろじろと見つめて――ポケットからもうひと箱、ポテチを取り出した。
@音々
ん……
と、俺へと差し出してくる。
@勇気
あ……ありがと。
@音々
これで、いいか？
@勇気
え……？　何が？
@音々
しばらく、勇気ちゃんの側にいても……？
@勇気
え？　え？　え……？
しばし悩むが、どうもこのポテチは彼女なりの「俺の側にいる代」らしい。
@勇気
べ……別にいいよ。わざわざこんなものくれなくても。
@音々
そうなのか……
@勇気
でも、ありがとう。
俺はもらったポテチの封を遠慮なく開いた。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
そうしてしばし、二人でポテチを食っていたのだが――
@音々
そう、「猛獣」だ……
先に食べ終えた音々がぼそり、と言った。
@勇気
へ……？
@音々
さっき勇気ちゃんは言った。「守護者ったって野良は猛獣と変らねえな……」と。
@勇気
お……おぅ？
確かに言ったけど、それがどうして蒸し返されるんだ？
@音々
それは正しい。野良守護者の多くは「猛獣」だ。
@音々
でも、「猛獣」という動物はいない。「猛獣」はただ単に、「お腹を空かせた獣」ということだ。
@勇気
お……おぅ？
@音々
それと同様に「猛守護者」というのもいない。ただ野良守護者の多くがお腹を空かせているだけだ――
何を言ってるのか全然判らないが、しかし表情に乏しい彼女の顔は、何だか僅かばかり哀しげにも見える。
@勇気
え……と……その、やっつけちゃったのは可哀想だったかな……？
@音々
……………
音々はゆっくりと頭を振る。
@音々
弱肉強食の理の中に生きているという点でも、守護者と獣は同じ。
@音々
相手は勇気ちゃんを襲ったのだし、勇気ちゃんだって封印パンツを持っていなかったのだから、あれ以外の対処はしようがなかった。
@勇気
そ……そっか、そりゃそうだな、あははは……
俺の笑いが空しく響いたところで、会話が途切れる。
@音々
……………
@勇気
……………
@音々
……………
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
……ってまた食べてるし！
@？？？
何を話しているのかな？
@勇気
え……っ！？
突然呼びかけられ、振り向くと、そこにいたのは桜花だった。
@桜花
二人とも、何をしているんだ？
@勇気
え？　いや……
桜花は、ちょっとだけ敵意を含んだ顔で、音々を睨んでいる。
@勇気
いや、俺、さっき野生の守護者に襲われてさ……
@桜花
何？　それは本当か！？
@勇気
あぁ、愛祈がいたしすぐにやっつけたよ。音々は、その時の俺の戦闘を誉めてくれたんだ。
@桜花
そ……そんなことより、怪我はなかったか？
@勇気
いや、全然。
@桜花
そうか……い、いや、別に私はキミの身体を心配しているわけではなくてだ……
@桜花
心配していなくもないが、ソレはあくまでも鳳家の後継者だからであってだ、君個人に対してはアレだ！　とにかく何というか……
@桜花
……よかった。
ずっと険しい顔をしていた桜花が、そこでふっと表情を和らげる。
あれ……？
ひょっとして俺、心配されてる？
@桜花
な……何だ、その顔は！？
@勇気
え……？
@桜花
と……とにかく貴方は自分の立場を理解して、軽率な行動は慎んで――！！
@音々
大丈夫だ。
@桜花
え……？
@音々
勇気ちゃんは軽率に行動などしていないし、仮にそうだとしても、危機を回避するだけの準備はある。
@桜花
そ……そう？
@桜花
ならいいのだけど！
何とはなしに不服そうにしたまま、桜花は去っていった。
@音々
……………
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
そして音々もまた、何事もなかったようにその場を立ち去っていく。
@勇気
な……何なんだ、一体？
一人残され、俺はわけが判らず、ただつぶやいた――
@勇気
ふー、やっと腹も落ち着いたな。
@蒼衣
食べ過ぎです。安馬音様を真似て大食いをしようなど、無駄なこと。あの方の胃袋は、宇宙と繋がっているのですから。
@勇気
別に真似たわけじゃないよ。蒼衣の作った料理が美味くて、つい食べすぎただけだ。
@蒼衣
わたくしの料理が美味しいのは当然のことですので、褒められたところで礼など申しませんよ。
@勇気
礼なんていらないよ、むしろいつも料理を作って、ありがとうって礼を言わなきゃいけないのは、こっちの方だ。
@蒼衣
まったくもってその通りです。神を拝めるように死ぬまで感謝し続けて下さい。
@勇気
神って……にしても、今のこの状況って、かなり特殊だな。
@蒼衣
はぁ〜？　言っている意味がわからないのですが？　日本語でお願いできますか。それとも言語を理解できませんか？
@勇気
今まで普通に会話が成立していたと思うのですが……
@勇気
つまりあれですよ、メイドの格好をした腹違いの妹がノーパンで、目の前にいるのってとんでもない光景だな〜って。
@蒼衣
食欲が満たされたとたん性欲ですか？　どこまで浅ましい猿なのです。
@蒼衣
あっと、それでは猿に失礼ですね。お兄様と一緒にしては集団自殺で種が絶えかねません。
@勇気
そこまで言うか、そこまで！
@勇気
まったく……話のついでってわけじゃないけど質問いいかな？
@蒼衣
わたくしはお兄様に、鬱陶しいので視界に入らないでいただきたい、同じ空気を吸いたくないので呼吸を止めていていただきたいと思っております。
@勇気
ちげーー！　聞きたいのはそんな心の優しくないことじゃない！
@蒼衣
くすっ、面白いことを……お兄様に対して優しいものなど、この世の中に存在しませんよ。
@勇気
あるよ！　あるって！　きっとあるって……多分……
@蒼衣
で、このわたくしの貴重な時間を奪ってまで聞きたい、どうでもいい取るに足りない質問とは？
@勇気
いや、聞きたい事っていうのは、みんな結構必要ない時でも守護者を召喚してたりするだろ？　今の蒼衣みたいにさ、なんで？
@蒼衣
これまた随分とお粗末で間抜けたことを聞くのですね。お兄様らしくて目眩がします。
@勇気
だけどほら、必要ない時は守護パンで休ませなきゃいけないわけだろ？
@蒼衣
では、お兄様はなにもしないで眠り続けることが出来るのですか？　眠ることだけを強要され、外の空気を吸うことを禁じられても受け入れると？
@蒼衣
守護者は生き物なのです。気分転換も必要でしょう。時には解放し、外の空気を吸わせる必要もある。そういうことです。
@勇気
なるほど……
@蒼衣
それになにより、わたくしとこの子はパートナーなのです。時には語らい、同じ時を過ごすのもまた当然。大事にしまっておくだけが優しさではないのですよ。
@蒼衣
もっとも、お兄様と葛の葉はマッチングして日も浅いので力の制御も不安定……しばらくはスリープモードを優先させた方がいいでしょう。
@勇気
わかった、ありがとうな。ありがとうついでに次の質問なんだけど、鳳家って朱雀の加護を受けてるんだよな？
@蒼衣
なにを今更わかりきったことを……ついでに言うならここは地球の日本で、お兄様は阿呆です。
@勇気
別に記憶をなくしているわけでも現状把握が出来ていないわけでもないって！　ついでに阿呆なつもりもないぞ。
@勇気
俺が言いたいのは、つまり朱雀も守護パンに封じられてて爺さんが穿いてるのかって話……てか、当然そうなるよな。
@蒼衣
なりませんよ、朱雀はこちらの世界にはいないのですから。
@勇気
ん、どういうこと？
@蒼衣
彼女は守護者の世界に住んでおり、こちらの世界に来ることはまずありません。
@蒼衣
以前、お兄様自身がおっしゃっていたとおり、ここ６０年間人前に姿を現したことはないのですから。
@勇気
じゃあ、どうやって力を借りてるんだ？？
@蒼衣
魂の盟約により鳳家の当主と繋がっているのです。朱雀にとって場所と時間は無意味なのですよ。
@勇気
そりゃまたスゲーな……
@蒼衣
彼女が次に現れるとするならば、それは新たなる契約を結ぶ時……つまりお兄様が鳳家の当主になった時でしょう。
@蒼衣
もっともなれればですが。……今のままではとてもとても。
@勇気
わかってるよ。だからせいぜい頑張るさ、蒼衣にも認めてもらえるようにな。
@蒼衣
無理な話です。ゴキブリがどれほど努力したところで人にはなれないのですよ？
@勇気
そこまで絶望的ですか……そんな風に言われちゃ、なにがなんでもなってみせるさ！
@蒼衣
質問は以上ですか？　そろそろ片付けに戻りたいのですが。
@勇気
あー、食器を洗うの手伝うよ。
@蒼衣
結構です。お兄様はお風呂にでも入って溺死してください。
@勇気
死にたくないよ！
@蒼衣
却下です。
@勇気
速攻で却下なのな……とにかく、食器くらい洗わせてくれ。
@勇気
あー、心配しなくても一人暮らし長いから、家事は手慣れたもんだぜ。それに食器洗いのバイトもしてるし。
@勇気
もっと言えば家事は嫌いじゃない、汚れた食器が綺麗になっていくのは楽しいもんな。
@蒼衣
なら、その醜い顔と汚れた心も綺麗にして欲しいものです。
@勇気
くぅ……なんという憎まれ口を叩きやがるんでしょうね、この妹は。
@勇気
とにかく、そんなわけだから、やらせて貰うぞ。
@蒼衣
そこまで言うのでしたら、ご自由に。
@勇気
ぱぱっと片付けて風呂だ風呂。今日は初めての戦闘で超疲れたもんな、ゆっくり湯船に浸かるとしよう。
@蒼衣
それはいいアイディアです。湯船に頭の先まで浸かってください、３０分ほど。
@勇気
死んじゃうって！　まったく……なんなら一緒に入るか、兄妹水入らず。
@蒼衣
妹にまで手を出そうとは、とんだ変態ですね。チ○コをトングでもぎましょうか？
@勇気
冗談に決まってるだろ……んじゃ、後片付け後片付け。
@蒼衣
……まったく。
@勇気
ふぅぅぅ〜、極楽極楽、生き返るぅぅぅぅ……
@勇気
はぁ〜、今日も濃い１日だったな……いきなり実戦とか、心臓に悪すぎるだろ。
@勇気
だけど、俺がここでやっていく以上、ああいう危険を何度も経験しなきゃいけないんだろうな。
@勇気
せいぜい怪我をしないよう気を付けよう。健康な身体あってこその人生だ。
@勇気
にしても愛祈は強い、さすがここにいるだけはある。やっぱり、他の二人も強いんだろうな……
@勇気
男の子として、女の子より弱いってのはまずいよな。少なくとも彼女達の誰かと結婚するかもしれない以上、今後の人生に関わりかねない！
@勇気
一生尻に敷かれるのは、さすがに勘弁願いたいもんだ。
@勇気
よし！　明るい未来のためにも、たくさん頑張らないとな！
@勇気
こう広いと、風呂上がりにすぐグッタリと脱力できないのが難点と言えば難点かもなぁ……
@勇気
ま、贅沢な悩みか。……あれ？　愛祈？
@愛祈
おかえりなさい、勇気。
@勇気
あ、はい、ただいま……お風呂、いただきました。……で、なにしてんの？
@愛祈
もちろん、勇気を待っていたのよ。
@勇気
わざわざ、俺の部屋で？
@愛祈
どちらかの部屋が良いと思ったんだけれど……
そう言いながら、愛祈はピタリと身体を寄せてきた。
@勇気
あ、あの……愛祈さん？
@愛祈
呼・び・捨・て、で。
@勇気
う、うん……え〜と、愛祈？　これは一体……
@愛祈
ん〜っ……わかってるんじゃないの？　勇気に抱いて欲しくて、こうして待っていたの……こういうのも、夜這いって言うのかしら？
そっと愛祈の手が俺の背中に回され、きゅっと抱きつかれた。彼女の大きな胸が、強く押しつけられる。
@勇気
あ〜……え〜……え〜と……
つい今朝方、蒼衣からも散々に罵られた。さすがに良くないだろう、というか……もうちょっと慎重に、というか……そんなに急がなくても、というか……
いろいろと頭の中を駆け回る言葉があったりもするし、いろいろと思うところが無いわけでもないんだけれど……
むにむにと押しつけられる大きなおっぱいの感触が、そういう「いろいろ」を霧散させてしまう。
愛祈がちょっと動くたびに、当たり方が変わって、押しつけられ方が変わって、おっぱいの形が変わって……
@愛祈
だめ……なのかしら？　私では……
@勇気
待った。それはズルイ。
@愛祈
ず、ズルイ……？　そうなの……？
@勇気
女の子に、そういうことを言わせる俺も、ズルイってことになる。
@愛祈
そ、そういうものなの？
@勇気
そんな気がする。……うん、そうしよう。
@愛祈
ど、どうするの？
@勇気
難しいことを考えるのは、止めた。愛祈、君のことを抱きたい。抱かせてくれ。
@愛祈
そ、それは……は、はい、どうぞ……わ、私の方からお願いしているんだし……
@勇気
いや、ここは大事なところなんだ。つい昨日、桜花と関係を持っておいて、なんだけど……
@愛祈
え、ええ。だから、私だって……って。桜花に負けてはいられないから……
@勇気
そうじゃなくて、俺が愛祈のおっぱい……じゃなくて。魅力にまいって、抱きたくて仕方なくなってるの。
@愛祈
え、えっと……ごめんなさいね？　どういう拘りか、ちょっとよくわからないんだけど……夫唱婦随、みたいな感じ？
@勇気
ちょっと違う気がするけど……まぁ、どうでもいい拘りなのかもね。宣言したかっただけ、と言うか。
@愛祈
宣言？
@勇気
だから、俺は愛祈のことを魅力的だと思う。だから、抱かせて欲しいんだ。
@愛祈
……う、うん、そうね。そんなふうに言ってもらえた方が、私も嬉しいみたい……
@愛祈
どうぞ@　喜んで、あなたに捧げますから。
@愛祈
んっ…………ん……
強く愛祈を抱き寄せてキスをする。唇が重なる瞬間、ビクリと震えたみたいだけど、すぐに柔らかく力を抜いて、こちらに身を委ねてきた。
@愛祈
ふ……ふふ、不思議ね。嬉しいのに……なんだか、凄く恥ずかしいわ。
@勇気
うん……俺も。
顔を離すと、照れ臭いやら恥ずかしいやらで……しかもその後、二人揃ってぎくしゃくとベッドまで移動して……
こういうのも、立派で広いお部屋の難点かも知れない。
@愛祈
ねぇ、勇気……こういうのは、どうかしら？
@勇気
こういうのって、どういう……
ベッドの上で、お互いの服を脱がし合っていると、愛祈が悪戯っぽく微笑んで、俺を仰向けに寝かせた。
@勇気
うお……！？
そして、こちらへお尻をこちらへと向けて、俺のモノにそっと両手を添えてきた。
シックスナイン……ってヤツだよな、これ。
@勇気
ず……ずいぶんと、まぁ、大胆だな、愛祈は。
@愛祈
桜花にリードを許しちゃったから、頑張ってアピールしなくちゃならないでしょ？
愛祈は桜花に対して、本当に激しいライバル意識を持っているみたいだ。こんな時にも桜花の名前を出しちゃうくらいだから、余程だろう。
@愛祈
これでも、テキストでのお勉強はしてきたのよ。もちろん、実技の経験はゼロだけど@
@勇気
テキスト……実技……
@愛祈
ど、どう……かしら？　その……
@勇気
ん？
@愛祈
私の……その、あ……アソコ。一応はね？　ちゃんと、ほら、お手入れとかもしているし……っ！
@勇気
う、うん……綺麗、だと思うよ？
そんなにたくさん、女の子のアソコを見てきたわけじゃないから、どこがどう綺麗なのかと聞かれても困るんだけど。
愛祈の肌は、どこも見るからに滑らかそうで、柔らかそうで、白く美しい。その白い肌が、今はいくらか赤みを帯びている。
アソコの側は、特にほんのりと淡く桜色になっている感じで、アソコに近づくほど赤みが増している感じだ。
そして、うっすらと綻び始めた蕾のような、柔らかそうなアソコが薄桃色に、息づいているような存在感で俺の目の前にある。
@勇気
みてるだけで、ドキドキしてくる。
@愛祈
き……気に入って、くれた？
@勇気
……うん。
@愛祈
よかった……それじゃ、勇気は楽にしてて良いからね？　ちゃんと、私が頑張るから……ちゅっ♪
早速、という感じで、愛祈が俺のモノにキスをする。
@愛祈
ん……ん……
ちろり、ちろりと、愛祈の舌が俺のモノを刺激し始めた。目の前では、愛祈のお尻が僅かに揺れ始める。
@勇気
ジッとしてるのも、なんだし……俺の方も頑張らせてもらうよ。
@愛祈
え……？　ひゃんっ！？　やっ……！　だ、駄目だよ、触っちゃ……あっ！
アソコを指先でそっと撫でただけで、驚いたような声を出して愛祈はお尻を俺から遠ざけようとする。
@勇気
この格好はどっちかって言うと、二人でお互いにしてあげるためのものだろ？
@愛祈
そ、そう……なのかも、しれないけど。でも、ほら、私……今、凄くドキドキしてて……そのせいか、敏感になってるみたいで……
@愛祈
だ、だって、ほら、ただでさえ初めてでしょう？　だから、その、未来の旦那様へのご奉仕が、ちゃんと出来ないようなことになったら……
@勇気
難しく考えすぎ。
@愛祈
え？　えっと……
@勇気
初めてなら、上手くできなくても仕方ないだろ？　お互い、ちょっとくらいは失敗してもしょうがないくらいの気持ちでいようよ。
@愛祈
そ、そう？　ん〜……勇気が、そう言うなら……
@勇気
それじゃ俺も、ここにキスするよ？
@愛祈
え……？　あっ！　ちょ、ちょっと待っ……きゃんっ！　んっ……ふぁ……！
愛祈の腰に、抱き寄せるように腕を回して、彼女の股間に顔を近づけて、キスをする。
そのまま、そっと舌先でくすぐるようにして舐めると、ピクリピクリと身体を震わせながら、愛祈は腰を動かしている。
指先で撫でたときのように、お尻を遠ざけようとしているのかもしれないけど、両手で腰を押さえるようにしているから、追いかけるのはそれほど難しくない。
@愛祈
そっ……それ、んっ……！　それ、キスじゃない……ふぁ！　な、舐めてる……ああっ、やんっ！　勇気に、舐められてるぅ……
@勇気
愛祈だって、舐めてくれたろ？
@愛祈
んっ……だ、だって、そうした方が……んっ！　よ、喜んでもらえるって……
@勇気
まぁ、確かに嬉しかったし、興奮したし、気持ちよかったけど……
@愛祈
あ……ほ、ホント？　それなら、もっとするから……もっと舐めたり、ご奉仕するから……だから、ジッとしてて？
@勇気
う〜ん。でも男の方からだって、こうして……したいんだよ。
@愛祈
ひゃんっ！　んんっ……で、でも……そ、そんなにされたら、んっ、私……上手く……あっ、あっ……！
@愛祈
そ、それに……私、そんなに……してない……もっと、そぉっと……んっ、ちょっとだけ、な……舐めただけで……
@勇気
じゃあ、愛祈もいっぱい舐めてくれる？　無理そうなら、手を添えてくれてるだけでも、温かくてドキドキするから……
@愛祈
やぁ……あっ、する……私が、してあげたいの……んっ、してもらってばっかりじゃ、あっ、あ……だ、駄目……なんだからぁ……
@勇気
駄目ってことはないと思うけど。
@愛祈
駄目……駄目なの。勇気に……ちゃんと、気持ちよくなって欲しいから……だから……んちゅっ……
舌を押しつけるようにして、愛祈が俺のモノを舐め始めた。こっちも彼女のアソコを舐めると、ブルブルと震えて動きが止まったりするけど。
それでも愛祈は、舌を俺のモノから離そうとしなかった。
@愛祈
んんっ、んちゅ……あ、はぁぁ……どうしよう……私の方が、気持ちよくしてもらってるぅ……
@愛祈
私が、勇気にしてあげるよりも、ずっと……あんっ、ゆ、勇気……私のこと、気持ちよくしてくれて……んんっ！
@勇気
だから、どっちがどうとか、難しく考えなくて良いって。
@愛祈
う、うん……もちろん、嫌じゃないの……嬉しいの……勇気に、あっ……勇気に、してもらって……こんな……こんなに……
@愛祈
でも、だから……だから、もっと……もっと、勇気に気持ちよく……なって欲しいから……ぁ〜……んぅっ、んっ、んんん……
俺のモノが頭から温かくて柔らかい、湿り気を帯びたモノに包み込まれ始める。愛祈が、ゆっくりと俺のモノをその口の中へと収めようとしているみたいだ。
@愛祈
ふっ……ふぅ、ふ……んんっ！　んう……ぅくっ！　んっ、んむ……！　えふっ！　けふっ！
@勇気
だ、大丈夫かっ？
@愛祈
ん、うん……
@勇気
無理に咥えようとしないで、舐めてくれるだけでも俺としちゃ十分なんだけど……
@愛祈
んんっ……！　んっ、んっ……ちゅっ、んちゅ……んぅ……！
愛祈の口の中が、柔らかく俺のモノを包み、軽く締め付けてきたように感じられた。ちゅっちゅっと小さな音を漏らしながら、軽く吸っているみたいだ。
舌も押しつけられているのか、俺のモノはとても柔らかくヌルヌルしたモノに、頭を撫でられている。
@愛祈
んふっ！　ぷぁ……はぁ……はぁ……だ、大丈夫よ……本当に苦しかったら、しないもの……
@勇気
そ、そう？
@愛祈
うん……だから、安心して。そして……気持ちよくなってくれたら、私も嬉しいから……
@勇気
それじゃ、俺も愛祈に気持ちよくなって欲しいから、もっと舐めちゃうぞ？　それで、一緒に気持ちよくなろう。
@愛祈
え、ええ、お願い……ちゅ、ちゅ……んんっ、んむ……！
俺のモノにキスをしてから、また愛祈が口の中へと迎え入れ始める。俺の方も、愛祈のアソコへ静かに唇を押しつけてから、舌を出してゆっくりと舐め始めた。
@愛祈
んんっ……！　んっ、んちゅ……んふっ……うんっ！
愛祈の声は、少しばかり苦しそうな響きが混じっていたから、あまり強い刺激で彼女を驚かせないように、気を遣っているつもりだった。
@愛祈
んくぅうんっ！　んっ、ちゅぷぷ……！　んぷはっ！　はっ、あ！　あんん、んちゅ……！
けど舐める場所によっては愛祈が敏感に反応して、大きく身体を震わせた。そして、口から俺のモノを出して、甘い喘ぎ声を上げる。
@愛祈
ぁむ、ん、んちゅ……んんぅ、んぅ、んちゅ……ちゅぷ……んくぅ……！
でも、すぐに愛祈は舌を俺のモノへと押しつけてきた。
そして、咥えようとしては、喘ぎ声で口から出し、なんだか縋り付いてきてるような勢いで、舌を俺のモノに押しつけて、舐め回す。
@愛祈
んうっ……ぅんっ！　んっ、ん、んぅ、んちゅ……くぅうん……！
一生懸命、夢中で舐めてくれる愛祈に釣られて、俺もだんだん彼女のアソコに舌を這わせることに夢中になり始めた。
愛祈も、無理に咥えようとはせず、俺のモノにねっとりと舌を押しつけるように舐めてきている。
お互いに、相手の大事な部分を夢中で舐め合う。愛祈も俺も、お互い何も言ってないのに、手も使い始めた。
@愛祈
んっ、んっ、んっ……は、あはっ！　あんっ、ん、そこ……あっ！　んちゅっ、ちゅ……こ、ここ……？　ここを……んんぅっ！
愛祈は、両手を俺のモノに添えて、指先で優しく揉むようにしたり、手の平でそっと上下に擦ったりもしている。
俺のモノがビクンと跳ねると、嬉しそうな声を上げて、もう一度跳ねさせようと感じる場所を舌先で探す。
@愛祈
んんっ、ちゅ……んくっ！　ふぁ、あ、やぁ……ぐちょぐちょに……私、ぐちょぐちょに、なっちゃってる……勇気に、ぐちょぐちょに、されちゃって……
愛祈自身が溢れさせた愛液が、俺の舌や指先の動きに併せて、ピチャピチャくちゅくちゅと音を立てた。
舌先で愛祈のアソコを舐めながら、同時に指でもアソコをくすぐったり、お尻を優しく撫で回したり。
@愛祈
ぁ、あぁあ……ゆ、勇気もぉ……んちゅっ……勇気も、もっと……ちゅ、ちゅぱっ……あんっ、あむ、んむぅう……！
愛祈の腰が、何度も大きく震えている。俺の方も身体がピクピクと震えているし、腰が勝手にグッと前へと突き出ようとする。
@勇気
愛祈……
@愛祈
んんっ、ゆ、勇気ぃ……ちゅっ、ちゅぷ……勇気、気持ちいい？　私、んんっ、ちゃ、ちゃんと……出来てる……？
@勇気
うん……気持ちいい……もう、イキそうになってるくらい……
@愛祈
んっ、ちゅ……うん、イッて……イッて欲しい……ぁむ、んっ、んん……勇気に、ちゃんと……じゃないと、わ、私、あっ、私も、もう……
愛祈が、俺のことをイカせようと懸命に舌を這わせ始める。俺の方も、自分だけイカされちゃたまらないと、舌先を押しつけるようにして彼女のアソコを舐める。
@愛祈
んうぅ！　んっ、んちゅ、ちゅ、ちゅ、ぅむぅん！　ぅんっ！　ぅんっ！
俺のモノを唇で包み込むようにしたまま、愛祈がブルブルと震え始める。舌も震えているのか、チロチロくるくると俺の先端を刺激してきた。
強く昇ってくる絶頂感を憶え、俺も夢中になって愛祈のアソコに口元を押しつけた。
@愛祈
んくっ！？　ぅふっ！！　ぷはっ！　あっ！　ぁああっ！　んあぁあああああっ！
@愛祈
あっ……！　あはっ……！　あ、あぁあ……あ、ああああ……！　あっ……あ……
@勇気
ふっ……ふぅ……ふぅ……
射精と共に襲ってきた絶頂の震えが収まるまで、俺は彼女の股間に顔を埋めていた。絶頂後の脱力がゆるゆると身体に襲い掛かってきてから、ようやく口を離す。
愛祈の股間と、俺の口周りが、彼女が溢れさせた愛液でべっとりと濡れている。どうやら、愛祈も一緒にイッてくれたみたいだ。
@愛祈
はっ……はぁあっ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@勇気
愛祈……
@愛祈
ん……ちょっと……ビックリしちゃった……こんな、こんなに……震えちゃうくらいイクなんて……
@勇気
うん……ちゃんと一緒に行けて、良かった。
@愛祈
私も……私も、嬉しい……
@勇気
愛祈、こっち向いて。
肩を並べて寝るために……眠るかどうかはともかく、抱き合うようにして一緒にグッタリとしたかったから、そう言ったんだけど……
@愛祈
ん……ちょっと、力が入らなくて……勇気が、好きなようにして……
@勇気
……え？
@愛祈
うん？
@勇気
あ、そっか。最後までするのか……
@愛祈
むっ……なぁに？　ちゃんと、抱いて欲しいってお願いしたわよ、私。勇気も、私のこと抱きたいって言ってくれたじゃない……
@勇気
う、うん……言った言った。もちろん憶えてる。
@愛祈
もしかして、もう満足しちゃった……とか？
@勇気
まさか。今のでも十分と言えば十分だけど、もっとしていいのなら喜んで続けるよ。
@愛祈
良いに決まってるじゃない……勇気が望む限り、何度でも……どんなことでも……
ごくりと、思わず喉を鳴らしてしまう。出したばかりで力が抜け始めていた俺のモノが、くくっと再び起ち上がり始める。
@勇気
どんなことでも……と、言われても……
@愛祈
本当よ？　私は、絶対に拒んだりしない……うぅん、きっと喜べると思うの。だから……
@愛祈
あっ。ねぇ……桜花とは、どんなふうだったの？
@勇気
え〜と……なんで今、桜花のことを聞くのかな？
@愛祈
だって……負けたくないんだもん……
愛し合ってる最中に他の誰かのことを話したりすると、女の子の方が怒ったりするんじゃないの？　そういうのって、物語だけ？　みんな、意外と気にしないとか？
まぁ、愛祈は「気にしてない」わけじゃなくて、しっかりと意識してるからこそ、聞いてきたみたいだけど……にしても、妙な方向で対抗意識を燃やしてるなぁ。
@愛祈
あ……！　え、えっと……こういうこと、聞いちゃ駄目だったかしら？
@勇気
う〜ん……駄目かどうかは、俺にもわからないけど……その……縛って、したんだよ。
@愛祈
し……縛って……！？
@勇気
うん……「自分が暴れないように、拘束してくれ」って桜花が言ったから……
@愛祈
じゃあ、私も！
@勇気
……はい？
@愛祈
だから、私のことも縛ってして欲しいの。
@勇気
……なんで？
@愛祈
だって、負けたくないもの。私は縛られていても、乱暴にされても、あなたに逆らわないって証明してみせるわ。
@勇気
（暴れないって言うなら、そもそも縛る必要もない気がするんだけど……）
@愛祈
えっと……駄目、かしら……？
@勇気
駄目って事はないよ。それで愛祈の気が済むのなら、俺は別に構わないし……
@勇気
それにしても、ホント妙な方向で対抗意識を燃やしてるなぁ。
@愛祈
え？　な、なんのこと？
@勇気
なんでもないよ。
@勇気
……どう？
@愛祈
ん……うん。ちゃんと縛れてる……簡単には、取れないと思うわ。
@勇気
いや、そうじゃなくて……痛くない？
@愛祈
大丈夫。痛みはないけど……不自由よね、当たり前の話だけど。だからだと思うんだけど、ちょっと怖いわ……
@勇気
別に、無理して縛ってすることはないんじゃないの？
@愛祈
ん〜……でも、この怖いような不安感が、ドキドキしていいかもって思ってきたところだから……
@愛祈
それに、ほら。せっかくここまで準備したんだもの。このまま、してみない？
@愛祈
なにより、桜花に負けたくないもの。
@勇気
また……
@愛祈
え？　な、なに……？
@勇気
やっぱり、ちょっと嫌かな。俺のことより、桜花の方に夢中みたいで。
@愛祈
あ……！　ち、違うの！　勇気が一番で、勇気の一番になりたいから、桜花だけじゃなくて、他の誰にも負けたくなくて……！
@勇気
とりあえず、俺以外の名前を出すのは禁止。
@愛祈
は、はい。……なんだかさっきより、もっと怖くなってきたかも。
@勇気
まぁ、普通にするから、怖がらなくても良いけどな。
@愛祈
ぁんっ……！　んっ……！
愛祈のアソコを、指先でくすぐるように優しく愛撫した。ついさっきまでたっぷり弄っていたから、ちょっと触っただけでもクチュクチュといやらしい音がする。
@愛祈
あんっ！　あっ……い、いっぱい触ってもらったから……もう、大丈夫だと思うから……
@勇気
そうみたいだね。どんどん溢れてくる。
@愛祈
う、うん……だからぁ……
愛祈が、お尻をユラユラと振って誘ってくる。その腰に手を添え、軽く抑えるようにして俺のモノを彼女のアソコにピタリと当てる。
@勇気
入れるから、力抜いてね？
@愛祈
うん……ん、はぁ…………っく！　んっ……！　んんっ……！
ゆっくりと、腰を前へと進めていく。ぐちゅぐちゅに濡れていても、愛祈の中にちょっとした抵抗感が存在して、さすがに「するり」とは入りそうにない。
@愛祈
ううっ……！　くっ……！　んっ！　んぅぅ……！
強くなりすぎないように注意しながら、少しずつ、少しずつと、力を込めていく。
グッと、抵抗感を抜けて俺のモノが奥まで入ると同時に、愛祈が高い悲鳴のような声を上げた。
@愛祈
ぅあっ！　あぁああああっ！　あ……！
@勇気
入った……けど……大丈夫？
@愛祈
あっ……！　はっ、はぁ……はぁ……う、うん……平気……平気よ……
平気そうには見えない。やっぱり、かなり痛いんだと思う。それでも、愛祈は大丈夫だと繰り返した。
@愛祈
大丈夫だから……その……う、動いて……動くのよね？　それで、その……気持ちよくなって……それで……
@勇気
うん……動くよ。
@愛祈
え、ええ……お願い……ぁくっ！　くっ……っきゃうっ……！
ゆっくりと腰を前後させ始めると、ジワリと愛祈のアソコから血が零れだした。
多分、痛みからなんだと思うけど、何度もビクビク震える愛祈を後ろから見ていると、二つの気持ちが心の中でグルグルと回り始める。
やっぱり縛ったりしないで、ちゃんと向き合って抱きしめた方が良かったという、ちょっと後悔する部分と、この状況に興奮している部分。
@愛祈
ぁっ、あ……やっ！　ぁひっ……！　ひっ……くぅっ！
見た目もそうだし、初めて会ったときからの印象もそうだけど、愛祈はどこか大人っぽい。プロポーションも良いし、態度も余裕とか色気とかがある。
でも今の愛祈は、まるで小さな女の子が抑えめに泣いているような声を漏らして、でも成熟した大人の女の身体をヒクヒクと震わせている。
@勇気
愛祈……
@愛祈
ぅあ……あっ、ゆ、勇気ぃ……んっ！　くひっ……！　いっ……！
出逢ってそれほど間もないから、こういうことを感じるのは変なのかもしれないけど……
こういう愛祈を見ることが出来るのは、自分だけだろうな……と、そう思うと、妙に興奮してしまう。
@愛祈
あくっ……！　うっ、ぅあ……あ、あ……ああっ……！
@勇気
もうちょっと、我慢して……すぐ、終わらせるから。
@愛祈
ほ、ほんと……？　そんなの、出来るの……？　あっ……で、でも、あの……私、平気だから……ちゃんと、我慢できるから、慌てなくても……
@勇気
出来る……というか、そうなりそう。愛祈が可愛くて、凄く興奮してるから。
@愛祈
や、やだ……そんなこと、急に……こ、こんな状況で、ぃいっ！　いつっ……！　ぅあ……！　あっ……！
@勇気
ごめん……もうちょっと、我慢して。
@愛祈
んぃっ……！　いっ、いい、から……あんっ！　あっ、ぁ、謝らなくて……いい、からぁ……ぅあ……！
ほんの少し腰の動きを速めただけでも、愛祈の痛がる声が強まる。
ほんの少し腰の動きを速めただけでも、俺の腰がガクガク震えそうになるほど、快感が強まる。
@愛祈
きゃうっ……！　ぅっ！　ぅあ……！　あっ……！　ぁああっ！
痛みの声だとわかっているのに、愛祈の甲高い喘ぎが甘いモノとして耳に響く。興奮して、ドキドキと脈打つオレ自身の鼓動が、彼女の可愛い声の邪魔をする。
@勇気
愛祈……イキそうだから、声……声を、聞かせて。
@愛祈
ぁっ……！　う、うん……！　き、きて……！　ゆ、ゆぅ……きぃ……！　勇気の、出して……！　来て……！
@愛祈
あっ！　わ、わたし……私の、なか、ぁ、あっ！　なか、中に……あっ、あ、ああっ……きて……来てっ……！
@勇気
ん……！
@愛祈
あっ！？　ぁひ……！　ぁあつぅぅ……！　ぅあ……！　あ……！　あつい……！　これ……？　これ……が……あっ、あ……！
絶頂後の脱力感に、柔らかい愛祈の身体へと寄り掛かるたくなるけど、グッと我慢する。
震える愛祈の身体を軽く抱き寄せるようにして腕を回し、射精が終わった俺のモノが力を無くすのを、ジッと待った。
@愛祈
ぅあ……！　んっ、ふっ……ふぅ……はぁあぁっ……はぁ〜……はぁ〜……はぁ〜……
俺のモノがいくらか力を無くして、愛祈の息もいくらか落ち着いたところで、そっと引き抜く。
@愛祈
んんっ！　くぅぅ……！　ふっ、ふ……ふぅ……はぁ……はぁ……
@勇気
はぁ……解くよ、愛祈。
@愛祈
え……？　あ……う、うん……
愛祈の手首を縛っていたベルトをほどき、彼女を抱き寄せてベッドへと並んで倒れ込む。
俺に身体をすり寄せてきた愛祈が、柔らかく微笑みかけてくる。
@愛祈
嬉しい……
@勇気
え……？
愛祈は、少し涙ぐんでいるみたいだ。
@愛祈
やっと、勇気と結ばれることが出来た……
@勇気
……やっと？
@愛祈
そう……やっと。私は、ず〜っと……生まれたときから、鳳家へ嫁ぐために、育てられてきたから……
@勇気
…………
@愛祈
と、いうわけで！
@桜花
……ふんっ！
@音々
…………
@愛祈
私も、ちゃんと勇気と結ばれたわ♪
@勇気
なんで言っちゃうのかなぁ……いや、まぁ……ここでの状況や、俺達が置かれた立場を考えれば、宣言する理由もあるんだろうけど……
@蒼衣
お兄様……これからは、クズとお呼びしても構いませんね？
@勇気
構います。これまで通り、「お兄様」でお願いしたいです。
@蒼衣
畏まりました、ゴミぃ様。
@勇気
違うよね！？　こっちの希望とは全然違うよね、それ！？
@愛祈
これでイーブン！　自分がリードしてるなんて、油断しないでね、桜花？
@桜花
元々、油断なんてしていない。それにしても、神楽君がそこまで見境無しとはな……呆れたものだ。
@愛祈
あら？　勇気のことを見境無し呼ばわりは、私への侮辱とも取れるわよ？
@桜花
そう取ってもらっても結構だ。雲雀ヶ丘君は雲雀ヶ丘君で、少しは慎みというものを持つべきだろう。
@愛祈
あなたがそれを言うのかしら？
@桜花
うっ……！　ぼ、ボクの場合は、色々とあって……その……！
@愛祈
いろいろって、何かしら？　是非、聞かせていただきたいのだけれど。
@桜花
ひ……人に話すような事じゃない！
@音々
むぅ……なんか、わたしだけ仲間はずれ……
@蒼衣
このままお兄様をつるし上げるのも結構ですが、モタモタしていると始業の時間が来てしまいますし。
@勇気
つるし上げ喰らうの！？
@蒼衣
朝食にいたしましょうか。支度は出来ておりますので。
@影縫
守護者には大きく分けて２つの能力がある。
@影縫
１つは、召喚するだけで発動する固有スキル。
@影縫
学力や肉体のステータスが向上するお馴染みのものであり、皆それを欲し守護者を購入する。
@影縫
自らに欠けた能力、才能の補填。長所を更に伸ばすことなど、努力することなくお手軽に得られるのだ、目の色を変えて手に入れたいと思うのも仕方がない。
@影縫
当然、効果が高い守護者ほど高額で取引されている。
@影縫
もはや現代において、守護者のいない生活は考えられないと言ってもいいだろう。
@影縫
そしてもう１つ、先日の授業でも触れたが、戦闘スキルだ。
@影縫
先程の固有スキルが目に見えないものに対して、こちらは非常にわかりやすい。
@影縫
雷を落としたり、風を起こしたり、炎のブレスを吐いたりする直接的な能力。
@影縫
この力は、マスターのみに使用が許されているというのも先日話たばかりだな。
@影縫
守護者諸島内においては、君達にもその権限が与えられてはいるが、外の世界で行使したければ試験に合格し、正式なマスターになるしかない。
@影縫
試験は甘くはないが、資格さえ取ってしまえば一生約束されたも同然だろう。
@影縫
なぜなら、こうありたいという人の欲に終わりはないのだから。
@勇気
はああぁぁ……
退屈な授業に耐え、ようやっと一時間目終了。
何しろあの嫌味な影縫の授業だ。
普通の授業の三倍は速く尿意が高まるのは必定。
――すみません、ウソです。
単に朝来る前にコーヒーを飲み過ぎただけです。
ともあれ、そんなわけでトイレへと向かった俺だが――
@勇気
…………ッッ！？
@？？？
くすくすくすっ。
視線を感じ、振り返ると笑いながら壁の向こうへと隠れる、女の子達の背中が見えた。
@勇気
……？？？
@勇気
何なんだ……？
まあ、鳳家の跡取り候補という存在が注目を受けてしまうのは、当たり前といえば当たり前だけどさ。
気にせず、俺はまた歩き出すが……
@勇気
…………ッッ！？
@？？？
くすくすくすっ。
振り返ると、また走って逃げていく女の子達の背中。
ダメだ、これじゃ気の休まる時がない。
動物園のパンダって、こんな気分なんだろうか？
俺はトイレへの道を急いだ。
やれやれ、一階にまで来れば好奇の視線も、さすがに追っては来ないだろうと――
安心しかけた俺だが、その瞬間、背中に今までと毛色の違う視線を感じる。
@勇気
…………ッッ！？
振り向くが、誰もいない。
今度の刺客は、さっきの女の子達よりはスキルが上のようだ。
よし、こうなったら意地だ。
俺は携帯を取り出すと、メールを打つフリをしながら、鏡アプリを立ち上げた。
そう、携帯画面を鏡にするアプリケーションだ。
俺はいかにもメールを打っているように指を動かしつつ、背後を覗き込んで――
@音々
……………
@勇気
……………っっ！？
そして俺はそこに、一瞬だが確かにはっきりと、音々の姿を見つけた。
何故……？
そう言えば野良守護者と戦った時も、音々は俺のことを……
どういうことだ？
トイレに行くのも忘れ、俺はただ、廊下に立ち尽くしてしまった――
――さて。
影縫にまた嫌味を言われるのも癪だと、守護者学の教科書をめくること数十分。
ダメだ……数学や英語ならまだしも、こんな専門性の高い教科書、さっぱり頭に入ってこない。
まず普通の生態学からして俺にしてみればわけが判らないのに、守護者の生態学なんてわけ判らんの二乗だ。
@勇気
あぁ〜〜あ！
俺は教科書を放り出すと大きく伸びをして、ベッドへと倒れ込んだ。
さて。
昨日も一昨日も、俺が部屋でこうしていると、女の子達がやってきた。
まさか今夜も？
いや、さすがに三日続けてああいうことはないよな。
けど、もしあるとしたら、順番から言うと今夜来るのは――
昼間のことが思い出される。
俺のことを、物陰から覗いていたあの娘のことが……
あれは、何だったんだろう？
他のミーハーな感じで騒いでる女の子達と違って、気配を消しての追跡と言うか……何だか「プロの犯行」って感じがした。
まさか……ヤツは殺し屋？
自分が殺し屋につけ狙われる心当たりを考えて――そして愕然とした。
コンビニでバイトしていた時に、ステーキ弁当を廃棄扱いにしてガメたこととか！
牛丼屋でバイトしてた時に、業務用紅ショーガを袋ごとガメたこととか！！
漫画喫茶でバイトしていた時に、好きな単行本全４５巻を予算で買って、人気ないからと称して廃棄扱いにしてガメたこととか！！！
充分過ぎる。
心当たりは充分過ぎるほどにある。
過去の悪行が回り回って、ここで自分に降りかかってくることに――！？
@音々
勇気ちゃん……いる……？
@勇気
え……？
@音々
……………
上体を起こすと、そこにはまるで枕元に立つ幽霊のように、音々がぬぼーっと俺を見下ろしていた。
@勇気
う……うわ、やっぱり！！
@音々
起きていたか……
@勇気
い……生命ばかりはお許しを……！！
@音々
……？？？
@勇気
お……俺を殺しに来たわけじゃないのか？
@音々
わたしが勇気ちゃんを……何故？
@勇気
だって昼間から俺のことを狙ってたじゃないか！
@音々
昼間……から……？？？
音々の頭に、クエスチョンマークがいくつもいくつも浮かび上がる。
ウソをついている感じじゃない。
じゃあ、昼間のアレは？
ひょっとして見間違い……いや、そんなはずは……
わけが判らず、俺が悩むうちにも音々はベッドの上に腰を降ろしてくる。
@勇気
な……何を……？
@音々
何をって……桜花ちゃんも愛祈ちゃんもしたことでしょ？
@勇気
え？　ってことはやっぱり……？
@音々
わたしも勇気ちゃんのハナヨメ候補だ……だから、えっちする――
そういうと、音々は俺にぐいと顔を近づけ――そしてその唇を、俺の唇へと重ねた。
驚いて、思わずベッドの上に倒れ込んでしまう俺に、しかし音々は唇を重ねたまま覆い被さってきた。
それはまるで、野生の獣が獲物を捕食するかのようなポーズで。
@音々
ん……ん、ん、んふぅ……んんんちゅぅぅ……っ。
音々は俺の唇をついばみ、そして唇を割って、中にまで舌を入れてくる。
@音々
ぢゅる、ぢゅる、ぢゅるぅぅ……っ。
音々の舌が俺の舌をくすぐり、その度に俺の口の中に音々の唾液が滴り落ち、また俺の唾液が溢れ出していった。
@音々
ん……んふ……んくくぅぅ……っ。
無心に舌を動かしながら、音々はその小鼻から艶めかしい吐息を漏らす。
鼻の頭には汗が浮かび、そのポーカーフェイスにもほんのりと赤味が刺して。
@音々
んふ……んんんぅ……っ。
舌と舌とをたっぷりと絡めあわせ、唾液と唾液のシェイクを終えて、ようやっと音々の唇が俺の唇を解放した。
@音々
ん……ぷふぅ……っ。
@勇気
はぁぁ……っ。
俺も大きくため息を吐いた。
音々の無表情な顔は、それでも見れば頬が染まり、目は潤み、彼女がその気になっていることがうかがえた。
それは俺も同じ。
今の濃厚なキスで、俺の下半身も頑なに強張っていた。
@音々
勇気……ちゃん……
@勇気
い……いいんだな、音々……？
俺の問いかけに、音々はこくりと頷いた。
@勇気
でもさ――
さっきとは逆に、今度は俺が音々をベッドの上に組み敷いて、俺はふと言った。
@勇気
音々はベッドの上でも食いしん坊なんだな。
@音々
え……？
@勇気
俺の唇に、あんなに夢中で吸いついてたじゃないか。
@音々
た……食べてたわけじゃない……
@勇気
ふ〜〜ん。やっぱ、食べられる方が好き？
@音々
……？？？
また音々の頭に、クエスチョンマークがいくつもいくつも浮かび上がる。
う゛……っ。
カッコいいことを言おうとしたけど、ちょっと外したか。
まあ、ちょっと天然っぽい娘だしなあ。
@勇気
音々、俺は音々を食べたいと思うよ、美味しそうだから@
@音々
美味し……そう……？
案の定、ちょっとビビる音々。
それがおかしくて、可愛くて、俺は彼女の下腹部に手を伸ばした。
超ミニのスカートの下に手を入れて、彼女の股間をまとう白い布を、ゆっくりゆっくりと引きずり下ろす。
@音々
あ……んんッ！？
自分が何をされているのかも判っていないような、音々の相変わらず天然な表情。
そんな彼女の脚と脚から下着を抜き取ると、俺はふたつの太腿を割り開いていった。
そして俺は、彼女の腿と腿の付け根を大きく開いてしまった。
蛍光灯の光が照らす彼女の秘部は、思った通り湿り気が不足しているようだった。
俺はその股間へと顔を埋め――
さっきのお返しとばかり、その秘めやかな唇へとそっとキスをした。
@音々
あ……あぁ……んッ！？
びくんびくんと、音々の上体が跳ねる。
無表情な顔とは違って、身体の感度はよさそうだ。
とは言え、これではまだまだ足りない。
俺は彼女の腿と腿とをいよいよ大きく広げて、口づけたばかりの彼女の秘唇へと、今度は指を這わせた。
そして、二枚貝のごとくに頑なに閉じた彼女の秘部を、ふたつの指で「くぱあ」っと開いてしまう。
@音々
や……っ！？
――と、まるで熟れた果実をふたつに割ったかのように、彼女の中に蓄えられていた蜜液が溢れ出してきた。
その果汁を吸い取ろうと、俺は迷うことなく、再び彼女の秘唇へと唇を重ねた。
@音々
や……あ……ぁぁぁんっ！？
行為の意味すら判っているか怪しい音々が、ベッドの上でその上半身をわななかせる。
しかし俺は構わず、彼女の下半身にへばりつき、彼女の「下のお口」とのキスを続けた。
唇で彼女の唇をこじ開けて、中に舌を差し入れる。
すると彼女の中からは、いよいよジュースが溢れ、それが俺の口の中へと滴り落ちてくる。
一滴も逃すまいと、オレの唇がそれを吸い立てる度、音々は敏感に反応して、その「上の唇」から悩ましい声を上げた。
@音々
あ……い……いや……いやぁぁぁんっっ！！
@音々
ゆう……き……ちゃん……？
な……何を……？
しかし質問に答える代わりに、俺は彼女から溢れてくる蜜を、お行儀悪く啜り上げた。
音々の上体がびくん、と跳ねる。
@音々
だ……ダメ……そんな……！
首をぷるんぷるんと横に振る音々を落ち着かせようと、俺は上体を起こし、彼女の顔を覗き込んだ。
@勇気
うぅん……音々の、美味しいよ……
@音々
え――？
ぽかんと、音々が口を開く。
う゛……っ。
またちょっと外したか？
一瞬思うが、俺は自らの唇を、まるでねじ込むようにして彼女の「上のお口」へと重ねあわせた。
目を白黒させる音々の口の中へと、残っていた彼女の愛液を流し込む。
@音々
ん……んふ……んぷはぁ……っ。
俺が唇を離すと、音々は大きく息をつき、拍子に口の中のものをごっくんと呑み込んでしまったようだ。
@音々
これが……わたしの……あじ……？
@音々
わ……わたしっておいしいのか？
何だか悩んでいるみたいだけれど、俺の方はそれどころではなかった。
彼女への愛撫を続けているうち、俺の下半身はすっかり頑なにそそり立ち、その欲望の出口を求めていたのだから。
@勇気
音々……音々を食べちゃうぞ？
@音々
た……食べられると、なくなってしまう……
@勇気
大丈夫。なくならないし、痛くもしない。だって守護者も人間の心を食べるけど、人の心はなくならないだろ？
@音々
うん……
@勇気
だから俺を信じてくれ。
@音々
判った……それなら食べてもいい。勇気ちゃんのことを、信じる……
そんなことを言う音々がたまらなく可愛く、ついつい抱きしめてしまいたくなる衝動を堪え、俺は再び腰を上げた。
そしてもう一度彼女の両腿を掴み取り、その付け根へと自らの勃起の照準を定める。
見れば、さっきまであんなに頑固だった彼女の秘裂は、今は大きく花開き、ぬらぬらとしたピンクの粘膜を俺の目に晒していた。
@勇気
行くぞ。
俺のモノと彼女の割れ目とが触れあい、卑猥な水音を立てる。
俺は腰を動かし、彼女の中へと自分の勃起を突き入れる。
@音々
ひゃん……っ！？
音々の身体が、またわななく。
@勇気
大丈夫だよ……
両腕でそっと音々の肩を抱いて、彼女を落ち着かせる。
その間にも、俺と彼女の下半身は淫らな音を響かせながら、粘膜と粘膜を擦れあわせていた。
@音々
な……何……？
ゆうき……ちゃんが……わたしに……入ってきてるの……っ？
@勇気
あぁ……俺が音々を食べてるんだよ……でも、音々のが俺を食べてるってことでもある。
@音々
……………？？？
音々の頭に、またはてなマークが盛大に浮かび上がる。
@勇気
だから――ひとつになるってことさ……
あ、今、俺いいこと言った。
何か成り行き上の出任せだけれども、結構いいことを言ったかも知んない。
@勇気
生き物が別な生き物の糧になって、ひとつになってその生命を支えるように、男と女もひとつになって、互いに支えあうんだよ。ほら――
言いながら、俺は腰を突き上げる。
@音々
あはぁ……んっっ！？
@音々
ひとつに……なってるの……？
わたしと勇気ちゃんがお互いに食べて、食べられて、ひとつになってるの……？
@勇気
あぁ……お互いに食べられあってるんだよ……
@音々
ふわぁ……っ！？
@音々
あぁ……はぁん……ゆう……ちゃん……わたしの……わたしの……おなかが……っっ！！
俺が腰を跳ね上げさせる度、音々の声は甘やかな官能の色を帯びてくる。
@音々
あぁ……これが……「おいしい」なのか……？
おなかで……「下のお口」で勇気ちゃんを食べたから……おなかがおいしく感じているのか……っっ！？
@勇気
あぁ……音々も美味しいよ……俺のおなかが、音々を美味しく感じてるよ……！！
@音々
お……おいしいのか……わ……わたしは、おいしい……のか……っ！？
夢見るような、熱に冒されたような声で、音々はつぶやく。
@音々
わ……わたしも……ゆう……ちゃんのを……おなかで頬ばって……なん……か……っ！
その声が、彼女の終局が近いことを、俺に伝えていた。
俺の方もそろそろ限界が近い。
@勇気
音々……そろそろ……音々に最後のごちそうを……あげる……からな……！
@音々
うぁっ……さいごの……ごちそう……？
音々の双眸が、まるで子供のように俺を見上げてくる。
そんな彼女の仕草が愛おしくて、俺は彼女の両手のひらに、自らの両手のひらをぴったりと重ねあわせた。
@音々
あ……な……なんか……くる……これが……ごちそう……？
怯えを含んだ声になる音々。
俺はその手をぎゅっと握りしめ、そして囁く。
@勇気
そうだ……怖がらなくていいから……行くぞ？
と同時に、俺の腰で、彼女の中へと最後のひと突きをくれてやる。
と、彼女へと穿たれた俺の勃起は、彼女の膣内へとおびただしい「ごちそう」を注ぎ込んだ。
@音々
あ……あぁぁぁぁんっ！？
ベッドの中、音々の白い身体が大きく弧を描く。
@音々
あん！　あ……！？　お……おなかに……おなかにゆうきちゃんの……ごちそうが……くるぅ……っ！！
切なげな声を上げ、音々の身体が何度も何度も反り返る。
どくぅぅ……っ。
そして最後の一撃を放つと同時に、俺の身体もその反動でがくがくとわななき――そして、音々の上へと頽れてしまった。
@音々
勇気ちゃん……
俺の身体を受けとめ、音々がホンの少しだけ微笑む。
@音々
んっ……ごちそうさま。
そんな無邪気な、満足げな声に、ついつい俺は面食らってしまう。
@勇気
お……俺の方こそ……
そんな風に返して、そして俺達二人は身体を重ねたまま、しばし行為の後の気怠い時間を共有した――
@勇気
ちょ……ちょっと待ってくれよ！
@音々
勇気ちゃん……遅いよ、こっちだ。
@勇気
遅いも何も……音々はどうしてこんな真っ暗なのに、自由に動けるんだ？
――えっちの後、何となく目が冴えてしまった。
どうやらそれは音々も同じだったらしく、俺達はしばし、暗闇の中で所在なげにしていたのだが――
@音々
散歩に行こう。
――という音々の提案で、こうして深夜の外出をすることになったのだけれど……
@音々
勇気ちゃん、こっちだ。
音々の手のひらがぐい、と俺の手首を掴み、引っ張っていく。
@勇気
わ！　わ、わ、わ、わ、わ……！？　ちょっと、引っ張んな――！！
俺がけつまずきそうになって慌てた、その次の瞬間。
――目の前に、信じられないような光景が広がった。
@勇気
え？　こ……これは……！？
暗闇から一転、光る空、そして光る大地が俺を迎えた。
@音々
守護者達と共に、この地に来た者達だ――
@勇気
え……？
問い返そうとして、思い出す。
そう、この前愛祈に聞いた。
この花は、守護者が門をくぐってくる際に、あちらの世界から持ち込んできた胞子が育ったもの。
オーロラは門を開く時のエネルギーが地球の磁場に干渉したがために見られるようになった――とかだったっけか？
しかし話としては聞いていたけど、こうやって実際に見ると――
ふと気になり、無心に景色を眺める音々へと振り返る。
@勇気
ひょっとして……景色を見に？
@音々
うん……見てると、守護者達の故郷に行っているような気がするから……
ふと、音々はそんな不思議なことを言った。
@勇気
そ……そうか……
何だかよく判らないけど、それも何だか音々らしい気がして俺は頷く。
そんな音々と俺とを、大地の光と空の光はいつまでもいつまでも照らし続けていた。
@蒼衣
で、安馬音様の処女も奪ったと？
@音々
奪われた、これでみんなと同じ。
@愛祈
くっ……まさか、音々まで……勇気！　いくらなんでも節操がないにも程があるんじゃない！？
@勇気
え、えーと……あははは……
@桜花
美味しい餌をぶら下げられれば簡単に飛びつく獣ということか……浅ましい、まさに種馬だな。
@桜花
だがしかし、そういうことが許されているわけだから、文句を言うのもお門違いといえばお門違いではあるな。
@蒼衣
確かに、さっさと種付けをしてくれれば鳳家としては万々歳。当然、関係者のわたくしからも賞賛の言葉を送るべきところでしょう。
@蒼衣
ですが、それにしたって３日連続でとは……許されてるのをいいことに、やりたい放題、腐れ外道の極みです。
@蒼衣
わたくし個人の意見としては、消えて欲しい、死ねよクズ、全身海綿体のひと言に尽きますが、そんなことを口に出すほど子供ではありません。
@勇気
ひと言じゃないし、物凄い暴言だし、あと思いっきり口に出してるから！
@蒼衣
皆様晴れて仲良く棒姉妹……もとい、一巡してしまったことですし、どうでしょう。わたくしから提案がございます。
@愛祈
ずいぶんな呼ばれ方をしたような気がするけれど、提案とやらを聞きましょうか。
@桜花
できれば手短に願いたい、あまりもたついては支度に割く時間がなくなってしまうからな。
@蒼衣
ご安心ください、お時間は取らせません。お兄様がナメクジのようにノロマでない限り。
@勇気
ナメクジって……
@蒼衣
それぞれのご事情があり、我が家の愚兄と婚姻を結ばれたい、その点は皆様同じはず。
@勇気
（それぞれの事情？　いや、そりゃ当然そういうのあるよな）
@勇気
（でなきゃ、結婚もそうだけど、知り合って間もない男とあんな真似するはずないもの……）
@勇気
（それってなんだ？　金か？　地位か？　だけど、みんなそういうものに固執するようなタイプか？？）
@勇気
（んーーー、わからん！）
@蒼衣
結婚に近づくには、お兄様に気に入られる必要がある。だからこそ身体を差し出したりもしたのでしょう。
@蒼衣
わたくしとしては少々短絡的な気もしますが、性欲の権化であるお兄様に対しては、有効的な手段と言えるでしょう。
@蒼衣
ですが、やはり心の結びつき無くして婚姻に至るのは、難しいもの……
@蒼衣
いえ、本能でのみ動いているお兄様には、身体さえあれば結構なのでしょうか？　愛が無くてもエッチはできるですか？
@勇気
そんなことはないぞ！　結婚は、本当に好きな相手とするものじゃないか！
@勇気
そりゃまあ、エッチは気持ちいいけど、それだけじゃ結婚はできないって。
@蒼衣
これはまた意外にも良識的なことを言うのですね。今更常識人ぶってみたところで、わたくしの好感度はピクリともしませんが。
@勇気
ソーデスカ……とにかく、そういうことです！
@蒼衣
とまあ、本人もこう申しております。身も心も結ばれて初めて夫婦としての道も開けるでしょう。
@蒼衣
このままでは、たとえ子を成したとしても側室扱いに甘んじる可能性も御座います。それは皆様本意ではないはず。
@愛祈
当然よ、私は勇気の妻になるために生まれたんですから、妾扱いなどあり得ないわね。
@桜花
それで、ボク達にどうしろと言うんだ？
@蒼衣
お兄様と親睦を深めたくても、今のままではいつ他の方の邪魔が入るかわかりません。
@蒼衣
できれば余計な心配などせず、二人きりの時間を占有したいと思いませんか？
@愛祈
それはそうね。もしそれができるなら、存分に私の魅力を伝えられるもの。
@蒼衣
そこで提案ですが、一週間お兄様を独占できる期間を設けてみてはどうでしょう？
@音々
独占できる期間？　わたしだけの勇気ちゃん？
@蒼衣
はい、他の方々は期間の内、お兄様にちょっかいを一切かけないという取り決めです。
@蒼衣
その一週間の中で、二人の距離を縮めていただけたらと思うのですが、いかがでしょう？
@桜花
なるほど、そういうことなら反対する理由はない。
@愛祈
期間外、勇気と過ごせないのは身を裂かれる思いだけど、１週間で決着をつければいいだけの話。ええ、構わないわ。
@蒼衣
安馬音様は、いかがでしょう？
@音々
問題ない。
@愛祈
まず誰からその権利を頂けるのかしら？
@蒼衣
それは、お兄様に決めて頂きましょう。それが最も公平と思われますから。
@蒼衣
そういうわけですので、どなたと１週間過ごされたいか３秒で決めて下さい、お兄様。
選ぶ……のか。三人から、一人だけを。
@勇気
急に言われても……って、言う資格は無いか。
@蒼衣
ありません。
@勇気
う〜ん……
@蒼衣
すでに三秒経過しました。では、死んでください。
@勇気
「では」じゃないよ！　今、選ぶから！
@勇気
じゅあ、桜花にしようかな……それで構わないか？
@桜花
もちろん、そういう取り決めなんだ。駄目な理由などどこにもない。
@桜花
このボクを１週間独占できるんだ、むしろ光栄に思って貰いたいくらいだ。
@勇気
確かに、こんな美少女とイチャイチャできるなんて光栄だな。
@桜花
言っておくが、必要以上にイチャイチャする気などない、くれぐれも常識の範囲で節度を保ってくれないか。
@桜花
でないとあれだ、恥ずかしすぎて窒息してしまいかねない……
@勇気
もし窒息したら、俺が人工呼吸をしてあげるよ。
@桜花
ちょっ、とんでもないことをサラッと言うんじゃない。
@勇気
真っ赤になっちゃって、桜花って案外ウブだよな。
@桜花
違う！　これは違うぞ！　室内の気温が高いんだ！　きっと暖房が入っているに違いない！
@蒼衣
むしろ冷房を入れているのですが？　今日も朝から暑いですから。
@桜花
ボ、ボクは、人一倍暑がりなんだ！
@蒼衣
それはまた初耳です。
@桜花
と、とにかく、ボクは照れているわけじゃない！　本当だぞ？　本当だからな！？
@勇気
はいはい、そうだね。うん、わかったわかった。
@桜花
だーー！　子供をあやすように頭を撫でるんじゃない！
@勇気
桜花ってあれかな、属に言うツンデレってやつか？
@蒼衣
澄之院様の場合、クーデレ要素も含んでおりますので、単純にツンデレへカテゴライズしていいかは疑問です。
@桜花
そこ、ボクをおかしな括りで分類しないでくれるか！？
@勇気
なんにしても今日から１週間仲良くしよう、よろしくな。
@桜花
まあ、キミがそう下手に出るなら、ボクとしても大人の女として振る舞おう。
@桜花
ふつつか者ですが、よろしくお願いいたします。至らぬ点があれば遠慮無く仰ってください。
@桜花
それと、部屋の出入りは好きにしてくれても……君が望むならボクは、どんな要求にも応えるから……
@桜花
だがしかし、あくまでも常識の範囲内で頼む！
@桜花
足腰立たないほど愛されては、それこそ溺れて窒息しかねない……
@勇気
なにか言ったか？
@桜花
なんでもない！
@蒼衣
話もまとまったことですし、朝食にいたしましょう。
@音々
待ってました。
@勇気
さ〜てとっ、そろそろ学園に向かう時間だな。
@勇気
やっぱり桜花と二人で登校した方がいいんだろうな、少しでも彼女のことを知りたきゃ仲良くだ！
@勇気
てなわけで、迎えに行ってみっか！
@勇気
俺だけど、一緒に登校しないか？
@勇気
……………
@勇気
おーい、桜花さん、聞こえていますか？
@勇気
……………
@勇気
あれ、先に行っちゃったのかな？
@勇気
……開いてる？
@勇気
………もしかしたら、単純に聞こえてなかった可能性もあるし、ちょっと失礼してみるか？
@勇気
うん、ちょっと、ほんのちょっとだけな！
@勇気
けっして女の子の部屋をマジマジ見たいとか、匂いをクンカクンカしたいとか、物色したいとか、そういうヨコシマな考えがあるわけじゃない！
@勇気
……って、誰に対して言い訳してるんだ、俺？
@勇気
と・に・か・く・お邪魔します！！
@勇気
ここが桜花の部屋か……俺の部屋とはずいぶん違うな、いかにも女の子って感じがする。
@勇気
心なしか空気も美味い！　なんていうか甘い花の匂いがするな！　くぅ〜、ここの空気を瓶に詰めて持ち帰りてぇーー！！
@勇気
……俺は変態か？　いや、誰に迷惑をかけているワケじゃないんだしＯＫに違いない！
@勇気
にしても、いないな……やっぱり先に行っちゃったかな……
@勇気
うわっ、ヤバっ！　ぶつかった拍子に落としちゃったよ、大切な本じゃなきゃいいけど……
@勇気
んー、ていうか、やけに紀行本ばかりだな……北海道、東北、四国に九州、それと沖縄か……旅行にでも行きたいのか？
@勇気
あれ、これだけなんだか毛色が違うな……なんだろう？
@勇気
桜花の猛省ノートその５１４？　日記みたいなものか？　だけど、その５１４って……
@勇気
…………………
@勇気
……ちょっとだけ、ちょっとだけな！
@勇気
えっと、なになに……『やってしまった！　入学して早々……』
@記述
『やってしまった！　入学して早々やってしまった！　自己紹介は大切だ、自分という存在をアピールする格好の場なのはわかっている。』
@記述
『ここでおかしな人間だと思われては、誰も寄りつかなくなってしまう。ひいては寂しい学園生活を送るハメになってしまう。』
@記述
『だからこそ、今日のために三ヶ月も前から原稿をしたため、噛んでしまわないよう毎日発声練習だって行ってきた。』
@記述
『我ながら完璧な段取りだ、あとはこれまで積み上げてきた成果を出すだけ。』
@記述
『なのにどうして、原稿に書かれてもいないことを口走ってしまったのだろう。』
@記述
『しかもよりにもよって、「ボクは群るのが嫌いだ、群るのは一人ではなにもできない無能な証拠、だから気安く話しかけてくれるな」などと……』
@記述
『教室の空気が一瞬にして凍り付いたのを、きっとボクは一生忘れないだろう。』
@記述
『思い起こせば、ボクの人生はそんなことの繰り返しだ。』
@記述
『級友の私服姿を目にすれば、「実にキミらしい服装だ、そのような少女趣味の服、精神年齢が幼くなければとても着用できまい」とか……』
@記述
『消しゴムを忘れ、貸してくれようとした彼女に対しては、「ボクは、キミのように答案にも人生にも間違いがないから結構だ」とか……』
@記述
『とにかく、いつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもいつもいっっっっっっっっっっも！　同じことをしてしまう。』
@記述
『幸い、これまで陰湿なイジメや無視を受けたことはない、けれど彼女達とボクとの間に、見えない壁の存在を感じなかった日はない。』
@記述
『自業自得、身から出たサビ、釈明の余地などどこにもありはしない。悪いのは全面的にボクなんだ、痛いほど承知している。』
@記述
『嫌われたいわけではない、ボクだって不要な争いを好んだりはしない、だけどどうしてもダメなんだ。』
@記述
『誰かに好かれようと思うと、受けた行為に対して感謝の気持ちを伝えようとすればするほど、心にもないことを言ってしまう。』
@記述
『なんという天の邪鬼！　可愛げがないにも程がある！！』
@記述
『しかも、毎度やってしまったあとに激しい後悔がやってくる。どうしてあんな真似をしたんだろうと。』
@記述
『いつも思っているのと逆のことを口にしてしまう。あんなことを言う気なんて全然ないのに……』
@記述
『ああ、どうしよう……間もなく、ボクが嫁ぐべき相手がやってくる。果たしてボクは上手くやれるだろうか？』
@記述
『嫌われるわけにはいかない……いいや、彼を傷つけたくはない、だけど……』
@記述
『ボクは、本当に大馬鹿で可愛げ１つない駄目な女だ。』
@記述
『そんなボクを彼は愛してくれるだろうか？』
@勇気
……思ってもいないことを口にしてしまう、天の邪鬼か。
@桜花
誰かいるのか？
@勇気
（ヤバッ！　早く元通りにしなきゃ！）
@桜花
なんだ、誰かと思えば神楽君か……驚かせないでくれないか？
@勇気
（よし、ギリギリ間に合った！）
@勇気
いや、悪い、ノックしたんだけど反応が無くて……なにしてたんだ？
@桜花
トイ……花を摘みに行っていたんだ。
@勇気
ずいぶん長いトイレだったんだな、さては……
@桜花
違う！　ちょっと身だしなみを整えていただけだ！　それになにか勘違いをしているようだが、ボクは花を摘みに行ってたんだ！
@桜花
で、なにをしに訪ねてきたんだ？　なにも用がないのに来たわけではないのだろう？
@勇気
あー、そうそう、よかったら一緒に登校しないか？
@桜花
ではなにか、キミはそのためだけに遠路はるばる訪ねてきたと？　ご苦労なことだ。
@勇気
いや、数メートルの距離だから、むしろ檄近なんだけど？
@桜花
それにしても、このボクと仲良くお手々を繋いで鼻歌混じりにスキップで登校したいとは、キミも無茶を言う。
@勇気
そこまでは言ってないんだけど……？
@桜花
仕方がない、鼻歌混じりにスキップは遠慮願いたいが、仲良くお手々を繋いで登校くらいは、叶えてやらなくもない。
@勇気
あはは……って、あれ、どこに行くんだ？
@桜花
決まっている。失礼がないよう爪を切り、手を丹念に洗ってくる。
@勇気
へ？　いや、ちょっと遅刻しちゃうよ？　おーーい！？
@勇気
（まさか本当に手を繋いで登校しようとは……）
@勇気
（ただでさえ注目を浴びてるっていうのに、３割増しに注目されてしまった……）
@勇気
（桜花は恥ずかしくないのか？　俺はハッキリ言って恥ずかしい！）
@勇気
（でも、小さくて柔らかな手だったな、おまけにスベスベしてて気持ち良かった）
@勇気
（考えてみたら、女の子と手を繋いで登下校なんて、男の夢じゃん！）
@勇気
（少し前まで灰色の青春を送っていた俺からは、想像もできないほど恵まれてるんだから、文句を言ったら罰が当たる！）
@勇気
（だけど、変わってる子だよな）
@勇気
（基本素っ気ない態度をとるけど、すぐに真逆のことを言ったりするし、クールなようでやけに積極的だったりするもんな）
@勇気
（初めてのエッチの時だって、あんなに積極的で、仲良くなりたいって可愛らしく言ってくれたりさ）
@勇気
（なのに、あれから特別親しく接してくるわけでもなく、常に一定の距離を保ってるって言うの？）
@勇気
（でも、みんなが注目している中、平気で手を握ってきたりするし……わけがわからん！）
@勇気
（桜花のことを理解するためには、もっと一緒に過ごすしかないな、そう考えると蒼衣の取り決めは実に効果的だ）
@勇気
（この１週間、１日たりとも無駄にしないようにしよう！）
@影縫
おい、神楽！
@勇気
あ、はい！　な、なんですか！？
@影縫
なんですかではない、先程から呼んでいるのに上の空とはな。それほど俺の授業は聞くに堪えんほどつまらないか？
@勇気
い、いえ、そういうわけじゃ……
@影縫
ではなんだ、授業など受けなくてもマスターになることなど楽勝だというのか？
@影縫
これはこれは、さすがは鳳グループ次期総裁様だ、実に頼もしいではないか。
@勇気
いえ……授業中にボーッとして、すみませんでした。
@影縫
ハッキリ言っておくがな、俺は努力もしないで、ただ用意されたレールの上を歩こうという人間が嫌いだ、反吐が出る。
@影縫
そして俺の目には、お前からは努力というものを微塵も感じない、舐めているな。
@勇気
……すみません。
@影縫
まあ、いい……クズは放っておいても脱落していくものだ。
@影縫
悔しければ成果を出せ、結果を示せ。今のお前はタダの出来損ないの小僧でしかないことを胸に刻んで精進することだな。
@勇気
はい、肝に銘じて努力します。
@影縫
だからお前はダメだというのだ。努力はして当然だ、それを公言せねば実行できない時点で犬以下だ。
@影縫
まあいい、お前一人に時間を割いていては他の者の授業に遅れが出る。
@影縫
貴重な時間を消費してしまったな、では授業を再開する。
@勇気
（はぁ〜、ついてないぜ……）
@勇気
（ふー、掃除終了！）
@勇気
（いやー、つい本気を出して必要以上に、いらないところまで綺麗にしてしまったな）
@勇気
（だがしかし、これはもう仕方がない！　汚い物を放置するなど絶対に無理！　カビは根絶せよと、俺のＤＮＡが叫ぶんだからな！）
@勇気
（おかげで授業で受けたやり場のないモヤモヤも綺麗サッパリ消えてなくなった！）
@勇気
（やっぱり、ストレス解消には料理を作るか掃除するのが最適だな！！）
@勇気
（とまあ、大満足したところで桜花を迎えに行くか）
@勇気
（掃除当番だから、先に帰っていいって言ったのに待ってるってきかないんだもんな）
@勇気
（とにかく、一刻も早く迎えに行こう！　確か図書室で待ってるって言ってたっけ）
@勇気
（図書室に来るのは初めてだけど、思ったより広いな……）
@勇気
（えっとー、桜花はどこだ？）
@勇気
（っと、いた！　わかりやすいところにいてくれて助かったな）
@勇気
お嬢さん、隣よろしいですか？
@桜花
なにを馬鹿なことを言っているんだ、そういう小芝居は見ていて恥ずかしいからやめて欲しいものだな。
@桜花
おまけに驚くほどの大根だ。幼稚園児のお遊戯会でも、もっとまともなものが見られるだろう。
@勇気
うぐっ、すんません……
@桜花
お疲れ様、ずいぶん時間がかかったようだが、掃除に手間取ったのかな？
@勇気
手間取ってはいないんだけど、なんか必要以上に頑張っちゃって……
@桜花
もしかしてキミは掃除が好きなのか？
@勇気
掃除っていうか家事全般好きだぞ、なんか落ち着くんだよな。
@桜花
人は見かけによらないものだ。案外家庭的なのだな。
@勇気
一人暮らしだったから、必要に迫られて覚え始めたんだけど､結果的には性に合ってたみたいだ。
@桜花
……神楽君は、一人暮らしをしていたのか？
@勇気
あれ、話してなかったっけ？　俺の母さんは数年前に病気で他界しちゃってるんだよ。
@桜花
すまない、デリケートな問題に触れてしまったようだ。
@勇気
別にいいよ、もう馴れちゃってるし、気にするようなことでもない。
@勇気
それに天涯孤独だと思っていたけど、そうじゃないってわかったしな。まあ、ちょっと捻くれた妹ではあるけど。
@勇気
そんなことよりも大切な話があるのだが……
@桜花
なんだ、改まって？　まあ、どうせキミのことだ、大切と言いながらもくだらない話なのだろう？
@桜花
しかしだ……問題を抱えているというのなら、できる限りの協力は惜しまない。ボクを頼って欲しい。
@桜花
いや、確かにボクにできることなどたかがしれているが、それでも少しでも力にならせてくれないか？
@勇気
ありがとう、そう言ってくれて純粋に嬉しいよ。だけど、そういう深刻な話じゃないんだけどな……
@桜花
では、大切な話とはなんなんだ？
@勇気
いや、眼鏡っ娘だなーって……桜花って目が悪いの？
@桜花
なにかと思えば、そんなことか……本当にくだらない話だったな、あまりのくだらなさに目眩を覚えたよ。
@桜花
私の視力は両目とも裸眼２．０だ。
@勇気
あれ……てことは、それって伊達？
@桜花
そうなるな、ボクは勉強をする時や読書する時にかけるようにしている。
@勇気
なぜ？
@桜花
おかしなことを聞くのだな。決まっている、賢く見えるからだ。
@勇気
……それってマジで言ってる？
@桜花
重ねておかしなことを、だとしたらなにか問題があるというのか？
@勇気
問題はないかな？　……うん、ない！
@勇気
（賢く見えるからって、あんな決め顔で……ぷぷ、やけに可愛いぞ！）
@桜花
なにをニヤニヤしている。もしかしてボクを馬鹿にしているのか？
@勇気
とんでもない、むしろ可愛いなって思ってたところ。
@桜花
はっ！　まさか、キミは眼鏡っ娘属性なのか？　ボクにハァハァしているのか？
@勇気
そういう意味じゃないんだけど……ところで、どんな本読んでるの？
@桜花
ザ・北海道旅行マップだ。
@勇気
え〜と……北海道好きなの？
@桜花
憧れはあるが、行ったことがないので、その質問には答えようがないな。
@勇気
そうなんだ？　やけに熱心に見てたから、好きなのかと思ったんだけど。
@桜花
北海道に行ったことは？
@勇気
俺？　俺はあるよ。６回くらい行ってるかな？
@桜花
そんなに！　凄いな、旅行のプロだ！
@勇気
旅行のプロって……たったの６回じゃないか。
@桜花
ボクは０回だ。
@勇気
うん、それはそうなんだろうけど……でもまあ、プロではないけど旅行は好きかな。
@桜花
では、北海道以外も行ったことがあるのか？
@勇気
とりあえず、離島を除けば日本の主要なところはだいたい行ったかな？
@桜花
それは凄い！　純粋に凄い！
@勇気
（瞳をキラキラさせちゃって、予想以上の食いつきだな）
@桜花
移動は主になにを利用するんだ？　やはり電車なのか？
@勇気
違うよ、自転車。
@桜花
自転車？　あのペダルを漕いで人力で走る、あの自転車か？
@勇気
それ以外に自転車ってあるのか？　とにかくその自転車だよ。
@勇気
旅行は好きだけど、俺って貧乏だったから、移動や宿泊に金をかけられなかったっていうか……
@勇気
それを抜きにしても、自分の足だけで目的地につけるってのは楽しいし、そんなわけで基本は自転車かな。
@桜花
凄い……自転車で旅行とか、この本に書かれているようだ。現実にそんな神がかった真似をする人間がいようとは……
@勇気
大袈裟な……捜せばいくらでもそんな人間いると思うぞ？
@桜花
少なくともボクの周りには一人もいない……いや、それよりも先程宿泊にお金をかけられないと言っていなかったか？
@勇気
そりゃ、どんなに安い宿だって一泊数千円するし、そんなブルジョアな真似できないだろ？
@勇気
こっちは生活費を節約して蓄えた費用で旅に出てるんだ、死なない程度の金しか持っていけないって。
@桜花
では、寝泊まりはどうしていたんだ？
@勇気
寝袋で野宿！
@桜花
野宿って……それは本当なのか？
@勇気
うん、ぶっちゃけ色々大変だし、問題もたくさんあるんだけど、それが一番経済的だし。
@桜花
キミは凄いな！！
@勇気
桜花、声、声、みんなこっち見てるって。
@桜花
うっ、ボクとしたことが、つい興奮してしまった……
@勇気
（驚いたな、桜花でもあんな大声出すんだな）
@桜花
しかし本当に凄い、キミは自分の力だけで偉業をなすことのできる人間なのだな。
@勇気
そんな大袈裟な、ただの貧乏旅行じゃないか。
@桜花
そんなことはない、ボクにはキミが大きく見える。眩しくて仕方がない……羨ましい。
@桜花
なんの枷もなく、そんな風に思うまま世界を飛び回れたら素敵に違いない。
@桜花
ボクの世界は驚くほど狭い、キミから見たら箱庭だ。旅行どころか、自由にどこかへ遊びに出かけた記憶もほとんどない。
@勇気
どういうことだ？　なにか事情でもあるのか……って、聞いたらマズイか？
@桜花
構わないさ、結婚をと考える以上、ボクの身の上は嫌でも知ることになるのだし。
@桜花
……いいだろう、少しボクの話を聞いてくれるか？
@勇気
ああ、聞かせてくれ、桜花のことを。
@桜花
もちろん鳳グループの足元にも及ばないが、それでもボクの家も知る人ぞ知る名家でね。貿易の世界では一目置かれる存在なんだ。
@桜花
そんな家に生まれたボクは、自分で言うのもなんだが、今時珍しい程の箱入りのお嬢様なのさ。
@桜花
父はボクを溺愛し、それこそ目に入れても痛くないのだろうと思えるほどの愛情を注いでくれた。
@桜花
ただ、少々過保護すぎるところがあって、ボクを俗世の悪いモノから遠ざけようと考えていたようだ。
@桜花
そのため、ほとんど屋敷の外に出たことがない、たまの外出も式典的なものだけだったし、厳重すぎるボディーガードに守られて､なに一つ自由などなかった。
@桜花
ボクの世界は、長い間学園と屋敷の往復、それだけだった。そのため、外の世界に並々ならぬ憧れがあるんだよ。
@桜花
あまりにも憧れが強くて、過去一度だけ避暑で訪れていた別荘から抜け出したことがある。
@勇気
（ん、なんだ？　俺の顔をジッと見つめたりして？？）
@桜花
あの時は大変だったな……おかげで後にも先にも親の言いつけを破ったのは、あの一度のみだ。
@桜花
キミとは違う、自分がない。きっとボクの一生は閉ざされた箱庭の中で終わるのだろう。
@桜花
そんなボクにできるのは、せいぜい本に載っている大自然の写真を目にし、書かれた旅行記を読んで思いを馳せるくらいだ。
@桜花
だからキミが眩しすぎる……ボクが憧れるだけの世界を多く知っているのだから。
@勇気
家の事情はわからないけど、憧れてる意味がわかんないな？　本で満足する必要なんてどこにもないじゃないか。
@桜花
……どういうことだ？
@勇気
だって、ここには桜花のお父さんもボディーガードもいないんだろ？
@勇気
それにこの島は実に面白い、その本にだって載っていないような凄いものがゴロゴロしている。
@勇気
さっき桜花が憧れてるって言ってたものが。見渡せばここにはいくらだってあるじゃないか。
@勇気
島に来てからけっこう経つんだろ？　なら、すでに色んなものを見てるはずじゃないか。
@桜花
……いや、見ていない。
@勇気
なんで？　ちょっと散歩に出れば見られるじゃないか？　授業で外に出る機会だって多いだろ？
@桜花
ボクの行動範囲は狭いんだよ。学園と寮を結ぶ道。あとせいぜい足を伸ばしても草原までだ。
@勇気
どうして？
@桜花
それはあれだ……ボクは幼い頃より道に迷いやすいんだ、遠出をして遭難したら笑えないじゃないか！
@勇気
遭難て……
@桜花
だいいち、ボクはキミの妻になるためにこの島へとやってきた……浮かれて遊んでいる暇など……
@勇気
むー、なんというか桜花は色々と偏ってる。頭が固い、もっと肩の力を抜いて気楽に楽しめばいい。
@桜花
しかし……
@勇気
しかしじゃない、目の前に憧れ続けていたものが無防備に転がってるんだ、満喫しない手がどこにある？
@勇気
というわけで、こんなところで本なんか読んでないで、俺とデートしようぜ！
@桜花
デ、デート？
@勇気
ああ、仲良くなるには会話から、そしてデートへってのは正しい男女関係の手順だろ？
@勇気
俺は桜花とデートがしたい、だから付き合ってやってくれないか？
@桜花
……ボクなんかが相手でいいのか？　気の利いたことなどなに一つ言えない、きっとキミを退屈させてしまう。
@勇気
長い人生を一緒に過ごすかもしれないんだ、そのための練習だと思えば、お互い様だろ？
@桜花
神楽君……
@桜花
……わかった、喜んで付き合わせて貰う。ボクをデートに連れて行ってくれ。
@勇気
もちろん！　んじゃ、早速だけど行こうぜ。
@桜花
ああ。
@桜花
凄い！　白い砂浜、透き通るような青い海！　なんて美しさだ……ここは夢の世界か！？
@勇気
なぁんか、憶えのあるリアクションだけど……間違いなく、現実の世界です。
まぁ、今度は水着姿の女の子が一緒なわけで、俺としても新たな感動があるんですけどね。
@桜花
スーハー……スーハー……これが海の匂い、同じ島なのに全然空気が違う、不思議すぎる！
@勇気
本当に海を見るの初めてなんだな。
@桜花
こんな素敵なものが身近にあっただなんて……いや、わかっていたはずなのに、今まで来ようという考えすらなかった。
@桜花
それもこれも、全てボクの迷い子スキルの高さゆえだ……忌々しくもあり、悲しくもある
@勇気
素敵なものってことなら、桜花自身だって素敵なものをお持ちじゃないか。
@桜花
目つきがいやらしい、涎が垂れているぞ。
@勇気
仕方がないって、こんな素敵な物が目に前にあるんだ、男なら誰だってこうなる！
@勇気
いやいや、それにしてもなんと素敵な小生意気ボディでしょう！　桜花ってスタイルいいな！
@桜花
全裸まで見ているくせに、なにを今更……
@桜花
それに、こんなことを言うのは女として負けた気になるから言いたくはないが、雲雀ヶ丘君の方がスタイルはいいだろう。
@桜花
特に胸とか、胸とか……
@勇気
前にも言ったけど、別に桜花は小さくないだろ？　気にするほどじゃない、それに俺はおっぱいの大きさにこだわりはないしな。
@桜花
しかし、男子の間では、度々胸の大きさを巡って論争が巻き起こると聞いたことがあるのだが？
@桜花
やれ大きいのがいいだの、ちいぱいがいいのだの、君達はおかしなこだわりをみせるのだろう？
@勇気
まあ、男に生まれた以上、必ずぶち当たる命題ではあるけど、俺から言わせれば大きい小さいで騒いでいる連中は、お子様だ。
@勇気
女の子のおっぱいは等しく素晴らしくて、愛するに値する！　大きさなどその次だ！！
@桜花
力説されても困るのだが……
@勇気
ようするに、桜花のおっぱいが大好きだ！
@桜花
あまり嬉しくないのだが……
@勇気
しかしだ、誤解がないようにこれだけはハッキリ言わせてもらいたい！
@桜花
……なにかな？
@勇気
確かに俺は、おっぱいが大好きだ！　しかし、腰のこびれや太もも、お尻やうなじ……否、女の子の全てが好きだ！！
@桜花
そこまで正直だと、むしろ清々しいな……呆れるやら、感心するやら。
@勇気
まぁ、それはともかくとしてさ。
せっかく来たんだ、今日はなにも考えず初めての海を楽しめよ。
@桜花
そ、そうか、なにも考えず楽しめばいいのだな？
@勇気
その通りだ。
@桜花
よ、よし！　では、そうしよう！
@桜花
……………………
@勇気
ん、桜花？？
@桜花
超・超・超・嬉しいニャーーーーーーーーーーーー！！
@勇気
うおっ！　腹の底から叫んだな、しかしニャーって……猫？
@桜花
目に映る景色、鼻孔をくすぐる潮の香り、そして波の音、さらに肌を刺す日差し、ボクの身体全部が、もうなんか、もうなんか凄いことになってる！
@桜花
凄い凄い！　気分が高揚して止まらない！
@桜花
とにかく、もうなんていうか、凄い！　凄いとしか言えない！　ニャーーー！！
@勇気
いつもクールな桜花がここまではしゃぐとは、よほど嬉しいんだな……
@桜花
嬉しいなんてものではない、今すぐ死んでもいいくらいだ！
@勇気
いやいや、こんなことくらういで死ぬんじゃない、生きろ。
@桜花
ありがとう、海に連れてきてくれて、キミはボクの恩人だ！
@勇気
そんな大袈裟な。
@桜花
そうだ！　嬉しさのあまり忘れていた、この喜びを分かち合わねば！
@勇気
分かち合うって、誰と？
@桜花
決まっている。
そう言うなり、桜花は自分の手荷物をごそごそと漁り、パンツを取り出した。
@桜花
さあ、出ておいでシャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@桜花
ほら、海だよ、シャカラ！
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@桜花
そうかそうか、キミも嬉しいか。しばらく自由にしてあげるから、存分に遊んでくるといい。
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
うおっ、泳ぎだした！
@桜花
うふふ、楽しんでる楽しんでる。無邪気にはしゃぐ姿は、見ているだけで微笑ましいな。
@勇気
むしろ俺としては、桜花にその感情を抱くよ。さっきから子供のようにはしゃいで、可愛いったりゃありゃしない！
@勇気
あまりにも可愛くて、抱き締めて頭をナデナデしたいくらいだ！！
@桜花
……構わないぞ、キミがしたいならそうしてくれて。
@勇気
へ、いいの？　いいって言うなら遠慮なくしちゃうぞ？
@桜花
遠慮せずやってくれ、キミには恩がある。それくらい安いものだ。
@勇気
だから大袈裟だって……しかし、せっかくの好意は受け取らなければ男じゃない！
@勇気
というわけで、いただきます！
@桜花
め、召し上がれ？　あっ……んんぅ……そんな力一杯抱き締められたら、痛い……
@勇気
あ、悪い……これくらいでいいかな？
@桜花
うん……それくらいでいい……うふふ……
@勇気
あれ、俺なにか笑われるような真似した？　いや、今まさにしてるのか？？？
@桜花
そうじゃない、ただこう密着していると、キミの緊張が伝わってきて可愛いなって。
@勇気
可愛い？　俺が？
@桜花
ああ、ただ抱き締めるだけで、こんなに鼓動を高鳴らせて、可愛いじゃないか。
@勇気
それを言うなら桜花だって、ドキドキしてるじゃないか。
@桜花
ボクは、男の子と接することに馴れていないんだ、仕方がないじゃないか……
@勇気
俺だって女の子と接し馴れてないし……
@桜花
他の二人とも関係を結んでいて説得力がないな。
@勇気
うっ、それは……
@桜花
まあ、いい……それより、頭を撫でなくていいのか？
@勇気
おっと、そうだった！　よしよし、いい子いい子。
@桜花
んんぅ……くすぐったい……
@勇気
何度触っても桜花の髪の毛は気持ちいいな、それにとってもいい匂いがする。
@桜花
それはおかしな話だ、キミと同じシャンプーを使っているはずなんだが？
@勇気
じゃあ、桜花自体がいい匂いなんだな。スーハースーハー……
@桜花
こ、こら、匂いを嗅ぐんじゃない、恥ずかしいじゃないか……
@勇気
ふふ、真っ赤になって、やっぱり桜花は可愛いな。
@桜花
も、もうお終いだ！　十分だろう、離れないか！
@勇気
ちぇっ、もう少し堪能していたかったな。
@桜花
それよりせっかく来たんだ、思い残しがないように存分に堪能しなくては！
@桜花
冷たい……うふふ、これが波？　本当に動いてる、面白い！
@桜花
そうだ、本当に海の水はしょっぱいのだろうか？
@勇気
実物が足下に広がってるんだから、舐めてみたらどうだ？
@桜花
それもそうだ……よいしょっと……どれどれ……ぺろっ……
@桜花
…………………………………
@桜花
………………………
@桜花
……………
@桜花
しょ、しょっぱい！　なんだ、このしょっぱさは、予想以上じゃないか！！　ううぅ〜、喉が痛い……
@勇気
あはは、涙を浮かべて、よっぽどしょっぱかったんだな。
@桜花
笑いごとじゃない、まったく人が酷い目に遭っているというのに、キミというヤツは……
@桜花
そんな酷いヤツには、こうだ！！
@勇気
うわっ、冷てぇぇ！
@桜花
うふふ、よかったじゃないか、水も滴るなんとやらだ。
@勇気
あ、あのなぁ〜……そっちがそのつもりなら、こっちにも考えがある。食らいやがれ！
@桜花
きゃっ、冷たい……！！
@勇気
ふふふ、やり返される覚悟もなしに攻撃を仕掛けたとは言わせないぜ！
@桜花
そっちがそのつもりならボクにも考えがある……えい！！
@勇気
ぶはっ！　３連続攻撃とは、やる気満々じゃないか！　当然覚悟はできているんだろうな？　食らえ！！
@勇気
って、避けただろ！？
@桜花
みすみす食らう馬鹿はいない、一気に畳み込む！
@勇気
や、やべろっ、うがぁ、め、目が！！
@桜花
これはまた、ずいぶん盛大に転んだものだ。
@勇気
ぶはぁぁぁ！　「転んだものだ」じゃねーー！　加減を知らない攻撃仕掛けやがって！
@桜花
なにも考えず楽しめという言葉に従ったまでのことだ。くすくすくす……
@勇気
こっちにも意地がある。やられっぱなしで終わってなるものか！　復讐するは我にあり！　くらえ正義の鉄槌を！
@桜花
キミが正義を名乗るな、正義はボクにあり！
@勇気
あ〜、疲れた！　くたくただ……いつもクールな桜花とはえらい違いだったぜ。
@桜花
別にボクはクールなワケじゃない。
@勇気
だろうな、さっきのあれで確信したよ。で、どうだった、初めての海は？
@桜花
楽しかった、あんなに大笑いしたのは久しぶりだよ。
@勇気
そっか、ならびしょ濡れになったかいもあったってわけだ。
@桜花
ありがとう、おかげで海を満喫できたよ。
@勇気
おいおい、なにを言ってる。全然まだまだだろ？　海を満喫するなら泳がないと！
@勇気
というわけで提案なんだが、明日は学園も休みだし、ゆっくりと泳ぎに来ないか？
@桜花
泳ぎに？
@勇気
ああ、それともなにか予定あったりするのか？
@桜花
ない！　全然ない、これっぽっちもない！　むしろ暇で暇で暇に取り殺させれてしまいそうなほど暇だ！
@勇気
スゲー暇なんだな……じゃあ、明日もデートでいいか？
@桜花
ここで断るのも大人げないしな、ボクの貴重な時間をキミのために少し割いてやらないこともない。
@勇気
数秒前まで、暇だって連呼してたくせに……
@桜花
それで、明日は何時から泳ぎに来るんだ？　やはり雨天中止なんだろうか？　帰ったらてるてる坊主を作らねば！
@勇気
そうだな〜、朝食とって少し休んだら……１０時くらいでどうだ？
@桜花
それでいい、なんなら８時からでも構わないくらいだ。
@勇気
めちゃめちゃ楽しみにしていらっしゃる。
@勇気
とまあ、そんなわけで、そろそろ行くか。
@桜花
ああ、そうしよう。
@桜花
シャカラ、もう帰るぞ、戻って来い。
@シャカラ
ギニャ〜ウ！
@勇気
ただいまー！
@愛祈
お帰りなさい、勇気……桜花と一緒なのね。
@桜花
独占権がボクにある以上、当然有効活用はさせてもらうさ。
@愛祈
それにしてもずいぶん遅いのね。なにをしていたのかしら？
@勇気
ちょっと海に寄ってきたんだ。
@桜花
簡単に説明するなら放課後デートだな。
@愛祈
くっ、放課後デートですって？
@桜花
ふふふ、楽しかったな神楽君。
@勇気
羽目を外しすぎた気もしなくはないが、楽しかったのは間違いない。
@桜花
仲むつまじく戯れる様は、きっと恋人同士のそれにしか見えなかったに違いない。
@勇気
途中かなり激しかった気はしなくもないが、見えないこともないか。
@桜花
明日のデートも実に楽しみだ。しかし、異性に水着姿を見せるのは生まれて初めてだしな、恥ずかしくもある。
@桜花
うふふ、ボクの初めてをいくつも奪っていくな、キミは。
@愛祈
くっ……明日もデートですって？
@桜花
神楽君が、どうしてもと誘ってくるのでな、未来の妻としては断れないだろう？
@愛祈
ちょっと待ちなさい、勇気の妻はこの私をおいて他にはいないわ。
@桜花
はは、それはどうかな？
@愛祈
勇気！　私と桜花、どちらが妻に相応しいと考えているの？
@勇気
へ？　いや、それはまだわからないって、そのために独占期間だろ？
@愛祈
もぉ……！
@桜花
では、失礼させて貰う。神楽君と激しい一戦を交えてしまったからな、身体の隅々まで洗わなければ。
@愛祈
ぎぎぎ、今日が初日だなんて、ストレスで胃に穴が空いてしまうかもしれないわ！
@勇気
あははは……
@勇気
あれ、こんな時間に誰だ？
@勇気
はい、空いてるから勝手に入っていいよ。
@勇気
いや、だからどうぞ。
@勇気
……………………
@勇気
わかった、わかりましたよ。開ければいいんだろ、開ければ。
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
ぐわぁぁぁ！！　なんんだ！？　って、顔を舐めるなぁぁっ！！
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
シャ、シャカラか？　うがー、抱きつくな、首が絞まる！　絞まってるぅぅぅ！
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
はぁはぁ……危うく殺されかけたぜ……無邪気な顔しやがって。
@シャカラ
ギ、ギニャ……？
@勇気
しかし、どうしてこんなに懐かれてるんだ？　敵対されるより良いけど……
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
わかったわかった、だから舐めるって……お前の言葉がわかればいいのにな。
@勇気
だけどなんだろうな、お前と一緒にいるとなんだか懐かしい気分になるんだよな。ずっと昔から知ってるような……そんなわけないのにな。
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
で、こんな時間に訪ねてきてどうした？　桜花は一緒じゃないのか？
@シャカラ
ギニャ？　ギニャギニャ！　ギニャ〜ウ！
@勇気
……サッパリわからん。
@勇気
あっと、次は誰だ？
@桜花
ボクだが……シャカラが来ていないか？
@勇気
あー、来てる来てる！　開いてるからどうぞ。
@桜花
……お邪魔します。
@桜花
やはりここだったか、少し目を離した隙にいなくなっているから驚いてしまったよ。
@シャカラ
ギニャ〜ウ！
@勇気
俺も驚いたよ、いきなり訪ねてくるんだから。
@桜花
すまない、迷惑をかけたな。
@勇気
迷惑ってわけじゃないから謝らなくて良いよ。ただちょっとビックリしただけだしさ
@桜花
それにしてもシャカラは本当にキミのことが好きだな。
@勇気
そこのところがわからないんだよな、初対面の時からこうだろ、惹き付けるなにかが俺にあるのか？
@桜花
……あるのかもしれないな。
@勇気
ん〜、どうせなら桜花にモテたいな、なんて、あははは
@桜花
……コメントは控えておこう。
@勇気
だけど、シャカラが部屋から出て行くのに気づかないなんて、なにしてたんだ？
@桜花
明日に備えてむだ毛処……なんでもない、キミが気にすることではない。
@勇気
ふ〜ん、まあ、いいけど……でも、シャカラってこんな風に目を盗んでしょっちゅうどこかに行ったりするのか？
@桜花
今回が初めてだよ。長い付き合いになるが、こんなことは一度もなかった……それだけに少々慌ててしまったよ。
@勇気
長い付き合いか……いつからの付き合いなんだ？
@桜花
ボクの記憶は曖昧だが、３才からの付き合いになる。
@勇気
そりゃ長いな……どうりで仲が良いわけだ。
@桜花
ボクにとってシャカラは、ただの守護者ではない、友であり大切な家族だ。
@勇気
そっか、そんな風に言える存在がいて桜花は羨ましいな。
@桜花
羨ましい？　ああ……そうか、キミは天涯孤独の身の上だったのだな。
@桜花
しかし羨む必要がどこにある？　過去はどうあれ今は血の繋がった家族がいるだろう。
@勇気
でもあの妹は手強いからな、なかなか心を開いてくれなくて凹むな。
@桜花
だが、諦める気はないのだろう？
@勇気
当然！！
@桜花
それにあれだ……ボクと結婚すれば家族が増えるわけだし……
@勇気
ん、今なにか言ったか？
@桜花
なにも！
@勇気
どうして顔が赤いんだ？？
@桜花
この部屋が暑いんだ！　もう帰る、すぐ帰る！
@勇気
もう少しゆっくりしていけばいいのに。
@桜花
キミもあれだ、明日に備えて今日は早めに寝ることだな！　なんといっても海水浴なんだからな！
@桜花
楽しみすぎて眠れないという気持ちも理解は出来るが、それでも睡眠はタップリだ！
@桜花
というわけで、明日に備えて準備もある。失礼する！
@勇気
お、おう……
@勇気
わかっていたことだけど、相当楽しみにしてるんだな。なんだか、てるてる坊主とか作りそうな勢いだ。
@勇気
なんて、さすがにそんな子供じみた真似はしないか。
@勇気
んじゃまあ、確かに明日は体力勝負だ、少し早いがもう寝るとしよう。
@勇気
よし、準備完了！　天気もよし！
@勇気
桜花のヤツ超楽しみにしてたから、雨が降ったらどうしようって思ったが、取り越し苦労だったな。
@勇気
おっと、そろそろ１０時か……
@桜花
ボクだ、迎えに来た！
@勇気
桜花？　ちょっと待っててくれ、今開けるから。
@勇気
時間ピッタリだな。
@桜花
当然だ、キミの部屋の前で１０時になるのを待っていたのだからな。
@勇気
……少しくらい早くてもいいものを……まさか、本当にてるてる坊主を作ったりは……？
@桜花
もちろん作ったよ。５０体ほど作ったが、効果があってなによりだ。おかげで少し寝不足だが……
@勇気
……それはなんというか、お疲れ様です。
@桜花
そんなことよりも早く行こう、海がボク達を待っている！
@勇気
あはは、了解。
@勇気
よし、早速泳ごうぜ！
@桜花
キミは馬鹿か、いきなり海へ飛び込んでどうする？　まずは準備体操をしないか！
@桜花
そういう基本を疎かにしていると、大事故を招くのだぞ？
@勇気
すんません……桜花とデートだと思うと嬉しくて、つい。
@桜花
ボクだって純粋に海で遊べることを楽しみにしているが、だからこそやるべきことはシッカリとだ！
@桜花
でなければ、せっかくのお楽しみが台無しになりかねない。全力で遊ぶには全力の心構えが必要だとは思わないか？
@勇気
本気ですね……
@桜花
ボクはいつだって本気だ。１、２、１、２……くぅー、伸びる……
@桜花
それとあれだ……海で遊ぶのを楽しみにしてはいたが、キミと遊ぶということを蔑ろにしているわけじゃない……
@桜花
そもそもキミがいなければ、ここにも辿り着けないわけだし、感謝もしている……
@勇気
感謝なんかしなくてもいいよ。俺も楽しんでるんだしさ。
@桜花
だが、こういうけじめは大切だ、親しき仲にも礼儀ありというしな。
@勇気
真面目というか……そういうところが、桜花の魅力なんだろうけど。
@桜花
よし、こんなものか！　準備も万全、これで心置きなく全力で泳げる！
@勇気
どうせなら勝負しないか？　あそこに見える岩にタッチして先に戻って来た方が勝ちとかさ。
@桜花
面白い、このボクに勝負を挑んでくるとは命知らずだな。
@勇気
おっ、やけに自信満々じゃないか。
@桜花
当然だ、キミは知らないかも知れないが、ボクは体育の成績で４以下を取ったことがない。
@勇気
運動神経には自信ありってことか。
@桜花
勝負という以上、なにかを賭けたりするのか？
@勇気
負けた方は、勝者の言うことを１つ絶対に聞かなきゃいけないっていうのは？
@桜花
いいだろ、ボクが負けるなんてあり得ないがな。
@勇気
じゃあ、先に行っていいよ。俺は１０数えてからスタートする。
@桜花
このボクに対してハンデをつけるというのか？
@勇気
俺も体育の成績は５以下を取ったことないしな、体格的なこともあるし妥当じゃないか？
@桜花
それを負けた時の言い訳にはしないでもらいたいな。
@勇気
しないよ、その時は潔く負けを認めるって。
@桜花
その余裕が、命取りになるということをキミに教えよう。
@勇気
あはは、んじゃ……位置について、よーい……ドン！
@桜花
見ていたまえ、一瞬にして圧倒的なリードをつけてみせる！
@勇気
１、２、３……ん？？
@桜花
あぷぅ……あぷぅ……あぷぅ……！！
@勇気
なんだ、余裕を見せて遊んでるのか？？？
@桜花
ぎゃーー！　し、沈むぅぅ〜！　だ、だずげでぇぇぇっ〜！！
@勇気
……まさか、溺れてる？
@桜花
し、死ぬぅぅぅぅ、は、はやぐぅぅぅぅ〜！！
@勇気
……………………………………
@桜花
……………………………………
@勇気
……はっ！　待ってろ、今すぐ助けにいくからな！！
@桜花
ゼーゼー……ゲホゲホッ、死ぬかと思った……
@勇気
自信満々で飛び出しておいて、まさかカナヅチだとは……
@桜花
こんなはずではなかったんだ！　だって、人体は水に浮くという話じゃないか！　なのに沈むなんて話が違う！
@勇気
……もしかして、泳いだことないのか？
@桜花
ないな、これまで水泳の授業など受けたこともないし、泳ぐ機会もなかった。
@勇気
よくそれで泳げると思ったもんだ。
@桜花
運動神経には自信があるんだ、浮けばなんとでもなると思ったのだが……
@勇気
じゃあ、この勝負自動的に俺の勝ちだな。
@桜花
ううぅ……ボクは、なにをすればいい？
@勇気
んー、考えてなかったから、しばらく保留で。
@桜花
はぁー、ショックだ……せっかく海中散歩ができると楽しみにしていたのに、泳げないだなんて……
@勇気
桜花って運動神経はいいんだよな？
@桜花
数分前まではそう思っていたんだが、今は自信がない……
@勇気
泳げるようになりたいか？
@桜花
それは当然そうだろう。海の中にはボクの見たことのない世界が広がっているんだ、泳げた方がいいに決まっている。
@勇気
もし良かったらだけど、俺が泳ぎを教えようか？
@桜花
キミが、ボクに？
@勇気
思い通りにならない悔しさってのは、わからなくはない。だから、応援できたらなって……余計なお世話だっていうなら……
@桜花
そんなことはない！　そんなことはないが……いいのか？　キミに迷惑をかけてしまうのではないか？
@勇気
なに水くさいこと言ってんだよ、その程度のことで迷惑だなんて思わないっての。
@勇気
で、どうする？　やるのかやらないのか。
@桜花
ボ、ボクはなにを差し出せばいい？
@勇気
いや、だからなにもいらないって、俺の自己満足みたいなもんだし。
@桜花
しかし……それではボクが心苦しいというかだな……
@勇気
夫婦ってのは助け合い支え合うものなんじゃないのか？　桜花が本気で俺と結婚してもいいと思うなら、そこは甘えておけよ。
@桜花
神楽君……
@勇気
それで、返事は？
@桜花
……ボクに泳ぎを教えて欲しい。
@勇気
おう、任せておけ！　ただし俺は少しばかり厳しいぜ？
@桜花
ふふふ、受けてたってやろう。
@勇気
よし！　んじゃ、まずはバタ足からだな。
@勇気
なんだかんだで、結構長い時間特訓しちゃったな。
@勇気
それにしても運動神経がいいって自分で言うだけはある、最初の頃に比べれば見違えるようだ。
@勇気
あの調子なら、すぐに泳げるようになるに違いない。
@勇気
やっぱり、着替えただけじゃ髪が潮でガビガビして、気持ち悪いな……
@勇気
そろそろ桜花もあがったころだろうし……俺もひとっ風呂浴びて、サッパリするか！
@勇気
ん、あれ……誰か入ってるのか？？　蒼衣あたりだと、後にしないとえらいことになるだろうし……
@勇気
服ぬぐ前に気付けてよかった……
って、桜花だったのか。
@桜花
あう……あう……
@勇気
あ、ああ……悪い！　まだ入ってたのか。戻ってすぐに風呂に入るっていってたから、もうとっくに上がったかと……
@桜花
あう……あう……あう……
@勇気
お、桜花、さん？
@桜花
キ……
@勇気
キ？
@桜花
キャァァァァァァッ！！
@勇気
え？　ちょ、ちょっと桜花さん！？
@桜花
キャァァァァァァッ！！
@勇気
うわっ！　た、頼むから静かにしてくれ、お願いだから！
@蒼衣
これはこれは、なんとまあ……
@勇気
げっ、蒼衣っ！？
@蒼衣
気安く人の名前を呼ばないで頂けますか、この性犯罪者。
@勇気
性犯罪者って……
@蒼衣
絹を裂くような叫び声になにかと思い駆けつけてみれば、よもや犯行現場に出くわすとは思いもしませんでしたよ、皮被り野郎。
@勇気
被ってないです……
@蒼衣
そんなことはどうでもいいのです！
@蒼衣
確かに、わたくしは婚前交渉を肯定するような発言をいたしましたが、レイプを認めたつもりは御座いませんよ。
@勇気
レ、レイプぅぅぅっ！？　いや、違う！　誤解だ！　話せばわかる！！
@蒼衣
クズの言うことなど聞く耳持ちません。速やかに死ね！
@勇気
え、なに足のスタンス広げて握り拳を作ってるのかな？　かな？
@蒼衣
決まっています。お兄様を無に帰すためです。
@勇気
言ってる意味がわからないな……あははは……
@蒼衣
意味がわからないのは、こんなクズがこの世に生存していることです！
@蒼衣
ひぃぃぃさつぅぅぅ、ブロークンハンマぁぁぁー！
@勇気
ちょ、ちょっと待ったぁぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
チェストぉぉぉぉっ！！！
@勇気
ゲフッ！！！
@桜花
か、神楽君！！
@桜花
う、うわぁぁ！　血！　血！　湯船が血で染まる！！
@勇気
う、ううぅ……綺麗なお花畑が……ああ、母さん久しぶり……ピクピク……
@蒼衣
粛正完了！
@愛祈
呆れたものね、浴室で鉢合わせした程度で悲鳴を上げるなんて、処女ならいざしらず、操を捧げた相手になにをしているのかしら？
@愛祈
それとも思わず悲鳴を上げてしまうほど、見られて困る貧相な身体なのかしら？
@愛祈
そもそも共同スペースなのだから、勇気には一切の落ち度もないでしょ。むしろ貴女の落ち度じゃなくて？
@桜花
突然のことに、驚いて気が動転してしまってだな……
@愛祈
なぜ驚く必要があるのかしら？　仮に驚いたとしても私なら、次の瞬間嬉しさのあまり抱きついているわ。
@桜花
ボクはキミとは違い慎み深いんだ。
@愛祈
確かに私と桜花は違うわね。勇気に対する愛情の深さが。
@愛祈
可哀想な勇気。ご覧なさい、あの姿を……少しはその胸も痛むでしょう？
@勇気
ピクピク……ピクピク……
@音々
つんつん……生きてる？
@勇気
し、死んでます……
@桜花
あうぅ……
@愛祈
蒼衣もやり過ぎよ。なにもあそこまでやらなくても。
@蒼衣
何事にも手を抜くなと教えられてきたので。
@愛祈
……とにかく、勇気がああなったのは桜花のせいよ。思うに貴女には、覚悟が足りないわね。
@愛祈
覚悟が足りないから、裸を見られた程度で取り乱してしまう。
@愛祈
やはり勇気の妻には、私が相応しいわね。私なら、どんな要望も笑って受け入れられるわ。
@桜花
ボクに覚悟が足りない？　冗談はやめてもらいたい、ボクがどれだけの覚悟をもってここへ来たかも知らないで、語って貰いたくないな。
@桜花
いいだろう。もうどんなことが起きても驚きはしないし、受け止めてみせる！
@愛祈
口で言うのは簡単よ。
@桜花
きちんと結果で証明してみせるさ、それで文句はないだろう？
@愛祈
お好きにどうぞ、ただしそれを証明することができたとしても、最後には私が勝つでしょうけど。
@桜花
口で言うのは簡単だな。
@愛祈
うふふふふ……！！
@桜花
ははははは……！！
@音々
おー、火花がバチバチ。
@勇気
ああ……意識がまた遠のいていく……
@桜花
はい、誰かな？
@勇気
えっと……俺だけど、少しいいかな？
@桜花
か、神楽君！？　え、ええと……鍵はかかっていないから入ってくれて構わない、ぞ……
@勇気
んじゃ、お邪魔します。
@桜花
ど、どうぞ！
@勇気
あれ、もしかして寝るところだった？
@桜花
まだ９時前じゃないか……さすがにまだ寝たりしないよ。ただ、楽な格好を……見苦しいというならすぐに着替えるが。
@勇気
見苦しいなんてとんでもない！　むしろ可愛くて目の保養ですよ！　眼福眼福！
@桜花
キミは、本当に女好きだな。
@勇気
だけど、こう見えて一途なんだぜ、もし桜花と付き合うことになったら、他の女の子には目もくれないよ。
@桜花
……本当だろうか？
@勇気
本当本当、桜花だけを一生愛し続けると約束するぞ！
@桜花
……よくそういう恥ずかしいことをサラッと言えるものだ。
@勇気
仕方がないよ、そういう人間なんだから。それとも桜花は､浮気する男の方がいいのか？
@桜花
馬鹿を言うな、ボクだけを愛してくれる方がいいに決まっている。ボクだって他の男に目もくれたりしない。
@桜花
……そんなことより、なにか用があって訪ねてきたのではないのか？
@勇気
あー、そうだった。ひと言謝りたくて。
@桜花
謝る？　キミに、なにかされたかな？
@勇気
ほら、さっき風呂場で……俺のせいで、愛祈に色々言われちゃっただろ？
@桜花
なにかと思えば、そんなことか……
@勇気
そんなことって言うけど、嫌な思いしたんじゃないのか？
@桜花
ふん、あの程度の挑発で取り乱すほど子供ではない。
@桜花
確かに少し……本当に少しだけカチンときたが大したことではない。
@桜花
それに彼女が言うことももっともだ、裸を見られたくらいで取り乱すなど、どう考えてもボクに非がある。
@桜花
おかげでキミに酷い真似をしてしまった……謝るとするなら本来ボクの方だ。
@桜花
だから、その、なんというか……あれだ……つまり……
@桜花
……ごめんなさい…………
@勇気
桜花はなにも悪くないって、女の子が裸を見られて悲鳴を上げるのは、いたって普通の反応だろ？
@勇気
俺に酷い事したのも蒼衣なワケだし、桜花に非はないよ。非はやっぱり俺にあるだろ。
@勇気
なんか、ここにきて色々麻痺してたのかな、裸くらい見ても許されるとか毒されてたのかも。
@桜花
ボ、ボクは裸くらい見られても……恥ずかしくないと言ったら嘘になる。だが、キミには見られてもいいと思っている……
@桜花
でなければ、あんな死ぬほど痛い思いをしてまで処女を捧げたりするものか……
@勇気
やっぱり初めてって痛いんだな。
@桜花
話には聞いていたが、あそこまでとは思わなかった……しばらく、ずっとあそこになにかが挟まったような違和感はあるし、歩くだけで眉間にシワが寄ってしまった。
@勇気
それはなんというか……ごめん。
@桜花
それこそキミが謝る必要などない、ボクが自らの意志でそうしたのだからな。
@桜花
だが、しかし……ホッとしている。キミがそういう人間で良かったと思える。
@勇気
どういうことだ？
@桜花
鳳グループ次期総裁の花嫁になる、それだけを目的にこの島へやってきたんだ。覚悟を決めているといっても不安がないわけがないだろ？
@桜花
自分が生涯を尽くすことになる相手が、傍若無人の我が儘男だったら目も当てられない。しかしそれでもボクは尽くすしかない……
@桜花
だから……神楽君が相手で良かったと思えるよ。
@勇気
どうかなぁ？　もしかしたら、恐ろしい本性を隠してるかもしれないぜ？
@桜花
くすっ……それはないな、キミはそういう器用なタイプではない。それくらいはわかるよ。
@勇気
単純明快ってことっすか……
@桜花
ところで、だ……明日も泳ぎの練習に付き合ってくれるか？
@勇気
もちろん、最初からそのつもりだよ。一人で泳げるようになるまで、俺が責任を持つよ。
@桜花
あ、ありがとう……と一応、人として礼を言っておく。
@勇気
いえいえ、どういたしまして。
@桜花
それと、できればボクが泳げないことは秘密にして欲しい……恥ずかしいし、馬鹿にされそうだから……
@勇気
わかったよ、それも約束する。
@桜花
すまない、お願いばかりして……勝負に負けたんだから、ボクがいうことを聞く立場だというのに……
@勇気
いえいえ、それにしても今日の桜花はやけに素直だな、しおらしくて可愛い。
@桜花
馬鹿を言うな、普段のボクだって可愛らしいぞ。
@勇気
確かにそうだけど、自分で言っちゃうか？　いや、実際可愛いからいいのか？
@勇気
さてと、謝罪もすんだしそろそろ部屋に戻るな。
@桜花
あっ……ちょっ……
@勇気
ん、どうかしたか？
@桜花
な、なんでもない……
@勇気
そっか、んじゃ……
@桜花
あっ……ちょ……ちょっと待たないか！
@勇気
待つけど……なんだ？
@桜花
だからあれだ……そうそう！　せっかく訪ねてきてくれたのに、ボクとしたことがお茶も出さないとは！
@桜花
このまま帰しては、ボクの沽券にかかわる。だから、もう少しここにいて欲しい！
@勇気
気を遣わなくてもいいって。
@桜花
な、なにを言っている。別にキミのためではない、断じてない！　これはあくまでもボクのためであって……
@桜花
とにかく、お茶を飲んでいきたまえ！
@勇気
そこまで言うなら、お言葉に甘えちゃおうかな。
@桜花
それでいい、いくらおかわりしても無くならないくらい大量にお茶を煎れてあげよう。
@勇気
あはは、ご馳走になります。
@勇気
おはよう、愛祈。
@愛祈
あら、おはよう。どうしたの、水着なんか着て？
@勇気
これか？　これから桜花と海に行くんだ。
@愛祈
つまり海水浴？
@勇気
そうと言えなくもない、のか？
@愛祈
いいわね、楽しそうで、私も一緒してもいいかしら？
@勇気
そりゃもちろ……
@桜花
もちろん遠慮してもらおうか。
@勇気
桜花……
@桜花
忘れたわけではないのだろう雲雀ヶ丘君？　今はまだボクの独占期間だということを。
@桜花
神楽君と親睦を深めようという大切なイベントを、まさか邪魔したりしないだろうな？
@愛祈
はぁ〜……わかったわよ。二人で目一杯楽しんでらっしゃい。
@桜花
キミに言われるまでもなく。
@桜花
では、行こうか神楽君。
@勇気
お、おう！
@勇気
行ってきます。
@愛祈
私の分まで楽しんできてちょうだい。
@勇気
なあ、意地悪しないで、誘ってやっても良かったんじゃないのか？
@桜花
別に意地悪で断ったわけではない、忘れてしまったのか、ボク達の目的を？
@勇気
目的？
@桜花
やれやれ、呆れたものだ。泳ぎの特訓だろう？　まだ完全に泳げるようになったわけでもないのに、雲雀ヶ丘君と一緒してどうする？
@桜花
言ったはずだと思うが？　この件は秘密にしておいて欲しいと。
@勇気
あー、そうだったそうだった。いや、忘れてたわけじゃないけど。
@桜花
まったく……シッカリ頼むぞ？
@勇気
オッケーオッケー、今日もビシビシ鍛えるからそのつもりで。
@桜花
言われるまでもない。
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……
@勇気
うん、昨日に比べてかなり上達してる。あとはフォームの改善だな。
@勇気
息継ぎのたび、腕と頭が離れてバランスが崩れてるから、そこを意識して徹底的に直そう。
@勇気
そうすればスームズな息継ぎができるし、無駄な動きは減って余計な体力も使わずにすむ。
@桜花
なるほど……では、早速実践してみよ……ゲホッ…ゲホッ……
@勇気
その根性は評価するけど、もう体力の限界みたいだし、今日はここまでにしておこう。
@桜花
待て、まだやれる……この程度で音を上げるほどヤワではない……
@勇気
頑張り屋なのは、特訓を見ていればわかる。ハードな練習にも音も上げず愚痴も言わず、ついてきてくれる。
@勇気
だけど、少し頑張りすぎだ。早く泳げるようになりたいのはわかるけど、明らかに無茶してる。
@桜花
ボクを甘く見るな、まだまだ余力は残している。
@勇気
顔を青白くして、肩で息して、膝がプルプル震えている人間が言っても説得力皆無だな。
@桜花
こ、これはトイレを我慢しているんだ！
@勇気
待て！　誤魔化すにしても、その言い訳は女の子としてダメだろ！　むしろそっちの方が恥ずかしい？
@勇気
そう、女の子が大を我慢しているなど、嘘とは言え軽々しく人前で言うもんじゃない！
@桜花
馬鹿者！　この場合トイレと言ったら、小の方に決まっているだろ！
@勇気
小って？
@桜花
もちろん、オシッ……って、なにを言わせる気だ、変態かキミは！？
@勇気
でも、もし本当にトイレを我慢してるなら、海の中でしてきていいぞ、開放的できっと気持ちいい。
@桜花
するはずがない！　そもそもボクは、オシッコなどしたくない……って、言わせるな！
@勇気
自滅したくせに。
@桜花
うぐぅぅぅ……
@勇気
じゃあ、やっぱりトイレを我慢してたのは嘘だったと？
@桜花
黙秘権を発動させて貰う。
@勇気
あれだ、本人が思ってる以上に疲労ってのは溜まってるもんだ。そして、そんな状況で泳ぐのは危なすぎる。
@勇気
だから今日の特訓は、ここまで！　先生の言うことはきくもんだ。
@勇気
それとも、迷惑だから心配なんかするなって言うか？
@桜花
そんなこと言うはずもない！　心配されて迷惑がる馬鹿がどこに……
@桜花
いや、しかし、ボクならそう思っていても場合によっては、言ってしまう可能性も……あり得る……かなりの高確率で……
@勇気
よかったよ。迷惑だ馬鹿野郎って言われたらどうしようかと思った。
@桜花
むぅぅ……仕方がない、ボクの負けということにしておこうじゃないか、今回はキミの勝ちでいい。
@勇気
別に勝敗を競ってるわけじゃないんだが……まあ、いっか。
@勇気
んじゃ、帰ろう。なんならおんぶしようか？　お姫様抱っこの注文も受付中だ。
@桜花
馬鹿にするな、そこまで疲れていない、一人で歩ける！
@勇気
あはは、寮を目指してレッツゴー！
@桜花
まったく……
@勇気
それにしても、桜花って本当に頑張り屋だよな、それも度が過ぎるほど。
@勇気
あの調子じゃ、きっとこれまでも必要以上にあれこれ頑張ってきたに違いない。
@勇気
頑張ること自体は素晴らしいけど、少し心配でもある。これからは無茶していないか気に止めるようにしよう。
@勇気
と、考えも一区切りついたことだし風呂に入るか！
@勇気
………………………………
@勇気
……昨日あんなことがあったばかりだけど、大丈夫か？
@勇気
いや、まさか２日連続なんてことはそうそうないだろ！
@勇気
まさかが、あったぁぁぁっ！！！
@桜花
あう…あう……
@勇気
ひ、ひぃぃぃ、また蒼衣の殺人パンチが……！！
@桜花
うっ…くぅぅぅ……な、なにをしている、入るなら入らないか、風邪をひいてもしらないぞ。
@桜花
その時は、お見舞いに……いや、看病はする。しかし……とにかく、ボーッとしていないで入りたまえ。
@勇気
お、おう……それじゃ、お言葉に甘えてお邪魔します。
@桜花
ここは共同スペースなんだ、遠慮する必要がどこにある。
@勇気
そりゃまあそうなんだけど……ありがとうな。
@桜花
どうしてボクは、キミからお礼を言われているんだ？　なにかをした覚えがない。
@桜花
はっ、まさか……裸を見せてくれてありがとう的なことだろうか……？
@桜花
だとしても……別に減るものでもない、裸くらいいくらだって見ればいい。
@勇気
そう言いながら、肝心な所は手とタオルで隠してるのな。
@桜花
ち、違う、これは今から洗おうと思っていたところなんだ！
@勇気
上と下、２箇所同時に？
@桜花
なにか問題あるのか！？
@勇気
問題はないが……まあ、いいや、俺も身体を洗おう。
@桜花
ちょっと待たないか！　身体を洗おう。ではないだろう？
@桜花
ボクはまだ、ありがとうの意味を聞いていない。
@勇気
説明いるのか？　だからあれだって、今日は悲鳴を上げないでくれただろ？　それに対してだよ。
@桜花
その程度のことで、ボクはお礼を言われたのか？
@勇気
その程度って言うけど、桜花が悲鳴を上げたら、まず間違いなく蒼衣が乗り込んでくる。
@勇気
食らった者にしかわからないだろうけど、アイツのパンチ人殺せるから！
@桜花
鳳家の人間は、護身のために格闘技に精通しているらしいからな。
@勇気
護身には過ぎた強さだと思いますが……とにかく、そういう意味だって。
@勇気
いや〜、良かったよ、そこの扉開けて桜花の姿を確認した時は、死を覚悟したもんな。
@桜花
無用な心配だ。ボクが昨日言ったことを忘れているのか？　もうどんなことが起きても驚きはしないし、受け止めてみせると言ったはずだ。
@桜花
だから、もう驚いて取り乱すような真似はしない。
@勇気
俺としては驚いた時は、素直に驚いていいと思うけど……そっか。
@勇気
それじゃ、今度こそ身体を洗うかな。
@桜花
ま、待て。
@勇気
……今度はなんでしょう？
@桜花
だから、その、あれだ……
@勇気
あれってなんだ？
@桜花
つまり……コホン、背中を洗ってあげようかという話だ。
@勇気
え、桜花が洗ってくれるの？
@桜花
他に誰がいる？　光栄に思うのだな、このボクに奉仕して貰えることを。
@勇気
思う思う。じゃあ、よろしく頼めるか？
@桜花
承知した。そこに座ってくれ。
@勇気
お、おう、なんだか緊張するな。
@桜花
では、始める。このボクがやるんだ、当然完璧ではあるだろうが、もしなにかあれば言うのだな。
@勇気
うほ、くすぐったい……うん、そこそこ……はぁー、こりゃいいわ。
@桜花
い、痛くはないか？
@勇気
痛くないよ、むしろ優しい感じがする。なんかこう、癒される〜みたいな？
@桜花
そ、そうか……それで、痒いところはないか？
@勇気
あー、それじゃ、もう少し下の方頼めるか？
@桜花
ここか？
@勇気
そうそう、そこそこ……はぁー、極楽極楽。
@桜花
年寄りか、キミは？　それにしても広い背中だ……女子とは全然違う。
@勇気
それは、まあそうだろ……って、もうそれくらいでいいよ。あとは自分でやるから。
@桜花
そうか、ならボクも身体を洗おう。
@勇気
背中洗ってやろうか？
@桜花
結構だ。力任せにやられて痛い目を見たくはない、乙女の肌はデリケートなんだ、キミに扱えるとは考えにくい。
@勇気
むぅ、こう見えて洗い物は得意なんだぜ？
@桜花
ボクを食器と同列に扱わないでもらいたいものだ。
@勇気
でもまあ、確かに綺麗な肌をしてるよな。
@桜花
こら、マジマジ人の裸を見るんじゃない……！
@勇気
無理を言っちゃいけないな、それは酸素を吸うなと言っているのに等しい難題だ！
@桜花
ちょ！　なにを大きくしてるんだ！？
@勇気
なにって……なに？
@桜花
だから……って言わせるんじゃない、それは単なるセクハラだ！
@勇気
あははは、だけど仕方がないって、女の子の裸を見て無反応の方が失礼ってもんだ。
@桜花
べ、別に失礼で構わない……馬鹿……
@桜花
今更だが、ボクはキミに迷惑をかけているな。
@勇気
蒼衣の件なら、もういいって。
@桜花
その件だけではない、泳ぎの特訓に付き合わせてしまっていることもだ。
@桜花
せっかくの休みを、ボクのためだけに使ってしまって……キミにもやりたいことくらいあったのではないか？
@勇気
いや、ないよ。ぶっちゃけ、どうやって過ごしたらいいものか悩むレベルで、だから桜花が申し訳なく思う必要なんてなにもない。
@勇気
むしろ有意義な時間を過ぎさせて貰ってるよ。うん、楽しい。
@桜花
そうか……そう言って貰えると気持ちが軽くなる。
@桜花
だが、せっかくの独占期間だというのに、ボクはまだキミにいいところをまるで見せられていないな。
@勇気
いいところを無理に見せる必要なんてないだろ。むしろ俺は普段の姿が見たいよ。
@勇気
もし結婚なんてことになったら、ずっと一緒にいることになるんだからな、本当の姿を知っておいた方がいいに決まっている。
@桜花
……ひとつ聞いてもいいかな？
@勇気
なんなりとどうぞ。
@桜花
神楽君は、どうしてこの島に来たんだ？　鳳グループの力に魅せられてか？　それとも家族に会いにか？
@勇気
拉致られて連れてこられたんだぞ、俺の意志なんか入り込む余地はなかったって。
@桜花
それでも、キミはこの島での生活を受け入れた。来ることになったきっかけは強制でも、そのあとの有り様は自らの意志ではないのか？
@勇気
そうだなー、さっき桜花が言った両方だと思うよ。俺は俗物だから、金持ちになりたいって思う。
@勇気
それと、やっぱり一人でいるのは寂しいもんだ。だから家族がいるなら、俺はそれを欲しいと思う。
@勇気
その両方を、俺の頑張り次第で手に入れられるかもしれない、なら頑張るだけさ。
@桜花
では、花嫁のことはどう思う？　強制的に結婚を義務づけられて嫌にはならないのか？
@勇気
別に強制ではいだろ？　最終的に選ぶのは俺なんだし、本当に一生を添い遂げたいと思える相手とならしてもいい。
@桜花
もし、そう思える相手が見つからなかったら、どうするんだ？
@勇気
見つかるまで捜すよ。鳳家としちゃ、さっさと決めて欲しいんだろうけど。
@桜花
そうか……
@勇気
ふー、今日もいい湯だったな。
@桜花
まったく、キミはいちいち年寄り臭いな。
@音々
一緒にお風呂だった？
@勇気
うおっ、音々！　えっと、それは……
@桜花
確かにそうだが、なにか問題か？
@音々
ううん、仲良しはいいこと、仲良し？
@桜花
はん、確かに一緒に入浴はしたが、だからといってイコール仲良しと判断するのは、いささか早計だな。
@音々
じゃあ、仲悪い？
@桜花
悪いはずがないだろう、ボクは将来妻になるんだ、仲が悪くてどうする？
@音々
じゃあ、仲良しだ。良かった、安心した。
@桜花
……前から思っていたが、キミは変わっているな。
@音々
普通。
@桜花
いや、少なくとも普通ではないだろう？
@音々
よくわからない？？
@桜花
やはりかわっているな。
@音々
お風呂にいってくる。二人とも仲良くね。お似合い。
@勇気
確かに変わってるな。自分も花嫁候補なのに、あの言い方……
@桜花
お似合いか……どこまで本気なんだか。
@桜花
確かにボクは、キミの妻になるためにここにいる。だが、勘違いはしないで貰おうか。
@勇気
勘違いってなんだ？
@桜花
べ、別にキミのことが好きなワケではないんだからな！
@勇気
べたなツンデレかよ……
@蒼衣
澄之院様との独占期間も本日で４日目、半分を過ぎましたが、どうですか？
@勇気
どうって言われてもな……順調なんじゃないか？
@蒼衣
では、澄之院様の人となりを少しは、ご理解できたと？
@勇気
まあ、それなりに。
@蒼衣
と、うちの愚兄が申しておりますが、なにか失礼を働いたりしておりませんか？
@桜花
腹を立てるレベルのものは、今のところない。
@勇気
その言い方じゃ、細かい失礼はあるみたいじゃないか？
@桜花
まさか、ないとでも思っているのか？
@勇気
あれ……あるんですか？　いつ、やらかしましたかね？
@桜花
ありすぎて、いちいち覚えていられるわけがないだろう。
@勇気
そ、そんなに……？
@蒼衣
やれやれ、この調子では、先程のお言葉も疑わしいものです。
@勇気
いや、そこは本当だって！　俺達、仲良くやれてるよな？
@桜花
どうかな、キミの言う仲良くが、世間一般で言うそれに対してどの程度のものか。
@勇気
なぜ、同意してくれない……？
@愛祈
大した相性ではないようね。やはり私の敵ではないわ。
@桜花
誰が相性が良くないと言ったかな、ひと言もそんなことを言ったつもりはないが？
@愛祈
本当かしら？　貴女達を見ていると、とても親密には見えないわよ。
@桜花
無駄に人前でベタベタするだけが親密のバロメーターではないだろう。
@桜花
ボクはどこかの誰かと違い、身体しか誇れるものがない可哀想な人間ではないのでね。
@愛祈
身体しか誇れるものがない可哀想な人間というのは、誰のことを言っているのかしら？
@桜花
それをここで口にするのは、さすがに可哀想というものだ。だいいち、そんな真似をするまでもなく、本人は自分のことだと理解しているだろうしな。
@愛祈
言うじゃない。
@桜花
とにかく、ボク達のことなら心配無用。余計な詮索も必要ない、以上だ。
@蒼衣
いいでしょう。順調だというなら、申し上げることはなにも御座いません。引き続きよろしくお願いします。
@桜花
言われるまでもない。
@音々
話し終わった？
@蒼衣
すみません、お待たせいたしました。それでは、朝食にいたしましょう。
@音々
超大盛りで。
@蒼衣
かしこまりました。
@桜花
ここだ、神楽君。
@勇気
うむ、場所取りご苦労だった、桜花君。
@桜花
なにを馬鹿なことを。
@勇気
あれ、桜花のそれ美味そうだな……金目鯛の煮付けか、考えてみたら寮で和食ってあまり出ないよな。
@桜花
作れなくはないのだろうが、キミの妹君は洋食を得意としているようだしな。
@勇気
まあ、美味いから文句はないんだけど、もう少し和食が多くなると嬉しいかも。
@桜花
そう思うのなら、直接交渉してみたらどうだ？
@勇気
あの蒼衣が、素直に俺の言うことを聞いてくれるとは思えない……
@桜花
その可能性は極めて高いだろうな、彼女のキミに対する当たりは相当強い、知らない者が見ればいがみ合っているのかと思うほどに。
@勇気
知ってる人間が見ても、そう思うんじゃ……なんでだろうな、どうして俺に対して心を開いてくれないんだろう？
@桜花
それは本人にしかわからない、知りたいのなら聞くしかないだろうな。
@勇気
……死ねのひと言で片付けられそうだ。
@桜花
それにしてもキミは、見かけと行動に反して頭がいいのだな、先程は驚いたよ。
@勇気
もしかして、さっきの数学のこと言ってるか？
@桜花
誰も解けなかった難問を、ただ一人解けたんだ、そう思うのも仕方がない。
@勇気
たまたま、昨日の夜予習したところが出ただけだよ。
@桜花
たまたま一学年上の予習していたと？　誰も解けなくて当然だ、間違って２年の授業内容で進行していたのだから。
@勇気
なんて言ったらいいんだろうな、自慢するのも謙遜するのもおかしな話だしな……んー、勉強は得意だぞ。
@勇気
守護者関係の授業は、まだまだサッパリだが、一般科目に関してはそれなりの成績を取る自信があるのは、間違いない。
@桜花
悪いが、もう一度言わせて貰う。とても頭が良さそうに見えないぞ……
@勇気
いったいどれくらい馬鹿っぽく見えるんだ？
@桜花
百パーセントの力で、そう見える。
@勇気
パーフェクトな馬鹿っすね……あはは……俺の場合、勉強を頑張るしか手段がなかったんだよ。
@桜花
どういうことだ？
@勇気
平たく言うと、入学費授業費を捻出する手段が、俺にはなかったんだよ。
@勇気
親も身内もいない、バイトを掛け持って生活費をやりくりするだけで、いっぱいいっぱい。
@勇気
でも、将来のことを考えたら、やっぱり進学するしかない、じゃあどうするか？　俺が出した答えは奨学金を獲得することだった。
@勇気
そんなわけで、そりゃもう相当頑張ったさ、という次第だよ。
@桜花
凄いなキミは……ボクは、前にも話したが箱入りのお嬢様として育てられてきた。だから学園には無条件で通えて当然という意識がどこかにあった。
@桜花
しかし、今の話を聞いて思い知らされた、なんと無知なんだろうと……
@桜花
きちんと自分の考えをもち、未来を見据えて学園に通っている君と、通うのが当たり前と思っているボク達とを比べること自体が失礼に当たる。
@桜花
キミは自分の頭で考え、自分の身体で行動してきたんだな……それは尊敬に値するよ。
@勇気
あれ？　なんかやけに絶讃されてない？　いや、そんな大したことじゃないって、結局自分のためにしてることなんだし、偉くない偉くない。
@桜花
今まで積み重ねてきた頑張りを、キミはもっと誇っていい。
@勇気
いいって、もう、そんな風に持ち上げられるのに馴れてないんだよ。うはー、くすぐってー！
@勇気
それよりどうする、今日も泳ぎの特訓するか？
@桜花
当然だ。そのために今日はいつもより、ゴハンの量を多めにしてある。体力勝負だからな。
@勇気
あはは、やる気満々だな。
@桜花
キミも笑っていないで、たくさん食べないか、ボクより先にバテたりしたら、こっちが笑うことになる。
@勇気
ラ、ラジャー！
@桜花
ふふっ……
@桜花
ど、どうだ？
@勇気
大分フォームも安定してきたな、さすがとしか言いようがない。
@桜花
ふっ、当然だ。このまま練習を続ければ、いずれは世界だって獲ってみせる。
@勇気
あはは、そうかもな。
@桜花
しかし、キミは本当に暇なのだな、毎日ボクの特訓に付き合って、他にすることはないのか？
@勇気
未来の奥様候補と親睦を深める以上に優先することはないよ。
@桜花
……キミは、あれだ、ボクに不満はないのか？
@勇気
ないよ。こんな美少女に不満とか言ったら贅沢ってもんだろ。
@桜花
ふん、まあ当然だな。もしボクを妻に迎えたのなら、キミは三国一の幸せ者だ。
@桜花
鳳グループの未来も安泰、きっと七代先まで衰退知らず、世界の覇者として君臨し続けるに違いない。
@桜花
……で、本当に不満はないんだろうな？
@勇気
ないよ。
@桜花
……………………………………
@勇気
そんな疑いの眼差しで見られてもです……いや、ホントにないから。
@桜花
では、なぜキミはなにもしてこない？
@勇気
なにもって？？
@桜花
だから、なぜボクの身体を求めてこないのかという話だ！
@桜花
初めて結ばれてから今日まで、なぜなにもしてこない！
@桜花
いや、そもそも初めての時もボクから誘ったんだ……まさか、ボクに女としての魅力が足りないのか？
@勇気
そんなわけないじゃないか、超魅力的だって！
@桜花
ならどうして、なにもしない？　一度抱いて飽きてしまったのか？
@勇気
飽きない飽きない、むしろ病みつきにしかならないって、今思い出しただけでも股間が元気モリモリですよ！
@桜花
まったく、こっちはいつ求められてもいいように準備しているというのに。
@勇気
……もしかして、エッチして欲しいのか？
@桜花
そういうワケではない、ボクはただ本当に不満はないのかと疑問を聞いているだけだ。
@勇気
ですから、ないですって。
@桜花
ならいい……さあ、特訓の再開だ。キミはそこで待っていてくれ、そこまで泳いでみせる。
@勇気
りょ、了解、綺麗なフォームをイメージして大きく伸びやかにな。
@桜花
わかっている。ボクを誰だと思っている？　いくぞ！
@勇気
そうそう、いい感じ、そのまま！
@桜花
あっ……ダメっ……！！
@勇気
どうした？
@桜花
足がつって……ダメ…溺れるっ……！！
@勇気
待ってろ、今行く！！
@桜花
早く…長くは保たない……くっ……！
@勇気
大丈夫、ほら俺にしがみつけ。
@桜花
あ、ああ、すまない……ボクとしたことが……
@勇気
仕方がないって、足にきてるようだし回復したら帰るか。
@桜花
そうだな……これ以上、キミに迷惑をかけるわけにはいかない……
@勇気
桜花になら、いくら迷惑をかけられも歓迎するぞ。それより……
@桜花
それより、なんだ？
@勇気
いや……
@勇気
（こうピッタリ密着されたら、なんというかですね……）
@勇気
（くぅ〜、やっぱりいい匂いするな。それにおっぱい、超おっぱい！　腰のくびれにお尻！）
@桜花
……おい。
@勇気
……………………
@桜花
おい、神楽君！
@勇気
お、おっぱい！？
@桜花
やはりスケベなことを考えていたか……さっきから固いモノが当たっているぞ。
@勇気
うへっ！　こ、これは、そのだ……だから……
@桜花
だから、なんだ？
@勇気
そういえば、さっきいつでもいいように準備できてるって言ってたな？
@桜花
えっ……？
@桜花
ちょ、な、なにをする！？
@勇気
ナニです！
@桜花
ば、馬鹿！　こんな状態でなにをしているんだ！
@勇気
だから、ナニです。
@桜花
や、やめないか……こんなところで危ない……どうしてもしたいなら海から上がって……
@勇気
その要求は受け入れられない。
@桜花
どうして？
@勇気
だって、俺のスイッチが入っちゃったんだよ。今ここでしたいって。
@桜花
獣……手を出したかと思えば、こんな場所だなんて……あっ……！！
@勇気
ほら、シッカリ捕まってないと溺れるぞ。
@桜花
危ない…んんぅ……指が入って……ああぁぁっ……！
@勇気
なんだ、なんだかんだ言いながら、早くも濡れてるじゃないか。
@桜花
違う……それは海水だ……
@勇気
海水は、こんなにヌルヌルしてないと思うぞ。
@桜花
んぅ……あっ…あっ…ダメっ……クチュクチュかき混ぜるな……
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……ひんっ……！
@勇気
腰が震えてるぞ？
@桜花
それは足がつっているからだ……断じて感じているからでは…あっ……ダメ…クリは……ひゃぁぁぁぁっ……！
@桜花
ん…ん…ん…んぅぅ……ダメだと…言っているだろう……そんな強く擦りつけられたら……
@桜花
あっ…あっ…あん…はぁぁ……
@勇気
どうやら心配はいらないみたいだな。
@桜花
心配とはなんだ……くぅぅ……指っ……！
@勇気
まだ痛むのかなって思ったから。
@桜花
あれから……何日経っていると思っているんだ……
@勇気
じゃあ、遠慮はいらないな、俺に桜花の可愛い声をたくさん聞かせてくれ。
@桜花
バ……馬鹿……んんぅぅ…はぁ……この前の時より……ずいぶん…指使いが手慣れているじゃないか……
@桜花
やはり……雲雀ヶ丘君と…安馬音君で……経験を積んだからか……？
@桜花
まったく……そういうお約束とはいえ…キミは……はぁぁぁ……
@勇気
もしかして、ヤキモチを焼いているのか？
@桜花
馬鹿を言え……誰が…ヤキモチなど……ただ…ボクの身体を触った手で……他の女に触れて欲しくないだけだ……
@勇気
それってヤキモチなんじゃないのか？
@桜花
全然違う……ボクに使った歯ブラシを、洗わずそのまま他の女が使ったような感覚だ……
@勇気
よくわかんないけど、確かにそれはあまりいい気分じゃないな。
@桜花
だからキミには……あまりボク以外の女に触れて欲しくない……
@勇気
今は桜花しか見えてないよ。たくさん触って感じさせてくれ。
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅぅ……！！
更に指を追加し、差し込んだ２本の指で狭い通路をこじ開けるように広げ激しくかき乱す。
明らかに海水とは違った滑りけを帯びた液体が溢れ出し、俺に指に絡みつく。
@桜花
あっ…あっ…あっ…んん…んんんぅ……そんな２本も……広げるんじゃ…ない……
@桜花
はぁ…んんぅ……ん…ん……あっ…あっ…あっ……！
@勇気
こんなヌルヌルにして桜花はエッチな子だな。
@桜花
そんなこと……別にボクはエッチなんか……じゃ…ない……
@勇気
エッチじゃない子は、こんなに濡らしたりしないよ。
@桜花
だから…それは……海水だ……はぁぁ…んくぅぅぅ……！
@勇気
強情だな、それじゃ海水でいいよ。だけどこの強烈な締め付けは桜花のものだよ。
@桜花
締め付けてなんか……ない…んんぅ…はぁぁ……んんぅぅ……！
@勇気
ほら、クリ○リスも大きくなってる。感じてるなら感じてるって素直に言った方がいい。
@桜花
あっ…あっ…そんな…こと……んぐぅぅ……！
@勇気
素直じゃない子には、お仕置きだ。
@桜花
な…なにを……や、やめ……怖い……
@勇気
大丈夫、きっと桜花も喜んでくれるから。
膣をかき混ぜながら、もう片方の手を桜花の股間へとあてがい、大きく膨れ上がったクリ○リスを指で摘む。
そして、そのままゆっくりと指先に力をこめていく。
@桜花
ひぎゃぁぁっ……！！
悲鳴にも似た声を上げ、痛いほどしがみついてくる桜花。
@桜花
あっ…あっ…んんぅぅ……くぅぅ……はぁ…はぁ……
@勇気
少し刺激が強すぎたか？
@桜花
はぁ…はぁ……強すぎたどころの騒ぎではない……ボクを殺す気か？
@勇気
大袈裟な、それに呆けた顔して、とても殺されかけた人間の顔じゃないな。
@桜花
黙れ……んんぅ…ああぁ……ダメ…だから……指……んんぐぅぅ……！！
@勇気
凄いな桜花の中、痙攣したみたいにピクピクしてる。
@桜花
黙れと言っている……んんくぅ…はぁ…んんぅぅぅ……！
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……あぁぁぁっ……んんくぅぅ……！！
@勇気
桜花、こっち向いて。
言われて反射的に俯いていた顔を上げる桜花の唇に、俺は自分の唇を重ね。隙間から舌を差し入れる。
@桜花
んぅぅ……！？
突然の事に身体をビクッと震わせながら、抗うことも出来ず桜花はされるがまま身を委ねるしかない。
俺はそれをいいことに、桜花の口内をたっぷり味わっていく。
舌に舌を絡め、時には吸い上げ、口内を舐め上げる。
@桜花
はぁ…はぁ…ん…ん……はぁ……あむぅ…んくぅぅ……
@桜花
んんぅぅ…はぁ……神楽…君……
@勇気
桜花の唇は甘くて美味しいな、ずっとキスしていたくなる。
@桜花
なら……気が済むまですればいい……
@勇気
ああ、そうさせて貰うよ。
@桜花
あっ…んんぅぅ……あっ…はぁ…れろっ…んくぅ……はぁ…あむぅ……
@勇気
はぁ…ん…どんどんエッチな顔になっていくな。
@桜花
んんぅ……はぁ…んんぅ……
@勇気
こっちの方ももう準備はいいみたいだな、これだけ濡れてれば……入れるぞ？
@桜花
ここまで来たら……好きにしろ……もう…抵抗する気も失せた……
@勇気
じゃあ、お言葉に甘えて……っと！
@桜花
ひゃぁっ……！　んんぅ…固いものが入って…くるぅ……！！
@勇気
力を抜いて、そんなに力一杯しがみつかれたら奥まで入れられない。
@桜花
無茶を言うな……ボクだって好きでこんな……ああぁぁっ……！！
@勇気
さすが海の中だとやりにくいな……
@桜花
なら……一度海から上がって……
@勇気
却下、俺は今すぐ桜花の中に入れたい、そしてこのエッチな身体を味わうんだ。
@桜花
けだ…もの……んんぅぅ……押し広げられて…あっ…先っぽが…入って……
@勇気
ああ、あとは奥まで突き上げるだけだ。
@桜花
なら…ひと思いに……はぁ…んんぅぅ……
@勇気
お望みなら……
桜花の太ももに腕を通し固定する。それと同時に身体が泳がないよう一気に腰を突き入れた。
@桜花
ああぁぁぁっ……！！
@勇気
ほら、一番奥まで入ったぞ。
@桜花
んぅ…感じる……神楽君のモノが……ボクの中いっぱいに……はぁぁ……
@勇気
ヤバイ……いきなり全開で気持ち良いな……
@桜花
んぅ…はぁ……そんな奥に擦りつけられたら……ん…ん……頭がボーッとする……
@勇気
じゃあ、もっとなにも考えられないようにしてやる。だから今は、エッチのことだけ考えて。
@桜花
エッチのことだけ……そんなの無理に決まっている……
@勇気
どうして？
@桜花
ボクは、まだこれが２回目なんだ……集中するほど余裕があるわけがないだろう……
@勇気
なら、ここで止めておくか？
@桜花
腰を振りながら……なにを言ってる……んんぅ…ボクのことはどうでもいい……続けてくれ……
@勇気
続けるけど、それでも俺は、桜花にもエッチの良さを感じて欲しい。
@桜花
んんぅ…気持ち良いなんて……まだボクには……無理だ……
@勇気
さすがに２回目じゃまだ無理か……やっぱり回数をこなすしか。
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……はぁ…んんく……あっ……！！
@桜花
奥に……んくく……コツン…コツン…て当たってる……あっ…はぁぁぁ……！！
必死にしがみついてくる桜花、水の抵抗で思うように腰を振ることが出来ない俺は、短いストロークで、子宮口を攻め立てていく。
愛液によって滑った温かなヒダが、俺のモノを締め上げてくる。
@桜花
はぁ…っく……んんぅ…はぁ…ああん…あっ…あっ…！
@桜花
んぅ…はぁ…神楽君のモノが……どんどん固く……んんぅぅ……抉られる……
@勇気
なんて締め付けだ……まるで…俺のねじ切ろうとしてるかのようだ……
@桜花
はぁ…んぅぅ……んんぅぅ……凄い……
@勇気
本当にいいんだな？
@桜花
いいとは……なにがだ……？
@勇気
本当に、これからは俺がしたいと思った時にエッチしていいのかっていう話だ。
@勇気
こんな気持ちのいいこと教えられたら、歯止めが効かなくなる。
@桜花
もちろん構わない……それで少しでもキミがボクを気に入ってくれるなら……
@勇気
気に入らないわけがないだろ、どんどん夢中になっていく一方だ。
@桜花
ならいい……ボクの身体はキミだけのものだ……ボクはキミの女なのだから……
@勇気
桜花……
@桜花
んぅ…ううぅ……はぁ……んぅ…んぅ…はぁ……！！
@桜花
はぁ…んんぅ……めくれてしまう……んんぅ……
@勇気
痛くはないか？
@桜花
さっきも言っただろ……痛みはない……ただ…大きなモノに圧迫されて……少し苦しい……
@勇気
なら、もう少しゆっくりした方がいいか？
@桜花
いいや……甘やかさないでくれ……早くキミの身体に馴れたい……だから……
@勇気
わかった。だけど、辛くなったら我慢しないで言うんだぞ？
@桜花
わかっている……んぅ…ああぁ……ん…熱い……はぁぁ……！
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅ……はぁ…はぁ…んんぅ……
@勇気
次から次へと愛液が溢れてくるな。よくこんなに濡れられるものだ、女の子って不思議だな。
@桜花
それを言うなら……男だって……どうしてこんなに大きく固くなるのか不思議だ……
@勇気
だけど、自分にないからこそ求め合うのかもな、俺はもっと桜花を知りたい、桜花の全てを見てみたい。
@桜花
もっと……もっとボクを見てくれ……ボクを感じてくれ……もっとボクを……
@勇気
俺に桜花を感じさせてくれ……
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……あっ…んくぅ……！！
@桜花
はぁ…んんぅ……あっ…あぅんっ……奥が……熱くて…止まらない……
無意識に加速していく腰の回転、桜花のより深いところを激しく何度も突き上げていく。
@桜花
んんぅぅ…っくん……はぁ…ああぁ…激しい…っんぅ……！！
@勇気
桜花……そろそろ……
@桜花
わかった……そのままボクの中へ……キミのものを全て出し切ってくれ……
@勇気
ああ……いくぞ？
@桜花
あ、ああ……ひぐぅぅっ……あがぁぁぁ……！
@勇気
桜花……桜花……
@桜花
あん……んんぐぅぅ……神楽君……神楽…く…ん……あっ…あっ…あっ……！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅ……
@桜花
がぁはっ……んぐぅ……あぁぁ……あっ…あっ…あっ…あっ……！！
@勇気
イク……ぞ……
@桜花
んんぅぅぅ……んんく……ボクも…もう……くぅぅぅ……！！
@勇気
桜花……はぁ…はぁ……んんぅぅぅ……！
@勇気
くぅはっ……！！！
@桜花
ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……桜花……
@桜花
んんぅ……神楽君の熱いのでお腹の中が……いっぱいだ……
@桜花
どんどんボクはキミ色に染めあげられていく……はぁ…んんぅぅ……
@桜花
まったく、もし溺れたらどうするつもりだ？
@勇気
大丈夫だって、足はついてたし。
@桜花
甘い、人間洗面器の水で溺れ死ぬことだってできるんだ、絶対なんてことはない！
@桜花
おまけにボクは足がつっていたんだ、そんな人間に抱きつかれてバランスだって崩しかねない。
@桜花
そうなれば最悪のことだって起こりえる。にも関わらずキミは劣情に取り憑かれ性欲を吐き出したんだ。
@桜花
ハッキリ言っておく、ボクは非常に頭に来ている。
@勇気
でも、受け入れてくれたじゃないか？
@桜花
あれは、なにを言っても聞き入れられそうになかったから仕方なくだ。
@桜花
ボクはするなら海から上がってと２回言ったはず、覚えていないとは言わせない。
@桜花
誤解がないように言わせてもらうが、別にボクはエッチをすること自体は受け入れているし、怒る理由にはならない。
@桜花
ただ、危険な真似はしないでくれと言っている。
@桜花
自分は、なにがあっても大丈夫などという思いを抱いているなら、それは幻想だ。
@桜花
人は簡単に死ぬ、あっけないほど簡単に……
@勇気
……桜花？
@桜花
とにかく、海の中でのエッチは今後禁止だ！　わかったか？
@勇気
わかりました、すんません。
@桜花
はぁ〜……では、帰ろう。どっと疲れた。
@勇気
了解。
@勇気
………………………………
@勇気
んー……やっぱり、さっきは調子に乗りすぎたかな？
@勇気
確かに危ないと言えば危ない行為だったよな……そりゃ怒りもするか。
@勇気
ちゃんと謝った方がいいかもな……いや、謝ろう！　こんなことで気まずくなるのは本意じゃない。
@勇気
そうだな……そうと決まれば早速行ってみるか。
@勇気
あ、桜花！
@桜花
……キミか。
@勇気
ええと……さっきは、ごめん！　悪かった、海より深く反省してる！
@桜花
さっき？　ああ……海でのことか。
@勇気
そのことです。全面的に俺が悪かった、許して欲しい！
@桜花
本当に反省しているんだな？
@勇気
はい、心の底から。
@桜花
……ならいい、許す。
@勇気
本当に？　いいのか？
@桜花
なんだ、許さないと言って欲しいのか？
@勇気
そういうわけじゃないけど、思ってた以上にあっけなく許してくれたから。
@桜花
理由はどうあれ、ボクも受け入れたしな……嫌ならハッキリと拒絶するべきだった。
@桜花
だから、お互い様ということで水に流そう。
@勇気
ありがとうな！
@桜花
もう、この話は終わっている、いつまでも礼を言うな。
@勇気
あのさ、このあとなにか予定とかあるか？
@桜花
特になにもないな、それがどうかしたのかな？
@勇気
よかったら、これから散歩に行かないか？
@桜花
今からか？
@勇気
夜の島を散歩したことは？
@桜花
いや、ないが……
@勇気
ならいい機会だからしてみないか？　この島の見所は海だけじゃない、昼とは違った景色が楽しめるぞ。
@桜花
それは素直に興味深い……わかった、付き合おう。
@勇気
よし、そうと決まれば早速行こう！
@桜花
ああ、よろしく頼む。
@桜花
うわーーー！！　凄い！　なんだ、これは！？　辺り一面光輝いている！
@桜花
話には聞いていたが、本当に華が光って……まるで光の絨毯だ。
@勇気
光の絨毯か、確かにそんな感じだ。
@桜花
ここは夢の国か？　おとぎの国か？
@勇気
一応普通の世界だけど……でも、こんな景色を見たら、そんな言葉も出てくるような。
@桜花
わかってはいたが、この世界はボクの知らないもので満ちあふれている。身近にこれ程の景色が広がっていたというのに、今まで知りもしなかったなんて……
@桜花
今更ながら、もったいないことをしてきた……島に来てからの数ヶ月、ボクは、いったいなにをしていたんだ。
@勇気
方向音痴なんだから仕方がないよな、夜出歩いて迷子になったりしたら大変だ。
@桜花
うぐっ……その通り過ぎて言葉もない。
@勇気
だからさ、これからは俺を頼ってくれよ。行きたいところがあるなら俺が連れて行ってやる、桜花の見たいものを見せてやる。
@勇気
俺がいれば、桜花の世界は広がる。憧れていた世界を俺がプレゼントしてやる。
@勇気
俺にはなにもできないけど、桜花と一緒に出かけることはできるから……だから、海やここだけじゃなくて、色んな所に行こうぜ。
@桜花
神楽君……
@勇気
なーんて、少し格好つけすぎたか？
@桜花
はっ、まったくだ。似合わない真似は止めておきたまえ。だいいちキミに手を引いて貰わなければ歩けないほど、ボクは子供ではない。
@桜花
……子供ではないが、キミの妻になろうという人間だ。将来のためにも手を取り合って歩くのは、必要なのかもしれない……うん。
@桜花
つまりだ……よろしくお願いします。
@桜花
だけどいいのか、ますますキミの時間をボクが奪ってしまうことになるんだぞ？
@勇気
構わないさ、俺の時間なんて、いくらでに桜花にやるよ。
@勇気
いや、違うな……桜花と同じ時間を過ごせるんだから、むしろ願ったりだな。
@桜花
願ったり？
@勇気
こんな美少女とデートが出来るんだ、素敵すぎるだろ？
@桜花
……気の効いた話も出来ないボクと一緒にしても、楽しくはないだろう？
@勇気
そんなことないよ。美少女と一緒ってだけで楽しいもんだ。
@勇気
それに、どういうわけか、桜花と一緒だと懐かしいっていうか、不思議な気分になるんだよな。
@桜花
…………………………
@勇気
とにかく、必要な時は遠慮しないで頼ってくれよ。頼られるのは嫌いじゃない。
@桜花
わかった……では、そうさせてもらう。
@勇気
おう！
@桜花
今日は、このような素敵な場所へ連れてきてくれて……ありがとう。
@勇気
どういたしまして。
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ……どうだった？
@勇気
完璧だ、フォームも完全に修正されてるし、身体全体を使って実にダイナミックかつ優雅な泳ぎだった。
@勇気
もうこれ以上、俺が教えることはなにもないな、もしろ俺より上手いくらいだ。
@勇気
というわけで、これにて水泳の特訓を卒業とする！
@桜花
良かった、なんとか間に合ったな。
@勇気
間に合った？　なにに？？
@桜花
決まっているだろう、ボクがキミを独占できる占有期間は今日までなんだ。
@桜花
だから、なにがなんでも今日中に卒業する必要があったんだ。
@勇気
あー……もう今日で一週間目だっけ？
@桜花
早いものでな。
@勇気
へぇー、そんな風に感じてくれてるんだ？
@桜花
ん、どういう意味だ？
@勇気
楽しい時間は、過ぎるのがアッという間とか言うだろ？　つまりそんな風に思ってくれてたのかなって。
@桜花
ふん、馬鹿を言うな、このボクを楽しませることができたとでも思っているのか？
@勇気
あれ、ちっとも楽しくなかった？　退屈な毎日だったか？
@桜花
まあ、あれだ……ちっともということはない、不本意ながらこうして世話にもなっているしな。
@勇気
んじゃ、この１週間を振り返ってみて百点満点で何点くらいだった？
@桜花
はん、キミ程度がこのボクを楽しませるなど叶うはずもないが、そうだな……９８点といったところだろ。
@勇気
思いがけない高得点！　なんだよ、大満足してるんじゃないか！？
@桜花
色々世話になっているのは事実だしな、少し色をつけてやったんだ。
@勇気
少しってレベルじゃないような……まあ、いっか。
@桜花
なんにしても泳げるようになって良かった。これで欠点をひとつ克服できた。
@桜花
思うことは色々あるが……今回は、きちんとしたお礼をしたほうがいいだろう。
@勇気
お礼？　いいって、そんなの。
@桜花
ここで好意に甘えなにもしなければ、澄之院家の名に傷がつく、御父様と御母様に合わせる顔がなくなる。
@勇気
そんな大袈裟な。
@桜花
いいか、これはキミを喜ばせるために行うのではない、ボクが自己満足するために行うんだ、黙って接待されたまえ。
@勇気
それって既にお礼って言わないんじゃ……で、接待ってなにをしてくれるんだ？　エッチなサービスか？
@桜花
なんでもかんでもそっち方面に結びつけるな、上等な葉が手に入ったから紅茶でも振る舞おうかと考えただけだ。
@勇気
紅茶か……
@桜花
今回は特別に美味しい焼き菓子もつけよう。あれは、まさに至高の味だ、食べなければこの世に未練を残すことだろう。
@勇気
そこまで言うなら、お呼ばれしちゃおうかな。
@桜花
当然だ、最初からキミには選択の余地などないのだからな。
@勇気
あはは、じゃあ行こうか？　お茶の前にまず風呂だな……良かったら一緒に入るか？
@桜花
良くないから入らない。
@桜花
もっとも、キミがどうしてもと言うのなら考える余地くらいはもたなくも……
@勇気
どうしても！
@桜花
まだ言葉の途中だというのに……わかった。では、そうしよう。
@勇気
やった！！
@桜花
やれやれ……
@勇気
うめーーーーーーーーーーーー！！
@勇気
うわ、言うだけはあるな、なんつー美味い紅茶だ、それにこの焼き菓子がまたスゲーな……
@桜花
取り寄せるのに苦労したんだ、味わって食べてくれたまえ。
@勇気
まさか、俺のために取り寄せてくれたとか？
@桜花
自惚れるなよ、神楽君。なぜ、ボクがキミのためにそんな手間をかけなければいけない？
@勇気
ですよねー。
@桜花
たまたまボクが飲みたいと思ったタイミングと、お礼をしたいと思ったタイミングが一致しただけだ。
@桜花
しかし、今日中にきちんと届くかどうか不安だったが要らぬ気苦労だったようだな。
@桜花
最後の日に間に合わないのでは締まりが悪い……本当に良かった。
@勇気
なあ、聞いてもいいか？　これだけは、やっぱり聞いておかなきゃいけないと思うんだ。
@桜花
なんだ改まって、真面目な顔などキミには似合わないぞ、いつものふざけた顔の方がシックリくる。
@勇気
真面目な話なんだ、ふざけてもいられないだろ？
@桜花
……いいだろう、ボクに聞きたいこととはなんだ？
@勇気
どうして桜花は俺と結婚したいんだ？　やっぱり、キミみたいな子がオレなんかと……どう考えたっておかしいだろ？
@勇気
出会って間もない、いいや……出会う前から見も知らない男と結婚しようなんて、よほどの理由がなきゃ考えないんじゃないのか？
@桜花
よほどの理由などいらない、それほどまでに鳳グループの力は魅力的だということだ。
@勇気
つまり、桜花は俺が好きだから結婚をしたいわけじゃなくて、鳳グループと結婚したいっていうのか？
@桜花
ああ、そうだ、隠しても仕方がないことだから、この際ハッキリと言っておく、ボクは鳳家の力が欲しい。
@桜花
キミは今ひとつ理解していないようだから教えてあげよう。鳳家の力は、まさしく王の力だ。
@桜花
いかなることも成しえてしまう絶対の力、それを求めぬ人間などいないだろう。ボクだって、そんな浅ましい人間の一人だ。
@桜花
もう一度言う、ボクは鳳家の力が欲しい。そのためには、この身体がどれほど傷つこうと構わない、キミが望むならいかなる仕打ちにも耐えるだろう。
@勇気
……どうして、そこまで？
@桜花
未来の夫に隠し事など以ての外……伝えておく義務が、確かにボクにはあるのだろう。
@勇気
桜花？
@桜花
ボクの家は、貿易で財を成した一族だ。それは以前にも話したはずだ。
@勇気
ああ、その世界では一目置かれる存在なんだよな？
@桜花
その通りだがその通りではない、残念ながらそれは過去の栄華であり、今現在は事情が異なる。
@勇気
……というと？
@桜花
少し話を遡らせて貰う……そもそも、なぜ我が澄之院家が、世界に名が知れ渡るほど事業に成功したのか。
@桜花
先代の社長達に、商才があったからというのは当然のことながら、一番の要因は澄之院の守り神とも言える守護者の存在だ。
@桜花
名をフィンブル。こちらの世界で十頭にも満たないと言われているレア中のレア、Ｓランクの守護者。
@桜花
召喚時に発動する固有スキルは商売繁盛、効果の程は同系統のスキルを持つ他の守護者の中では間違いなくＮｏ．１、比類無き商売の神と言っていいだろう。
@桜花
澄之院家はフィンブルの加護の元、業績を伸ばし組織を拡大していった。すべては順調、その繁栄は永遠に続くとさえ思えた。だが、違った……
@桜花
ボクが１４の時だ、当時グループを統括していた父が、母と共に事故に遭い他界してしまった。
@桜花
それだけでも計り知れない損失だ。にも関わらず、事故のどさくさでフィンブルも姿を消してしまった。
@桜花
組織のトップがいなくなり、守護神を失ったグループの業績が地の底まで落ちるのに、そう時間はかからなかった。
@桜花
それも仕方がない、いかに有能な人材がいようとも、父の跡を継いだのが１４のボクでは……
@桜花
それでも伝統ある澄之院家を守るため、グループに働く数多くの社員のため、ボクはボクなりにやれることはやってきた。
@桜花
しかし、やはりビジネスの世界は厳しい、小娘がいくら頑張ってみたところで、どうにもならない領域というのはある。
@桜花
このままでは数年のうちにグループは跡形もなく消えるだろう。それが運命だというのなら、仕方がないのかもしれない。
@桜花
だが、ボクは仕方がないと受け入れたくはない、御父様が残してくれた家を会社を守りたい、こんなボクについてきてくれた数多くの部下達の生活を保障してあげたい。
@桜花
藁にもすがる気分だった、どうすればこの絶望の運命から抜け出せるのだろうと……
@桜花
そんな時だ。鳳家の次期当主候補が見つかったという話が聞こえてきたのは、同時に妻となるべき人間を募っているのだと……
@桜花
ここまで言えばわかるだろう、ボクは藁にすがったんだ、キミという藁に。
@桜花
フィンブルがいなくても、鳳グループの後ろ盾がある限り澄之院は安泰だ。みんなを守ることが出来る。
@桜花
だからボクは、他の役員達に会社を任せ、この島へとやってきた。キミの妻となるために。
@桜花
キミにとっては迷惑な話だろう、ボクの都合に付き合わせようとしているんだ。本来は嫌われてもおかしくはない、身勝手な話だ……
@桜花
それでもボクは、キミに言わなければならない……ボクを貰ってくれと。
@勇気
それは……
@桜花
くすっ、なにを困った顔をしている？　確かにボクはキミに貰ってもらわなければ困るが、それはあくまでもこちらの都合。
@桜花
キミが無理にそれに付き合う必要はないだろう？
@桜花
この話をしたのも、隠し事をしたくはなかったからだ。けしてキミの同情を得ようとしたわけではない。
@桜花
いや、むしろ同情などされたくはないな。
@桜花
だからこそ、ボクの事情を知った上で、キミはキミの思うままに判断してくれ、誰でもない君自身の考えで。
@桜花
ボクは、キミに選んで貰えるよう努力するだけだ。確かに目的は今話したとおりだが、だからといって夫に愛情を傾けてはいけないわけではない。
@桜花
どうせ結ばれるのなら、わかり合いたい、愛し合いたいものだ……
@桜花
って！　もっともキミが愛するに値する男ならばだ！　そうでない時は別の手段を講じて妻の座を射止めてみせる。
@桜花
残念ながら、このままでは、キミはボクの寵愛を受けるに値しなさそうだな。
@桜花
まったく困ったものだ、要らぬ苦労をかけさせてくれるとはな。
@勇気
桜花……
@勇気
ヘビーな話だったな……まさか、桜花にあんなバックボーンが存在しようとは。
@勇気
あんな話を聞かされたら、プレッシャーだって……俺の決定が、多くの人の運命を決めかねないんだから。
@勇気
いや、それも違うか……桜花の抱えているものに比べれば、俺なんて可愛いものだ。
@勇気
とにかく、あまり考えなしに行動するなってことだな！　それと変に気を遣うのもなしだ、桜花の性格を考えれば、きっと気分を害するに違いない。
@勇気
あくまでもいつも通り。だけど、しっかりと見極めることを心がけてっと……そういうことだな。
@勇気
なんにしてもアッという間の１週間だったな。
@勇気
さて……では、新しい１週間に備えてそろそろ寝るとするか。
@勇気
（二人目……か。どうするかなぁ……モタモタと悩んでると、また蒼衣に毒を吐かれるし……）
@勇気
それじゃ……愛祈、よろしく頼めるかな？
@愛祈
もちろん♪　任せてくれるのなら、式の段取りからハネムーンの予定まで組んでみせるわよ。
@勇気
え……？
@桜花
気が早すぎる！
@音々
お試し期間。愛祈ちゃん、せっかちは嫌われる。
@愛祈
でも、７日もあれば私の魅力を十分に伝えて、勇気のことを夢中にさせちゃう自信くらいあるわよ？
@愛祈
いいえ。今の時点で、勇気はもう私の魅力に気付き始めている……だから、私のことを選んでくれたんじゃないかしら？　ね〜？
@勇気
うわっ……！
愛祈に手を引かれたかと思うと、あっという間に俺の頭は彼女に包まれるように抱きしめられていた。
その、愛祈の大きな胸の弾力と柔らかさと温かさが、俺の顔に押しつけられて、気持ちよく圧迫してきて……
@桜花
なっ……！？　何をする！　神楽君を殺す気か！？
@愛祈
どうして、そうなるのよ……
@桜花
窒息死させようとしているじゃないか。
@愛祈
これは、そういうのじゃないわよ。ねぇ、勇気？　気持ちよくて幸せでしょ？
@勇気
いや、あの、その点に関しては否定しづらいけどね？　でも、ちょっといきなりすぎて……
@音々
愛祈ちゃん、せっかちすぎ。
@愛祈
そう？　７日間と時間は限られているんですもの。すぐにでも親睦を深めて行かなくちゃ。
@蒼衣
ではお二人は、今日はお休みすると先生方に伝えておきましょうか？
@勇気
えっ……！？
このまま休んで、みんなが勉強している間も、愛祈と二人きりでこのおっぱいを好き放題揉んだり、このおっぱいを好き放題舐めたり！？
心も体も、親睦を深め合っちゃう！？　これから！？　すぐにでも！？
@愛祈
う〜ん……どうしよっか、勇気？
@勇気
あ、え、え〜と……
それはそれで、非常に魅力的な気もするし、愛祈も嫌だとは言わない気がするけど……
@勇気
いや、さすがに……ちゃんと授業には出た方が良いかな？　俺、守護者のことに関しちゃ、みんなに比べて後れてるわけだし。
@愛祈
うん。それじゃ……♪
@勇気
ふはっ……！　はぁ〜……
愛祈の柔らかな胸の圧迫から解放されたかと思うと、その柔らかさがすぐに俺の腕に押しつけられてきた。
@愛祈
一緒に行きましょうか。
@勇気
あ、う、うん……でも、ちょっと恥ずかしくない？
@愛祈
そう？　私は、全然平気。というより、見せ付けたいくらいだわ。
@桜花
少々、面白くない一週間になりそうだな……
@音々
仕方のないこと。わたし達も納得したし、勇気ちゃんが選んだんだし。
@桜花
……もちろん、わかってる。
@勇気
（一週間……か）
誰を選ぶのか。そのために、親睦を深め合うための期間。
@勇気
（しかも、愛祈と……）
明るくて積極的で、ちょっとエッチな感じもしちゃう誘惑上手で、おっぱいが大きくて……
年上っぽい寛容さがあって、おっぱいも年上っぽくて、大人びた色気もたっぷりあって、おっぱいもたっぷりで、おっぱいが柔らかくて……
@勇気
（いや、おっぱいだけじゃない。そこだけじゃない……はず……なんだけど……）
いかんせん、まだまだ彼女のことをよく知らない。まぁだからこそ、よく知るための一週間なんだけど。
ついこの前までは、贅沢はもちろん、友達と遊びに行く暇も惜しまなきゃならないほどの貧乏生活。
当然、彼女なんて言える相手は一度も出来たことが無くて、バイト中にもよく世のカップルを呪ったりしたくらいなんだけど……
@勇気
（それが、どうですか、これは。激変しすぎだろ、ミラクルでもまだ足りないぞ。もしかして俺、近いうちに死んじゃうんじゃないのか？）
@勇気
（まぁ、仮に死ぬとしても腹上死がいいけどねっ！　そうなっちゃうかも……しれないけどね！）
あの愛祈と、親睦を深めるための一週間が、今日から始まるのだから。
@勇気
（どうしても、期待しちゃうよなぁ〜。あんなに色っぽい女の子が、俺のことをあんなに慕ってくれてるんだから。）
@勇気
（どんなエッチな要求にも、応えてくれちゃいそうだし……）
@勇気
（いやいや！　状況に甘えて、溺れ過ぎちゃいけないな！　母さんも、幸せは物足りないくらいで止めておかないと、逃げていくって言ってたし。）
もちろん、これが花嫁を選ぶための、その前段階だと言うことは忘れてない。祖父さんに認められるかどうか、そのテストの一環みたいなもんだろ。
誰かを「選ぶ」と言うことは、それ以外の全てを「選ばない」ということだし、そんな権限が俺にあるのかとか、天下の鳳家とは言えどうなんだとか……
難しく考えれば、いろいろ思うところは出てくる。気も重くなってくる。
でも、難しく考えなければ、やっぱり夢のような状況だ。こんなにハッピーな状況はない。
女の子達は、みんな俺に選ばれたいと思っているわけだし。そんな女の子と、俺は誰憚ることなくイチャイチャ出来るわけだし。
それに、俺がちゃんと嫁を選んで、守護者に関する試練とか課題とかをキッチリクリアして、鳳家の跡取りとして認められちまえば、色々解決するだろう。
お嫁さんにしてあげられなかったたくさんの女の子達だって、鳳グループへの就職とか、いろいろ便宜を図ってあげられるし。
彼女達の親で、鳳家との付き合いを望んでいる者だって多いんだろうけど、悪意のない相手なら仲良くすることに躊躇いはないし。
@勇気
（愛祈も、そうなのかな？　鳳家に嫁ぐために……とか言ってたし）
ちょっとだけ、寂しいような気持ちが湧いてきたとき、制服のポケットの中で携帯が短く振動した。
@勇気
（メールか……？）
そっと確認してみると、愛祈からのメールだった。
@愛祈
『これから一週間、身も心も捧げて誠心誠意ご奉仕するわ。希望があれば、遠慮無く言ってね@』
つい振り返って、斜め後ろの席に座る愛祈を見る。
愛祈は小さく手を振ってからウインクをし、投げキッスまで飛ばしてきた。
@勇気
（た、タイムリーだなぁ、もう……！）
@影縫
ずいぶんとご機嫌だな、神楽。
@勇気
えっ……！？
@影縫
間の抜けた百面相をひとしきり披露してくれたかと思えば、今度はキョロキョロし始めて。私の講義がつまらなければ、遠慮無く出ていってくれて構わないぞ。
@勇気
うっ……！　い、いえ、そういうわけじゃ……
@影縫
お前の周囲にいる娘達は、すべてが花嫁候補だ。
@影縫
物色したい気持ちもわからなくはないが、ガツガツとよだれを垂らしていては鳳家の跡取りとしての品位を疑われる。
@勇気
あっ！　いや……！　ちが……！
くすくすと、周囲から圧し殺した笑い声が微かに聞こえてきた。俺、そんなに顔に出てたのか……？
@勇気
す……すみません。授業に集中します。
@影縫
そうしろ。お前は守護者に関して、基礎すら弁えていない初心者なのだからな。
@勇気
……はい。
まぁ、実際その通りだ。確かに、浮かれてる暇はないよな……
@愛祈
さっきは、ごめんなさいね？　私が、おかしなメールを送ったばかりに、迷惑をかけてしまって……
@勇気
いや、あれは俺がボケッとしてただけだし。愛祈が気にするようなことじゃないって。
@愛祈
でも、授業中にメールは良くなかったと思うから……
確かに俺も愛祈も、授業中に携帯を弄ってた点は褒められたことじゃないだろうな。でも俺自身が授業に集中できてなかったのは、事実だし。
@勇気
まぁ、お互い様って事で。謝ることはないから。
@愛祈
そう？　そう言ってもらえると、気は楽だけど……
@愛祈
そうだ♪　お詫びに、私がお食事のお世話をしてあげるわね。
@勇気
食事の世話って……ここ学食だし、もう料理も取って来ちゃったし。
@愛祈
そうじゃなくて……ほら、あ〜〜〜ん♪
@勇気
いやいやいや！　いいよ！　自分で食べるから！
自分の箸を持ち直して、ガツガツとメシをかっこんだ。
さっきから、いつも以上の視線を感じている中で、女の子から「あ〜ん」で食べさせてもらうとか……いくらなんでも、さすがにそれは恥ずかしい。
@愛祈
ん〜……もしかして、周りの目が気になっちゃうとか？
@勇気
そりゃね……気になるよ。
この学園で唯一の男子学生で、鳳家の跡取り候補……注目されて当然だというのは、初日からわかっていたことだけど。
今日は、授業以外の時間はずっと愛祈が側にいる。側にいるというか、出来るだけ身体を密着させようとしてるみたいに、寄り添ってる。
花嫁候補最有力の一人が、一気に距離を近づけてるんだから、なおさらに注目されるのも、仕方ないんだろうけど……
@愛祈
気にしても、疲れるだけよ？　注目されるのは、仕方ないことなんだし。
@勇気
頭じゃ、わかってるんだけどねぇ。どうしても……
@愛祈
頭でわかってるのなら、発想を切り替えることも出来るわよね？
@勇気
……どういうこと？
@愛祈
どうせ注目されちゃうんだから、それを利用しちゃうの。
@勇気
利用？
@愛祈
そう。このまま、自他共に認められる公認カップルになっちゃいましょう？
@勇気
え……
@愛祈
ん……
@周囲の声
きゃぁ〜〜〜っ！
愛祈の顔が近づいてきたかと思うと、チロリと頬を舐められた。同時に周囲から、悲鳴のような声が上がる。
そのどちらにもリアクションを取れず、俺は固まってしまった。
@愛祈
ふふ、ご飯粒。ほっぺに付いてたから。
@勇気
い、言ってくれれば、あの、自分で……いや、えっと……ありがと……
落ち着いて……行儀よく食べよう。
@勇気
くくく、カビめ、この俺に見つかったのが運のつきだな、貴様の命運も今日ここまでよ！
@蒼衣
なにを仰々しい一人芝居を演じているのです。頭の中が湧いているのですか？
@勇気
相変わらず愛の感じられない辛辣な言葉だな。
@蒼衣
空き缶に注ぐ愛はあっても、お兄様に捧げる愛などありません。
@勇気
俺はゴミ以下かよ……
@蒼衣
そんなわかりきった話など、どうでもいいのです。わたくしは妹として、不出来な兄を粛正しなければならないのですから。
@勇気
待て待て！　なんだ、いきなり物騒なヤツだな！　って、だから拳を握ってタメを作るな、コークスクリューブローでも打ち込むつもりか！？
@蒼衣
つもりではありません、打ち込むのです、後頭部目がけて。
@勇気
死ぬ！　マジでそれは死ぬからやめてーーー！
@蒼衣
殺すつもりなのですから、問題などどこにもありません。
@勇気
問題大ありだってーの！　だいいち、なぜに俺が粛正されなければならない？
@蒼衣
胸に手を当てて考えてみてはいかがですか？
@勇気
胸に手を？　いいのか？
@蒼衣
誰がわたくしの胸を揉めと言いました、殴りますよ！
@勇気
ほげぶぅぅぅぅぅっ！！！
@蒼衣
信じがたいド変態ですね。妹にまで手を出すとは、どこまで餓えていれば気が済むのです！
@勇気
痛い……殴りますもなにも、殴ってるし……顎が馬鹿になる……
@蒼衣
今一度、今度はご自分の胸に手を当てて考えてみてください。
@勇気
んー……なにも思い当たらないぞ？？？
@蒼衣
お兄様の粗末な記憶領域になにもないのでしたら、代わりに説明いたしましょう。
@蒼衣
昼休み、学食でなにをしましたか？　ここまで言えば流石に思い当たるのでは？　それとも本格的に馬鹿ですか？　いえ、馬鹿ですが。
@勇気
昼休み？　愛祈と学食で飯を食っただけだけど？？
@蒼衣
食っただけではないはずです。大勢が見守る中でまぐわったと聞き及んでおりますが？
@勇気
まぐ……え？　してねーよ、そんなこと！？　口の横についたご飯粒を愛祈が舐め取りはしたけど。
@蒼衣
この期に及んで往生際が悪い、そのような言い訳。一度も感心したことなどありはしませんが、見下げたものです。地の底ですね、ミミズ野郎。
@勇気
本当なんだって、信じてくれって。
@蒼衣
お兄様のなにを信じろと？　貴方に対して信じられることなど、度し難いクズ野郎ということだけです。
@勇気
むむむ、聞く耳なしだし。
@蒼衣
いいですか、確かに愛祈様はお兄様の花嫁候補であり、どのように接してくださっても双方合意の上なら問題御座いません。
@蒼衣
婚前交渉大いに結構、さっさと男の子を作って頂きたい、ここまでは嘘偽りない誠のこと。
@蒼衣
ですが、学園は貴方の花嫁候補選定場である以前に教育機関、そこの所をお忘れなく。
@蒼衣
少なくともこの学舎で、しかも公衆の面前でいかがわしい行為を行うことは看過できません。
@蒼衣
風紀を乱すクズ野郎には、このわたくしが制裁を加えるのでそのおつもりで。
@勇気
だから無実なんだって。
@蒼衣
更に言い訳とは見苦しい、星になりなさい歩く生殖器！！
@勇気
うわっ、ちょ、ちょっと待て！　いやぁぁぁぁぁっ！
@蒼衣
トゥルージャスティス・コークスクリューブーロー・マグナム！！
@勇気
ちょっ、ちょっ！
@蒼衣
死にさらせ、ボケぇぇぇぇぇっ！
@勇気
ぐげぶぅぅぅぅぅっ！！！
@蒼衣
成敗完了。
@勇気
や、やべー……綺麗なお花畑が見えてきた……
@蒼衣
そこで臨死体験している場合ではありませんよ。速やかに掃除当番としての職務に戻ってください。
@勇気
無茶言いやがる……誰のせいで……うおーー！　鼻血が止まらねーーー！！
@蒼衣
汚らしいですね。仕方がありません、わたくしのティッシュを鼻に詰めて差し上げます。
@勇気
ふが！　ふが！　そんな、力任せに、穴が広がってしまう！
@蒼衣
これでよし、さっさと働いてください。
@勇気
優しさの欠片もない妹だぜ……まあいい、掃除の再開だ。待たせたなカビめ！　コイツで今すぐ葬ってやるぜ！
@蒼衣
なんですか、その怪しげな容器は？
@勇気
これか？　重曹だ。この前からここのカビが気になっていてな、今日のために用意してきた。
@蒼衣
重曹？　初めて聞く名前です。
@勇気
重曹は便利なんだぞ、汚れを分解してくれて、カビ菌が繁殖しづらい環境を作ってくれる。
@勇気
エタノールよりも取り扱いが楽なのも素敵だしな！
@蒼衣
……なんだか、やけに手慣れていますね。
@勇気
それはそうだろ、一人暮らし長いし、こう見えて俺は綺麗好きだからな。
@蒼衣
綺麗好きと言われても、見た目の不細工さからは想像も出来ませんね。
@勇気
さあ、これでどうだ！　くくく、見てみろ完璧に駆除してやったわ！
@蒼衣
これはまた、綺麗にとれるものですね。
@勇気
だろ？　俺が掃除当番である以上、汚れは絶対に残さない！
@蒼衣
どうやら、信じがたい話ですが、綺麗好きというのは本当のようですね。
@勇気
ふー、完了。まあ、今日のところは、この程度で許しておいてやろう。
@勇気
さて……んじゃ、愛祈を待たせてるから行くな。
@蒼衣
はい、お疲れ様でした。くれぐれも校内で淫らな行為は慎んで下さい。
@勇気
しねーし！
@勇気
はぁ……さすがに、トイレまで付いてくるとは言わなかったか。
……まぁ、トイレに入る姿や出てくるところを、遠くから見てる視線はあるわけですがね。
@声
あら？　愛祈様は一緒じゃないんですか？
@勇気
ん？　あ……え〜と……
声をかけてきたのは、前に授業でお尻を見せてくれた……じゃなくて、お手本として愛祈と戦闘訓練を見せてくれた……確か……
@勇気
確か……所沢さん？
@所沢
はい。所沢　美果です、神楽くん。愛祈様は？
@勇気
ああ、俺がトイレに行ってる間、先に行ってるからって……中庭で待ち合わせの約束してるから、そっちじゃないかな？
@所沢
……そうですか。
@勇気
愛祈に、何か用？
@所沢
もう、名前を呼び捨てにしているんですね。そういえば愛祈様も、神楽くんのことを名前で「勇気」と呼んでいたような……
@勇気
まぁね。愛祈の方から、呼び捨てが良いって言ったんだよ。俺もそれで文句はないし、みんなから呼び捨てにされても一向に構わないんだけどね。
@勇気
なんなら、所沢さんも……
@所沢
今日はずいぶんと、愛祈様と仲良くしてくださっているみたいですけど？
@勇気
え？　あ、ああ……まぁ、いろいろあって、愛祈と親睦を深めるってことになったんだ。まずは、一週間って約束だけど……
@所沢
そうですか……それはそれは。愛祈様も、さぞ安堵なさっていることでしょうね。
@勇気
安堵？
@所沢
いえいえ、こちらの話です。それでは、鳳様……では、ありませんでしたね。まだ、神楽くんでしたか。
@勇気
（さっき「神楽くん」って呼んだじゃねぇか……わざとらしいなぁ。）
@所沢
私は、これで失礼します。
@勇気
……はい、どうも。また明日。
立ち去る所沢さんの後ろ姿を見送っていると、胸の中でモヤモヤしているものがあることに気がついた。
彼女の言動に含まれていたナニかが、妙な引っかかりを感じさせているんだろうけど……
@勇気
ふぅっ……まぁ、いいか。
今ここで、ちょっと話しただけのことからあれこれ考えても仕方ない。
愛祈絡みのことなんだろうけど、だったらそのうち愛祈自身が話してくれることもあるだろう。
@勇気
あれこれ考えても、仕方ないしな。
口に出して言って気持ちを切り替えると、愛祈と待ち合わせの約束をしている中庭へと向かうことにした。
@音々
でも、わたしはお腹が空いた。
@愛祈
そ、そう？　まぁ、寮へ戻ればおやつもあるでしょうけど……まだ早くない？
中庭に出ると、愛祈と音々が向き合って話し込んでいた。……なんの話をしてるんだろ？　おやつ？
まぁ、剣呑な雰囲気じゃないみたいだから、このまま近づいていって、話に参加しても大丈夫そうだな。
@音々
愛祈ちゃんは、そんな見事な身体なのに、食べることが好きじゃないのか？
@愛祈
み、見事な身体って……も、もちろん、嫌いじゃないわよ？　でも、食べ過ぎると太っちゃうから、いろいろと考えて、節制したりしてるけど……
@音々
食べることは、幸せなこと。幸せを我慢すると、ストレスが溜まる。ストレス太りが、一番悲しい。
@勇気
まぁ、我慢のしすぎは良くないってのは、あるよな。
@愛祈
あっ、勇気。
@音々
その通り。勇気ちゃん、よくわかってる。
@勇気
だからって、暴飲暴食も良くないんだけどな。
@音々
わたしは、ちゃんと大人しく食べるから大丈夫。
@愛祈
それ、ちょっと意味が違うんじゃないかしら……
@勇気
まぁ、貧乏してると、食えるときは食えるだけ食うって感じになりがちだったけどなぁ。
@勇気
その癖が抜けなくて、こっちに来てからちょっと食い過ぎかも。三度三度、美味いメシが出てくるんだもん……
@音々
うん。蒼衣ちゃんのご飯は、とてもエクセレント。
@勇気
まぁ、そうなんだけど。それが問題でもあるんだよ、ついつい食い過ぎちゃって……どれも美味いから全部食いたいし、手を付けたら残すのは良くないし。
@音々
残すのは良くない。全部食べないと……
@愛祈
……ん？
@音々
あ……良くなかった。愛祈ちゃん、ごめん。
@愛祈
えっ！？　な、なに？　どうしたの、急に？
@音々
今は、愛祈ちゃんと勇気ちゃんが仲良くする番だった。わたしが邪魔するのは、良くない。
@愛祈
ああ……邪魔だなんて、思ってないわよ。声をかけたのは、私の方なんだから。
@音々
ん……もう、いい？
@愛祈
ええ。ごめんなさいね、いろいろ聞いて。
@音々
気にしてない。それじゃ、わたしは先に戻って、おやつを食べることにする。
@愛祈
はぁ……つくづく、つかみ所のない不思議な子ね。
@勇気
ん？　音々のことか？
@愛祈
そう。彼女も、ライバルの一人でしょ？　それも、一二を争う強敵。だから彼女のことも、もっと知っておかなくちゃと思ったんだけど……
@愛祈
気がついたら、食べ物のことばかり話してたわ。
@勇気
まぁ、音々相手なら、そうなるのかもな。
@愛祈
私も、お腹が空いて来ちゃった。寮へ戻って、一緒におやつにしましょう？
@勇気
あ、ああ……
するりと愛祈の腕が、俺の腕にまわされる。むにゅりと愛祈のおっぱいが、俺の腕に押しつけられる。
@勇気
（ちょっとしたスキンシップで、めちゃくちゃ意識させられるなぁ……もう。）
ついムラムラしそうになるが、食い物のことをあれこれ考えて、なんとか気を逸らし続けた。
@勇気
ふぅ……ご馳走様でした。
@蒼衣
もう良いんですか、お兄様？　いつもは、餓鬼のように貪り食っていたのに。
@勇気
餓鬼に喩えられるほど、浅ましかったのか……？
@蒼衣
それは、もう。豚に喩えては、豚達に失礼なほどに。
@勇気
……とりあえず、十分だよ。腹八分目にって思ってたのに、ちょっと行き過ぎて腹九分目くらい行っちゃったし。
@蒼衣
自制心がゆるゆるのお兄様にしては、上出来じゃありませんか。
@勇気
え〜、ま〜、そ〜ですね。
@蒼衣
では、話を少々変えますが……どうでしたか？
@勇気
美味かったよ？
@音々
大変にトレビアン。蒼衣ちゃん、お代わり。
@蒼衣
話を変えると言ったでしょう。お兄様の顔の両脇に付いているのは、耳のフリをした左右直通トンネルですか。
@勇気
じゃあ、どう変えたんだよ！？　「どうでしたか」だけだと、食事の味のことかと思うだろ、状況的に！
@音々
蒼衣ちゃん、お代わり。
@蒼衣
畏まりました、安馬音様。少々お待ちを。
@勇気
ったく……いちいち、いちいち、あの妹殿は……
@愛祈
意外と、愛情の裏返しだったりするんじゃない？
@桜花
愛情と言うほどではなくても、まだ戸惑っているだけと言うことも考えられるだろうな。
@音々
大丈夫、蒼衣ちゃんは良い子。
@勇気
そうかなぁ……じゃあ、努力していれば、仲の良い兄妹になれるかな……
@蒼衣
不可能ですし、そんなおぞましい関係になる気は毛頭ありませんので、ご安心下さい。
@勇気
おぞましくはないだろ！？　てか、なんでそれが「ご安心」になるんだよ！？　あと、早いな！？
@音々
勇気ちゃん、違う。早いのは、褒めてあげるところ。
@蒼衣
お待たせしました、安馬音様。
@音々
ちっとも待ってない、とっても迅速。さすが蒼衣ちゃんは、とっても良い子。
@蒼衣
恐れ入ります。
@勇気
蒼衣が良い子だって言うのは、食い物関連だけのことか……？
@蒼衣
わたくしは、どの関連要素で計っても「良い子」となる自信はあります。お兄様が比較対象なら、その確実性は揺るぎませんね。
@勇気
へいへい。どうせ俺は、蒼衣と比べて出来の悪い子ですよ。
@蒼衣
そうやって、拗ねてふて腐れることが許されない立場だと言うことも、そろそろ理解してください。
@勇気
……理解してるつもりだけどね、これでも。
@蒼衣
それでは、どうでしたか？　今日一日、過ごしてみて。
@勇気
ああ……どうでしたかってのは、そのことか。
@愛祈
私はもちろん、大満足よ。大好きな人を独り占めに出来るんだもの、こんなに素晴らしいことはないわ♪
@桜花
……ふん。
@愛祈
出来れば食事も……お風呂も、眠るお布団も同じにして、もっと勇気のことを独占したいんだけど……
@勇気
ふっ……風呂！？　布団……！？
@桜花
それはさすがに、やり過ぎだろう。節度というものは、大切にした方が良い。
@蒼衣
その節度というものを最も理解していない根性腐れのお兄様が相手では、何を言っても無駄なのかも知れませんが。
@勇気
誰の根性が腐れてるって？
@蒼衣
やはり、その耳のようなものはただのトンネルですか？　それとも、脳まで腐っているのでしょうか？
@勇気
あ〜っ！　はいはい！　ちゃんと聞こえてたし、理解できてるよ！　でも、俺の根性は腐ってない！
@勇気
だいたい、根性云々なら、俺より蒼衣の方がよっぽどやばいだろうが。
@蒼衣
わたくしのどこが、汚点塗れのゴミ虫お兄様よりも「やばい」と言うんですか？　美しさですか？
@勇気
なんでそうなる！　根性だって言ってるだろうが！　そんなぽんぽんと悪口雑言が出てくる上に、それを平気で兄に言い放つなんて、どうかしてるぞ。
@蒼衣
お兄様……大変残念なのですが、お兄様の脳内世界ならいざ知らず、一般社会では事実を事実のまま言葉として表現することは、悪行ではないんですよ？
@勇気
可愛そうなものを見る目は止めろ……
@勇気
蒼衣の言ってることは事実よりも遙かに酷いし、事実だとしても残酷なことは言葉にしない思い遣りを、真っ当な人間は持ってるもんだ。
@蒼衣
はぁ……ああ言えばこう言う。その、屁理屈だけは無駄に回る脳を、もう少しだけまともに活用すれば、お兄様も真っ当な人間になれるでしょうに。
@勇気
ぬぅ……そっくりそのまま、その言葉を返してやりたいぜ。
@桜花
思い出したように言い返して、結局は自分の方が先に諦めるんだな、神楽君は……
@愛祈
この兄妹独特の、コミュニケーションの一種なんじゃないかしら？
@音々
うん、仲が良いのは良いこと。
@蒼衣
出来ればこんなのとコミュニケーションなんて取りたくありませんし、ましてや仲良くなんてありません。そこは、お間違えの無いように。
@勇気
こんなのって……
@蒼衣
そもそも、一応仮にもやむを得ぬこととは言え事実は事実と石を呑む想いで受け止めて、こんなのでも兄ですから。
@勇気
そこまでイヤイヤっぷりをズラズラ並べんでも……
@蒼衣
真剣に自殺を検討するほど嫌ですから。自殺するくらいならお兄様を殺しますが。
@蒼衣
とはいえ、この手をお兄様の血で汚すのもゾッとするので、ご自分で死んでください。
@勇気
こっちだって嫌だよ！　絶対に死なないからな！　んで、祖父さんに認めてもらって、正式に鳳家に入ってやる！
@蒼衣
それに関しては、是非努力を重ねて欲しいところですね。失敗するのなら、誰の目にもわかりやすい形で自業自得を演出してください。
@蒼衣
でなければ、わたくしまで無能という謂われのないレッテルを貼られてしまいますから。
@勇気
はいはい、せいぜい頑張るよ。
@蒼衣
まったく……お兄様がくだらない妄言を吐き散らすから、すっかり話が逸れてしまいました。
@勇気
俺のせいか……？　俺のせいなのか？
@蒼衣
雲雀ヶ丘様にはご不満はないようですが、お兄様の方はどうなのです？　ぐずぐず言ってないで、質問には即答しやがってください。
@勇気
お、俺……？　って、今日一日どうだったかってやつか？
@勇気
そんなことを聞かれても、まだ一日目だぞ？　親睦を深めようったって、急にはいかないだろ。
@蒼衣
ご不満はないのですね？
@勇気
そりゃ……特にないけど。
@桜花
参考までに聞きたいのだが、どうしてわざわざそんなことを聞くんだ？
@蒼衣
たとえば雲雀ヶ丘様が、お兄様の救いがたいほどの品性下劣さに嫌気がさした場合や……
@勇気
……ほほう。
@蒼衣
あるいは、どうしようもなく節操無しのお兄様が、早くも雲雀ヶ丘様に飽きて他の方に目移りをした場合……
@勇気
…………
@蒼衣
つまり、一週間を待たずして、お二人の相性が最悪だとご本人同士が判断された場合、時間の無駄を省くために、次の候補者を選んでいただくべきかと。
@桜花
なるほど。それは、賢明にして当然の判断だな。
@勇気
蒼衣の話が正しいんだとしたら、俺はどこまでクズ野郎なんだよ……
@桜花
あっ！　いっ、いや、そういう意味じゃないぞ！？
@蒼衣
どこまでも、底はなく果てもないクズ野郎ですよ、お兄様。
@勇気
この……っ！
@愛祈
少なくとも、私に限って嫌気がさす事なんて、絶対にないわよ。だから安心してね、勇気？
@勇気
へ？　あ、ああ……
@桜花
だが神楽君の方で、もう十分だと判断する可能性もある。
@愛祈
うっ……ゆ、勇気？
@勇気
だから、今日一日……というか、朝メシから晩メシまでの、丸一日にも満たない時間で、何がわかるわけもないし、どう変わるわけもないだろ？
@勇気
そんな急に、答えなんて出ないって……
@愛祈
それじゃ、引き続き私が勇気のことを独り占めって事で良いのね！？
@勇気
ま、まぁ……そういうことになるかな？
@愛祈
よかった……！@
@桜花
ふん……仕方ないな。
@音々
蒼衣ちゃん、おかわり。
@蒼衣
畏まりました。
@愛祈
ねぇ、勇気。この後、お風呂に入るんでしょ？
@勇気
え？　まぁ……そのつもりだけど。
@愛祈
それじゃ、私が勇気の背中を流してあげるわね。
@勇気
へ……！？
@桜花
なっ……！？
@蒼衣
お待たせしました。
@音々
ほとんど待ってない。相変わらずの迅速さ、お見事すぎる。
@蒼衣
恐れ入ります。
@愛祈
ほら、親睦を深めるためにも♪　少しでも勇気と一緒にいて、私のことを好きになって欲しいし……
@愛祈
もちろん勇気が望むのなら、背中を流す以外にも、いろんなサービスをしちゃうけど……
@桜花
くっ……！
@蒼衣
……ふん。
@音々
ぱくぱくぱくぱく……
@勇気
あ、え、え〜と……魅力的な提案だけど、今日はゆっくり風呂に浸かりたいから……一人で良いよ。
@愛祈
そう？　残念だわ……
@勇気
あ、あはは……ごめんな。
@勇気
はぁ〜あっ……さっぱりしたぁ。
@勇気
……夢のような状況とはいえ、他人と一緒に……それも、女の子と一緒の暮らしだから、色々と気を遣うのは当然か。
@勇気
しかも、みんな俺の花嫁になることを目指しているんだから、なおさら……
@勇気
って、みんなじゃないか。見た目はともかく、言動が凄まじく可愛くない妹がいたなぁ……
@勇気
蒼衣の、俺への悪口を否定しようとすると、どっと疲れる……諦めた方が良いのかなぁ……
@勇気
ん？　はぁい、どうぞぉ？
@愛祈
お邪魔しま〜す。
@勇気
愛祈？　どうかしたのか？
@愛祈
どうもしないわよ。お風呂を頂く前に、ちょっとご挨拶をと思って。
@勇気
ご挨拶って……別に、俺が風呂の支度をしたわけじゃないのに。どうせなら、蒼衣に礼を言ってやるとか……
@愛祈
そうじゃなくて。せっかく、この一週間は私が勇気のことを独り占めに出来る期間なのよ？
@愛祈
ほんの少しの時間でも、一緒にいたいじゃない。
@勇気
あ、ああ……なるほど。うん、気持ちはありがたいけど、ずっと一緒ってわけにも……
@愛祈
ええ、わかってるわ。たとえば、トイレ。たとえば、お風呂。たとえば、寝るとき。
@愛祈
……そういう一人が当然の時に、無理を言って押しかけたりしないつもりよ？　ちゃんと、一緒にいて良いか聞いてからにするから。
@愛祈
それに、今日は夜這いもしないから、安心して。
@勇気
あ……しないんだ？
@愛祈
した方が良かった？
@勇気
い、いや、そういうわけじゃなくて……！
@愛祈
くすくす、初日だものね。いきなりは良くないと思うし……
@愛祈
それに、やっぱり勇気の方から来て欲しいから。
@勇気
……その時は、前もって予告とかしないかもしれないよ？
@愛祈
いいわよ。勇気なら、いつでも大歓迎だから。いつでも、どんな場所でも、私がなにかしている時でも@
本当か、嘘か、ちょっとばかり誇張しているだけなのか……
なんにしても、さらっとこういうことを言われると、どうリアクションを取って良いのか、わからなくなるな。
@愛祈
ねぇ……その……勇気は、どんな女の子が好みなのかしら？
@勇気
こ……好み？
@愛祈
そう。勇気好みの女になりたいから、遠慮無く言ってね？　出来る限りの努力をしてみせるから！
@勇気
う……う〜ん……そう言われても……難しい質問だなぁ。
@愛祈
……難しいの？
@勇気
あんまり、考えたこと無いんだよ。女の子とつき合ったことなんてなかったし、そもそもそんな余裕もなかったし。
@勇気
もしかしたら、花嫁を選ぶってのと同時に、俺自身の好みを探すことにもなるのかもね。
@愛祈
う〜ん……困ったわね。
@勇気
え……？　困るの？　なんか、良くなかったか？
@愛祈
うぅん、勇気は悪くないのよ？　ただ、どうしたらいいのか……総合的に、自分を磨いていくしかないのかしら？
@勇気
愛祈は、十分魅力的だと思うけど。
@愛祈
えっ……！？　具体的には、どこが！？
@勇気
ぐ、具体的！？　えっと、その……なんというか……
@勇気
お……大人っぽいところ、とか。
@愛祈
そう？　そんなに私、大人っぽいかしら？
@勇気
ああ、俺はそう思う……
思わず、視線が愛祈の胸元へ……その、大きくて柔らかくて、大人も顔負けの豊かなおっぱいに吸い寄せられそうになり、慌てて顔を上げる。
@勇気
ほ、ほら！　大人な感じで、寛容というか、受け入れてくれそうと言うか……
@愛祈
寛容なんて言われるほどじゃないけど、勇気が望むことなら、どんなことでも受け入れちゃうわよ？
@勇気
あ、あはは……ありがと。
@愛祈
それじゃ、いつ勇気に求められてもいいように、お風呂で体中をぴかぴかにしてこなくっちゃ♪
@勇気
…………ごくっ。
@愛祈
あっ……今日は、「そういうこと」をしないんだったかしら？　それとも、やっぱりしちゃう？
@勇気
い、いや！　今日は、ほら、初日だし、慌てることはないと思うし、うん。ガツガツするのも、恥ずかしいし。
@愛祈
遠慮無くガツガツしちゃっても良いんだけど……そうね。それじゃ、明日以降のお楽しみにしましょうか。
@愛祈
明日は、土曜日でもあることだしね♪
@勇気
へ……ああ、そうだったっけ。
@愛祈
そうよぉ。せっかくのお休みなんだもの、一日中一緒に……たとえば、デートとかどうかしら？
@勇気
デート…………デートっ！？
@愛祈
う、うん……えっと、駄目だった？
@勇気
とんでもない！　是非！
@愛祈
うふ、よかった♪　それじゃ、また明日ね？
@勇気
うん！　また明日！
@勇気
デート……！　デートかぁ……！
放課後も休日も、時間に余裕があればほとんどバイトばかりだったし、女の子とつき合ったこともない。
当然、デートの経験もない。
@勇気
そっかぁ……！　そうだよなぁ……！　なんせ、末は花嫁だ。そりゃ、デートくらいするよな。むしろ、順番としてはデートが先だよな！
@勇気
……やばい！　興奮してきた！　今の俺、我ながら遠足前日の小学生みたいだぞ！
@勇気
これで明日、寝不足ってんじゃ、初デートが台無しだし！　寝よう！　さっさと寝よう！
@勇気
………………
@勇気
待て！　ちょっと待て！　デートって、なんか色々プランが必要なんじゃないか！？
@勇気
どこ行って、何をして、何を食ってとか、そういう……男がエスコートすべき！？　でも、この島のこと、ろくに知らないぞ！？
@勇気
ど、どうしたら……！
@勇気
………………
@勇気
やめよう！　考えてもどうにもならん！　寝不足でダルダルな状態の方が、愛祈に失礼だ！
@勇気
寝る！　ぐっすり寝る！　万全の体調でデートに臨む！
@勇気
んーーー、もう約束の時間をけっこう過ぎてるよな？
@勇気
まさか、今日のデートを忘れているのか？　いや、さすがにそれはないよな？
@勇気
てことは、支度に手間取ってる？　女の子は色々準備が大変らしいし……
@勇気
にしても遅いな……いや、あともう少し待ってみるか？　それとも迎えに行った方がいいのだろうか？
@勇気
んーーー、どうすっかな？？
@桜花
なにを先程からうんうん唸っている、正直不気味だぞ？
@勇気
桜花……いや、愛祈とデートの待ち合わせをしてるんだけど、全然姿を現す気配がなくてさ、どーすっかなって。
@桜花
なるほど、事情は理解した。その上でボクから言えることは、待つだけ無駄だ。
@勇気
どういうことだ？
@桜花
キミは気づいていないようだが、彼女には人として致命的な欠陥がある。
@勇気
欠陥って……なんだよ？
@桜花
彼女は重度の低血圧なんだ。
@勇気
はい？　低血圧？　つまり朝に弱いってことか？
@桜花
弱いなんてものじゃないな、彼女の前世は吸血鬼だったのではないかと思えるほどだ。
@勇気
だけど、毎日朝食時には席に着いてるじゃないか？
@桜花
あれは鳳君が、毎朝骨を折っているからこそ成しえているといえる。
@桜花
ゆえに、誰も起こすことのない今日のような休日など、放っておけば夕方まで寝ていることだろう。
@勇気
マジで？
@桜花
大マジだ。だからデートを楽しみたいのなら、悪いことは言わない、起こしに行くんだな。
@勇気
わかった、それじゃ行ってくる！　教えてくれて、ありがとうな！
@勇気
愛祈？　愛祈ぃ〜？　起きてるかぁ〜？
@勇気
…………
返事がない。桜花が言っていたとおり、まだ寝てるってことか？
@勇気
愛祈〜？　寝てるのかぁ〜？　……ん？
ドアノブに手をかけ軽くまわすと、小さな音と共にあっさり開いた。
@勇気
……開いてる。え〜と…………愛祈？
@愛祈
ん……
@勇気
あ〜……本当に寝てるよ。寝てる女の子を起こす……か。端から見ると、寝込みを襲おうとしてるのと大差ない状況かも。
@勇気
さっさと起きてもらうとするか……
@愛祈
やぁ……まって……
@勇気
えっ！？　ま、まだ何もしてないけど……
@愛祈
んうぅ……
@勇気
……なんだ、寝言か。
愛祈の寝姿は、普段の大人びた態度や、大きなおっぱい……じゃなくて、成熟したスタイルからはちょっと想像しづらいものだ。
大きなピンクの兎のぬいぐるみを、ぎゅっとしがみつくようにして抱いて、眠っている。
@勇気
なのに、セクシーなもんを着てるからなぁ。可愛いやら色っぽいやら……って、ジッと鑑賞してても仕方ない。
そっと手を伸ばし、愛祈を起こすために彼女の肩に触れる。
@愛祈
んんっ……
@勇気
うわ、肌やわらけ〜……じゃなくて。愛祈？　愛祈、起きて。
@愛祈
ん……んうぅ〜……やぁ〜……
@勇気
起きて。もう朝だよ？
@愛祈
ん？　ん〜……？　…………ゆ〜きぃ？
@勇気
うん、勇気だよ。おはよう、起きた？
@愛祈
ん……おやすみ……
@勇気
おやすみじゃなくて。駄目駄目駄目、起きて。ほら。一緒に出かけるんじゃなかったっけ？　デートに行くんじゃないの？
@愛祈
う〜……でーとぉ……？
@勇気
そう、デート。行かないの？
@愛祈
ん……いく……
@勇気
じゃあ、起きなくちゃ。
@愛祈
ん……おきる……
@勇気
…………
@愛祈
すぅ〜…………
@勇気
いや、起きるんだろ！？　ほら！
@愛祈
ううぅう〜……ちょっとまってぇ……
@愛祈
ご、ごめんなさいね？　ちょっと恥ずかしいところを見せちゃったわね。
@勇気
いや、勝手に入っちゃった俺にも問題あるし。
@愛祈
ないわよ。勇気なら、いつでも大歓迎だもの。朝よりも、夜に訪ねてきて欲しいけれど。
@勇気
ははは……ありがたい申し出だけど、それはそれで心の準備が必要そうだなぁ。
@愛祈
それじゃ、私の方から勇気の部屋へ遊びに行きましょうか？
@勇気
こっちも、見られると恥ずかしい場面があるだろうし、いきなり来られると困っちゃうかもしれないけど……
@愛祈
もちろん、お誘いいただけるのなら、よ。勝手に押しかけるなんて、そんなはしたないマネはしないわ。
@勇気
この前、勝手に入って待ちかまえてたよね？
@愛祈
……あら？　そうだったかしら？
@勇気
そうだったよ。
@愛祈
もしかして……その時のこと、怒ってる？　やっぱり、マナー違反だったかしら？
@勇気
怒っちゃいないけどね。別に、見られて困るものなんてないし。今日の俺の方が、よっぽど問題がある気がするし……
@愛祈
私だって、怒ってなんかいないわよ？　未来の旦那様に見られて困るものなんて、何もないもの。
@勇気
そ、そう？
@愛祈
ええ。あなたが望むのなら、全てをお見せしちゃうわよ？　全裸はもちろん、お望みとあれば、寝姿よりももっと恥ずかしいことをしてる姿だって……
@勇気
いや、急にそんな過激なことを言われても……
@愛祈
まぁ、ちょっと心配ではあるけれどね。私って、朝が弱いから……だらしないところを見られて、呆れられてないかなぁって……
@勇気
だらしないって言うより、可愛かったけど？
@愛祈
そ、そう？　そんなふうに言われるなんて、思ってなかった……
@勇気
まぁ、意外ではあったかな。その寝間着姿は、普段のイメージから離れちゃいないけど、ぬいぐるみを抱っこして寝てるとは。
@愛祈
あ、あれはね、幼い頃に両親に買ってもらった、宝物で……って、やっぱり恥ずかしいわ。
@勇気
可愛かったよ。
@愛祈
もうっ！　やっぱり、勝手に入るのは禁止！　特に、朝！　夜はいつでも歓迎するけれど！
@勇気
はいはい、気をつけます。……けど、ちゃんと約束の時間に起きてこなかったら、また入り込むかもしれないぞ。
@愛祈
う……わ、わかったわ。頑張って、ちゃんと起きるようにするから。
@勇気
つまり、愛祈が寝坊してくれれば、またあの可愛い姿が拝めるわけだ。
@愛祈
も、もう寝坊なんてしません！　……ちょっと意地悪よ、今朝の勇気。
@勇気
あはは、ごめんごめん。けど、それくらい可愛かったってことだよ。
@愛祈
もういいってばぁ……
@勇気
兎が好きなんだ？
@愛祈
え？　ああ、ぬいぐるみのこと？　兎が好きだからというより、あの子だから……かしらね。
@勇気
あの子？
@愛祈
だから、あのぬいぐるみ。
@勇気
ああ……名前とか付けてるの？
@愛祈
う、うん。ケラソスって言うの。
@勇気
ケラソス……なんだっけ？　「桜」だっけ？　ギリシャ語で。
@愛祈
……よく知ってるわね？
@勇気
なんかで見たって程度だけどね。ケラソスは、連れて行くのか？
@愛祈
え……？　あっ！　きょ、今日のデートに？　外にケラソスを連れて歩くのは、ちょっと……
@愛祈
それに、デートなんだからやっぱり二人きりじゃないと。
@勇気
じゃあ、どうしよっか？　残念ながら、俺はノープランなんだけど。
@愛祈
そうね……少し、散歩でもしない？　私も、眠気覚ましに歩きたいから。
@勇気
ん、いいよ。
@愛祈
それじゃ、着替えるから少し待ってて。
@勇気
んじゃ、外で待ってるから。
@愛祈
あら？　ここで見ててくれても良いのに。
@勇気
ちゃんと外で待ってます。
@勇気
ん〜〜〜っ！　……よしっ。
@愛祈
？？　勇気？
一度大きく背伸びをすると、足を肩幅と同じくらいに軽く開いて真っ直ぐに立つ。胸を開くイメージで手を開き、大きく息を吸った。
@勇気
す〜〜〜っ！　はぁ〜〜〜っ！
@愛祈
え？　ど、どうして、急に深呼吸なんて始めるの？
@勇気
ん？　なんか、開けたところに来ると、やりたくならないか？　空気も綺麗だしさ。それにここは、花の良い匂いもするし。
@愛祈
なるほどね……うん、気持ちはわかるわ。私なんか、もう慣れちゃってるから新鮮な気持ちにはならないけど。
@勇気
愛祈もやったらどうだ？　目が覚めるぞ。
@愛祈
……そうね。それじゃ……
軽く脚を開いて、ゆっくりと背伸びをするようにして愛祈が深呼吸する。
@愛祈
すぅぅぅ〜……
大きく息を吸っている間は胸を張るような格好になるので、その大きなおっぱいがなおさらに存在を主張する。
@愛祈
はぁぁぁ〜……
そして、ゆっくりと息を吐く際に、身体の力が抜けるのと合わせておっぱいがゆさりと動く。
@勇気
お、おお……深呼吸一つで、この迫力……
@愛祈
え？　何が？
@勇気
い、いや？　なんでもない！　それより、ほら、身体は目を覚ましたか？
@愛祈
そうねぇ……ん〜〜〜〜っ！　……うんっ、シャキッとしてきたみたい。
その時、愛祈の後ろ……少し離れたところで、がさりと草花が揺れたように見えた。
@勇気
ん？
@愛祈
……なに？
@勇気
いや……向こうの方で、がさがさって……イタチかなんかがいるのかな？
@愛祈
守護者かもしれないわね……離れた場所で隠れるようにしてるから、変に刺激しない方が良いかも。
@勇気
んじゃ、ゆっくりとここから離れるか。
野生の守護者を捕まえるために必要なパンツも持ってないし、仮に持ってたとしても、無理して守護者をとっ捕まえたって俺自身にはメリットが少ない。
葛の葉だけでもいっぱいいっぱいなんだから、もう一匹守護者を面倒見るなんて無理だろう。
そもそも今日は、愛祈とのデートなんだ。余計な荒事は避けたいし……
@勇気
！？
@愛祈
向かってきたわね……手早く片付けましょう！
草を掻き分ける音が一気に近づいてくる。愛祈が素速くパンツを脱ぐのを見て、俺も慌てて葛の葉を呼び出すためにスカートの中に手を突っ込んだ。
@愛祈
ゼピュロスっ！！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@勇気
わっ！　たたっ……とっ！
慌ててブリーフを脱ごうとしたせいで、足に引っかけて転びそうになる。
@勇気
く、葛の葉っ！！
@葛の葉
こーーんっ！
@守護者
ころろろろろっ！
@勇気
また、ずいぶんと可愛らしいのが出て来たな、おい。
@葛の葉
こ？
@愛祈
油断しちゃ駄目よ、勇気。
@守護者
ころろっ！
@勇気
……葛の葉、変化だ。
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@守護者
ろっ……きょぉおおおっ！？
@愛祈
ゆ……勇気……？
葛の葉に、大きなお面に変化してもらった。イメージしたのは、なまはげ。怖がらせたら逃げるんじゃないかと踏んだんだが……愛祈は呆れてるみたいだ。
@勇気
わりぃごは、いねがぁあああっ！？
@葛の葉
ここぉごこんっ！　こぉおおんっ！！
@守護者
きょろろっ！
@勇気
がぁああああああああっ！！
@守護者
きょぉお！？
@葛の葉
こここっ、こぉおおおおんっ！
@守護者
きょろろろろっ！？
お面を付けた顔を近づけたり、両腕を振り回したり、バタバタと派手な動きで、小さな守護者達の周りを動き回る。
小さな守護者達は、面白いほどに怖がってくれ、互いにピッタリとくっつき合う程に一塊に身を寄せ合い始めた。
@勇気
食っちまうぞぉおおおおおおっ！！
@守護者
こぉおおろろろろろろろぉおおんっ！！
@勇気
……ホントに逃げてったな。
@葛の葉
こ？　こ〜お？
@勇気
うん、まぁ、思った通りなんだけどさ。ちょっと、拍子抜けしたというか……戻って良いぞ、葛の葉。
@葛の葉
こんっ！
@勇気
ま、あっさりすんで良かったかな。野良の守護者でも、無駄に殴るのはいい気分しないし。
@葛の葉
こ〜んっ♪
@愛祈
野生の守護者相手には、倒すか追い返すか、どちらにしても戦うしかないと思ってたんだけど……本当に、発想が柔軟ね。
@勇気
そこまで言われるほどじゃないって。けど……脅かして追い返しただけなのに、なんか妙に疲れたな。
@葛の葉
こ！？　こん？　こんこんっ！
@勇気
いやいや、大丈夫だって、葛の葉。もっと楽かと思ってただけだから。
@葛の葉
こんっ！　こんこんっ！
@ゼピュロス
ヒュル？　ピュルルルゥゥ〜？
@愛祈
そうね。せっかく出て来てもらったけど、戻ってもらえるかしら？
@ゼピュロス
ひゅるぅ〜ん。
@勇気
……なぁ。守護者って、出しっぱなしだと良くないのか？
@愛祈
良くないってことはないわよ。ただ、身体に密着していた方が、エナジーを無駄なく渡すことが出来るし、私達の方にも負担がないってだけ。
@勇気
ほほう、なるほど。つまり……葛の葉、来い来い。
@葛の葉
こ？
@勇気
よっ……っと。
@葛の葉
こ？　こ……こ〜んっ♪
@勇気
たとえばさ、こうしてりゃいいんじゃないのか？
@葛の葉
こ〜ん♪　こんっ♪
@ゼピュロス
ヒュル……？
@愛祈
それでも、多少のロスはあるんだけど……まぁ、たまには良いかしらね。ゼピュロス。
@ゼピュロス
ヒュルルルゥ♪
@愛祈
くすっ。もう、そんなにはしゃがないの。
@勇気
愛祈の守護者は、空飛んだり突風を吹かせたりするんだっけか？
@愛祈
吹かせると言うよりも、風を操るの。ね？
@ゼピュロス
ヒュルル〜ゥ♪
@勇気
へ〜っ……操るのか。
@葛の葉
こ？
@勇気
俺も理屈はよくわからんけど、なんか凄いよな？
@葛の葉
こ〜……こんこんっ！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ピルルゥ！
@愛祈
くすくす。じゃあ、もっと凄いところを見てもらいましょうか、ゼピュロス。
@ゼピュロス
ピュ？　ヒュルリルゥウッ！
@葛の葉
け〜んっ！？
@勇気
うわっ！？　わわわわっ！？
いきなり風に吹き荒れだしたかと思うと、葛の葉が風に浚われ、俺自身も強烈な浮遊感に襲われた。思わず、強く目を閉じる。
@愛祈
勇気♪　大丈夫だから、目を開けて。
@勇気
え……えっ！？　えぇえええっ！？
@愛祈
心配しなくても、大丈夫よ。ゼピュロスが風で上手く支えてくれているから。
@ゼピュロス
ヒュルルルゥ〜♪
@勇気
お……おおお……！　すげぇ〜っ！！？
@葛の葉
こぉ〜〜〜んっ！！？
@勇気
葛の葉っ！　飛んでる！　俺達、空飛んでるぞ！
@葛の葉
こんこんっ！　こ〜んっ！
@ゼピュロス
ヒュ〜ルゥ〜ル？
@勇気
おお、ゼピュロス！　あんがとな！　こりゃ、すげーわ！
@ゼピュロス
ヒュル、ルルゥ♪
@愛祈
喜んでもらえたのなら、何よりだわ。
@勇気
いやぁ……それにしても、守護者ってすげーな。なんでもアリだ。
@愛祈
なんでもってわけじゃないわよ？　向き不向きもあるから。
@勇気
そりゃ、そうなんだろうけどさ。普通は、装備もなんも無しで、こういう光景は見られないぞ。
@愛祈
守護者が力を貸してくれれば、私達だけじゃ出来ないことが出来たり、見られない景色を見せてくれる……だからって、なんでも出来るわけじゃないの。
@愛祈
守護者は、仮に出来ないことでも、私達のために頑張ろうとしてくれるのよ。ちゃんと私達が出来ることを把握していないと、無茶をさせちゃうことにもなるわ。
@勇気
なるほどなぁ……守護者のことをよくわかってない俺は、特に気をつけないとな。
@葛の葉
こんっ！　こんこ〜んっ！　ここんっ！
@勇気
ん？　助けてくれるってのか。でも、お前に無茶させすぎるのも良くないだろ？
@葛の葉
こん？
@愛祈
守護者に無茶をさせると、結局はマスターに跳ね返って来ちゃうものね。
@勇気
あ〜……そういや、それもあったな。
それにしたって、たいしたものだと思う。
考えてみれば、ゼピュロスにとってこうして二人の人間と葛の葉を空に舞わせることは「たいしたことはない」ってことになる。
風を操るってことらしいけど、どこまでのことが出来るんだか……
@勇気
……ん？　なんだ、あれ？　……城？
島の中央あたりか。山の頂に、古い城がそびえ立っているのが、空からだとよく見えた。
@愛祈
え？　……ああ、朱雀城ね。
@勇気
あれが朱雀城かぁ……
@愛祈
ええ。この世界へとメッセージを送ってきた、人間にとって初めて目にした守護者・朱雀。その朱雀と人が、初めて直接コンタクトをとり、契約を交わした場所。
@愛祈
私達が暮らす島の、シンボル的な場所でもあるわね。
@勇気
ふ〜ん……愛祈は、あそこに行ったことはあるのか？
@愛祈
無いわね。いこうと思っても、ちょっと大変そうでしょ？
@勇気
まぁなぁ……森を抜けて、山を登って……けど、城があるのなら、道くらいつけてあるかな。
@愛祈
でも行ってみたところで、今のあの城には何もないはずよ。
@勇気
う〜ん……でも、男の子としては、ああいう場所は探検せずにはいられないな！
@葛の葉
こ〜んっ！　こんこんっ！　こんっ！
@勇気
おう、そん時は葛の葉も一緒に探検するか！
@葛の葉
こ〜んっ！
@愛祈
その時は、私も忘れずに誘ってね？　勇気が行くのなら、是非お供をさせて欲しいから。
@勇気
ああ、そうするよ。
@愛祈
……っと！　勇気達は慣れてないでしょうから、特に丁寧に降ろしてあげてね、ゼピュロス。
@ゼピュロス
ヒュ〜ルル〜ンッ！
@葛の葉
こっ！　こっ！
@勇気
い……よし！　掴まってろよ、葛の葉。
@ゼピュロス
ピュルッ！！
@勇気
は、はいはい！　大人しくしてます！
上空でいたとき以上に強い風に巻かれている感覚に包まれながら、どんどんと地面へと近づいていく。
落下よりずっと遅いスピードだろうけど、これはこれでちょっと怖い。
@勇気
……っと、と……とととと！
@愛祈
ゆ、勇気！
着地と同時にふらついた俺を、愛祈が抱き支えてくれた。おかげで、なんとか尻餅も付かずに済んだ。
@勇気
さ、サンキュー、愛祈。
@愛祈
どういたしまして。
@勇気
ゼピュロスも、あんがとな。
@ゼピュロス
ヒュル〜ルッ♪
@勇気
まぁ、砂浜なんだから、ちょっと転がっても平気だったと思うけど。
@葛の葉
こんっ？　こんこんっ！？　こっ！？
@愛祈
もちろん、着地の衝撃が少ない場所として選んだんだけど、転ぶより転ばない方が良いでしょ？
@勇気
まぁ、そりゃね。それに……
砂地のクッション以上に心地よい、愛祈のおっぱいクッションに迎えられたんだから、文句なしだ。
@愛祈
それに？
@勇気
あ〜……いや、なんでもない。
@葛の葉
ここん？　こんっ？　こんこん？
@勇気
ん？　遊びたいのか？
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
う〜ん……でも、海はなぁ。水着も持ってきてないし……それに何より、なんか身体が冷えてる。
@愛祈
結構長く、飛んでいたものね。ゼピュロスの温かい風でも、限界はあるし……
@勇気
……愛祈の方は、大丈夫か？
@愛祈
え？　大丈夫だけど？
@勇気
でも、ずっとゼピュロスに頑張ってもらってたって事は、愛祈の心の方だって疲れてるんじゃないのか？
@葛の葉
こっ！？
@ゼピュロス
ピュル？　ヒュルル……？　リルリルリル？
@愛祈
もちろん少しは疲れているけど、心配されるほどじゃないわよ。なにより、余計に心配される方が、気持ちが滅入っちゃうわ。
@勇気
あっ、そうだな。それじゃ……ん〜〜〜……
@葛の葉
こ、ん〜〜〜……
@勇気
よし！　メシにしよう。すっかり腹が減ってるし、もうとっくに昼飯の時間も過ぎちゃってるし！
@愛祈
そういえば……私、朝食も抜いてたんだったわ。
@勇気
大丈夫かよっ！？
@愛祈
夢中になっている間は、気にならなかったんだけど……言われると急に、お腹が空いてることを自覚しちゃうものね。
@愛祈
一度、寮へ帰りましょうか。ゼピュロス、戻ってくれる？
@ゼピュロス
ヒュル〜ッ！
@勇気
葛の葉も、一旦戻るか？
@葛の葉
こ〜んっ！
@愛祈
海水浴は、また明日にしましょうか。
@勇気
ん？
@愛祈
明日も、お休みでしょう？　今から食事してその後じゃ、ゆっくり遊べそうもないし。
@勇気
そうだな……うん、明日は海でデートだ！
@愛祈
くすっ。私の水着、期待してね？
@勇気
……そ、そりゃ、もう！
@蒼衣
今さら戻ってこられても、昼食の用意を残してあるわけがないでしょう。今何時だと思っているんですか。
@蒼衣
お兄様は、長距離移動しなくても時差ボケできる希有な才能の持ち主ですか？　常日頃からボケた脳をしているというのに、たいしたものですね。
@勇気
う……いや、ちょっと夢中で遊んでたら……
@愛祈
あのぉ……私なんて、朝ご飯すら食べてなくて……ごめんなさい。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様は、ある意味仕方ありません。寝坊と寝ボケに関しては、他の追従を許さぬ方ですから。
@愛祈
ぁうぅ……
@勇気
愛祈にまで辛辣だな、おい……
@蒼衣
別に、辛辣な悪口を言っているわけではありません。わたくしはいつも、事実を事実のまま口にしているだけですから。
@勇気
いや、確かに愛祈は寝坊助さんかもしれんけど、もうちょっとオブラートに包んだ言い方とか……
@蒼衣
ぼやけた言葉遊びでは、真意も伝わらずかえって相手のためになりません。
@勇気
そ、そりゃ、まぁ……確かに。
@蒼衣
お兄様が、生きているのが不思議なほどに無能で低脳で品性も下劣で誰もが係わり合いになりたくないと思うほどなのに……
@蒼衣
誰もがしっかりと真実を伝えないから、今日まで生きてきてしまったのでしょう？
@勇気
酷いな、おい！　生きてきて「しまった」って、過ちを犯し続けた人みたいに言うなよ！
@蒼衣
……その通りの意味で言ったのに、まだ伝わりづらかったですか？
@勇気
いや、伝わったけどさ！
@愛祈
ま、まぁまぁ……とりあえず、夕食の時間まで、我慢するしかなさそうね……
@蒼衣
……おやつ代わりの軽食でも、お作りしましょう。簡単なものしか作れませんが。
@勇気
え？　い、いいのか？
@蒼衣
時間にルーズなお兄様が餓死しようが野垂れ死のうが、わたくしの知ったことではありませんが、雲雀ヶ丘様には疲労が見受けられますから。
@愛祈
え？　た、たいしたことはないわよ？　一休みすれば、戻っちゃうくらいだし……
@蒼衣
空腹に耐え続けていては、その一休みもままならないでしょう。肉体的な疲労ならともかく、精神的な疲労なんですから。
@蒼衣
ああ、あまり期待しないでくださいね？　簡単なものしか作れないというのは、掛け値無しに事実ですから。
@勇気
ふ〜む……
@愛祈
そ、そんなに、疲れているように見えるかしら？
@勇気
そこまでじゃないと思うけど……あっさり見抜いちゃうんだから、蒼衣は怖い子だなぁ。
@愛祈
お兄さんとしては、大変そうね。
@勇気
兄の威厳なんて、端からないけど……言葉だけじゃなく、ちゃんと兄として認めてもらうのも、苦労しそうだよ。
多少待たされたけど、蒼衣が十分すぎる軽食を用意してくれた。
サンドイッチに、カップケーキ。それに紅茶という、まるでちょっとしたティータイムセットだ。
@勇気
あんだけ簡単なものしかできないって言ってたのに……それとも、蒼衣にとっちゃ、これが簡単レベルなのか？
@愛祈
たいしたものよね、ホント……
@勇気
お、おお……とりあえず、早速いただこう。
@愛祈
ねぇ、どうせだから、私の部屋で一緒に食べない？　この後、出かけるにも中途半端な時間だし、夕飯までゆっくりお話ししましょう？
@勇気
そうだな……んじゃ、お邪魔するとしますか。
@愛祈
ん♪　美味しい！
@勇気
んむぅ……我が妹ながら、たいしたもんだ。
@愛祈
もう、すっかり慣れてきたのかしら？
@勇気
ん？　なにが？
@愛祈
たとえば、蒼衣があなたの妹だって言うこと。たしか、ごく最近に知ったんでしょ？
@勇気
まぁね。
@愛祈
戸惑ったりは、しなかったの？
@勇気
そりゃ、したよ。簡単には信じられなかった……というか、上手く理解できない感じだったけど。
@勇気
でも事実だって言うんだから、いつまでも疑ってても仕方ないし。
@愛祈
……何か、信じるに値する切っ掛けとか、あったんじゃないの？
@勇気
ん〜……あったかなぁ？　特になかった気がするけど。
@愛祈
でも、それでもし……仮に、よ？　仮に、勇気のことを騙そうとしている人だったら、どうするの？
@勇気
あはは！　ないない。俺なんか騙しても、一銭の得にもならないって。貧乏で天涯孤独の若造を騙して、誰が得するのさ。
@勇気
もしも、今の状況が全部嘘っぱちで、みんなして俺のことを騙して面白がってるんだとしても、こっちだって楽しいんだから文句ないしな。
@愛祈
もちろん、私は騙してなんかいないわよ？　私だけじゃなくて蒼衣達もみんな、嘘なんてついてないと思うけど。
@勇気
だから、疑ってないって。嘘みたいだとか、夢みたいだとか、そういうのは何度も思ったけど。実際、夢みたいだしな。
@愛祈
それじゃ、まだフワフワした気分だとか？
@勇気
してるかもなぁ。授業の進み具合だって違うし、守護者のことはまだまだ初心者だから、フワフワしてる場合じゃないってのはわかっちゃいるけど。
@愛祈
そう言うわりには、ちゃんと葛の葉のことを使いこなしてるし、授業にもちゃんと付いてきてるじゃない。凄いわよね、勇気って。
@勇気
いやぁ〜、まぁ、努力はしてるから。でも、葛の葉もたいしたヤツだし、授業に関しちゃ影縫先生のおかげってところも、あるのかもなぁ。
@愛祈
よく虐められてるわよね。
@勇気
そう、それ。さんざんな嫌味と一緒に、ちゃんと教えてくれるしさ。
@勇気
影縫先生が初日に宣言した通り、俺のこと無視して授業をガンガン進めてたら、多分ついて行けないだろうなぁ。
@愛祈
守護者に関することって、他の学問とはいろいろと毛色が違うから、大変よね。
@勇気
そうそう、応用が利かないというか、応用を利かせようとすると逆に失敗するというか……
@勇気
愛祈は、いつ頃から守護者のこと勉強してるんだ？　やっぱり、この学園に来てから？
@愛祈
う〜ん……物心ついた頃から、かしら？　学術的なことも、他の勉強と同じように家庭教師の先生が付いてくれて、ほとんど同じ時期に始めたと思うわ。
@勇気
へぇ〜っ、家庭教師が！　……って、そりゃそうか。雲雀ヶ丘家のお嬢様だもんな。
@愛祈
そうね……家柄の上でも守護者のことを学ぶのは当然、みたいなところがあったから。
@勇気
それじゃ、そんなに混乱せずにすみそうだな。
@愛祈
うぅん、すっごく混乱したわ。
@愛祈
理科で教わったばかりのことを、守護学の先生は「通用しない」って言うし、逆に守護学で習ったことを理科や算数の先生は「忘れろ」って言うし。
@愛祈
でも、本当に忘れちゃ、勉強が進まないでしょ？
@勇気
うわ〜……そっか。子供にとっちゃ、理不尽だよなぁ、それ。
@愛祈
だけど、先生方も他に言いようがなかったと思うわ。「それはそれ、これはこれ」なんて言っても、子供の頃は「どうして？　どうして？」って聞いちゃうもの。
@勇気
……俺、割と今でも聞いてる気がする。というか、ここへ来てから質問ばっかりしてたような……
@勇気
周りは常識みたいに話してることが、俺だけ知らないって状況だから、つい聞いちゃうんだよなぁ。
@愛祈
本当に知らなかったんだから、仕方ないと思うわよ。それでも、あっという間に順応しちゃうんだから、凄いと思うわ。
@勇気
順応……出来てんのかなぁ？　だと、いいんだけど。
@愛祈
ここでの生活に関しては、どう？　まだ、慣れない？
@勇気
う〜ん……戸惑ったりするのは止めたけど、まだフワフワしてるかもな。
@愛祈
……止めた？
@勇気
ああ。戸惑ってばかりいても、仕方ないだろ？　フリでもなんでもいいから慣れた気になって、頑張ることを頑張らんと。
@勇気
最初の課題……守護者大会だっけ？　それで好成績を出さなきゃならないわけだし、それまで時間もないんだしさ。
@愛祈
本当に、勇気は凄いわね。
@勇気
そ、そう？　いやぁ、そんな褒められるようなことじゃ……それに、フワフワしてるのも間違いないと思うんだ。
@勇気
女の子に囲まれた生活とか、同じ屋根の下に可愛い子達がとか、今だって親睦を深めるって理由で愛祈といつも一緒とか……
@勇気
緊張するやらくすぐったいやら、勉強どころじゃない気分になる。
@愛祈
くすっ……それって、光栄に思うべきなのかしら。
@勇気
ん？
@愛祈
女性としての魅力を、感じてくれてるって事よね？
@勇気
そりゃ、もう！
@愛祈
嬉しい……
@愛祈
私もね、こんなふうに勇気と二人で話せることが、とても幸せで……そう、ちょっとフワフワしてるかも。
@愛祈
頑張ってきた甲斐が、あったかも。
@勇気
そう言ってもらえると嬉しいけど……俺だって、まだ鳳家の跡取りに決まったわけじゃないんだぜ？　最有力候補者ってだけで。
@愛祈
勇気なら、きっと大丈夫よ。私で良ければ、いくらでも太鼓判を押してあげちゃうわ。
@勇気
は、ははは、あんがと。その期待に応えられるように、頑張るよ。
@愛祈
うん。私も、あなたの花嫁になれるよう、頑張るからね。
@愛祈
後は、お部屋でお喋りを続けて……実にプラトニックなデートだったわ♪
@蒼衣
空を舞う、空中散歩ですか。それは確かに、愛祈様の守護者ならではの良いアピールですね。
@蒼衣
ついでのことに、お兄様を頭から墜落させてくれれば、わたくしとしても快哉を叫んでいたところですが。
@勇気
死んじゃうだろ、それ！？
@蒼衣
どうでしょうか。どんな病原菌よりも無駄にしぶといお兄様のこと、「死ぬかと思った」の一言で済ませそうで、怖いですが。
@勇気
お兄様だって人間ですからね？　高々度から墜落すりゃ、普通に死ぬよ？
@桜花
楽しかったようで、何よりだが……わざわざボク達に聞かせても良かったのか、雲雀ヶ丘君。
@桜花
キミのデートを参考に、ボク達がそれ以上のプランを練るかも知れないぞ？
@愛祈
あ……そこまでは考えてなかったわね。つい嬉しくて、この幸せのお裾分けをしたくなっちゃったのよ。
@桜花
……つまり、のろけか。
@愛祈
勇気がいつ襲い掛かってくるか、ドキドキしてたんだけど……とっても紳士だったわ@　惚れ直しちゃった♪
@蒼衣
まさか、お兄様に「我慢」というものが可能だったなんて……
@勇気
人を脊椎反射だけで生きてるように言うなっ。楽しかったけど、色々と大変でもあったんだからな。
@愛祈
もしかして……空を飛んだのは、ちょっとやり過ぎだったかしら？　怖かった？
@勇気
いや、そんなことはないって。最初は驚いたけど、気分良かったし。
@勇気
そのことじゃなくて、野良の守護者が襲い掛かってきただろ？　……野生だっけ？
@桜花
また、襲われたのか？　それは、災難な……
@勇気
ああ……まぁ、たいしたこともなく、事なきを得たんだけどさ。
@愛祈
そうそう♪　勇気が機転を利かせて、あっさり追い返しちゃったのよ。
@蒼衣
そんな、まさか。
@勇気
なんで、即否定するんだよ。
@音々
…………
@勇気
……どうした、音々？
@音々
……ねぇ、勇気ちゃん。襲って来た子達は、どんな感じだった？
@勇気
どんなって……なにやら可愛らしいのが複数、連れだってやって来てな。
@勇気
なんか威嚇してたから、葛の葉にデッカイ鬼の面に変化してもらって威嚇し返したら、怖がって逃げていったけど。
@音々
あっさりと？
@勇気
まぁ、あっさりと言えば、あっさりかな？　声出して脅かすだけだったし……それでも、なんか疲れたけど。
@音々
そう……
@桜花
なにか、気になることでもあるのか、安馬音君？
@音々
…………たいしたことじゃない。と、思う。
@愛祈
大丈夫よ。戦わなくちゃならないときでも、私と勇気なら、どんな相手でも怖くないわ。
@勇気
はぁ〜〜……良い湯だ……癒えるぅぅ……
@勇気
明日も……明日も、デートなんだよなぁ……しかも、海で……水着で……うぇへへへ……
@勇気
明日に備えて、さっさと寝ないと……あっ！？　水着！　俺、海パン持ってきてるか？　というか、蒼衣が適当に纏めた荷物の中に、海パン入ってたかな？
@勇気
入ってても、前の学校指定のヤツだから、あんまりデート向きじゃないけど……どうせだし、蒼衣に海パンのことを頼んだ方が良いな。
@勇気
うん。まず蒼衣に相談して、海パンを確保してから、寝る。
@勇気
そうと決まれば、程ほどで上がるか。
@蒼衣
おはようございます、お兄様。
@勇気
おう、おはよう、蒼衣。さすがに早いな。
@蒼衣
ご所望の水着、お持ちしました。
@勇気
ああ、ありがとな。本当に用意してくれるとは思わなかったよ……
@蒼衣
お兄様の世話なんて吐き気を催すほどに嫌なことですけど、それがわたくしの役目ですから。
@勇気
……なんだかんだ言いながらも、こうして助けてくれるんだから、俺は良い妹を持ったよ。
@蒼衣
やめてください、血を吐きそうです。
@勇気
そこまで嫌がるかよ！？
@蒼衣
ちなみに、デザインはこちらで選んだので、不満があるのなら喉に詰めるなりしてください。
@勇気
海パンを食べる趣味はないぞ！？
@蒼衣
首つりに使うには、ちょっと短いと思いませんか？
@勇気
海パンは自殺のための道具じゃありませんっ！
@蒼衣
まぁ、首つりは冗談ですが、せいぜい海で足をつって溺れて窒息でもしてください。期待してますから。
@勇気
そういう期待はいらないっての……
@蒼衣
朝食の支度が出来次第、お呼びします。適当に時間を潰すなり、チ○コを潰すなりしていてください。
@勇気
そんな自虐趣味はないっ！！
@勇気
……まったく。
@勇気
時間を潰す……か。愛祈を起こしてくるかな……けど昨日、朝は勝手に入るの禁止だって言われたばかりだし……
@勇気
まぁ、ちょっと待ってみるか。
@勇気
朝食どころか、昼食まで済んじゃったんだが……愛祈、降りてこないな。
@勇気
きっとまだ寝てるんだろう……仕方がない、起こしに行きますか。
@勇気
もう朝じゃなくて昼だから、禁止項目にも触れないし。
@愛祈
すぅ…………すぅ…………
@勇気
……やっぱり。
何度もノックをした。ノブに手をかけると鍵も掛かってなかったので、お邪魔しますと大きな声を出して、ドアを開けた。
その全てに返事はなく、入ってみれば案の定、愛祈は幸せそうに眠っていた。
@勇気
肩に手をかけて、揺するのを躊躇っちゃうほどセクシーな寝間着姿で、けどぬいぐるみを抱いて子供そのものの寝顔だもんなぁ……
服装だけなら、肩じゃなくおっぱいを触ったり、エッチな悪戯をしちゃおうかなと邪な考えが浮かんでしまうところだが……
ぬいぐるみを抱いている寝姿や、幸せそうな寝顔が、そういう邪な気持ちを抱くのが失礼に思えてくる。
@勇気
どっちにしても、声をかけにくいというか、触りにくいというか……
@愛祈
んにゅ……
@勇気
ん？　愛祈？　起きたか？
@愛祈
ん…………すぅ…………
@勇気
…………よし、起こそう。俺は悪いことをしてるわけじゃないからな、うん。
なんとなく言い訳めいたことを口にして、愛祈の肩に手を置く。
@勇気
愛祈、起きろ。もう昼だぞ〜？
@愛祈
んぅぅぅ……
@勇気
愛祈ちゃん、起きなさ〜い。もうお昼ですよぉ。海で遊ぶ時間が無くなっちゃいますよぉ。
@愛祈
んん、ぅ……うみぃ……？
@勇気
そう。海に行くんでしょ？　今日も、デートじゃなかったの？
@愛祈
ん……デートなの……海で……勇気と……
@勇気
じゃあ、起きましょうね？　もうお昼ですよ？
@愛祈
お昼……？　うぅ……起きる……起きなくちゃ……
@勇気
うん、起きなくちゃねぇ。
@愛祈
う〜…………う？　……え？
@勇気
ん？
@愛祈
……ゆ……勇気？
@勇気
おはよう。起きたか？
@愛祈
う、う、うん……お、おき……起き、起きたわ……
@勇気
海に行くんだよな？　もう昼だから、モタモタしてると時間が無くなるぞ。
@愛祈
う、え、あ……ええ、あの、い、急いで、その……支度……
@勇気
ああ。んじゃ、俺はラウンジで待ってるから。
@愛祈
え、ええ……
愛祈の部屋を出てドアを閉めると、程なく──
@愛祈
いやぁああんっ！　もう！　何をやってるの、私！　勇気に変なところ見られたかも！　勇気を待たせちゃって！　せっかくの勇気と二人の休日なのにぃ！
──混乱してるんだか慌ててるんだか、愛祈の半泣きのような声が高く響いた。
――あぁ、やれやれ。
ため息を吐きつつ、俺は愛祈の部屋を後にした。
大丈夫だろうな……あいつまさか二度寝なんてしないよな……
そんなことを考えつつ、ふと前を見ると。
@音々
……………
@勇気
あれ？　ど……どっから？
目の前に、急に音々が現れた気がする。
あ、いや、考えごとをしていて気づかなかっただけか？
@音々
勇気ちゃん……どこへ？
@勇気
うん、ちょっと海にな。
@音々
海……？　あっちだ。
すっと腕を上げ、俺の向こう側を指差す。
@勇気
ん？
あぁ、「方向が違う」と言いたいのか。
@勇気
いや、行く前に海パンに着替えなきゃダメだから。
@音々
……パンツを換えるのか。
@勇気
そ……そりゃ、まあ……
何だか恥ずかしくて口ごもってしまうが。
@音々
じゃあ、パンツをちょうだい。
――すっと、手のひらを差し出してくる。
@勇気
え゛……？
@音々
だって、守護者はお留守番なんでしょ？
@勇気
あ？　ま、まあ、そうなるかな……
@音々
独りぼっちは可哀想だから。
だから、わたしがいっしょに遊んでる。
@勇気
で……でも……
ちょ……ちょっと、いくら何でも男に対して使用済み下着をくれって、女の子の言うことじゃ……
@音々
……………
しかし、俺を見つめる音々の目は何だか寂しげで、逆らうことができなくなってしまった。
@勇気
わ……判った……じゃ、じゃあ、その、俺の部屋まで来てくれよ……
そして俺は、脱ぎたてのパンツの手渡しという、お年頃の男の子としてはいささかはしたないマネをしてしまったのだった――
@勇気
……うん。サイズもバッチリだな、海パン。計られた記憶はないんだけど……
@勇気
俺のことを調査したとか言ってたけど、身体のサイズに関しても調査済みなんかな？
@愛祈
ごめんなさい、勇気。お待たせしちゃって。
@勇気
いや、もう多少待つくらいは…………お、おお……
@勇気
（こういう水着、なんて言うんだろ……）
現れた愛祈は、やけに布面積が少なく感じる水着を身に付けていた。ちょっと激しく動くと、あちこち溢れたり、はみ出したりしそうだ。
股間周りの布面積もかなりの少なさで、少し下にずれるとちょこっと顔を覗かせるんじゃないかと不安になるが……
@勇気
（や、やっぱり愛祈のおっぱいは、凶悪なほどの迫力だな……）
しっかりと隠せて入るんだけど、元が大きいから柔肉のほとんどが隠れていない印象もある。
左右を繋いでいる紐はあるけど……これ、両サイドから溢れたりしないだろうか？　水着が真ん中に寄っちゃって、ぽろりと……
@愛祈
どうしたの、勇気？
@勇気
へ？　あ、ああ……いや、なんでもないよ？　それより、ほら、早く行こう！
@勇気
う〜んっ！　水着で来ると、また一味違うな！　遠慮無く、海に入れるわけだし。
@愛祈
勇気は、泳ぎが得意なの？
@勇気
得意かって聞かれると迷うが……でも、普通に泳ぐことは出来るぞ。キロ単位で遠泳とか言われたら、無理だけど。
@愛祈
私も、同じような感じかしら。こんな事なら、泳げない方が良かったかもね。
@勇気
なんで？
@愛祈
ほら。泳げない方を、泳げる方が教えてあげたりするでしょ？　水の中で、自然に身体をくっつけられるし、良いと思わない？
@勇気
まぁ、二人一緒に海へ入って遊べるんだから、両方泳げてもいいんじゃないか？
@愛祈
……くっついても、大丈夫？
@勇気
駄目とは言わないけど、くっつきすぎると溺れるかもしれないから、程ほどでお願いしたいな。
@愛祈
ふふ、わかってるわ。
笑いながら、愛祈が俺の腕を取って身体を寄せてくる。少ない布地に覆い切れてない柔らかな肌が、ピタリと触れてきた。
@勇気
う……
@愛祈
ね〜、勇気？
@勇気
な、なに？
@愛祈
水着の感想とか……聞いても良いかしら？
@勇気
へ？　あ、あ〜……これな、蒼衣に用意してもらったヤツで、サイズとか計ってないはずなのに、ピッタリで……
@愛祈
そうじゃなくてぇ。
@勇気
あ、うん……愛祈のだよな、こういう場合は。
@愛祈
あんまり、良くなかった？　勇気の好みじゃないとか？
@勇気
いや！　そんなことはないよ！？　よく似合ってるし、すごいセクシーでドキドキするし！
@愛祈
でも、目を逸らしてばかりじゃない？
@勇気
セクシーすぎて、目のやり場に困っちゃうんだよ……
@愛祈
遠慮せずに、ジロジロ見ちゃって良いのよ？　見るだけじゃなくて、いろいろと触って確かめてみたりもＯＫなんだから。
@勇気
触って……た、確かめる？
@勇気
（って……何を！？　あっさりポロリとあちこちがまろび出ちゃうかどうかを、オレの手で試してみるとか、そういうこと！？）
思わず、ゴクリと喉が鳴ってしまう。慌てて、また目を逸らしてしまう。
綺麗な海の青が目に飛び込んできて、そちらにも心を惹かれた。
@勇気
しばらくお預けにするかな。
@愛祈
え？
@勇気
ほら、海は、今のうちに遊んでおかないとさ。なんだかんだやってて、遅い時間になっちゃって「また今度」じゃ、悲しいし。
@愛祈
私なら、いつだってＯＫだから……ってことね？
@勇気
あっ！　いや、そういう意味じゃないけど……！
@愛祈
くすくす、いつだってＯＫよ？　夕方でも、夜でも……そのまま、翌朝までだって、勇気が望むままに、ね@
@勇気
だ、だから、そういうのは一旦置いといて。まずは、思いっきり遊ぼうぜ！
@愛祈
ええ。
腕を組んだまま、二人で海へと入っていき、水を掛け合ったりしてるうちに、ようやく身体を離して。
@勇気
ゴーグルとか、無くても平気そうだな。
@愛祈
これだけ綺麗だものね。もちろん、後でちゃんと洗うべきでしょうけど。
少し泳ごうと言うことになって、ちょっと潜ってみようかと言う話になった。
その時……
@勇気
……ん？
@愛祈
守護者？　野生のものみたいだけど……もうっ。こんな時に限って……
@勇気
しょうがない。ちゃっちゃと退治して……って、葛の葉、音々に預けてきたんだった……
@愛祈
あ……私も。
@勇気
愛祈も？
@愛祈
ええ。一人で留守番じゃ、ゼピュロスも寂しいだろうからって。葛の葉も一緒だし、音々が遊んでくれるって言うから、お願いしちゃって……
@勇気
……もしかして、やばい状況？
@愛祈
あまり芳しくない状況ね……刺激しないように、ゆっくりと離れましょう。
@勇気
おう……
そろそろと浜辺へ向かって後ずさり、水が膝当たりへ来たところで、振り返って走ろうとした瞬間。
@愛祈
きゃあっ！？
@勇気
い、愛祈！？
動いた様子の無かった守護者の触手が、水中から……というより、砂地から生えるようにして愛祈を絡め取ってしまった。
@勇気
なっ……！？　い、いつの間に！？
@愛祈
砂地の下に、触手を這わせていたの……！？　惚けた顔をして、やってくれるわね！
@勇気
（って、思った通りというかなんというか、あっさりあちこちまろび出ちゃってるじゃないか！？）
守護者の外見以上に大きくて力強そうな触手に絡め取られて、愛祈の身体が高く掲げられている。
俺からは軽く見上げるような位置で、ただでさえ隠せない状況である愛祈のあちこちを、もろに拝見できてしまう。
@勇気
くっ……と、とにかく、引き下ろす！　ちょっと我慢してくれ、愛祈！
@愛祈
無茶しちゃ駄目よ、勇気！　あなたまで掴まったら……！
@勇気
そんな事言ってる場合じゃないだろ！？
@愛祈
駄目なの！　あなたも掴まったら、二人揃ってエナジーを奪われちゃうでしょ！？
@愛祈
心が疲れちゃったら、ゼピュロスや葛の葉と合流できても、反撃のしようが……きゃうっ！？
@愛祈
こっ、このっ……！　どこを触って……いやぁんっ！
@勇気
へ……！？　いっ、愛祈……？
愛祈が、急に艶めかしい声を上げる。多分、守護者の触手が愛祈の敏感なところに触れちゃってるんだろうけど……
@愛祈
あっ、ぅあ……！　あんっ……！　やっ、やめなさ……あはっ！
@勇気
なんとか助ける……！　ためには、触らなくちゃならないんだよな？　そうなると、エナジーを奪われる？　じゃあ、どうすれば……
@愛祈
ふぁ……？　あっ、あひ……！　んっ、なっ、なんのつもりで、こんな……あっ！　ぅあ、ああ……！
ブルッと、愛祈が震えた。
手足を拘束している触手は、ピッタリと彼女の肌に吸い付き、強く締め付けているようにさえ見える。
でも、よく見れば触手の先端付近は、愛祈の敏感な部分に触れたり、離れたり……先端で優しくくすぐったり、吸盤で甘く吸い付いたりしているようにも見える。
浮世絵から描かれる、触手によって淫らに襲われる美女という構図を、目の当たりにすることになるとは……
@勇気
じゃなくて！　確かに、心が疲労してたら、後々……って、そうか！　葛の葉！　守護者を倒せるのは、守護者のみ！
@勇気
（けど……この状況の愛祈を、置いていくのか？　他の人に見られたら？　いや、それならそれで、発見者に助けてもらえるのか？）
@勇気
（でも、その人が女性とは限らないし、この島にだって俺以外の男はいるわけだし、女性が相手でも見られて平気ってわけじゃないだろうし……）
@愛祈
ぅあ……！　あっ！　いや……やっ！　んあぁあああっ……！
@勇気
うわっ！？　いっ、愛祈！？　大丈夫か！？
@愛祈
はぁあ……！　あっ！　ふぁあ……だ、だめぇ……！　だめ、だめだめ……いやぁああんっ……！
守護者の体液だろうか？　ヌラヌラとしたモノを身体に塗りつけられ、愛祈の姿が一層嫌らしくなっている。
@勇気
な、なんだって、こんな……？
守護者は、エナジーを求めている。人の心の動きが生み出す、波動のようなもの。心が活発に動く人間だからこそ、守護者達が求めるエナジーも生まれる。
エナジーは、感情が様々に変わったりすれば出るらしいし、気持ちが一つの方向へ強く向き続けているときにも出るのだとか。
@愛祈
ぅあ……！　やっ、やだ……いやぁあ……！　いっ、イク……！　いやぁ！　イキたくないぃ……イクの、いやぁ……ゆうきぃぃ……！
@勇気
え……エロ方向！？　快感と絶頂の心の動きから出るエナジーを吸い取る気か！？　なんというエロ守護者！！
そんなことがわかっても、どうにもならない。
けど、なんとかしないと愛祈がエナジーを吸い上げようとするエロ守護者に、何度もイカされて、心がクタクタに疲労してしまう。
@勇気
疲労だけで……済むのか？
ゾッとする。
このままじゃ、俺には何も出来ない。守護者を……葛の葉を連れてこなくちゃ、手のうちようがない。
@勇気
ごめん、愛祈！　葛の葉を連れてくる！
モタモタと迷ってないで、走り出せば良かった。そう後悔しつつ、砂浜へと上がると……
@声
けーーんっ！！
@勇気
え……？
@音々
勇気ちゃん！？
@勇気
音々……！　葛の葉！
@葛の葉
こんっ！
@ゼピュロス
ヒュルルッ！
@勇気
ゼピュロスも！　助かった！
@音々
ごめん、勇気ちゃん。わたしがこの子達と遊んでいたから……
@勇気
それとこれとは別問題！　話も後！　葛の葉！
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
変化だ！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
ゼピュロスは愛祈の側に！
@ゼピュロス
ヒュルルル〜ッ！
@音々
わ……
剣に変化した葛の葉を手に取り、愛祈の元へと駆け寄る。彼女を傷つけないように気をつけながらも、一気に剣を振るった。
@勇気
こん……のぉおっ！
@守護者
ぬるるろぉおおおっ！？
@勇気
愛祈！？
　……ゼピュロス、愛祈を運んでやってくれ！
@ゼピュロス
ヒュルッ！
@葛の葉
こん？
@勇気
ん？　やっつけるのかって？　……向かってくるならな。
剣を構えたまま、足元の海水が動きの邪魔にならないくらいの位置までゆっくりと下がる。
そのまま、静かに待つが、海には変化がなかった。
@音々
逃げてくれたみたい。
@勇気
ったく……散々な結果だ。
@音々
……ごめん。
@勇気
音々が謝る事じゃないだろ？
@音々
でも、わたしは……
@勇気
うん？
@音々
……なんでもない。
@勇気
葛の葉、ご苦労さん。
@葛の葉
こ〜ん♪
@勇気
とりあえず、帰ろう。愛祈は俺が負ぶっていくから、音々達は不意打ちを食らわないように、後ろに気をつけててくれ。
@音々
わかった。
@葛の葉
こんっ！
@ゼピュロス
ヒュルルッ！
@勇気
う〜ん……幸い、事なきを得たからかもしれないけど……
@勇気
なんというか……今になって、余計に興奮してきたというか……なぜか「惜しいことをした」と言う気分があるのは、なんなんだ……？
@勇気
だいたい、エロイ光景だったとはいえ愛祈のピンチだったんだ。女の子が窮地に陥ってる状況で、興奮して判断を誤るとか、男としてどうなんだよ？
@勇気
……エロかったけど。
@勇気
うぅ〜む……やっぱり「もったいなかった」って気分が……何が出来たわけでもないのに……
@勇気
ビデオでも撮っておけば良かったってか？　せめて写メとか？　いやぁ、あの状況でさすがにそれは……
@勇気
ぅわあっ！？　は、はいっ！？
@愛祈
あ、あの……勇気？　今、大丈夫かしら……？
@勇気
あ……ああ、大丈夫大丈夫。どうぞ。
@愛祈
ご、ごめんなさいね？　こんな時間に……
@勇気
いっ、いや、別に……大丈夫だけど。どうしたの？
@愛祈
う、うん……あのね、その……お、お願いがあって……
@勇気
お願い？
@愛祈
昼間の、アレのせいで……その、身体が……なんて言うか、すごく嫌な感じで……
@勇気
え……？　あ、アレって、あの……守護者に襲われた時の？
@愛祈
うん……何度もシャワーを浴びたんだけど……でもあの時の、けがらわしい感じが残ってて……なのに、身体は火照っちゃってるみたいで……
@愛祈
何度、身体を洗っても……水浴びしても、消えなくて……だから、なんとかして欲しくて……
@勇気
なんとか……って……
@愛祈
忘れさせて欲しいの……勇気に、触って貰って……その感じで……勇気の感触で、拭って欲しいの……
@愛祈
そうすれば、気にならなくなるかもって……そんなことを想像してたら、もう……我慢できなくなっちゃって……
@勇気
愛祈……
@勇気
（愛祈も、似たような感じだったってことかな……？　いや、俺よりも深刻か。）
@愛祈
こういう理由で、抱き合うのって……駄目かしら？
@勇気
いや、駄目なんかじゃないよ。おいで……
@愛祈
うん……
寄り掛かるように身を寄せてきた愛祈を抱きしめると、確かに彼女の体は熱く火照っているようだった。
@愛祈
はぁ……んっ、んん……
すぐに、愛祈の方から唇を押しつけてきた。俺の方からも、舌を差し出して絡め合う。
@愛祈
ん……ぅんっ！　んっ、んぁ……あん……！
そっと手を伸ばして愛祈の股間を探ると、すでにぐっしょりと濡れていた。
@愛祈
あっ……！　ぁ、ああ……も、もっと……んっ……
ウットリと俺の手の動きを受け入れながら、愛祈はこちらの衣服を脱がせにかかった。
@勇気
あ……服、脱いじゃうから。
@愛祈
うぅん……このまま、脱がせてあげるから。勇気は、私に……触ってて。離れないで……
@勇気
……わかった。
@愛祈
ぁむ……んっ、んん……ああ……勇気の匂い……ん、はぁ……いっぱい……んんっ……
服を脱ぐと、愛祈は我慢できないという様子で抱きついてきた。
その彼女を抱き止めて一緒にベッドへと倒れ込むと、すぐに愛祈は上に乗って俺のモノに口づけを繰り返す。
@愛祈
勇気の匂い……いっぱい、ちょうだい……ちゅっ、んっ……いっぱい、出して……勇気のぬるぬるで、全部塗りつぶして……
すっかり夢中になっている様子で、甘く艶やかに囁くと、俺のモノに舌を這わせてきた。
初めての時もその巧みさに驚いたけど、今回は手や舌の動きにもすごく熱が籠もっている。
ひたすら求めているからなのか、強い刺激がちょっと強引に感じられるくらいに俺から快感を引き出そうとしていた。
@愛祈
んっ、んちゅ……んむむ……んぅ、ん、ん……！
@勇気
っく……い、愛祈……
@愛祈
んはぁ……あ、ご、ごめんなさい……んっ、我慢……出来そうにないの……
@愛祈
勇気と、キスして……勇気に、触って貰って……勇気の、匂いをかいで……もっと、もっとって……早く、早くって……
@愛祈
け……軽蔑、されちゃうかな……？　こんな、勝手なこと……ワガママ……嫌われちゃうわよね……
@勇気
嫌ったりしないし、軽蔑なんかするわけない……けど、これじゃ……俺だけ、その……い、イカされそうで……
@愛祈
あ……い、いいよ……イッて……イッて欲しいの、出して欲しい……熱いの、いっぱい……ちょうだい、勇気のぬるぬる……んっ、んむぅ……！
手で、愛祈が俺のモノを少し強めにしごき上げる。舌は、先端部分に押しつけるようにして舐め回し、時折ぱくりと口に含んで吸い上げる。
@愛祈
んうっ……！　ぅんっ、んっ、くぅん……！　んぷぁ！　はぁ、あむ、んちゅ……ちゅ……ふぅん……
舌や口を使いながらも愛祈の鼻声が、なんだか物欲しそうな甘え声に聞こえてきて、それが余計に興奮を高める。
@愛祈
ぁんん……ふぅ、ん、さ……触ってぇ……勇気も、私のこと……いっぱい……んっ、乱暴にしても良いから……
@勇気
うん……乱暴には、したくないけどね。
@愛祈
んんっ！　ん、く……あ、ああ……はぁ、ぁむ、んん……んぅ、ぅん、んっ、んっ、んっ……
すぐ目の前にある、ぐちょぐちょに濡れた愛祈のアソコにそっと触れる。その柔らかさに誘われるようにして、人差し指をつぷりと中へ潜り込ませる。
@愛祈
ぁくっ！　んっ、んんん……んは……！　あっ、ぁむ……ぅんっ、んっ、んん……！
挿入した人差し指をゆっくりと動かすと、愛祈のアソコからクチュクチュと嫌らしい音が響いた。
時折きゅっと締め付けてくるが、愛祈のアソコは熱くて溶けたように柔らかく感じられた。
その、アソコの柔らかく絡み付いてくるような感触を楽しむような気持ちで、グリグリと人差し指を動かし続けると、愛祈の甘い声がどんどん高くなっていく。
@愛祈
ふぁ……！　ぁっ、あんんっ！　んっ、んちゅ……んむぅぅ！　んちゅっ！　ちゅぱっ……はぁ、あ、はぁ……ぁ、むぅん……
こちらの指の動きに併せて、ウットリとした声を漏らしながらも、愛祈は口や手を動かすことを忘れず、俺を刺激し続けた。
敏感なところを舐められると、モノだけじゃなくて下半身全体がブルッと震えた。強く吸い上げられると、釣られて腰まで浮いてしまう。
@勇気
ん……そろそろ、出ちゃうかも……
@愛祈
あ……@　うん……出して……はぁ、いっぱい……かけて……んっ、んちゅ……んんんっ……
愛祈が嬉しげな声を出すと、ぱくりと俺のモノを咥えると強く吸い上げ続ける。同時に、手でもさかんにしごき上げてきた。
@愛祈
ふっ、んっ！　ぅん！　んっ、んっ、んむっ、ぅぅっ！　んっ……！
@勇気
くっ……いっ、愛祈……！
@愛祈
ぷはっ……！　あっ！♪　あは……@　はぁああ……@　はぁ……はぁ……はぁ……
@勇気
はぁ……はぁ……
@愛祈
ぁんっ……んっふ@　勇気の、熱い……それに、すごい匂い……ねぇ、もっとぉ……
@勇気
え……？　うわっ！？
@愛祈
んっ、んちゅ……ちゅ、れろ……んんっ……
@勇気
あ、あの、急には、その……まだ、強くは……また、元気になるまでは、もうちょっと……
@愛祈
んぁ……？　あっ、う、うん……優しく……ちゅっ、優しくするから……もっと、元気になって……もっと、ちょうだい……
@勇気
い、いいけど……明日の朝、大丈夫かな……
@愛祈
んんっ……今日は、このまま……泊まって行っちゃう……駄目かしら？
@勇気
かまわないけど……お手柔らかに、お願いね？
@愛祈
んふ@　どうしよっかなぁ……ちゅっ@
@勇気
うわっ……！
@勇気
（目がシパシパする……結局、愛祈と一晩中……）
@愛祈
ふぁ…………あふっ。
@愛祈
あっ……や、やだ。
@桜花
おはよ……ぅっ！？
@愛祈
おはよう、桜花。
@音々
…………！？
@愛祈
音々も、おはよう。
@音々
い……愛祈ちゃん？
@愛祈
……なぁに？
@音々
本当に、愛祈ちゃん？
@愛祈
ど、どういう意味かしら？
@桜花
何事だ、これは！？　雲雀ヶ丘君！　キミが、ボク達よりも早く起きるなんて……こんな奇跡のようなことが、なんでもなく起こるはずがない！
@愛祈
さすがに、それは失礼じゃないかしら？　自分でも、ちょっと反論しづらいけど……
@蒼衣
確かに、青天の霹靂と言うに相応しい、なかなかに無い驚くべき事態ではありますね。
@蒼衣
おはようございます、澄之院様、安馬音様。
@愛祈
事態って……人がちょっと早起きしただけで、大袈裟でしょ？
@蒼衣
早起き……ですか？
@愛祈
そ、そう……だけど……何？
@蒼衣
別に隠すこともないのでは？　いえ、いつもの雲雀ヶ丘様ならむしろ、得意げに自ら話しているでしょうし。
@桜花
どういうことだい、鳳君？
@蒼衣
ほんの少し考えれば、簡単に推察ができます。ああ、お兄様レベルに脳組織が立ち枯れていては、推察自体が出来ないでしょうけど。
@勇気
なんも言ってないのに、いきなりこき下ろすなよ！
@蒼衣
現在、雲雀ヶ丘様はお兄様と親睦を深め合うため、二人で行動することになっています。
@蒼衣
昨日は、お二人で海へと遊びに行かれ、野生の守護者に襲われたとか。
@桜花
ああ、そうらしいな。つくづく災難が続くことだ。
@蒼衣
ま、それはお兄様が、お兄様にお似合いの、不幸の星のもとに生まれついたと言うだけのことでしょうけど。
@勇気
俺って、そんなに不幸が似合う……？
@愛祈
大丈夫よ、そんなこと無いから。
@音々
勇気ちゃんは悪くない。
@蒼衣
ともあれ、なんとか事なきを得たようですが、雲雀ヶ丘様は守護者から執拗に身体をまさぐられたとか……
@愛祈
うっ……！
@桜花
そ、そうなのか！？　怪我は！？　身体はもちろん、心の方は！？
@愛祈
だ、大丈夫よっ。その……た、たいしたことはなかったから。心配してくれて、ありがとう。
@桜花
べっ……別に、心配などしていない。どんな理由にせよ、キミがリタイアしてくれれば、ボクとしては都合が良いからな。
@桜花
ただ、中途退場などされては、本当の意味での勝利にはならないし、ボク自身の心にもしこりが残るというか、その、気分の良いものではないというか……
@愛祈
くすっ……そうね。正々堂々、女の勝負を付けなくちゃね？
@桜花
ま、まぁ……そういうことだな、うん。
@蒼衣
その女の勝負で、女の身体を存分に使用されたと言うことです。
@桜花
えっ……！？　なっ、なに？　どういうことだ？
@蒼衣
ですから、守護者に身体をまさぐられた雲雀ヶ丘様は、その火照りをお兄様に宥めてもらおうとしたはずです。
@蒼衣
格好の理由ですから、利用しない手はないでしょう？
@蒼衣
そうなれば、畜生よりも我慢が出来ず、ケダモノと呼んでもまだ足りないほど貪欲なお兄様のこと。
@勇気
あたかも事実のように人聞きの悪いことを言うな。
@蒼衣
一晩中、雲雀ヶ丘様を性的に責め立てたことは容易に想像が付きます。
@桜花
……え？　つ、つまり、それは……
@音々
早起きしたんじゃなく、寝てないってこと？
@愛祈
あ、あははは……そ、そういうことになるかしら？
@桜花
しかも一晩中、神楽君と睦み合っていただと！？
@桜花
あっ！　いや！　別に、それが羨ましいとか、ずるいとか言うつもりはない！
@桜花
今は雲雀ヶ丘君が、神楽君と親睦を深める期間だ。そのやり方は、好きにすればいいと思う。
@桜花
だが、慎みというか、限度というか……その、私達の今の身では、弁えるべきところは弁えるべきだし、控えるべきことは控えた方が良いだろうと思うだけだ。
@蒼衣
それが出来ないのが、お兄様です。
@勇気
否定したいところだが……
@蒼衣
ここへ来て早々、お三方に次々と手を出した人が、何を言っても聞いてもらえるはずがないでしょう？
@勇気
……はい、そう思います。
@愛祈
私も、我慢するつもりはないわよ？
@愛祈
内緒にしておこうと思ったのは、今みたいに蒼衣ちゃんから、勇気が散々に言われちゃうんじゃないかと思ったのが一つ。
@蒼衣
……あら。
@勇気
愛祈は優しいのに、妹のお前は……
@蒼衣
ええ。わたくしはお兄様に優しくするつもりなんて、蚤の毛の先ほども持ち合わせていませんから。
@勇気
普通に、「毛ほども」とか「毛頭」じゃ駄目なのかよ……
@愛祈
もう一つが、話を聞いたあなた達が、私と同じように勇気と一晩中……なんて事になったら、嫌だなって思ったから♪
@桜花
なっ……！？　ぼ、ボクは、そこまで慎みのないマネはしない！　キミとは違う！
@愛祈
慎み深さをアピールするのもいいけど、踏み込めないってだけで性格の言い訳に使っちゃ、駄目よ？
@桜花
え……！？　ぼっ……ボクは、そんなつもりは……
@音々
蒼衣ちゃん、わたしも我慢したくない。
@桜花
ちょ……！？　安馬音君まで、なにを！？
@音々
愛祈ちゃんが起きてるんだから、待たなくて良いでしょ？　ごはん。
@蒼衣
畏まりました。すぐに用意します。
@桜花
あ……ああ、なんだ……朝食のことか……
@愛祈
なんのことだと思ったのかしら？
@桜花
なっ、なんでもないっ！
@勇気
ふぁ〜〜〜〜あっ…………眠い……
@勇気
シャキッとしないと、授業中に寝ちゃいそうだな……やばいなぁ……
昔から、どんなにつらくても休まないように頑張ってきた。休んだり遅刻したりすると、内申に響いてしまうからだ。
@勇気
あ〜……そういや、今はその心配もないのか……？　でも、転校して間もない状況で、勉強も遅れてるってのに、休むのは……
眠気のせいで頭が回ってないのか、考え事も取り留めがない。一人でぼやいていると、身体全体がユラユラし始めた気がする。
@勇気
ベッドにひっくり返ったら、楽だろうなぁ……
@勇気
んあ？　は〜い？
@愛祈
準備できた、勇気？
@勇気
ああ……ご覧の通り、一応はね。
@愛祈
眠そうね……食事中も、うつらうつらしたり、欠伸ばっかりだったし。まだ眠いのかしら？
@勇気
まぁ……ね。愛祈に目覚めの心配されるなんて、かなりやばいな、こりゃ……
@愛祈
もうっ、そんな言い方しなくてもいいでしょ？
@勇気
愛祈は、平気なの？　昨日から、ろくすっぽ寝ないで朝方までずっとしちゃってたってのに……
@愛祈
え、ええ。まぁ……でも、私は平気よ？　勇気から、いっぱい元気を貰っちゃったのかしら？
@勇気
確かに、いっぱい出しちゃいましたけどね……
@愛祈
うふ……ごめんなさいね？　でも、すごく嬉しかった……おかげさまで、気持ち悪いのも消えて、逆にとっても幸せな気持ちになれちゃったわ。
@勇気
そりゃ、何よりだ。
@愛祈
ただ、その……なんだか、まだ身体がウズウズしてる感じが続いてるの。ずっと長い時間、勇気の匂いに包まれて、勇気に触られてたせいかしら。
@愛祈
ねぇ。どうせ眠くて集中できないのなら、いっそのこと休んじゃわない？　それで、もっとエッチなことをしちゃうとか……
@勇気
いやぁ、さすがにそれは……俺、通常の授業もそうだけど、守護者に関することに関しちゃ特に、みんなよりも勉強が遅れてるんだし。
@勇気
サボるのは、ちょっと気が引けるというか、後が怖いというか……
@愛祈
そうよね……ごめんなさい、変なワガママを言っちゃって。勇気の眠気の原因は、私にあるのに……駄目よね、ホント。
@勇気
いやぁ、駄目ってことはないけど。提案そのものは、なんて言うか魅力的だし……
@愛祈
そ、そう？　それじゃ、放課後まで我慢すればいいのかしら……
@勇気
我慢って……なんか、エッチなことに関して、ずいぶん積極的になってない？
@愛祈
あっ……は、はしたなかったかしら？　良くないわよね、こういうの……
@勇気
怒られるよりも、ずっと良いけどね。正直に言えば、俺だってエッチなことは大好きだし。
@愛祈
くすっ……そういえば、ほとんど初対面なのに、おっぱいに顔を埋めたがったのよね、勇気って。
@勇気
それをあっさりＯＫしてくれる愛祈も、たいしたものだと思うけど。
@愛祈
なんだかね……昨日、勇気にいっぱいしてもらってる間、とっても幸せだったから……それで、もっと欲しがっちゃってるんだと思う。
@勇気
どっちかって言うと、俺がいっぱいしてもらった側だと思うな。
@愛祈
あ、あははは……そ、そうだったわね。んと……勇気と、身体を重ねている間！　これなら、どう？
@勇気
そうだね……まぁ、俺も幸せだったというか……気持ちよかったし、これが現実なのかなって時々思ったくらいだ。
@愛祈
勇気もなんだ……嬉しいなぁ。でも……うん、我慢しなくちゃね。放課後なんて、すぐだし。
@勇気
我慢……我慢か。
@愛祈
うん？
ちょっと、思いついたことがある。悪いことというか、エロイことというか……
@勇気
じゃあ、エッチなことをしてみる？
@愛祈
えっ……！@　じゃ、じゃあ、制服を脱がないとね。汚すわけにいかないし……
@勇気
いや、ちょっと待って。スカートを捲り上げてもらえるかな？
@愛祈
え……？　こ、こう？　制服、汚れちゃわない？
@勇気
残念ながら、このまま最後までするわけじゃないよ。ちょっと、そのまま待ってて。
@愛祈
こ、このまま……？
@勇気
そう、そのまま。
@愛祈
う、うん……なんだか、こうしてるだけでドキドキしちゃう……
俺もスカートの中に手を入れて、ブリーフを脱ぐ。
@勇気
来てくれ、葛の葉。
@葛の葉
こーーんっ！
@愛祈
葛の葉？　召喚して、どうするの？
葛の葉を呼び出すと、その頭に手を置いて話しかける。
@勇気
ちょっと変化してもらいたいものがあるんだけど……出来るかな？
姿形と、動けることをイメージする。
動くためのメカニズムなどは、きっと複雑すぎるから、いっそのことそういう形の生き物っぽいものという認識でも良いかもしれない。
@葛の葉
こ？　こ？
@勇気
試してみよう。頼むぞ、葛の葉。……変化だ！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@愛祈
えっ……？　そ、それって……
@勇気
そう、バイブ。大人のオモチャってヤツだ。葛の葉、動けるか？
@葛の葉
こ？
手にしたバイブ──葛の葉が変化したモノ──に話しかけると、葛の葉の声と共にうねっと動いた。ちょうど、首を傾げたような感じだろうか？
@勇気
うし、動けるな。適当にでいいから、時々好きに動いてくれよ？
@葛の葉
こ〜んっ！
@愛祈
え〜と……あの……まさか……
@勇気
ジッとしてて。脱がすよ〜。
@愛祈
あ……
愛祈のパンツをスルスルと降ろして、露わになったアソコを優しく指でなぞる。愛祈は抵抗しないどころか、俺が触りやすいようにいくらか腰を突き出してきた。
@愛祈
んっ、ふ……ふぅ……
@勇気
さすがに準備しないと駄目だよな……
@愛祈
あ、あ……ゆ、勇気ぃ……切なくなっちゃうわ……
@勇気
しっかり感じちゃってよ。そうしないと、痛むと思うから。
@愛祈
う、うん……んっ、ん……はぁぁ……
少しずつ、少しずつ、人差し指を中へと入り込ませていく。第二関節近くまで入ったところで、内側からほぐすようにクニクニと動かした。
@愛祈
は、ぁ……あっ！　ぁんんっ……！　ゆ、勇気ぃ……こ、こんな……んっ！　こんなの、もう……もう、我慢出来なくなっちゃいそう……
@勇気
本番は、これからだよ？
アソコがほぐれてきたのを確認して、葛の葉のバイブをあてがい、ゆっくりと挿入していく。
@愛祈
ふぁ……！　あっ、ぁんんっ！　んっ……！　んふぅぅ……！
@愛祈
はっ……はぁ……はあぁ……はぁ〜……
@勇気
……大丈夫そう？
@愛祈
んっ……い、痛くは……ないわ。でも……大丈夫かって聞かれると……んっ、自信……ない、かな……
@勇気
どんな感じ？
@愛祈
はぁ……が、我慢なんて……無理かも……
@勇気
放課後まで、ちゃんと我慢するんでしょ？
@愛祈
うぅぅ……そ、それは、エッチを我慢するって意味で言ったのよ？　こ、こんな状態を我慢するって意味じゃないのにぃ……
@勇気
ん〜……無理そうなら、やめようか？
@愛祈
んっ……が、頑張ってみるわ……頑張ってみるから、ちゃんと我慢できたら……
@勇気
うん。放課後に、また……
@愛祈
ええ……また……@
@影縫
……と、このように守護者の力は、必ずしもこちらの世界の物理法則に縛られるものではない。
@勇気
（こりゃ、子供の時に聞かされたら、混乱するよなぁ……）
影縫先生の授業中。前に、愛祈が話していた他の教科で学んだことが、守護者学ではあっさり否定されるという話が出て来た。
守護者について勉強し始めた俺が居るせいか、授業内容がちょくちょく過去のものに遡っているみたいだ。
教科書で言えば、既に中程まで進んでいるはずの講義も、関連する項目の復習として、教科書の頭の方に戻る。
@勇気
（どう考えても、俺のせいだよな……）
ということは、「付いてこられなければ切り捨てる」とあっさり言い切った影縫先生にしては、親切な講義ってことにもなる。
@影縫
無効化・反作用・対消滅・順活用と４つに大別されて言われることが多い。
@影縫
物理法則に縛られた状態で空を飛行するためには重力や空気抵抗、気流などを考慮し、それらを活用するか、あるいはそれらに負けない力を用いるわけだが……
@影縫
守護者の場合は……そうだな、雲雀ヶ丘。守護者の力が加わった場合を、今言った４種でいいから、答えてみろ。
@愛祈
んっ……は、はい。
@愛祈
はぁ……んんっ。重力や空気抵抗を無視してしまう能力を持つ守護者が、「無効化」。
@愛祈
当然のものとして働く力……飛翔の場合、重力が強いほど大きな浮力を働かせる能力を持つ守護者が、「反作用」。
@愛祈
鳥や飛行機がそうであるように……空気抵抗や風を利用し、その力を増幅……する能力を持つ守護者が、「順活用」。
@愛祈
ついしょ……んぅっ！　んっ、ふ……対消滅は……はぁ……ぁ、あ……
@勇気
（うわ……動き出したのかな？）
@影縫
どうした？
@愛祈
いっ、いえ！　つ、対消滅は、飛翔の形では現れにくっ……くぅぅ……！
@影縫
……具合でも悪いのか？
@愛祈
あっ、ぁは……はい……す、少し……んんっ……あ、あの、ほ……保健室へ、行ってきても……よろしいでしょうか？
@影縫
そうしろ。どこかの誰かとは違い、キミは優秀だからな。一日や二日の遅れは、自分で取り戻せるだろう。
@勇気
（どこかの誰かってのは、俺のことだろうな……いちいち引き合いに出さなくてもいいだろうに。）
@愛祈
あ、ありがとうございます……し……失礼します……
愛祈がフラフラと、教室を出て行く。彼女の後ろ姿が廊下へと出てしまうより早く、影縫先生が講義を再開した。
@影縫
雲雀ヶ丘は、対消滅と呼ばれる形は、飛翔の能力として現れにくいと言ったが、それは正確ではない。
@影縫
そもそも、現在も広く言われている無効化・反作用・対消滅・順活用、この４つの大別が、正確ではなかったと言うべきだろう。
@勇気
（……大丈夫かな、愛祈。さすがに、やりすぎたかな？）
@影縫
今現在、最新の研究結果によれば…………神楽、聞いているのか？
@勇気
あっ！　は、はい！　もちろん、聞いています！　続けてください！
@影縫
……ふん。
@桜花
結局、昼休みになっても雲雀ヶ丘君は戻ってこなかったな。
@勇気
そうだな……
@桜花
大丈夫だろうか、なにか深刻な病気ということはないだろうな？
@桜花
思い返してみれば、今朝から彼女の様子はおかしかった……あの時に、気を付けていれば同じ結果にならなかったのではないか？
@勇気
そんな深刻になる必要はないと思うぞ。
@桜花
なぜだ？
@勇気
いや、なんとなく、そんな気がするっていうか……
@桜花
なんとなく？　ずいぶん適当だな、キミは彼女が心配ではないのか？
@勇気
そ、そんなことはないぞ、超心配だなぁ〜！！
@桜花
……………………
@勇気
（まさか、バイブ入れてるからだよ！　とは言えないよな、あはは……）
@勇気
さすがに、心配だよな……ほったらかしってわけにもいかんし。
@勇気
（保健室で休む……って言っても、バイブを抜かなくちゃ休めるもんじゃないだろうし……）
@愛祈
はぁ……はぁ……あ、勇気……
@勇気
愛祈！？　大丈夫なのか？
@愛祈
え、ええ……大丈夫。大丈夫だけど……ちょっと、肩を借りてもいい？
@勇気
おう、遠慮するな。原因は、俺みたいなもんなんだし……
@愛祈
くすっ……
@声
当然、大丈夫のはずですよね。本当に体調を崩していたら、神楽くんに近づかないでしょうから。
@勇気
あん？
@愛祈
美果……
@所沢
ごきげんよう、神楽くん、愛祈様。あっ、愛祈様は体調不良なんでしたっけ？　それじゃ「ごきげんよう」なんて挨拶は、相応しくありませんよね。
@愛祈
……あなたの言うとおり、楽しくお喋りって状態じゃないわ。ごめんなさいね。
@所沢
いえいえ。その調子で、神楽くんの……（仮）が付くとは言え、未来の鳳家当主さまの心を掴むべく、手を尽くしてくださいませ。
@所沢
あなた自身の、存在理由のためにも……ね。
@愛祈
……言われなくても、努力し続けるわ。
@勇気
…………
@所沢
それでは、失礼しますね。
やたらと棘のある言い草を並べ立てて、所沢さんはさっさと歩き去ってしまった。
@勇気
……愛祈？
@愛祈
私は、気にしてないわ。彼女、昔からあの調子だから……勇気も、気にしないで。
@勇気
ん〜……まぁ、愛祈が気にするなっていうなら、気にしないでおくけど。
@愛祈
はぁ……はぁ……
@勇気
あ……愛祈？
@愛祈
ゆ、勇気ぃ……た、ただいま……
@勇気
フラフラだな……大丈夫か？
@愛祈
あんまり……大丈夫じゃないかも……
@勇気
もしかして、まだ入ってる……？
@愛祈
ん……もちろん……ずっと、入れてて……我慢するって、約束だったから……
@勇気
じゃ、じゃあ……そうだな……とりあえず、俺の部屋でいいか？
@愛祈
ええ……
@愛祈
はぁ……はぁ……
@勇気
うわ……すごいグショグショだな……
@愛祈
なんども、イッちゃった……もう、本当にフラフラよ……
@勇気
やり過ぎだったかな……？
@愛祈
ん……でも……誰かに気付かれたらって……ドキドキして、余計に感じちゃった……
@愛祈
保健室でもね……我慢できなくて、自分で動かしたりして……その……お、オナニー……しちゃって……
@愛祈
これ……これ、病み付きになっちゃうかも……
@勇気
そんなに……？
@愛祈
うん……だって、すごくドキドキするのよ……ドキドキして、アソコに意識が行っちゃうのを止められなくて……
@愛祈
それって、私がエッチな女の子だからなんじゃないかって、考えちゃって……そう考えると、もっとドキドキして、興奮して……あ、アソコ、敏感になって……
@愛祈
あぁあ……そ、それで……イッても、イッても……収まらなくて……たまらない気持ちが、どんどん積み重なって……もっと興奮して……ふぁ……
@勇気
っと！
フラリと倒れそうになった愛祈を、咄嗟に抱き止める。トロンとした眼でこちらを見てから、こてんと頭を預けてきた。
@勇気
とりあえず、バイブはもう十分かな？
@愛祈
う、うん……あっ……で、でも、どうしよう……
@勇気
え……？
@愛祈
こんなに、クタクタだと……勇気に、喜んでもらえないかも……
@勇気
い、いいよ。今日は休んで。
@愛祈
ん……ありがとう……次は、もっと頑張るから……ちゃんと、我慢して……
@勇気
あ〜……うん。でも、無理はしなくて良いからな？
@愛祈
大丈夫……勇気に喜んでもらうためなら、無理なんて無いんだから。
愛祈のアソコからバイブを引き抜いたときも、軽くイッてたみたいだ。
ほとんどグッタリしちゃってる愛祈を抱きかかえるようにして、彼女の部屋へと連れて行った。
バイブを、俺の部屋に置いたまま。
@葛の葉
こっ！？　こんっ！　ここんっ！　け〜んっ！
@勇気
ごめん！　悪かった！
バイブから戻ってもらった葛の葉さんが、たいへんご機嫌斜めです。どうやら、俺と離れた状態だったので、お腹が空いたらしい。
今の葛の葉は、俺からのエナジーしか受け付けない状態で、愛祈とくっついていてもエナジーの補給はされない。
俺との距離が開くほど、受け取れるエナジーは減っていく。だから、お腹が空いたと怒っているわけだ。
@葛の葉
こっ！　ここんっ！　こんっ！
@勇気
悪かったって！　あと、本当にありがとうな。ほら、パンツに戻ってくれ。それで、いつもと同じになれるだろ？
@葛の葉
こんっ！
葛の葉が送還され、パンツが手に残る。それを履こうとして、ふと動きが止まった。
@勇気
これ……これも、姿を変えて愛祈の……中に？
守護パンは、守護者と契約して、守護者を召喚するためのモノで……けど、葛の葉が出ている間は、葛の葉自身がこれを履いているんだっけか？
だとしたら、葛の葉と一緒に変化して、愛祈のアソコの中に収まっていたってことになるような……
@勇気
それを……これから、履く……と。なんだろう？　不思議なプレイをしているような気分になってきた……
@蒼衣
雲雀ヶ丘様が？
@桜花
ああ。授業を途中から抜けて保健室へ……それっきり、戻ってこなかったくらいだ。
@音々
お腹、痛かったのかな？
@蒼衣
痛んだ食べ物なんて、お出ししてはいませんが……身体に合わないものでもあったのでしょうか？
@音々
違うよ？　蒼衣ちゃんのせいだって言ってるわけじゃないよ？
@蒼衣
わかっています。ただ、原因はあるかも知れないと反省……するにも、容態すらわからないのでは、どうにもなりませんね。
@桜花
うん……
@勇気
あ、あれ？　どうしたんだよ、みんな。なんか、難しい顔をして。
@蒼衣
お兄様は、今まで愛祈様とご一緒だったんですよね？
@勇気
ああ、まぁね。
@蒼衣
では、白状してもらいましょうか。
@勇気
白状！？　穏やかじゃないぞ、おい！？
@桜花
雲雀ヶ丘君の容態は、どうなんだ？
@音々
具合、悪いの？　ごはん食べられないくらい？
@勇気
あ〜……いや、疲れて眠ってるだけだよ。
@蒼衣
つまり、愛祈様を疲労困憊に追いやるだけのことを、お兄様がしでかしたと言うことですね？
@勇気
なっ、なんでそうなる……！
@勇気
（蒼衣のことだから、なんでも俺のせいだってノリなんだろうけど……俺がしでかしたと言っても、良いのかな？）
@勇気
（ていうか、確かに俺のせいだよなぁ……）
@蒼衣
思い当たる節がありそうですね？
@勇気
へ……！？　いっ、いや！　別に悪事をはたらいたとかじゃなくて……！
@勇気
（ちょっとした悪戯というか、プレイの延長というか……駄目だ！　どっちにしても、正直に話すわけにはいかないよな、あんなこと……！）
@勇気
（蒼衣には、前に学園の方ではエロイことするなって、釘を刺されて……というか、したら殺すくらいの勢いだったし……なおさら、言えないな。）
@蒼衣
肉体的苦痛と精神的苦痛、どちらがいいですか？
@勇気
拷問でもする気かよ！？　俺は何も知らない！　仮に俺が知っていたとしても！　それが愛祈のプライベートに関わる可能性とかを考えないのか、お前は！
@桜花
む……そ、そうか……今は、神楽君と雲雀ヶ丘君が親しくする期間……
@桜花
それに彼女の性格を考えれば、どれほど恥ずかしいことでも、神楽君にだけは打ち明けるかもしれないな。
@音々
わたし達だって、愛祈ちゃんの友達なのに……
@蒼衣
その通りです、安馬音様。お兄様のことならともかく、雲雀ヶ丘様のためにならないことを、わたくし達がするわけがありません。
@蒼衣
と言うわけで、お兄様。安心してゲロって下さい。どうせお兄様が諸悪の根源なんでしょう？
@勇気
決めつけるな！　愛祈は、ちょっと疲れてるだけだ！　んで、今はぐっすり眠ってる！　それ以上、言うことはない！
@勇気
俺も疲れたから、もう寝る！！
@桜花
あっ！　神楽君……！？
@音々
勇気ちゃん、ご飯は？
@勇気
今日は、いらない！
@蒼衣
……逃げましたね。
@桜花
……ちょっと言い過ぎたんじゃないのか、鳳君？
@蒼衣
何を言うんです。まず間違いなく、お兄様が何かしたんです。たとえば、いやらしいこととか、いやらしいこととか、いやらしいことなんかを。
@桜花
い、いや……そんなことをしている様子は、無かったと思うが……
@蒼衣
つまり、他の人の目に触れないようにしていた……それこそが、秘密なのでしょう。
@蒼衣
まぁ、雲雀ヶ丘様の容態については、後ほどわたくしがうかがってくることにします。お二方は、夕食にしますか？
@音々
食べる。
@桜花
はぁ……それじゃ、お願いしようか。雲雀ヶ丘君のことも、含めてだが。
@蒼衣
畏まりました。
@勇気
はぁ……あのまま問い詰められるだけでもヤバかったのに、一足飛びで拷問とか……マジ容赦ないな、あの妹様。
@勇気
愛祈のためにも……というより俺自身がこれ以上、変な目で見られないためにも、白状するわけにはいかないよなぁ。
@勇気
…………
@勇気
いや、まぁ……実際に変な目で見られても仕方ないことを、愛祈に要求してたってことか？
@勇気
控えた方が良いかも…………
このところ、毎日ご馳走をしっかり食べる食生活が続いていたモノだから、腹のヤツが「今晩のご飯は！？」と不満を訴えかけてきた。
@勇気
……ちょっと前は、メシを抜いた夜も少なくなかっただろうが。我慢しろ。
@勇気
……腹減った…………寝よう……頑張って寝て、誤魔化そう……
@勇気
おはよ〜……
@音々
おはよう、勇気ちゃん。
@桜花
おはよう。……どうしたんだ？　元気のない顔をして。
@勇気
腹……減って……
@蒼衣
昨晩、無理をして一食抜いたからでしょう？
@勇気
べっ、別に、昨日の段階では無理をしたってわけじゃなくて、本当に食欲がなかっただけだ！　一眠りしたら、回復したと言うだけで……
@蒼衣
では、そういうことにしておきましょうか。お兄様と押し問答を繰り広げても、時間と体力と酸素と言葉の無駄遣いですから。
@勇気
無駄な言い合いは遠慮したいって点は同意だが、そこまで無駄無駄言わなくても……
@蒼衣
あ、すみません。酸素はお兄様が生きている限り、浪費されるんでしたね。訂正します。
@勇気
謝るところ、そこかよ！？
@音々
愛祈ちゃんは？
@桜花
そういえば、まだ起きてこないな。もしかして、まだ具合が……
@桜花
い、いやっ。彼女の場合は、これが普通だったな。そもそも、ボクは別に彼女のことを心配しているわけでもないし。
@音々
わたしは、ちょっと心配。心配だよね、桜花ちゃん？
@桜花
…………そ、そう……かも、しれない。うん、ちょっとだけだが……
@蒼衣
お兄様。雲雀ヶ丘様を起こしてきてください。
@勇気
……俺が？
@蒼衣
何か問題でも？
@勇気
いや、俺の方は別に……んじゃ、ちょっと起こしに行ってくる。
@勇気
愛祈〜？
@愛祈
あっ、勇気。おはよう。
@勇気
おはよう。起きてたのか。
@愛祈
ええ、いつもよりずっと早く目が覚めて……昨日、寝た時間が早かったからかしら。
@愛祈
でも、勇気が起こしに来てくれるのなら、もうちょっと寝坊していれば良かったわ。
@勇気
なんで？　寝起きを見られるの、嫌がってなかった？
@愛祈
もちろん、ちょっと恥ずかしいけど……勇気が、襲ってくれるかもしれないでしょ？
@勇気
いくらなんでも、朝っぱらから襲い掛かったりはしないって。授業始まるまで、それほど時間もないんだから。
@愛祈
時間があったら、襲ってくれるの？
@勇気
休みの日に起こしに来たけど、襲わなかったでしょ。
@愛祈
……襲ってくれても良いのに。
@勇気
と、とりあえず、みんなもう起きてるから。昨日のことで、愛祈のことを心配してるし。
@愛祈
心配？　どうして？
@勇気
昨日の愛祈、体調が悪そうに見えたんだよ。実際に、授業を休んで保健室で休んでたりしただろ？　寝るのも早かったし。
@愛祈
あ……そ、そうね。アレのことで、みんなに余計な心配をさせちゃったのね……
@勇気
そう。みんなには秘密にしてあるから、出来れば愛祈からも言わないでいてくれるとありがたいんだけど……
@愛祈
そうね……うん、秘密にしていてこそ、刺激的だものね@
@勇気
え？　ああ……まぁ、そうだけど。それだけじゃなくて、愛祈に負担をかけてるみたいだから、今後は慎もうかなって……
@愛祈
えぇ〜〜〜っ……
@勇気
……なんで不満そうなの？
@愛祈
だって……今日こそはって、思ってたから……
@勇気
今日こそは？
@愛祈
と、とりあえず、ここじゃなんだから、私の部屋で。ね？
@勇気
いいけど……何？　どういうこと？
@勇気
それで……「今日こそは」って、どういうこと？
@愛祈
だって、昨日はちゃんと……その、出来てなかったでしょ？　私……
@勇気
そう？　最初の内は平気なフリだって出来てたし、結局は誰にもバレずに済んだんだから、ちゃんと耐えきったと思うぞ？
@愛祈
それだけじゃ、駄目でしょ？　勇気を楽しませないと、意味がないもの。あと……ちゃんと我慢して、それで、その……褒めてもらうって言うか……
@勇気
……ご、ご褒美、とか？
@愛祈
そう！　それ！　ご褒美@　最後には、キチンと勇気から愛してもらうの。そうじゃなくっちゃ、意味がないでしょ？
@勇気
意味がないってわけじゃないけど……まぁ、その方が俺も嬉しいかなぁ。
@愛祈
そうよね？　だからぁ……
@愛祈
ね？　今日もぉ……
@勇気
う、う〜ん……でも、昨日の今日だし、慎んだ方が良いんじゃない？　葛の葉だって、腹が空いたって怒ってたし……
@勇気
（というか、昨日は見たり触ったりだけ俺の方はイケてないから、なんか……こう見せ付けられると……今すぐにでも……）
@勇気
（しかし！　さっきああ言っちゃった手前、抱きつくのも……そもそも、モタモタしてたら蒼衣あたりがなんか感づきそうだし……）
@愛祈
……だ、駄目かしら？
@勇気
ん〜……ちょっと待って。
@勇気
葛の葉？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
え〜とな、葛の葉。
@葛の葉
こ？
@勇気
今日も、昨日みたいにバイブに変化してもらえるか？
@葛の葉
こ〜……？
@愛祈
葛の葉は、嫌？
@葛の葉
こ？　こん……こんこんっ！　こんっ！
@勇気
そうだよなぁ……お腹空くのは、辛いよなぁ。
@勇気
ああ……俺も腹、空いてるんだった……
@愛祈
葛の葉が嫌がるようなことを、しちゃ駄目よね……
@勇気
なんか、代わりになるようなモノがあれば良いんだけど……
@葛の葉
こっ！？　こんっ！　ここんっ！　け〜んっ！
@勇気
ど、どうしたんだよ！？　捨てる！？　俺が、葛の葉を？
@葛の葉
こぉぉん……こんこ〜ん……
@勇気
ち、違う違う！　葛の葉がいらなくなったわけじゃないって！　逆！　葛の葉を大事にしなくちゃって思ってるから……
@葛の葉
こんっ！　こんこんっ！　ここんっ！
@勇気
どうも誤解があるようだが……やってくれるのか？
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
……やってくれるって。
@愛祈
ありがとう、葛の葉。
@葛の葉
こ〜〜ん。
@愛祈
それじゃ……お願い、勇気。
@勇気
じゃあ……そうだな。今日は、ちゃんと我慢できたら、愛祈にご褒美。葛の葉にも何かお礼を。
@愛祈
はい@
@葛の葉
こ〜んっ♪
@勇気
昨日みたいに、保健室に逃げたりしたら、ご褒美は無し。愛祈から、葛の葉にお詫びを。
@愛祈
くすっ……葛の葉は、どちらにしても何かもらえちゃうのね？
@葛の葉
こ？
@勇気
そりゃま、こういうことに協力してもらってるんだから。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
んじゃ、変化してくれ、葛の葉。
@葛の葉
こんっ！　こ〜〜〜んっ！
葛の葉が変化したバイブを右手に、左手の指先で愛祈の股間に軽く触れる。
@愛祈
ぅんっ……！　んっ、ん……！
もうすっかり濡れてしまっている愛祈のアソコは、軽くくすぐったり押したりするだけでクチュクチュと小さな湿り気の音をたてた。
@勇気
入れても大丈夫かな？
@愛祈
んっ……うん……平気、だと思うわ……
@勇気
それじゃ……
バイブを愛祈のアソコへとあてがい、ゆっくりと挿入していく。奥へと推し進めている間、ずっと彼女の太股がビクビクと震え続けた。
@愛祈
ふぁ……！　あっ、あはっ……ぁ……！　ああっ……！　は……はぁっ……はぁっ……はぁっ……
@勇気
……大丈夫か？
@愛祈
う、うん……ちょ、ちょっと、その……軽く、イッちゃったかも……
@勇気
入れただけで？　大丈夫かよ……
@愛祈
だ、大丈夫よ。ちゃんと、我慢するもの……よろしくね、葛の葉？
@葛の葉
こんっ！
@勇気
あ、葛の葉。昨日と同じだからな？　動くのは良いけど、喋っちゃ駄目だぞ？　し〜……だ。
@葛の葉
こ〜……んっ。
@勇気
（今日は、本当に我慢しきるつもりみたいだなぁ……）
午前の授業も、次の時間を残すのみと言うところまで来た休み時間。
ここまで、愛祈は多少ふらついたり声が乱れることはあったが、キッチリと耐えきっている。昨日のように、保健室へエスケープもしていない。
@勇気
（休み時間に、トイレで……とかも、難しいのか？　女子は大勢いるし、いつ誰が来るかわからない状況ってのには、変わりないか。）
@勇気
（次が終われば、昼休みだし……ちょっとサービスで、お昼にご褒美を上げちゃおうかなぁ。俺の方だって、昨日からお預けみたいなもんで……）
@勇気
って、あれ！？　次の授業って、守護者の実技だっけか……！
俺の守護者──葛の葉は、現在バイブに変化して愛祈のアソコの中……授業が始まってからじゃ手遅れにも程がある。
下手すりゃ愛祈と一緒に並んでの晒し者……とんだ羞恥プレイが始まってしまう！　今のうちに、回収しないと……
@勇気
い、愛祈？　ちょっといいか？
@愛祈
あ……勇気……
俺の顔を見てホッと微笑んだ愛祈が、すっと身体を寄せてくる。
そして、こちらの手を取ると、スタスタと歩き出した。
@勇気
え？　あ、あの、愛祈？
@愛祈
急ぎましょう？　モタモタしてると、休み時間が終わっちゃうから。
しっかりとした足取りでオレの手を引き歩いていた愛祈が、「神楽勇気専用トイレ」に引っ張り込む。そのまま、大の方の個室へ押し込まれた。
@勇気
い、愛祈？
彼女の股間を責め立てている守護者を回収するつもりなんだから、確かにこの場所は都合が良いかと思ったんだが……
@愛祈
勇気ぃ……@
個室のドアを閉めてカギをかけ、こちらへ向き直った愛祈は、先ほどまでとはがらりと変わって「完全に出来上がっている」顔になっていた。
愛祈はぐしょ濡れの下着を手早く脱ぐと、胸元をはだけながら俺に身体を預けるようにしてしなだれかかってきた。
@愛祈
ん……と……も、もう……早く……ん……
その手を俺の股間へと伸ばして、スカートを捲り上げようとしてきている。頑張って平気なフリをしていたが、もう限界だったみたいだ。
@勇気
わかったから……落ち着いて。よく我慢したね、愛祈。
@愛祈
ぅんっ！　……んうっ、んちゅ……ちゅ……ふぁ……
キスすると、すぐに愛祈は顎を上げて唇を押しつけてきて、口を開いて嬉しげに舌を絡ませてきた。
@愛祈
ちゅぷ……ふぁ、あ……うん、がまん……いっぱい我慢したの……だからぁ、ご……ご褒美ぃ……
@勇気
はいはい、わかってるから。まずは、これを抜いちゃわないと……
@愛祈
あはっ！　あっ、あ、ひっ……！　……あぁんっ！
二、三度、軽く動かしてから、愛祈の中を刺激し続けていた守護者を引き抜いてやる。
@愛祈
はぁ〜……はぁ〜……ゆ、勇気……ね……早く……お願い……
@勇気
ちゃんと、あげるよ。というか、こんなになってる愛祈の姿を見せられたら、こっちが我慢できなくなる。
@愛祈
あは……嬉しい……@
俺が穿いているスカートは、男物の袴のように前開き部分が用意されている。
手早くそこを開いてすっかり硬くなってる自分のモノを出すと、愛祈の腰を抱き寄せた。
@愛祈
ああっ……！　んっ、ふっ……あ……あはぁああっ！　あ……ああ……きたぁ……@
すっかりぐちょぐちょになっていた愛祈のアソコは、自分から奥へと誘うように俺のモノを深く呑み込んでいった。
@勇気
……あんまり、大きな声を出さない方が良いかもしれないな。誰かに聞かれたら……
@愛祈
ん……む、無理……無理よぉ……ずっと、欲しくて……嬉しくて……こんなに、熱くて、気持ちよくて……声、きっと出ちゃう……
@愛祈
いいもん……もう、いいの……私は、勇気のモノだって、見せ付けちゃうから……
@勇気
いや、でも恥ずかしいでしょ？
@愛祈
勇気は……私と愛し合うことが、恥ずかしいの……？
@勇気
そういう意味じゃなくてね？　なんというか……恥じらいはなくしちゃいけないと思うんだ。
@愛祈
えっと……淑女として……ってこと？　大和撫子とか……
@勇気
そういうことかな。それに、恥ずかしくなくなったら、「みんなにはバレないように」っていうプレイが楽しくなくなるし。
@愛祈
……勇気の変態さん。
@勇気
すみません。
@愛祈
うぅん……大好きよ、勇気……ちゃんと、声を我慢するから……だから、いっぱい私のことを、えっちにいじめて……ね？
@勇気
言われなくても……
@愛祈
あは……@　んっ！　ふっ……んっ！　んっ！　んっ！
小さく腰を前後させると、愛祈は歯を食いしばって声を押し殺そうとする。身体全体にもギュッと力が入り、快感に抵抗しているようにも思えた。
腰をゆっくりと動かしながら、愛祈の唇を一度ちろりと舐めて優しくキスをする。
すぐに彼女の方からも応えてきて、唇を優しくはみ合い、お互いの舌をくすぐり合う。
@愛祈
んふ……ふっ、んっ……！　ふぅぅ……んっ、んちゅ……んふぅ……！
ゆるゆると、愛祈の全身に込められていた力が抜けていく。再びトロリと緩んだ表情に戻り、うっとりとこちらの舌の動きに併せて、彼女も舌を絡ませてきた。
@愛祈
んちゅ……あ、あぁ……も、もっと……ちゅぅ……ふぁ！　ぁっ、あ……んっ！　ふっ、ぅ……！
唇を離すと、愛祈は切なげな顔でイヤイヤをした。それでも、軽く奥をノックするように腰を突き上げると、むずがるような表情も甘く蕩けていく。
しっかりと快感を受け入れ、それに蕩けきっていながらも、声はちゃんと抑えてくれている。
@愛祈
ぅあ……あっ！　んっ、んあ……あっ、あ、ぁ、あっ……！
@勇気
愛祈は……本当に、みんなに見られちゃっても平気なの？
@愛祈
んっ、んっ……ゆ、勇気……勇気が、望むなら……あっ……！
@勇気
そうじゃなくて。愛祈自身の気持ち。
@愛祈
わ、わたし……？　だ、だって、私は……あっ、私……んっ、勇気の……
@勇気
ちゃんと想像してみて。今、こうしているところを、みんなに見られているところを……
@勇気
蒼衣や、桜花や音々っていう、よく知った人達も、名前もよく憶えてない人も、みんながいやらしく乱れている愛祈のことを見ている様子を。
@愛祈
ふぁ……あっ、み、みんな……あっ、みんな……が……あ、ああ……あっ！　い、いやぁ……
@勇気
嫌？
@愛祈
あっ、わ……私……私は、勇気だけ……勇気だけの、ものなのぉ……私のこと、愛してくれる勇気は……私だけの……あはっ……！
@愛祈
ふぁ、あ……ぁい……み、見せ物じゃ……見せ物じゃ、無いの……見ないで……見ちゃ、だめ……
トロンとした顔のまま、見るな、見ないでと、愛祈がイヤイヤと首を振る。みんなに見られている情景が、頭に浮かんでいるのかも知れない。
@愛祈
ふ、二人……だけ……んっ！　私と、勇気が……愛し合ってる様子は、私達だけのものなんだからぁ……
@勇気
もし、愛祈のえっちな声を聞かれたら、あっという間に見物客で溢れるかもね。そういう意味じゃ、この学園の女の子達って遠慮が無さそうだし……
@愛祈
やぁ……！　いや……！　だ、だめだよぉ……私のなのぉ……勇気だけのものなのぉ……きゃうっ！？　あひっ！　あっ、あはあっ！
@勇気
大きな声が出ちゃってるよ？
@愛祈
んはっ！　あっ、だ……だって、あんっ！　そんな、激しいの……あっ！　ぅあ！　ああっ！
@勇気
じゃあ、ゆっくりにする？　俺は、そろそろ我慢が出来なくなってきてるんだけど……
@愛祈
う、うぅぅ……わ、私なんて、ずっとぉ……ずっと、我慢してて……う〜……勇気の意地悪ぅ……
@勇気
すみません。
@愛祈
もぉ……あっ、謝らなくて、良いから……んっ、だ、だから……その……あっ、あ……
@勇気
どうしようか？
@愛祈
ほ……ホントに……意地悪なんだから……
@勇気
うん、ごめん。
@愛祈
いいの……意地悪な勇気も、変態さんな勇気も……もう、大好きになっちゃってるんだから……だから……
@愛祈
勇気も、我慢しないで……激しくして……大きな声、出さないように頑張るから……
@勇気
それじゃ……
@愛祈
んふっ……んんっ@　んちゅ……んひゅっ！？　ふっ！　ふぅうんっ！　んっ！　んっ！　んんっ！@
唇をピタリと合わせるようなキスをして、愛祈の声を俺の口で塞ぎながら、腰の動きを早めていく。
@愛祈
ふぅ……@　んっ！　んふっ、ん！　んむっ、ふぅ……！　ふぅうん……！
こちらの動きに併せて、愛祈が大きく吐息を漏らすようになってから、そろそろと唇を離してみる。
@愛祈
ぁっ、は……はぁあ……ふぁっ、は……はぁああ@　ぁ、あ……はぁ〜……！
身体をブルブルと何度も震わせながら、愛祈は深呼吸しているような声を吐息と共に漏らし続けた。声の大きさとしては、それほど響いてないはずだ。
@勇気
上手に出来てるよ、愛祈。
@愛祈
はぁあ……あっ、あ……じょ、じょ……ず？　上手……？　あはっ……あ、はぁあ……勇気、気持ちいい？　勇気も……
@勇気
もちろん。凄く気持ちいいよ。
@愛祈
ぁ、あはっ……@　う、うれし……嬉しい、いっ！　ぁいいいっ！
@勇気
っと！
@愛祈
んむっ！　んんっ@　んっ！　んうぅう@
愛祈が大きな喘ぎ声を漏らしかけたので、慌ててまた唇で彼女の口を塞ぐ。
しばらくして唇を離すと、愛祈が嬉しげに微笑んだ。
@愛祈
んふふぅ……ふっ！　んっ、わ……わかっちゃったぁ……あっあ、あはぁ……
@勇気
な、なにが……？
@愛祈
おっきな声……えっちな声を出すと、勇気がちゅうしてくれる……@
@勇気
え…………っ？
@愛祈
んふ@　は、あは……あんっ、んっ、あ、あ……！
ぐったりと力を抜いて、される一方だった愛祈が、くいくいと小さくではあるが腰を突き出し始めた。
そして、すぐに……
@愛祈
ふぅ……んっ！　んは！　あっ！　あひっ……！
@勇気
っとと！
@愛祈
んぅう……@　んっ！　んん！　んちゅ！　ちゅぷっ……！
愛祈が大きな声を出しかける度に、キスをしてそれを抑え、腰の動きも控えめにする。
激しく腰を使うために唇を離すと、二回三回と動いたあたりで愛祈の声が跳ね上がって、また慌ててキスをする。
なんだか、こっちが焦らされ始めてる気がしてきた……
@勇気
あ〜、もう、降参……バレたらバレた時でいいや。激しくするからね？
@愛祈
やぁ……も、もっとぉ……もっと、ちゅうしながらぁ……
@勇気
もう、我慢の限界です。
@愛祈
ひうんっ！　んっ！　くっ、あ、あは……！　ああっ……くっ！　ふっ！　ぁっ、はぁああ……！
愛祈の腰を強く抱きしめ、腰をぶつけていく。キスしなくても、彼女は震えると息を大きく吐き出すことで、出来るだけ声を抑えてくれていた。
@愛祈
はぁあ……！　あっ、あは……はぁあ、は、ふあぁ……！
@勇気
ちょっと……意地悪が過ぎた。反省します……
@愛祈
いいの……！　いっ、いいっ……！　して……！　い、いじわる……いっぱい……！　勇気の、したいこと……いっぱい……！
@愛祈
して欲しいの……！　勇気の、望むこと……全部……全部、私に……私に教えて……！　もっと、して……！
@勇気
ん……今は、一緒にイキたい。
@愛祈
あは……@　私も……！　私も、イク……！　ゆ、勇気と……勇気と、一緒に……一緒にぃ……！
ぐいぐいと、愛祈を下から持ち上げるような勢いで腰を使っていく。彼女も、くんっくんっと腰を震わせるようにして動かし、俺の動きを受け入れてくれる。
@愛祈
ふぁ……！　あっ！　あっ、あは……！
ほとんど同時だったと思う。俺の身体と、愛祈の身体が、ブルブルと震え始めた。
@愛祈
いっ、いく……！　イクッ……！　ゆ、勇気……！　勇気ぃ……！
@勇気
ん……俺も……！
@愛祈
あっ……あっ……！　ぅあ……！　きゃうっ！？　あ……ふぁああああああっ！　あ……！　あは……@　はぁああああ……@
愛祈が大きく高い声を上げると同時に、彼女の中にドクドクと放っていた。
ブルブルと震え続けながら、互いの身体をギュッと抱きしめ合う。
@愛祈
はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜……こ、こえ……凄い声……で……出ちゃった……
@勇気
うん……
しばらくジッと耳を澄ませていたが、誰かが来る様子はなかった。愛祈と顔を見合い、同時にホッと息をついた。
@愛祈
だ、大丈夫だったみたい……
@勇気
……だね。
@愛祈
え、えっと……また、この後も……続けるの？　アソコに、入れたままで……
@勇気
いや、次は実技の授業だから。
@愛祈
あ……そ、そうだったわね。ねぇ、勇気……
@勇気
ん？
@愛祈
また、してみたいことが出来たら……ちゃんと私に、遠慮無く言ってね？
@勇気
……う、うん。
@葛の葉
こ？　こ？
@勇気
ん？　風呂は初めて見るのか？
@葛の葉
こん！　こんこんっ！　ここん？
葛の葉も、風呂自体は知ってるみたいだ。けど、特に入浴したいとは思っていないのか、なんで呼び出したのかと不思議そうにしている。
@勇気
ほら、昨日と今日、葛の葉に変なお願い……というか、お腹が空いちゃうことをさせただろ？
@葛の葉
こっ！　ここんっ！　こんっ！
@勇気
だからってわけじゃないけど、どうせ風呂に入ってる間は、パンツのままほったらかしになっちゃうわけだから。
@勇気
パンツを履いたまま風呂に……ってのも、考えてみたんだけど、それはさすがにマナーの上でも、気分の上でも、無しかなぁと思ってな。
@葛の葉
こ〜？
@勇気
まぁ、好きに遊んでいいから。つまんなかったら、いつでも戻って良いよ。
@葛の葉
こ〜〜ん♪
@勇気
あんま遠く行くなよ？　見えるところにいてくれ。
@葛の葉
こ〜んっ！
葛の葉は、ぱたぱたとあちこち走り回り、いろいろなものに触れ、ペしペしと叩いたりしている。
@勇気
今のうちに、身体洗っちゃうか。
@勇気
ふはぁ〜……あ。
今日も、みんなから愛祈の調子について聞かれた。特に、蒼衣の追及が厳しくて、本当に拷問されそうになったほどだ。
@勇気
愛祈が来てくれて、自分の口から心配ないって言ってくれてなかったら、どうなっていたか……
@勇気
（やっぱり、もうやめた方が良いな……あれは。）
@勇気
（愛祈は、出逢ったときから積極的だったけど、あそこまで乱れるとはなぁ……）
@勇気
ああいうところも良いし、俺も興奮したけど……やっぱ危険だよな。
いつ、誰に見付かるかわからないというスリルが刺激にもなるんだろうけど、それだけリスクがあるってことだ。
多少、ハメを外しても許されそうな感じだけど……それで評判を落として、跡継ぎの資格無しとかになっても、面白くない。
@勇気
そんなことになったら、蒼衣に本気で殺されそうだし……
@勇気
慎むべきところは、慎んだ方が良いだろうし。うん、アレはもう無しにしよう。
@葛の葉
こ？　こ？
湯船の縁にもたれ掛かるようにしていた俺の側にちょこちょこと寄ってくると、葛の葉が俺の頭をポンポンと叩いてきた。
@勇気
ん〜？　どうした、葛の葉？
@葛の葉
こ？　こん？　こ〜ん？
@勇気
ん？　疲れないのかって？　葛の葉は、大きな力とか使ってないだろ。だから、たいして疲れないよ。
@勇気
それに、風呂にこうして浸かってると、とっても癒されるんだ。心だって、きっと元気になってきてるぞ。
@葛の葉
こんっ！
@勇気
だろ？　だから、大丈夫だよ。
@葛の葉
こっ？　こっ？
葛の葉が、何度も湯船の水面をぱちゃぱちゃと叩く。
「このお湯に元気の秘密が？」と質問してきてる感じだったが、そのうち、水のぱちゃぱちゃが面白くなったのか、楽しげにバチャバチャやり始めた。
@葛の葉
こっ！　こんっこんっ！　こ〜んっ！♪
@勇気
……葛の葉も、一緒に入ってみるか？
@葛の葉
こ？
@勇気
そう、お風呂。一緒に入るか？
@葛の葉
こ〜……こぉ〜〜んっ！
@勇気
んじゃ、まずは服を……
@葛の葉
こんっ！　こぉおおおんっ！！
@勇気
うわっ！？　葛の葉！　服を脱いでから……！
@勇気
あ〜あ〜……パンツ、びちゃびちゃだな……当たり前か。
葛の葉が戻った後も、守護パンはぐっしょりと濡れたままだった。一緒にお風呂へ浸かっていたんだから、当然だろう。
葛の葉は、服を着たままだったせいかもしれないけど、あまりお風呂はお気に召さなかったようだ。ずぶ濡れになるのが、嫌いのようだ。
ベチョベチョの服を嫌がり、普段は立派な尻尾が濡れてションボリしている様子にショックを受け、もう帰ると泣いてしまったほどだし。
@勇気
けど、外を動き回るのは嫌いじゃないみたいだったな……
妙なお願いをした埋め合わせになるかはわからないが、これからはちょくちょく呼び出して、散歩につき合ってもらうのも良いかもしれない。
@勇気
これ、このまま履くのは、ちょっとなぁ……すぐに乾くかな？　とりあえず、干しておくか……
@勇気
乾くまで、ちょっと我慢してろよ、葛の葉。
@勇気
けど……このまま寝ちまうと、明日の朝にはまた葛の葉が腹を空かしてることになりそうだし……
@勇気
……愛祈のとこに行ってみるかな。
@勇気
愛祈？　まだ起きてるか？
@愛祈
ええ、起きてるわ。どうぞ入って。
@勇気
お邪魔しま〜す。
@愛祈
ようこそ♪　わざわざ訪ねてきてくれて、嬉しいわ。それも、こんな時間に……@
@勇気
あ〜、いや……そういうつもりじゃなかったんだけどな。
@愛祈
そう……それは、ちょっと残念。
@愛祈
駄目ね、私……勇気に喜んでもらいたいのに、自分の気持ちばかりが先になってしまっている気がするわ。
@勇気
そんなことはないと思うけど？
@愛祈
でも、今日だって最後まで我慢できなかったし……勇気が近くに来てくれた途端に安心しちゃって、もうご褒美のことしか考えられなくなって……
@勇気
次の授業が実技だったんだから、ちょうど良いと言えばちょうど良かったよ。
@愛祈
そもそも、私の方からお願いしたようなもので……勇気は、ちゃんと楽しめなかったんじゃないかって……
@勇気
そんなことないって。結構、楽しんでた……というか、すごく興奮したし、うん。
@愛祈
本当！？　それじゃ……明日も？
@勇気
いや、それなんだけど……ああいうのは、もうやめた方が良いと思うんだ。
@愛祈
……葛の葉が、可哀想だから？
@勇気
それもあるけど、やっぱり危ないと思うから。バレたらただじゃ済まないだろうし、面倒なことにもなりそうだし。
@愛祈
そうね……私が、もっとちゃんと我慢できていれば……
@勇気
いや、だからってキチッと我慢して平気な顔をされてたら、俺としても面白くないし……って、そういうことでもなくて。
@愛祈
あっ、ごめんなさい。駄目よね、私がこんな調子じゃ。勇気に、無駄な気を遣わせちゃうもの。
@勇気
別に、駄目ってことはないけど。
@愛祈
ねぇ。それじゃ、勇気はどんなことをしたいのかしら？　なんでも良いから、言ってみてくれない？
@勇気
え？　う〜ん……そうだなぁ……
@勇気
（本当に、なんでもしてくれそうだから……逆に、慎重に考えないとな。初対面の時から、胸に顔を埋めさせてくれたくらいだし……）
愛祈は、よく「勇気が望むなら」というようなことを言って、実際に行動を起こしたり、俺が何かしたときも拒絶しない。
年上っぽい寛容さ……というのもあるのだろうが、それだけでは済まないレベルだ。従順というか、甘いというか……
@勇気
（考えても仕方ないと言っても、やっぱり気になるな。）
@愛祈
そんなに難しい質問をしちゃったかしら？
@勇気
（……それこそ、考えてても仕方ないか。本人に聞いてみりゃ、早いんだから。）
@勇気
愛祈って、なんで俺にそこまで良くしてくれるんだ？
@愛祈
え？　私としては、まだまだだと思ってるんだけど……
@勇気
いや、実際にしてきたこともそうだけど、気持ちの方という言うか。なんでもＯＫみたいなことって、簡単には言えないと思うんだけど。
@愛祈
う〜ん……でも、未来の旦那様に全てを捧げるのは、当然のことじゃないの？
@勇気
男としちゃ気持ちはありがたいけど、現実問題、そうでもないと思うぞ。
@愛祈
え……？　そ、そうなの？
@勇気
そういう例は多数聞くし、俺の母さんが旦那に全てを捧げた人かと聞かれると、自信もない。詳しく知らないってのもあるけど。
@愛祈
でも……他の人がどうであれ、私はそういうふうに育てられてきたわ。
@勇気
育てられて……？
@愛祈
ええ。鳳家の跡取りと結ばれるために、受け入れてもらえるように、好きになってもらえるように、学べる限りのことを学んできたの。
@勇気
それって相手が俺でなくても、鳳家の跡取りなら誰が相手でも同じようにするってこと？
@愛祈
そうね……そうなるかしら？
@愛祈
でも、それは意味のない仮定でしょ？　私の前には、勇気がいるんだもの。勇気以外に、他の候補者なんていないわけだし。
@勇気
ま……そうかな。
@愛祈
勇気と会えて、こうして勇気と話すことが出来て……それでますます、私は努力すべき方向も見えてくるんだもの。
@愛祈
もっともっと自分自身を磨いて、あなたに求めてもらえるようにするつもり。あなたが望む全てを、捧げられるように。
@愛祈
だから、遠慮しないで。私には、どんなことでも要求しちゃって良いんだから。それは、私の望みでもあるの。
@勇気
どんなことでもって言われると、帰って悩んじゃうんだよなぁ……う〜ん……
@勇気
んじゃ、おやすみ。
@愛祈
おやすみなさい@
結局、俺はこれと言ったリクエストもせずに、「そのうち思いついたら」と適当に切り上げた。
愛祈はなんの屈託もない様子で「鳳家の跡取りと結ばれるために」と言った。「そのために育てられたから」とも。
@勇気
……まぁ、そんなものなのかな。
この学園で俺が特別扱いされているのは、まさしくその「鳳家の跡取り」の唯一の候補者だからだ。
それ抜きで、俺がこんな恵まれた状況にあれるわけがない。
肩書き抜きで見て欲しいというのなら、愛祈の台詞じゃないが「自分を磨く」しかないだろう。
@勇気
今のところ、候補者止まりでもあるわけだしなぁ。努力すべき余地は、愛祈達よりもずっとたっぷりあるってことか。
@勇気
精々、頑張るとしますかね。
@勇気
ん〜〜〜っ！　……よし！　シャキッと目が覚めた！
昨夜は、愛祈とおやすみと言い交わして部屋へと戻った後も、パンツが乾くまでの間は起きていた。
ちょっと夜更かししてしまったから、寝坊するかと心配だったけど、きちんと起きることが出来たようだ。
@勇気
うんっ、時間も問題なし。バイト三昧の時は、寝不足も当たり前だったからなぁ……
@勇気
こっちでの楽園のような生活に鈍っているかと思ったんだが……まだまだ、やれば出来るね、俺も。
@勇気
あ、そうだ……っと。葛の葉。
@葛の葉
こーーんっ！
@葛の葉
……こ？
履いていたパンツを脱いで、葛の葉を呼び出す。
ずっとパンツのままでいるより、こうして出ていた方が葛の葉も楽しいんじゃないだろうか。
だとしたら、これが「変なお願いで葛の葉のお腹をすかせた埋め合わせ」にならないだろうかと考えたんだ。
@葛の葉
こ〜んっ！
説明すると、どうやらお気に召したらしい。
エナジーの受け渡しには離れず密着している方が良いという話だったので、葛の葉を肩車してやることにした。
@葛の葉
こ〜んっ！　こんこ〜んっ！
@勇気
頭ぶつけそうになったら、ちゃんと言うんだぞ？
@葛の葉
こ〜んっ。
@勇気
さて……
@勇気
朝ってことは……愛祈を起こした方が良いのかな？
彼女を起こすのは一苦労だが、それよりもあの寝姿がセクシーやら可愛いやらで、結構理性を使う。
寝ぼけている愛祈は子供っぽいから、子供をあやす気分になればエロい方向へ考えはいかないんだが……
それでも薄い寝間着越しの裸体が、全裸よりもエロっぽくて、後で思い出すとムラムラしたりする。
@勇気
……よし。決めたぞ、葛の葉！
@葛の葉
こ？
@勇気
残り二日、エロイこと無しで行く！
@葛の葉
こ〜？
@勇気
……つもり！
なんか、禁止と考えると、余計にあれこれエロイことを頭で考えてしまう。
@勇気
多分、頑張る……禁止の方向で、うん。とりあえず、起こすのは蒼衣にお願いしようかな……最初の誘惑だし。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様と、親睦を深めるための一週間ですよ？　彼女の問題点にも、お兄様自身で向き合ってください。
@勇気
うん、まぁ……そう言われるかなぁって、ちょっと思ってた。
@蒼衣
あの方を起こすのに、どれだけの労力が必要か……それがわかっていながら、それでもお兄様はわたくしに押しつけるつもりですか？　朝の、この忙しいときに。
@勇気
いえ、あの……はい、俺が行ってきます。俺に任せてください。
@愛祈
すぅ…………すぅ…………
@勇気
い……いかん。あれこれ余計なことを考えていたせいで、エロイ格好をした女の子が無防備に横たわっているようにしか思えなくなってる……
@葛の葉
こ？　こ！？
@勇気
えっ！？　エナジーが高まってる？　おお……エロイ方向に心が盛り上がっている状態も、エナジーが増大するのか……
@葛の葉
こんっ！　こ？　ここん？
なんだか、妙に葛の葉が期待している。ワクワクしてる。
@勇気
（俺、今そんなにテンション上がってるのか？　俺の心も、エロ方向にワクワクしてるのか？　ついさっきの決意はどこへ行った、俺！？）
@勇気
……うん、愛祈に起きてもらうため。これは起こすための行為。目覚めてもらうための行為……
@愛祈
んは……ぁはぁ……
@勇気
…………
ブツブツ呟きながら伸ばした右手は、結局、肩ではなく愛祈の豊かなおっぱいに触れていた。
力を込めすぎないように、鷲掴みの格好で開いた手で、おっぱいをゆさゆさと揺らす。
@愛祈
はぁ……ぁ、ぁん……はぁぁ……
@勇気
い……愛祈ぃ？　朝だよぉ……？
@愛祈
ぁ、ぁ……はぅ……ふぅぅ…………
声をかけながら、優しく胸を愛撫するが、愛祈は目を覚まさなかった。
あまり刺激しすぎないように、慎重に手を動かしているし、声も小さく囁く様な感じだから、いつもの寝起きの悪さを考えれば、起きるわけもない。
@勇気
い、いや、違うぞ？　寝込みを襲ってるわけじゃなく、これは起こそうとしてるんだから。
@勇気
うん。だから、起きてもらうために、変な遠慮をしちゃいかんわけだよ。
@愛祈
すぅ……ぅぁ……は、ぁ……ぁぁ……あっ……
右手でおっぱいを優しく愛撫し続けながら、左手を愛祈のお尻へ。軽くお尻を撫で回した後、脚の間へ滑り込ませて、前の方へ……アソコへと、指を這わせる。
しっとりと湿っているように感じるのは、寝汗なのだろうか？　それとも、もう濡れ始めているのか……
@愛祈
んふ……ふぅ……はぁぁ……ぁ、ぁ、んん……
右手で、確認するようにおっぱいだけではなく、肩や腕などの肌が露出しているところに触れたり、背中へ、襟元から胸へと手を入れたりして、あちこちを撫でる。
@愛祈
はぁ……ぁ、すぅ……ん、ふぅ……ぁ、ぁぁ……ぁはあ……
愛祈の肌は、全体的にしっとりとしている。
汗ばんでいると言うほどでもないが、いくらか寝汗が浮いているらしく、触れている手の平に肌が吸い付いてくる様な感じだ。
アソコに這わせた指先に感じる湿り気も、同じようなものかもしれない。なら、あまり激しくせずに、優しくくすぐるような愛撫を……
@勇気
いやいや、そうじゃなくて。起こすため。起きてもらうためだから……い、愛祈ぃ？
@愛祈
んん……はぁ……ぁ……ん、もっとぉ……
@勇気
…………
左手の指先でくすぐるようにして、アソコを優しく刺激していく。右手も彼女の大きなおっぱいへと戻して、ヤワヤワと優しく揉んであげた。
@愛祈
あは……ぁぁ……んんっ、ん……は、ぁ、あっ……あ……？
@勇気
あ……お、起きたか？　愛祈？
手を引っ込める余裕がなかったので、そのままの状態で声をかけた。愛祈は……
@愛祈
あは……ゆうきぃ……ん……おやすみぃ……
と、また目を閉じてしまった。
@勇気
……起きてもらった方が良いよな。
@勇気
さっき蒼衣に、愛祈を起こすって話をしたし……あんまり楽しんでると……じゃなくて、モタモタしてると、何を言われるかわからないし。
@葛の葉
こん？　こ？　こ？
やめよう。エッチな悪戯はやめて、ちゃんと愛祈を起こそう。そう決めた途端、葛の葉が残念そうな声を上げた。エナジーが減退したってことだろうか。
ダイレクトに反映しすぎだろ、俺の心とエナジーよ。
@勇気
愛祈ぃ？　起きなさぁい！　朝ですよぉ！
@愛祈
んぅぅぅ……？　まだ眠いのぉ……
@勇気
でも、もう朝だよ！　ほら、もう起きる！
@愛祈
うぅぅ……
@勇気
（はぁ……俺って、わりと意志が弱かったのかなぁ？）
起きたときに、「エロイこと無しで」と決めたというのに、その直後、寝ている愛祈の身体にエロイ悪戯をしてしまった。
愛祈がいつもの調子で身体を寄せてきたときは、普通に我慢することは出来たけど……
@勇気
（ションボリするんだもんなぁ……なんか、すごい申し訳ないことをしてる気分になった。）
@葛の葉
こ〜……こ？　こんっ！　こぉ？
葛の葉が、キョロキョロと不思議そうに辺りを見回している。周りの女子がみんなこちらをチラチラと見ているのが気になるのだろう。
@勇気
ん〜……まぁ、いつものことだから、葛の葉も気にするな。
@葛の葉
こ？
俺は、学園でも葛の葉を出しっぱなしで、肩車していた。もしかしたら、それでいつもより余計に注目されているのかもしれない。
@勇気
でも、守護パンをいつも履いてるってのは、守護者といつも一緒なんだから……大差ないよな。
@愛祈
いたいた。ほら勇気、急いで。今日は一限目から実技なんだから。
@勇気
あっ、そうだったっけ！？
@沙夜子
え〜と……神楽くん？
@勇気
はい？
@沙夜子
どうして、葛の葉を出したままなの？
@葛の葉
こ？
@勇気
え〜と……理由はいくつかあるんですけど。ひょっとして、なんかマズいんですか？
@沙夜子
普段から出したままだと、あなたに負担が掛かるでしょう？
@勇気
あ、それが理由の一つです。普段からちょっとした負荷を掛けることで、鍛えられないかなぁって。
@沙夜子
なるほど……でも、これから実技の授業なの。
@勇気
はい。
@沙夜子
守護者マスター同士の戦いの場合、守護パンを脱いでいかに早く召喚できるかと言うところから、勝負が始まってるのよ。ちなみに、大会でもそれは同じ。
@勇気
あっ！　フライングしてるようなもんですか、これ！？
@沙夜子
そういうことね。
@勇気
悪い、葛の葉。一旦戻ってくれ。
@葛の葉
こ〜んっ！
@沙夜子
さて、それじゃ授業を始めましょうか。
@影縫
……神楽。その有様は、なんだ？
@葛の葉
こ？
葛の葉を肩車したままだと、後ろの席の人が迷惑するかも知れないので、今は膝に抱くような格好をしていた。
@勇気
あ〜……えっとですね。
注意されるかも知れないとは思っていたので、椅子から起ち、用意しておいた考えを言ってみる。
体力と同じように多少の負荷を掛けておくことで、心の方も鍛えられるかも知れないと考えたこと。
葛の葉がエナジー不足に陥らないように、くっついた状態でいる。葛の葉に問題は無さそうだし、こうして外に出していてやると喜んでもいる。
@影縫
ふん……
影縫先生が俺の目の前に来て、ジロジロと睨み……じゃないか。観察してくる。結構顔を近づけてくるもんだから、迫力があって怖い。
@葛の葉
こ……？　こ、こん……？
@影縫
ふむ……まぁ、勝手にしろ。
@勇気
は、はい……
@影縫
念のために、全員が改めて確認して欲しいこととして、我々人間と守護者は、共存関係にあると言うことだ。
@影縫
守護者に気を遣ってばかりいたために、マスターともあろう者が、ただエナジーを提供する装置に堕してしまってはいけない。
@勇気
…………
@影縫
また、確かに負荷を与え続けることで心も鍛えられる場合があるが……神楽のやり方は、正解とは言えない。
@勇気
えっ！？
@影縫
神楽のやり方では、無駄に消耗し続ける状況に慣れてしまい、自己のコンディションを把握できなくなる場合が往々にして確認されている。
@影縫
心を鍛えるつもりなら、様々な感動や情動を味わうべきだ。大いに笑い、大いに泣く。激しい怒りと、それを抑え込むつらさ……等、様々にあるだろう。
@勇気
（なるほど……と思うけど、たいていは無表情で、時々冷笑するくらいの影縫先生が言っても、いまいち説得力を感じないなぁ……）
@勇気
（口には出さないけど……）
@葛の葉
こっ♪　こんこん、こ〜ん♪
昼休み。食堂で料理を取ってきて席につき、試しに葛の葉へ箸を渡してみた。
食べようともしないし、食べる気も無さそうだが、箸の一本で料理を突いたり掻き回したりして、楽しげに遊びだした。
あまりグチャグチャにしすぎないように注意しながら、葛の葉の箸を避けるようにして、俺も箸を使って食べ始める。
@愛祈
くすくす。食べ物で遊んじゃ駄目なのよ、葛の葉。
@葛の葉
こっ？
@愛祈
でも……それ、効果がないって影縫先生に言われちゃったわね。
@勇気
効果が無いとも言い切れないみたいな感じだったけど。まぁ、あんまり正しいやり方じゃないみたいだなぁ。
@愛祈
それでも、続けるの？
@勇気
ん〜……どうするかなぁ？
葛の葉と一緒にいるために余計目立つのか、いつも以上にみんなから見られていると感じる。
鳳家の跡取り候補なのだから、注目されるのも仕方ない……と諦めてはいるが、視線が集まるこの状況に慣れたわけでもない。
@勇気
なんか、いつも以上にヒソヒソ言われてるような気もするし……
@愛祈
言われてみれば……顔を赤くした子が、何人もチラチラと勇気のことを見てるわね。
@勇気
やっぱ、変なのかな？　守護者を甘やかしすぎ、とか？
@葛の葉
こ？
@桜花
あ〜……こほんっ。
@愛祈
あら？　桜花。どうしたの？
@勇気
桜花もメシか？
@桜花
そうなのだが……その前に、一つ良いか？
@勇気
……なに？
@桜花
葛の葉を、召喚したままにしておくのはやめた方が良いと思うぞ。
@桜花
いや、キミの試みが間違っていると言いたいわけじゃないんだ。葛の葉だって外で遊びたいだろうというのもわかる。
@桜花
ただ、学園では、その……慎んだ方が良いと思う。
@愛祈
どうして？　別に良いじゃない。
@桜花
周りの反応には気付いているんだろう？　なら、やめた方が良いと思わないか？
@勇気
周りの……？
@桜花
だから、その……神楽君が、初めて寮へ来た日と……守護者と守護パンのことを知った時と、似たような状況というか……
桜花が、自分のスカートを抑えるようにして、モジモジし始めた。
@勇気
初めて来た日……？　守護者と守護パン…………あっ！
あの時、俺は女の子が目の前でノーパン状態なことに、やたら興奮してしまったように憶えている。
てことは……ずっと女子しかいなかったこの学園で、唯一の男子であるところの俺が、守護者・葛の葉を召喚した状態ということは……
@勇気
（みんな、俺がノーパンでいるってことで、注目してたのか！？）
確かに、今の俺は履いてない。スカートの中がやけにスースーするうえに、いつもはパンツで安定しているナニがフリー状態なこともあって、やけに心許ない。
でも、それもしばらくすれば気にならなくなって……
@勇気
な……なるほど……慣れとは恐ろしい……影縫先生の言っていたとおりだ……
@桜花
影縫先生は、この状況について何も言っていなかったと思うが？
@勇気
えっと、その……ごめん。俺、ちょっとトイレ。行くぞ、葛の葉。
@葛の葉
こん？
@勇気
（とりあえず学園で葛の葉を出しっぱなしにするのは、やめた方が良いな、これは……）
@葛の葉
こんっ！　こんこ〜んっ♪　こぉおんっ！
@ゼピュロス
ヒュル〜ン♪　ヒュルル？　ヒュルルル、ヒュルゥ〜！
葛の葉とゼピュロスが、駆け回りながら追いかけっこをしている。
フワフワと踊るように宙を舞うゼピュロスを、葛の葉が追いかけて捕まえようとするが、あと少しというところでゼピュロスはフワリと避ける。
葛の葉が挫けかけると、ゼピュロスはフワリと降りてきて手を取って、一緒に飛んだり並んで駆けたり……
そして元気になったところで、また追いかけっこが始まる。
@愛祈
くすくす。二人とも、はしゃいじゃって。
授業が終わり、放課後に寮へと戻ってきてから、改めて葛の葉を召喚した。
こちらに倣うようにして愛祈もゼピュロスを召喚し、守護者達の手を引いてここまで散歩してきたのだ。
@勇気
ゼピュロスの方が、お姉さんっぽいなぁ。愛祈に似たのかな？
@愛祈
私と二人の時は、甘えん坊なのよ、あの子も。
@勇気
愛祈も、用が無いときに呼び出したりしたことがあるんだ？
@愛祈
もちろん。何度もあるわ。時々は、こうして思い切り遊ばせてあげることも、大事だと思うし。私の方が、話し相手の欲しいときもあるから。
@勇気
そっか。桜花も初めて会ったときはシャカラを出したままにしてたし、音々も海へ行ってる間は自分が遊んでやるんだって預かってくれたし。
@勇気
影縫先生が言ってた共存関係って、そういう感じなのかもな。
@愛祈
常に側にいてくれて、様々な恩恵をくれる、護ってくれる。その分、求められているエナジーを渡す……
@愛祈
難しく考えれば、もっと色々あると思うわ。別の世界で生まれ、こちらの世界に渡って生きているんだもの。
@愛祈
でも、一緒にいて、仲良くしてくれる。愛情を注いで、悪いことはないと思うから。
@勇気
そうだな……んじゃ、もう一つの復習。
@愛祈
うん？
@勇気
影縫先生曰く、心を鍛えるのなら様々な感動・情動を味わうべし。
@愛祈
どんなことをするの？
身を寄せてきて、覗き込んでくる愛祈の仕草に「エロイことも良いな」とか考えてしまうが……葛の葉達の様子に目を転じる。
@勇気
……うん。俺達も、一緒に鬼ごっこでもしてみないか？　クタクタになるくらいに。
@愛祈
くすっ……いいわね。たまには子供に戻って、思いっきり身体を動かしてみましょうか。
@勇気
はぁ〜あ……今日は、疲れたな……けっこう運動もしたし……気疲れってのもあるか……
それでも、あっという間に一日が過ぎた。
@勇気
愛祈との一週間も、あと一日か……
親睦を深め、理解し合うため……だったと思うのだが、愛祈のことをどれほど理解できたのか、彼女とどれだけ親睦が深まったのか。
@勇気
いまいち、自信がないなぁ……まぁ、一週間じゃこんなもんか？
@勇気
…………
@勇気
まぁ、もう一日あるし。自覚してない部分で、愛祈との距離が近づいてたりするかもしれないし。
@勇気
とりあえず、明日も愛祈を起こしてあげなきゃならないだろうから、さっさと寝るか。
@愛祈
……はぁ。
@勇気
ん？　まだ眠いのか？
@愛祈
欠伸じゃなくて、溜め息ですっ。
@勇気
溜め息って……なんで？
@愛祈
結局、一度も勇気のことを起こしてあげられなかったなぁって……
@愛祈
ほら。女の子としては、お寝坊さんの男の子を起こしたりするのって、定番でしょ？
@勇気
定番……まぁ、定番かなぁ？
@愛祈
それにやっぱり妻としては、夫より先に起きて全ての支度を済ませておいて……
@愛祈
「起きてくださいませ、あなた@」
@愛祈
って、キチンとすべきだと思うの！
@勇気
わかるけど……物理的に不可能じゃない？
@愛祈
物理的！？
@勇気
じゃなければ……人間生理学的に？
@愛祈
そ、そこまで！？
@勇気
だって愛祈の低血圧は、どうしようもないもんだろ？　んで、俺はバイト三昧の頃から朝早い時間から起きることも珍しくなかったし。
@愛祈
そ、そうだけど……でも、頑張りたかったのっ。
@勇気
まぁ、得手不得手、向き不向きってあるものだから。
@愛祈
う〜ん……決めたわ！　私、お料理を頑張ろうと思う！
@勇気
今から！？
@愛祈
あっ！　も、もちろん、基本的なことは出来るのよ？　でも、蒼衣には遠く及ばないし……
@愛祈
勇気、こっちへ来てから彼女の手料理をずっと食べてるわけでしょう？　いざ結婚してから、食事の質が落ちたって思われたくないもの。
@勇気
そ、そう……まぁ、頑張るのは、良いことだしね。楽しみにしてるよ。
@愛祈
うふふ、期待しててね♪
@所沢
愛祈様はご一緒じゃないんですの？
昼休み、食堂へと行く途中で声をかけられた。たしか……所沢さんだったか。雲雀ヶ丘グループ重役のご息女で、愛祈の知り合いだ。
@勇気
愛祈は、トイレだよ。さすがに、トイレまで一緒ってわけには行かないだろ？
@所沢
あら？　一緒でも良いんじゃありません？　神楽くん専用のトイレに連れ込んであげたら、愛祈様も喜ぶんじゃないかしら。
@勇気
…………
@勇気
（近いことを一度しちゃってるだけに、返事に困るなぁ……）
@所沢
少なくとも、神楽くんが鳳家の跡取り候補でいる限り、愛祈様は言いなりだと思いますよ？
@勇気
言いなりって……
@所沢
だって…………ああ、これは言わない方がいいのかしら？　神楽くんに話しちゃうと、愛祈様のためにならないかも。
@勇気
気になる言い方だなぁ。
@所沢
この先も、愛祈様とご一緒なんですよね？　それなら、いずれ知ることになるのかしら……
@勇気
あ〜、今までみたいにはいかないかも知れないなぁ。
@所沢
……どういうことです？
@勇気
とりあえずは、一週間って約束なんだよ。だから、愛祈とべったりってのは、とりあえず今日で一区切り。
@所沢
そうですか……ですが、愛祈様を選ぶことをお薦めしますけどね。
@勇気
やっぱ、同じ雲雀ヶ丘グループとして、応援してるってこと？
@所沢
それも無いとは言いませんけど、愛祈様は男にとって都合の良い存在だと思いますから。正確には、鳳家の跡取りにとっては、かしら。
@勇気
……あん？
@所沢
ご存じないかも知れませんが、愛祈様は雲雀ヶ丘グループのために、鳳家へと嫁ぐ。そのためだけの存在ですから。
@勇気
そのためだけって……
@所沢
私からも、是非お願いします。愛祈様のことを、気に入ってあげてください。あなたが鳳家の後継者である限り、彼女はなんでも言うことを聞きますよ？
@勇気
……やな言い方をするなぁ。
@所沢
私が嫌われても、愛祈様が嫌われなければ良いんですから。
@勇気
まぁ……そのことなら、愛祈から聞いたけどね。
@所沢
あら、そうなんですか？　じゃあ、いろいろとお楽しみだったんですね。
@勇気
さぁね。
@所沢
まぁ、雲雀ヶ丘グループのためには、その方が都合が良いですし。どうぞ、お好きなように。
@所沢
愛祈様があなたに逆らうことは、決してありませんから。男にとって、理想的でしょう？
@勇気
……なんか、悪い方向に決めつけてないか？
@所沢
生け贄を、喜んで受け取ったのでしょう？　ふんっ……
穢らわしい者を見る目でこちらを睨んでから、所沢さんは足早に去ってしまった。
@勇気
……やたらと、嫌な言い方をする子だなぁ。妙な誤解をしてくれたみたいだし……
誤解と言えない部分……トイレに連れ込んで、とか……も、あったりしたけど。
@愛祈
勇気？　なかなか食堂に来ないと思ったら、どうしたの？　こんなところでボ〜ッとして。
@勇気
ん？　ああ……えっと、別に。
@愛祈
はぁ…………今日で……最後なのよね。
@勇気
まぁ、そうだけど。でも、別にお別れってわけじゃないだろ？
@愛祈
そうだけど……もう一日くらい、休日があれば良かったのに。
@勇気
一週間って、結局はあっという間だったな。
@愛祈
うん……ねぇ、勇気はこの一週間、楽しかった？　私のことを、その……
@勇気
ん？　まぁ、可愛い寝起き姿が見られたり、意外とエッチにのめり込むところを知れたりしたのは、収穫だったかな。
@愛祈
うっ……もうっ！　あんまり、プラスのイメージじゃない気がするわ……
@勇気
そんなことないって。少なくとも、可愛いっていうのはプラスだろ？
@愛祈
でも……寝起きの姿なんでしょ？
@勇気
可愛いと思うよ。あっ、夜の散歩なんてして夜更かししちゃったら、明日の朝が大変かな？
@愛祈
だっ、大丈夫よ！　ちゃんと起きる……のは、無理かも知れないけど、ちょっと夜更かししても、あまり変わらないもの。
@勇気
あははは。頑張って、低血圧を克服できると良いね。
@愛祈
もちろん、頑張るわよ！　私としても、旦那様を起こしてあげたいもの！
@勇気
愛祈の方は、どうなの？
@愛祈
私？　私は、初めから勇気のことが好きよ？
@勇気
いや、なんていうか……
鳳家の跡取りとしてではなく、一人の男として……と、聞こうかとも思ったが、やめておいた。
@勇気
まぁ、たった一週間じゃな。ちょっと短いだろうし。
@愛祈
うん？
@勇気
いや、慌てるようなことでもないかなって。
@愛祈
そうね……うん！　まだまだ、アピールするチャンスはあるはずだもの！　これからも、私の良さをたっぷりと堪能してもらわなくちゃ♪
一週間。過ぎてみれば、あっという間だった。
この、夜の浜辺を並んで歩く散歩を最後に、愛祈との一週間を終えた……
@蒼衣
独占期間も終わったことですし、今日から通常営業ということで皆様よろしくお願いいたします。
@勇気
通常営業って……
@蒼衣
では、速やかに朝食を取り登校いたしましょう。
@音々
ゴハンゴハン、大盛りゴハン。
@沙夜子
はいはいは〜い、今日はとても大切なお話をします。
@沙夜子
みんな、入学した当時の右も左もわからない状態が嘘のように、この数ヶ月でめざましい成長を遂げてくれましたね。
@沙夜子
そんなみんなの成長を発表する、守護者大会が間もなく開催されます。
@沙夜子
そろそろ一緒に戦うパートナーを決めておいて下さいね。
@沙夜子
大会が終われば夏休み、どうせなら優勝して気持ち良く迎えましょう。
@沙夜子
以上、私からの連絡はお終い、なにかある人いますか？
@沙夜子
……………………
@沙夜子
なにもないようですので、朝のＨＲを終わります。
@勇気
んーーー、守護者大会か……
@勇気
ちょっと蒼衣サンよろしいですか？
@蒼衣
よろしくないので死んでください。
@勇気
よろしくないと死んでくださいは、セットになる言葉じゃねーー！
@蒼衣
では、目障りなので消えて下さい。
@勇気
むぅぅ〜、用途としては正しいが、教えて貰わなきゃ色々困る。
@蒼衣
存分に困ってくださいと言いたいところですが、内容次第では仕方がなくお答えしましょう。
@勇気
聞きたいことってのは他でもない、守護者大会のことだ。
@勇気
言ってたよな、爺さんに認められたかったら、それに優勝するのが手っ取り早いって。
@蒼衣
確かに言いましたが。
@勇気
トーナメント形式の期末試験てのは前に聞いたけど、パートナーってなんだ？
@蒼衣
そのままの意味です。大会は二人一組で行われるのです。
@勇気
初耳なんだけど。
@蒼衣
今聞いたので問題はないと思いますが？
@勇気
……ソーデスネ。あと、他にもなんか具体的なこと教えてくれると助かるんですけど。
@蒼衣
面倒くさいですが、仕方がありませんね。わたくしの本来の役目はサポートですし。
@勇気
これまで、あまりサポートしてもらってない気が……
@蒼衣
なにか、おっしゃりましたか？
@勇気
いいえ！　では、お願いします、教えて下さい。
@蒼衣
この学園にいるみなさんは、基本的に全員がお兄様に対して友好的です。
@蒼衣
多少の粗相をした所で、少なくとも表面上は笑って許してくれるでしょう。きっと胸を揉んでも笑顔を向けられるはずです。
@勇気
鳳家の力っての怖いな……
@蒼衣
その通り、ですから誰もお兄様を傷つけることはない、そんな真似をすればタダでは済みませんから。
@蒼衣
ですが、大会期間中はその範疇から外れます。皆全力で、お兄様を叩きのめしに来るでしょう。理由は２つ。
@蒼衣
１つ目は、これが期末試験だからです。
@蒼衣
鳳家に嫁ぐという目的で来ている方もいらっしゃるでしょうが、元々はマスターを育成する学園。当然成績は大切です。
@蒼衣
優秀な成績を残せば鳳グループへの就職も叶い、その中で更に力を示せば、様々な恩恵が受けられる。
@蒼衣
むろん、正妻になった者以上の恩恵はないのですが、それでも人生が変わるほどのプラスに働くことでしょう。
@蒼衣
優秀な人材には、惜しみない褒賞を与えるのが鳳ですから。
@蒼衣
そして２つ目ですが、御爺様により全力でお兄様を叩きのめすよう伝令が出ているからです。
@勇気
爺さんが？　なんで、また？？
@蒼衣
決まっています、お兄様の力を試すためです。果たして鳳の未来を託すに足りる存在か見極める大切な試合、手抜きがあっては大変です。
@蒼衣
そのため、お兄様を倒した者は、卒業後無条件でグループへの就職が約束されているのです。
@勇気
なんとまあ難儀な……まあ、それくらいでなければ物足りない！
@蒼衣
頼もしいことですが、そう簡単に勝ち残れるとは思わないことです。なんといっても、わたくしも出るのですから！　当然全力で殺します。
@勇気
殺すな殺すな！
@蒼衣
トーナメントに勝ち残りたければ、花嫁候補上位３名のどなたかとパートナーを組むべきでしょう。
@蒼衣
間違えても能力が低いということはありません。それぞれがスペシャルです。
@蒼衣
大会が近づくと全ての授業が戦闘実習になり、パートナーと共に島中で野生の守護者を相手に経験値を稼ぐこととなります。
@蒼衣
パートナーと過ごす時間は長くなり、嫌でも親密度は増すでしょう。そうなれば、鳳家としては万々歳。
@勇気
試合形式や勝敗は？
@蒼衣
２対２のデスマッチです。降参するか、守護者が戦闘不能になった場合戦闘から除外、最終的に一人でも残ったチームの勝ちとなります。
@蒼衣
なお、試合を終えたら中３日を開けて次の試合という流れで進行します。
@蒼衣
全部で９日間、全３試合で行われることとなりますが、負ければそこまでです。
@勇気
なるほどね。よくわかったよ、ありがとうな。
@蒼衣
これがわたくしの仕事ですから、お気になさらずに。
@蒼衣
ええ、仕事でなければ無視をしていましたよ。話が終わったなら消えて下さい。
@勇気
この妹は……
@勇気
守護者大会か……
@沙夜子
はい、それじゃあ今日はここまで。
みなさん、さようなら。
先生の挨拶と共に、教室中のみんなが席を立つ。
友だちと雑談に興じ始める者、とっとと教室を出て行く者と、みなそれぞれに行動し、雑然とした雰囲気になる。
さて、俺は早いところ帰るとするか。
というのも、教室にいてもクラスの女子達が俺に好奇の目を向けて来て、あんまり居心地がよくないのだ。
とっとと帰って、テレビでも観るかな――と。
廊下へと出た俺の手を、何者かがぎゅっと握った。
振り向くとそこにいたのは音々だ。
@音々
……………
@勇気
な……何だ？
@音々
いっしょに帰る。
@勇気
そ、そうか……そうだな。
音々は時々、いきなり積極的になるから驚く。
まぁ、同じ寮で暮らしてるんだから、一緒に帰ることは、おかしなことでもなんでもない。
@勇気
んじゃ、帰るか。
手をしっかと握っている音々を引っ張るようにして、俺は歩き出した。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
……………
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
……………
音々は歩きながら――右手は俺の手を握り、左手だけで器用にお菓子を食べ続けている。
どうしよう？
いっしょに帰りたいだけで、話す話題は何もないのか？
いや、おとなしい娘なんだから、話題はこっちから探してやらないと。
俺は脳内でシミュレートしてみた。
「えぇ〜〜、いい天気ですね」
→いくら何でも平凡過ぎる。
「政府の領土問題についての及び腰についてですね」
→いくら何でも夢がなさ過ぎる。
「最近のアニメや特撮の大集合ものって、結局遺産を食いつぶしてるだけだという件についてですね」
→いくら何でもマニアック過ぎる。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
俺が悩む間にも音々は食べ続けるが――そこでふと音が止んだ。
@音々
―――――ッッ！？
見れば音々はいきなりお菓子を放り出し、そして俺の手を引っ張った。
@音々
勇気ちゃん、こっち！！
@勇気
え？　え……っっ！？
俺が面食らうのにも構わず、音々は俺をかばうようにして立ち、植え込みの灌木を睨みつける。
ざわざわッ。
――と、木の枝がざわめいて、そして。
@守護者
ガルルルルルルルル！
植え込みから現れたのは――二本足で立ったイヌ、とでも言うしかない、奇妙な娘。
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
音々の声と共に、鬼斬り丸が姿を現す。
鬼斬り丸が太鼓を叩くと、それは雷を呼び――
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@守護者
キャン！　ウウウゥゥゥ……グゥゥゥ……ウ……
雷の直撃を受け、イヌ女はその場に倒れた。
@勇気
び……びっくりしたぁ……
@音々
あぁ、びっくりだ――
@勇気
あの……だったらもう少しびっくりした声を出してください。
俺のお願いをスルーして、音々は何やら独りごちる。
@音々
ワンちゃんはこんなことしない。
@勇気
え……？
@音々
この子は、見た目は恐ろしいけれども気の小さな、おとなしい子だ。こんなことをするはずがない。
@勇気
そんなこと言っても、現に……
いや、待て。
それ以前に、音々の方が何だかおかしい。
イヌ娘が襲いかかってきたことに驚いてはいるものの、この口ぶりは何だか、「俺が襲われる」ことについては、最初から判ってたっぽいぞ。
急にいっしょに帰ろうと言い出したのは、もしかして俺が襲われることを知っていて？
だって、そうじゃなきゃいくら音々が優秀な守護者マスターとは言え、こうまで俊敏に動けるか？　パンツなんて、最初から脱いでたっぽいし……
@勇気
あ……あの、音々？
しかし俺の声も聞こえないかのように。
@音々
おかしい……いずれにせよ……強化しないと……
何やら彼女は、謎めいたことをつぶやくばかりであった――
@愛祈
ところで勇気、いつになったら誘ってくれるのかしら？
@勇気
誘う？　デートにってことか？
@愛祈
それも魅力的だけど、守護者大会のパートナーのことよ。
@愛祈
誘って貰えるものと思い、全てのお誘いを断っているのだけど。
@勇気
え、もう誘われてるのか？
@愛祈
それはそうでしょう。優秀なパートナー確保のために、皆早い時期から動いているわ。
@勇気
マジか……
@愛祈
だけど大丈夫、私はちゃんとフリーだから。
@愛祈
優勝を狙うなら、やはり私と組むのが一番、公私ともにパートナーが勤まる人間など他にいないでしょう？
@音々
守護者の扱いなら、負けない。
@愛祈
確かに、こと守護者の扱いに関して、音々の右に出る者がいないのは認めるわ。
@愛祈
けれど、試合はタッグマッチ、個人の能力よりも連携プレイが重要になってくる。
@愛祈
そう考えると、もっとも相性のいい私が組むのが理想的じゃない。
@桜花
キミとの相性が最高だと、いつ誰が決めたのかな？
@愛祈
決めるもなにも、フィーリングなんて誰かに認めてもらうようなものではないでしょ。
@桜花
つまり、あくまでも自己申告にしか過ぎないわけだ。客観的意見が含まれていない時点で、相性がいいかどうか怪しいものだ。
@愛祈
なら、貴女なら相性がいいとでも言うのかしら？
@桜花
別に相性など関係ない、勝つための作戦さえシッカリしていれば。
@桜花
そんなわけだ、優勝したいならボクと組むといい。誰がパートナーだろうと、かならず勝たせてみせる。
@愛祈
誰でもいいのなら、他の相手を捜してくれないかしら？　私は、勇気でなければダメなの。
@音々
わたしも組みたい、きっと楽しいと思う。
@桜花
好き勝手言ってくれる。これも全てキミがハッキリしないせいだ。
@愛祈
その通りね。いったい貴方は誰をパートナーに選ぶのかしら？
@音々
誰にするの？
@勇気
え、え〜と……
@桜花
…………………………………
@愛祈
…………………………………
@音々
…………………………………
@勇気
ごめん、もう少しだけ待ってくれるかな、大切なことだからよく考えたいんだ。
@桜花
保留か……
@愛祈
私は別に構わないわ、どうせ結果は変わらないのだし。
@音々
わたしも待つ。
@桜花
仕方がない、だができるだけ早く返事を貰いたいものだな。
@愛祈
そうね。私は選ばれるから問題ないけど、あまり遅くなってはパートナーを見つけるの苦労するものね。
@音々
大丈夫、きっとわたしが選ばれるから。
@愛祈
あら、随分な自信ね。
@桜花
キミが言うかキミが。
@蒼衣
話もまとまったようですし、そろそろ夕食にいたしましょう。
@音々
ゴハン、ゴハン、爆盛りゴハン。
@勇気
守護者大会か……俺の未来のかかった大切な戦い、ここで結果を出せるかどうかで評価がガラっと変わってくるはずだ。
@勇気
将来有望だってことを、爺ちゃんに示さなきゃな。
@勇気
となると、やはり狙うは優勝のみ！
@勇気
問題は、誰とペアを組むかってことだけど……ん〜……明日から考えよう！
@勇気
んじゃまあ、寝ますか。
@勇気
……無駄に早く起きてしまった。
@勇気
なんで休みの日に限ってちゃんと起きちゃうかな、せっかく惰眠を貪れるチャンスだっていうのに。
@勇気
まあ、起きてしまったものは仕方がない、二度寝など往生際の悪い真似はやめて潔く起きるさ。
@勇気
んで、せっかく早く起きたことだし、かねてより温めていた計画を実行に移す！！
@勇気
な〜んてな、ただカレーを作って食うだけなんだが。
@勇気
だがしかし、オレはとってもカレーが食いたい！　なぜならば、蒼衣が作ってくれないからだ！
@勇気
いや、それどころか学食のメニューにもないって、どういうことだ！？　カレーは日本人のソウルフードだろう！！
@勇気
拉致られた俺が、この島に持ってきた数少なすぎる私物の１つにカレールーがあったのは幸運だったぜ。
@勇気
肉や野菜は冷蔵庫の中にあるだろうし、ルーさえあれば勝てる！
@勇気
てなわけで、極上カレーを作りに参る！！
@勇気
よし、あとは煮こむだけだな。
@勇気
あー、いい匂いがしてきた……これこれ、この食欲を誘う芳しい香り！
@勇気
ダメだ待ちきれねー、口の中が既にヨダレまみれで、えらいことになってるぞ！
@勇気
それにしても、久しぶりに料理したな〜、満足満足！　家事って、どうしてこうも楽しいんだろうな。
@勇気
これからも、たまにこんな風に作ってみるか、蒼衣の料理は美味いけど、食いたいものが出てくるとは限らないしな。
@勇気
てか、育ちがいいだけあって、庶民の食卓メニューが出たためしがない！
@勇気
こっちは貧乏生活に慣れてるんだから、そっちの味覚が恋しいんだよ。
@勇気
あー、にしてもカレーの匂いは、女の子の匂いの次に素晴らしいぜ。
@蒼衣
朝から変態じみた台詞を吐かないで下さいますか、それでなくてもお兄様の顔を見るだけで、気が重たいのですから。
@愛祈
おはよう、勇気。
@音々
おはよう。
@桜花
おはよう、神楽君
@勇気
おはようって……みんな勢揃いだな。
@桜花
部屋で読書をしていたのだが、なにやらいい香りがしてきてな、誘われてきてみればここに辿り着いたというわけだ。
@愛祈
私もよ、いい夢を見ていたのだけど、嗅いだことのない香りで目が覚めてしまったわ。
@勇気
嗅いだことない？
@蒼衣
確かに、この香りは嗅いだことがありません。匂いの発生源はなんですか？　よもや、よからぬことをしているのではないでしょうね？
@桜花
いや、悪臭を振りまいているならいざしらず、少なくともこれはいい香りだ。よからぬことということはないだろう？
@勇気
そもそも、なんだか君達おかしなことを言ってないかい？
@蒼衣
なにがです？　おかしいのは、恥ずかしげもなくのうのうと生きているお兄様ではないですか。
@勇気
俺って生きてるだけで、おかしいの？　マジで！？
@愛祈
それで、この匂いはなに？　勇気に関係あるのかしら？
@勇気
みんなマジで言ってるのか？　本当に、この匂いがなんなのか知らないって言うのか？
@愛祈
記憶にはないわね。
@桜花
そんなくだらない嘘を吐くと思われては心外だな。
@蒼衣
まったくです、もったいぶらずに正解を言ったらどうですかウスノロ……もとい、お兄様。
@勇気
音々もわからないのか？
@音々
市販のルー、二種類をブレンドした匂い。割合は……クンクン……辛口が１に対して、中辛が２？
@勇気
逆に驚くわ！　匂いだけで、そこまで言い当てるなんて、どれだけ食いしん坊なんだ！？
@勇気
だけど、音々はカレーを知ってるんだな？　いや、この質問自体どうなのよって言いたいけど。
@桜花
カレー？　この匂いはカレーというものから発生しているのか？
@愛祈
今の二人の話から察するに、カレーとは食べ物の名称かしら？
@蒼衣
安馬音様がご存じということは、お兄様の胡散臭い創作料理ではないのですね？
@音々
カレーは神様が人類に与えてくれた宝物。
@桜花
神？　そこまでの食べ物なのか？　つまり、滅多にお目にかかれない幻のメニューということか？
@愛祈
なるほど、それなら知らなくも無理はないわね。
@蒼衣
一体なに料理なのでしょうか？　皆目見当も付きません。
@勇気
この子達、本気でカレーを知らないとは……いい所のお嬢様は、カレーなんか食わないってことか？
@勇気
だけど、高級なカレーだってたくさんあるわけだし……普通に生きてたら一度は食いそうなもんだろう？
@桜花
ないものはないのだから仕方がないだろう。
@蒼衣
まったくです。ご自分の常識が世界の理だとでも思っているのですか？　神にでもなったおつもりですか、汚物様。
@勇気
お兄様と汚物様……お、しかあってないぞ！？　口で説明するのも面倒だ、手っ取り早く食ってくれればわかる。そろそろ米も炊きあがるし、どうだ？
@桜花
カレーというものが美味しいのだというのは、なんとなく理解したが、キミの腕前を信じても大丈夫なのか？
@勇気
そこは信じていいと思うぞ、蒼衣並みの腕前を期待されるとさすがにあれだけど、こう見えてここに来る前は自炊してたし。
@愛祈
味の感想は食べてから言うものよ。食べる前から判断するものではないわ。
@音々
大丈夫、この匂いは間違いなく美味しい。隠し味にインスタントコーヒーを入れてるのも凄くいい。
@勇気
お前の鼻はどんな鼻だ、犬並みか！？
@蒼衣
お兄様の作ったものを体内に入れるというのは、いささか不快ではありますが、気にならないと言えば嘘になります。ここは断腸の思いでいただきましょう。
@勇気
そこまで嫌なのかよ！
@勇気
まあ、いい……待ってろ、今用意する。
@蒼衣
ご安心下さい、ハードルはかなり下げておきます。それでもなお不味いと判断が下った場合は、ブチ殺しますけど。
@勇気
なんで、飯を振る舞って殺されなきゃいけないの！？
@音々
そんなことより早く。超大盛りで、ルー多め。
@勇気
はいはい、今すぐ。
@桜花
これがカレー？　やはり初めて見るな。
@愛祈
ワンプレートなのね。これなら手軽に食べられそうだわ。
@蒼衣
しかし、なんですかこの茶色い液体は……デミグラスとも違うようですが？
@勇気
だから、カレーだって、そのルーをご飯にかけたものをカレーライスっていうんだ。
@桜花
諸々不安だが、それでも食欲をかき立てる香りなのは間違いないな。
@音々
おかわり。
@勇気
って、もう食ったのかよ！？　軽く三人前はよそったはずだぞ！
@音々
おかわり。
@勇気
はいはい、わかったよ。ちょっと待ってろ。
@愛祈
どうやら味の方も問題はなさそうね。美味しくなければ、さすがの音々も顔色を曇らせるもの。
@桜花
雲雀ヶ丘君ではないが、とりあえず食べてから感想を述べてみるか。
@蒼衣
そうですね……それでは、いただきます。
@桜花
いただきます。
@愛祈
いただきます。
@勇気
召し上がれ。まあ、そんなに食うとは思わないけど、一応おかわりもあるからな。
@蒼衣
それは味次第。期待はしていませんが、どうなるか……あむ。
@桜花
んんんんぅぅぅ！！
@愛祈
こ、これはっ！
@蒼衣
……そんな、まさか！！
@桜花＆愛祈＆蒼衣
美味しい！！
@勇気
お、マジで？
@桜花
なんだこの深い味わい……ピリッとくる心地いい辛さが、芳ばしい香りと相まって食欲を促していく。
@愛祈
私の知らない美味しい料理が、まだあっただなんて……なんて世界は広いのかしら。
@蒼衣
けして見た目のいい料理とは言い難かったのですが……それを帳消しにするほどのインパクト……
@桜花
なぜ今までカレーに巡り会わなかったのか……人生を損していた気すらしてくる。
@愛祈
はぁ〜、食べれば食べるほど虜になっていく。
@蒼衣
くっ……美味しい……お兄様のようなゴミ虫の作る料理に感動してしまうなど屈辱です。しかし、舌に嘘は吐けません。
@音々
おかわり。
@勇気
喜んでくれるのは素直に嬉しいんだけど、みんな大袈裟だな。
@愛祈
いえ、大袈裟ではないわ。神から与えられたというのも頷ける。
@桜花
普段は小食なのに、気づいたらほぼ完食……恐ろしい、いや、素晴らしい。
@蒼衣
カレーの汁気が、ご飯を食べやすくしているのですね。
@音々
昔の偉い人が言ってた、カレーは飲み物。
@桜花
さすがに飲み物とは思えないが、食べやすいのは間違いない。
@愛祈
なんて危険な食べ物なのかしら、あまりの美味しさに、ついおかわりをしたくなってしまうわね。
@勇気
したいならすればいいじゃないか？
@愛祈
カレーのカロリーがいくつかは知らないけど、食べ過ぎたら豚になることに変わりないでしょ？
@蒼衣
確かに……神から送られたどころか、魔性の食べ物ですね。
@音々
おかわり。
@勇気
まあ、無理に食べなくても残ったら明日食べればいい、２日目のカレーはこれ以上の美味さなんだぜ。
@桜花
これ以上、だと……？
@蒼衣
それは本当なのですか？　嘘だったらもれなく頸骨を砕きますよ。
@勇気
物騒な……いや、本当だって。食材から滲み出した旨味がルーに溶け込んで超美味いんだよ。なあ、音々？
@音々
２日目のカレーは、神々の黄昏。
@愛祈
今一意味がわからないけど、とてつもない美味しさってことなのね。
@勇気
しかもだ、このルーをベースに焼カレーにしてみたり、カレーうどんにしてみたりと流用もきく！
@蒼衣
他の料理への転用が可能……無駄のない完璧な料理ですね。
@愛祈
今から、明日が待ち遠しいわ。
@勇気
好評でよかった。作った甲斐があるよ。
@愛祈
我が家のシェフにも引けを取らない腕前ね。
@桜花
これなら先程の自信も頷ける、大したものだ。
@蒼衣
ここまでのものを作られては、わたくしも頑張らなければいけません。
@勇気
ははは……市販のルーで作ってるだけなんだが……
@音々
ご馳走様、美味しかった。とてもとても美味だった。
@勇気
おう、いっぱい食べてくれてありがとうな、気持ち良い食べっぷりで、見てるだけで嬉しくなったよ。
@音々
ご馳走になったから、お礼がしたい。
@勇気
いいって、元はといえば自分で食うために作っただけだし。
@音々
ダメ、食べ物の恩は命より重い。
@勇気
どれだけ食べ物の優先順位高いんだよ！？
@勇気
で、お礼ってなに？　あまり無茶なことなら遠慮するぞ？
@音々
食べ物の恩は、食べ物で返す。今度は、わたしがご飯を作る。
@勇気
音々が？　料理できるんだ？
@音々
食べるのも作るのも得意。きっと満足して貰えるはず。
@勇気
ほほ〜、そこまで言われちゃ期待しちゃうぜ？
@音々
任せておいて。
@勇気
なんと頼もしいお言葉！　ハードル上げても言い切るとは、これは相当腕に自信ありってことか。
@勇気
いいな、女の子の手料理！　今までそんな素敵イベントに遭遇したことないから、考えただけでニヤニヤが止まらない！
@蒼衣
失礼な、わたくしは女の子ではないと？
@勇気
こんな美人を捕まえて女の子じゃないなんて言うわけないだろ？　いつもありがとう、愛してるぜ、妹よ。
@蒼衣
……キモイ。
@愛祈
なるほど、そういうことなら私も黙ってはいられないわね。
@愛祈
例えどんなものでも、勇気の初めては私がもらい受けたいもの。
@勇気
愛祈も料理できるの？
@愛祈
当然、炊事洗濯家事全般、人並み以上にこなせる自信はあるわ。幼い頃より花嫁修業の一環として叩き込まれたのだから。
@愛祈
まあ、それを抜きにしても料理くらいできないようでは、女として問題でしょ？
@勇気
俺は別に、女の子だから家事が出来なきゃいけないなんて前時代的なことを言うつもりはないけど……でも、期待しちゃうよな。
@愛祈
というわけで音々、明日はどちらが勇気の舌を満足させられるか、料理対決よ！
@音々
う〜っ……受けてたつ。
@蒼衣
澄之院様は、いかがいたします。参加されますか？
@桜花
ボ、ボクは……
@愛祈
恥をかきたくないのなら止めておきなさい。
@桜花
誰が参加しないと言った？　いいだろう、その勝負ボクも受けてたつ。
@愛祈
面白い、男を落とすには胃袋を掴めとよく言うし、大会パートナーの座は頂くわ。
@愛祈
いいえ、頂くのは正妻の座もかしら。
@桜花
そう簡単にいくと思わないことだ。
@愛祈
うふふ、そうと決まれば、早速明日の準備をしなければ。
@音々
ちょっと海と森に行ってくる。
@蒼衣
やる気満々ですね。
@桜花
あはは……料理、か……
@蒼衣
これより、第一回お兄様の胃袋とハートを鷲づかみにするのは誰だ？　女だらけのグルメファイトを開催いたします。
@桜花
なんというネーミング……
@蒼衣
制限時間は１時間、使用する材料、作る料理に関しては一切の縛りが御座いません。皆様、存分に腕を振るって下さい。
@蒼衣
完成した順に、わたくしとお兄様の二人で食べさせて頂きます。
@蒼衣
当然お兄様の意見を最優先として結果は出しますが、わたくしからも意見は出させて頂くのでご了承下さい。
@蒼衣
なにか、ご質問などございますでしょうか？
@愛祈
いいえ、問題ないわ。
@音々
いつでも大丈夫。
@桜花
ボクも特にはない……
@蒼衣
それでは、調理始め！
@勇気
ついに始まってしまった……ドキドキするな。
@蒼衣
お兄様はただ食べるだけなのですから、緊張する必要がどこにあるのですか？
@勇気
女の子が、俺のために料理を作ってくれるって嬉しいじゃないか。
@蒼衣
またそれですか？
@勇気
もちろん、蒼衣の料理だって毎日楽しみにしてるぞ？
@蒼衣
それはどうも。もっともわたくしは、お兄様のためだけに作っているわけではありませんが。
@勇気
だよな。俺のためだけだったら、毎回あんな手の混んだ料理を作ったりしないか。
@蒼衣
それについても訂正させて頂きます。
@蒼衣
確かに、使い終わったあとの丸められたティッシュくらいにしか、お兄様のことを見てはいませんが、それと料理は関係ありません。
@蒼衣
どんなゲス野郎が相手でも、食べて貰う以上わたくしは手を抜くつもりなど一切御座いません。
@蒼衣
自然の実りを無駄にすることなく、感謝を込めて美味しくなれと包丁を振るう、それがわたくしの矜持ですから。
@勇気
立派な矜持だけど、俺を見る目には、色々思うこともなくはない。
@勇気
でも大変じゃないか？　他にも掃除や洗濯までしてるんだし。
@蒼衣
まるで大変ではありませんね。大変だと思うから大変なのです、それが当たり前だと思えば苦にはなりません。
@勇気
大したもんだな。それって昔からそうなのか？
@蒼衣
昔？　ああ、本宅にいた頃ということですか？
@勇気
そうそう、やっぱり屋敷の家事一切を担ってたのか？
@蒼衣
まさか、本宅がどれだけ広いと思っているのですか？　丸一日歩いても回りきれませんよ。
@勇気
マジで？　そんなに！？
@蒼衣
それに専属のシェフ達や、メイドを始め使用人が百名以上いるのです。わたくしの出る幕などありませんよ。
@勇気
じゃあ、なんでここでは……
@桜花
うわあぁぁぁぁぁぁぁっ！　血が出たぁぁぁぁっ！
@愛祈
ちょっ……危ないから包丁を振り回さないで。
@音々
絆創膏あげる。
@桜花
す、すまない、手が滑って、つい……
@愛祈
って、なにか黒い煙りが……火を止めて！
@桜花
大丈夫だ、なにを慌てている，こういう時は冷静に……って、火柱がぁぁぁぁぁぁっ！
@音々
慌てずガスを止めて。
@桜花
こ、怖いっ！！
@音々
じゃあ任せて……えい。
@桜花
き、消えた……助かった……って、あれ、包丁は？？
@愛祈
包丁はじゃないわよ、殺す気っ！！！？
@音々
愛祈ちゃんの後ろの壁に刺さってる。
@桜花
お、おっと……す、すまない、手が滑って、つい……
@愛祈
ついってレベルじゃないわよ！
@音々
桜花ちゃん、伊勢エビが脱走してる。
@桜花
え？　あ、いや、怖くて捕まえられない！
@愛祈
あなたって子は……
@蒼衣
……ずいぶん賑やかですね。
@勇気
急に不安になってきた……
@蒼衣
ほぼ全員同時に完成したようですね。
@蒼衣
では、まずは雲雀ヶ丘様のお料理からいただきましょう。
@勇気
おー、これはこれは見るからに美味そうだ！
@愛祈
私が用意したのは四品。オニオングラタンスープにホタルイカのリゾピラフ、フォアグラと白菜のロースト、デザートに栗のキャラメリゼよ。
@勇気
すげーな、たった一時間でこんな手の込んだ料理を四品とか、あの自信は伊達じゃないな。
@愛祈
さあ、冷めてしまう前に召し上がれ。
@蒼衣
そうですね。それでは、いただきます。
@勇気
いただきます！　あむっ……って、いきなりウメーーー！　なんじゃこりゃーーー！！
@勇気
うわっ、こんな美味いオニオングラタンスープ初めて飲んだ！
@蒼衣
丁寧に飴色になるまで、じっくりタマネギを炒めているのですね。単純そうで、疎かになりがちなところですが、実にいい仕事です。
@勇気
こんなの飲んじゃったら、他のオニオングラタンスープ飲めなくなるよ！
@愛祈
大丈夫、それなら一生私が作ってあげるから。
@勇気
あはは……んじゃ次は、ホタルイカのリゾピラフだっけ？　これを頂こうかな。
@蒼衣
米が黒いのはイカ墨ですね。なるほど、見た目のインパクトもさることながら、実に濃厚な味わいです。
@勇気
うん、これも美味い！　なんだろう、この味……あさり？
@愛祈
正解よ、あさりのスープとイカ墨のペーストを合わせているの。
@蒼衣
オリーブオイルの風味も実に素晴らしいですね
@勇気
すげーな、こんなの家庭の味じゃないって、今すぐ店を開けるレベルだって！
@勇気
じゃあ、いよいよメイン、フォアグラと白菜のローストをいただきますか……あむっ……
@勇気
うっほぉぉー！　文句なしにうめーーー！！
@蒼衣
この表面についているのは、コーンフラワーでしょうか？
@愛祈
その通りよ。コーンフラワーをまぶしたフォアグラをラードで焼き色がつくまで焼いているの。
@勇気
だけど、全然油っぽくないな、ちゃんとキッチンペーパーで吸い取らせてるのか？　旨味だけ全面に出ててこれはいい！
@蒼衣
フォアグラから出たエキスを吸い込んだ、白菜もいい味が出ていますね。
@勇気
さて、それじゃ最後にデザートか……あむっ……うほっ、あめーー！
@蒼衣
生クリームを加えた栗の裏ごしに、皮を剥いただけの栗を乗せオーブンで焼いているのですね。
@蒼衣
確かに甘いですが、とても上品な甘さで……わたくしは好きです。
@勇気
ふー、食った食った、思っていた以上のクオリティで正直驚いた。
@蒼衣
ヤリイカや白菜と、旬ではない食材を利用されていたので、最初はどうだろうとも思ったのですが、余計な心配だったようです。
@愛祈
食材のいくつかは、この島で獲ったものだからよ。この滅茶苦茶な気象条件の前では、本来の旬も旬ではなくなるもの。
@蒼衣
なるほど、それなら合点もいきます。
@愛祈
うふふ、私のあとでは他の二人が可哀想ね。さすがに少し同情するわ。
@蒼衣
もう少し余韻を味わっていたいところですが、次へ参りましょう。
@勇気
次は音々か。
@音々
本当に自信があるなら一品だけで十分。いくつも作るのは自信のなさの現れ。
@愛祈
なんですって！？　なら、貴女の自信作を見せてご覧なさい。
@音々
もちろん。はい、召し上がれ。
@勇気
これは……タコ丼？？
@愛祈
随分な自信のわりに、ご飯に海草と切ったタコを乗せただけ？
@勇気
いや、上になにか乗ってるけど……とりあえず食べてみるか、いただきます！
@蒼衣
いただきます……あむっ……んんぅぅっ！！
@勇気
うめえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！
@勇気
いや、美味いなんてもんじゃない、美味すぎて美味いなんて言葉を越えてる！！
@愛祈
なんですって！？　そんな、馬鹿な……
@蒼衣
いえ、これは確かに生半可な美味しさではありません。見た目の大ざっぱさとは裏腹に、信じがたい程繊細で溢れ出す旨味……
@蒼衣
タコの弾力が心地良く、磯の香りと共に生姜の風味が口の中いっぱいに広がっていき、幸せを感じずにはいられません。
@勇気
本当にな、特に上に乗ってるこの白いのが美味いんだ！　なんだ、このえも言えない複雑な味は！？
@蒼衣
安馬音様、この正体は？
@音々
タコの卵。
@勇気
タコの卵？　タコの卵って、こんなに美味いのか？
@音々
それは、神奈川県金田漁港の漁師飯。プロ中のプロが認めた食べ物、美味しくて当然。
@蒼衣
漁師飯ですか？
@音々
滑りをとって茹でたタコを細かく切り、生姜と醤油で味付けたらアカモクという海藻と和えご飯にかける。
@音々
そして、醤油で煮付けた卵を乗せれば完成。産卵期の今だから食べられる、正真正銘旬な食べ物。
@勇気
なるほど……よくこんな料理知ってたな？
@音々
食べ物のことなら任せて。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様の料理が、比較的味の濃い味付けだっただけに、この食べやすさはありがたいです。
@勇気
まったくだな！
@愛祈
ぎぎぎぎ……私の方が何倍も手間がかかっているというのに。
@音々
余計な真似をしなくても、食材の持つ本来の旨味を引き出してあげれば十分。
@愛祈
くっ……まだ、負けたわけではないわ！
@蒼衣
その通りです。それでは最後に澄之院様、どうぞ。
@桜花
あ、ああ……これだ……
@勇気
こ、これは……？
@桜花
伊勢エビのエビチリだ……
@勇気
（ヤバイ……食べるまでもなくこれだけはわかる、絶対に不味いって！！）
@勇気
（どこをどう見ても、タールの塊にしか見えない……おまけに、この匂い……目眩がするのはなぜだ？）
@蒼衣
なかなか斬新なエビチリのようですね。さあ、冷めてしまう前に頂いてください。
@勇気
え？　ちょっ、蒼衣は？
@蒼衣
流石に食べ過ぎてしまいましたから小休止です。やはり三人分食べるというのは無理がありました。
@勇気
きたねーー！！　自分だけ逃げる気だなっ！！？
@桜花
……やはり、こんな見るからに不味そうな料理を、食べたいと思うわけがないな。すまない、今すぐ処分する。
@勇気
処分って？
@桜花
決まっている、ゴミはゴミ箱へ捨てるものだ。
@勇気
待った！！　捨てるなんてもったいない！！
@桜花
そうは言っても誰も食べないなら、捨てるしかないだろう。
@勇気
誰も食べないとは言ってないだろ、せっかく作ってくれたんだから、ありがたく頂くよ。
@桜花
正気か？
@勇気
頑張ってくれたんだよな？　なら、その気持ちに応えるのは当たり前だろ？
@愛祈
格好いいけど、無理はしない方がいいわ。桜花には悪いけど、身体にいいとは思えない。
@桜花
そうだ、無理は止めておけ。
@勇気
無理って言うのは出来ないことだろ？　じゃあ、こんなのは無理でもなんでもないよ。
@桜花
しかしだ……自分で作っておいてなんだが、これは人間の食べ物じゃない。
@勇気
そうか？　言うほど酷いとは思わないぞ。
@勇気
というわけで、いただきます……あむっ！！
@桜花
なっ！！！
@勇気
うんうん、味はなかなか……って、あれ？　どうして世界がぐにゃーって……
@桜花
神楽君！？　か、神楽君！！！
@愛祈
泡を吹いて白目を剥いてるわ……下手に動かさない方が……
@蒼衣
お二人ともそこをどいてください、わたくしが処置いたします！！
@桜花
す、すまない鳳君……すまない、神楽君……
@勇気
……………
@勇気
ん？　んんんぅぅぅ……
@勇気
うおっ、生暖かいのがヌルッときた！！
@シャカラ
ギニャ〜ウ！
@勇気
シャカラ？　うわっ、わ、わかったから顔を舐めるな！
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
く、唇はやめろ！　そこは乙女限定の聖域だぞ！
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
ギ、ギブアップ、降参だ！！
@桜花
シャカラやめないか、神楽君の顔面がヨダレ塗れだ。
@シャカラ
ギ、ギニャ……？
@勇気
あれ、桜花？　って、ここは……俺の部屋？　あれ、なんで？
@桜花
ボクの料理を食べて、気を失ったキミをみんなで運んだんだ。
@勇気
……俺、気なんか失ってたの？
@桜花
八時間ほど……
@勇気
結構ガチな失い方してるな……もしかして、今まで付き添ってくれてたのか？
@桜花
当然のことだ……
@勇気
しかし、八時間って凄いな……あははは。
@桜花
笑いごとではない！　幸い無事だったからいいようなものの、キミは馬鹿か？　もし万が一のことがあったらどうする？
@勇気
こうして無事だったんだからいいじゃないか。
@桜花
結果論でしかない！　キミになにかあったら悲しむ人も……
@勇気
いないよ。母さんが死んでから俺はずっと一人で生きてきたんだ。果たして蒼衣や爺ちゃんが悲しんでくれるかは……わかんないよな。
@桜花
ボクは悲しむ……
@勇気
あれ、俺のために悲しんでくれるの？
@桜花
当たり前じゃないか、自分の知っている人間が不幸になって悲しまない人間がどこにいる？
@桜花
少なくともボクは……そんな光景をもう見たくない。
@桜花
あ、いや……すまない、順番がメチャクチャだ……まずは、謝罪をしないとな。
@勇気
そんなのいいって、俺が勝手に食っただけなんだし。
@桜花
そんなわけにはいかない、それではボクの気が収まらない。
@勇気
真面目というか、律儀というか……それで満足するなら構わないけど。
@桜花
では、そうさせてもらう……この度は、ボクの作った料理がとんだ事態を招いてしまい、申し訳ない……いや、ごめんなさい。
@勇気
気にしてないし、でも、そこまで言うなら全面的に許す、気にするな。
@桜花
ちょっ、頭を撫でるな……ボクは、子供か？
@勇気
可愛い女の子の頭を撫でたいと思うのは全ての男の願望だ！
@桜花
またわけのわからない……しかし、今回は好きにして良い……
@勇気
んじゃ、撫で回す！　いやー、桜花の髪は艶々してて気持ち良いな。
@桜花
んぅ……くすぐったい……
@勇気
だけど不思議だな……なんかこの頭の感覚、誰かに似てるんだよな……まあ、気のせいなんだろうけど。
@桜花
それは……
@勇気
ん、どうした？
@桜花
いや、なんでもない……
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
うごぉぉぉ！　また顔面を……
@桜花
シャカラは、本当に神楽君のことが好きなんだな。
@勇気
なんで、こんなに好かれてるんだか？
@桜花
……それでは、もう大丈夫なようだから、ボクは失礼する。
@勇気
え？　あー……付き添ってくれてありがとうな。
@桜花
ボクに礼とは、やはりキミはおかしいな。
@勇気
ふぅー、もう少し横になってるか。
@影縫
守護者は、その能力、性質、影響力によりランクが設けられている。
@影縫
一番下がＤ、そこからＣ、Ｂ、Ａ、Ｓ、ＳＳと上がっていくことになる。
@影縫
ＳＳともなれば、それはもはや神と言っていいレベルだ。おそらく時空や事象すら操るだろう。
@影縫
ランクの高い守護者はそれだけ高性能であり、人間に与える力も増大する。
@影縫
同じスキルでもＤランクとＣランクでは、その差は歴然。当然皆よりランクの高い守護者を求め欲する。
@影縫
現在の世界において、所持する守護者のランクは、そのまま所有者のランクといってもいい。
@影縫
大成功を収めている個人、企業の後ろにはそういった高ランクの守護者がついているものだ。
@影縫
しかし高ランクの守護者の捕獲は、非常に困難を極める。
@影縫
理由は２つ。まずは、ランクが上がれば攻撃力も増し、捕獲するには高い技量が求められるからだ。
@影縫
それと、もう一つだが……鳳、答えてみろ。
@蒼衣
はい。優れた守護者ほど用心深く、あちらの世界の奥深くに潜んでいるからです。
@影縫
正解だ。人間界へやってくる守護者は、せいぜいＢランクまで。
@影縫
それ以上は、特殊な儀式を行い、あちらの世界にアクセスしなければ見つけることすらできない。
@影縫
Ｄランクは数え切れないほどいるが、Ａランクとなると１００もいないだろう。
@影縫
Ｓに至っては１０を切り、その上……ＳＳでは、我々人間に確認できているのは朱雀のみ。
@影縫
朱雀以上の存在──ＳＳＳとでも言うべきものも、あちらの世界には存在するという話だが、残念ながら人間で確認できたものはいない。
@影縫
鳳家は、現状最高ランクである朱雀と繋がりがある一族だ。
@影縫
つまり、神の力を持つに等しい。故に、鳳家の跡取りは人間的に優れていなければならない。
@影縫
しかし、それがどうだ、よりにもよってこんな……とても、鳳家を継ぐ器には見えないな。
@影縫
どうやら、鳳家の栄華も現当主の代で終わりを迎えそうだ。
@勇気
…………………………
@影縫
なんだ神楽、不満でもあるのか？　だが、俺は間違ったことを言っているつもりはない。
@影縫
それとも、お前は神の力を手に入れるに相応しい大物だと思っているのか？
@勇気
……今は全然だけど、将来はそうなってみせます。
@影縫
はっ、口ではなんとでも言えるぞ、小僧。
@影縫
だが、お前が鳳家の跡取り候補だというのもまた事実。精々気を付けることだ。
@勇気
……どういう意味ですか？
@影縫
朱雀の恩恵は絶大だ。故に鳳家の人間は狙われやすい。
@影縫
その力を利用し、悪巧みを企てる連中は少なくない、いや溢れ返っている。
@影縫
自分がいかに世界から注目されているか、少しは自覚することだな。
@勇気
自分がいかに世界から注目されているか、少しは自覚しろか……
@勇気
そんなことを言われても、まるでピンとこないよな。
@勇気
とりあえずわかったことは、俺って相当影縫先生に嫌われてるな。
@勇気
やっぱり、こんな小僧が鳳家の力を継承するっていうのが気に入らないんだろうな。
@勇気
でもだからって、俺もここで下りるわけにはいかない、耐えてみせるさ。
@勇気
うし、こんなもんか？　掃除お終いっと！
@勇気
さ〜て、帰りますか。
@勇気
なんだ……空気が変わった？
@勇気
……気のせいか？　いや、明らかに敵意剥き出しの存在がいる。
@勇気
それも１つじゃない…３……５……いや、１０……もっとか！？
@勇気
なにがなんだかわかんないが、こっちもそれ相応の覚悟をしなきゃいけないようだ……
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
頼むぜ、相棒！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
何者かはしらないが、隠れてないで出てきたらどうだ！？
漂う尋常ではない空気をはね飛ばすように、俺は汗ばむ手で剣を握り締め声を張り上げる。
呼応するように周囲の草木がガサガサと音を立てたと思った次の瞬間、そいつらは姿を現した。
@勇気
野生の守護者か……それにしても、なんて数だ！　完全に囲まれていやがる！
@守護者
ワンッ！　ワウッワンッ！
@勇気
しかもやる気満々ときてる。可愛い女の子みたいな外見してるくせに荒っぽいな、大人しく帰してくれる気はないってか……
@守護者
ブ……ブブブ……！
@勇気
いいぜ、やるっていうなら相手になってやる。これだけいたんじゃ逃げても無駄だしな！
@勇気
（とはいえ……一人でやれるのか？）
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
天から降り注ぐ無数の稲妻、まるで生きているかのように眼前の守護者達を飲み込んでいく。
@勇気
お、おお……！？
@音々
ごめん、お待たせ。
@勇気
音々！？　助かった……よく来てくれた。むしろ謝るのは俺の方だ。
@音々
安心するのは全部倒してから、気を抜かないで……これは異常事態だから。
@勇気
だな、どう考えても異常だ。だけどよく俺がピンチだって気づいたもんだ。
@音々
部屋で休んでいたら連絡を受けた。
@勇気
誰に？
@音々
……企業秘密。
@勇気
企業って……いや、今はそれどころじゃないか。
@守護者
ワオォオオン！
@勇気
ちっ……やるぞ、音々！
@音々
了解、任務開始……
@守護者
ブンッ……！
@勇気
食らうかよ！　逆に食らいやがれ！
襲い来る守護者をサイドステップで躱し、ガラ空きの身体へ剣を振り下ろす。
しかしモーション中に、俺の後ろをとった他の守護者が、強烈な一撃を繰り出してきた。
@勇気
く……そっ！！
@音々
鬼ちゃん！
@勇気
助かったぜ！　今度こそ食らえ！
@守護者
ギャン！！
@勇気
まずは一匹……くそっ、数えるのも馬鹿らしくなるくらい、まだまだいるな、おい！
@勇気
次はお前か？　とりゃぁぁぁぁぁっ！！
@音々
鬼ちゃん、もっといくよ！
@鬼斬り丸
だっ……っちゃ〜〜〜〜〜〜っ！！
@勇気
うはぁ、やっぱりスゲーな……こっちは一匹相手にするだけで手一杯なのに、たった一撃の雷撃でまとめて黒こげって……
@音々
だけど、全然数が減ってない。
@勇気
どうなってんだ、倒しても倒しても湧いて出てくるぞ！？
@音々
わからない……わからないけど、この子達の意志だとは思えない。
@勇気
それって、どういう……
@守護者
シャーー！！
@勇気
たく、ノンビリ話しもしてられないのかよ！
@音々
鬼ちゃん、全部の力を解放して！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@勇気
スゲー、まるで雷の嵐だ……一毛打尽じゃないか！
@音々
だけど、もうこれ以上は戦えない……力を使いすぎた……
@勇気
大丈夫だって、もう全滅し……
てないだと？
雷の余韻で立ちこめる煙を引き裂いて、倍以上の守護者が姿を現した。
あまりにも絶望的な光景に、思わず剣を落としそうになってしまう。
@勇気
なんなんだこれ……どうして、こんな……
@勇気
（さすがに無理だ、逃げるか？）
@勇気
（いや、それも無理だ、力を使い果たした音々を背負って逃げても追いつかれるだけだ）
@勇気
（だったらどうする？　なんて考えるまでもない、決まってんだろ！）
@勇気
ここは俺が引き受ける、音々は逃げろ！
@音々
置いてはいけない！
@勇気
このままじゃ、共倒れだ。女の子に痛い思いは男の子としてさせられない。だから……
@音々
それは出来ない。こうなったら……お姉ちゃん達、お願い、助……
@謎の声
まったく無様だな、見てはおれん。
@勇気
な……こ、今度はなんだ！？
@音々
あ、あれ、あそこ……街灯の上に……
@勇気
街灯の上？　どこだ……って！！
@勇気
へ、変態だ、変態がいるっ！！！
@仮面の男
誰が変態だ、誰が！？
@勇気
アンタだよ、アンタ！　街灯の上にチ○コ丸出しで立ってる覆面男が、変態でなくてなんだっていうんだ！？
@仮面の男
お、俺は導く者だ！
@勇気
胡散くせーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
@仮面の男
えい、うるさい黙れ！　助けてやらんぞ！
@勇気
助ける？　助けてくれるっていうのか？
@仮面の男
ふん、そういう約束だからな。
@勇気
いや、だけど変態に助けられるって人としてどうなんだ、仮面なんか被って怪しすぎる！
@音々
被ってるのは仮面だけじゃない。
@勇気
へ？　あー、確かに……って、女の子がガン見するんじゃありません！
@仮面の男
お、お前等揃いも揃って……えい、黙って助けられろ！！
@仮面の男
眼下の敵を蹂躙し駆逐せよ、オロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
オロチと呼ばれる守護者が、オレ達か取り囲む守護者達を眼にも止まらない速さで駆逐していく。
@勇気
つえー……
@音々
あれは、Ｂランク。
@勇気
Ｂって、こんなに強いのか？　さっきまでの苦戦はなんだったんだ？
@音々
守護者もだけど、相当な使い手。
@勇気
ああ、変態の癖に……って、言ってる間に全滅だよ！
@勇気
なんだか、知らないけど助かったよ、あり……あれ、いない？？
@勇気
はぁ〜、なんだかわけがわからないが、助かった……音々もありがとうな。
@音々
いい、結局あまり役に立たなかったし。
@勇気
そんなことないって、助かったよ、音々は命の恩人だ。
@音々
照れくさい……
@音々
でも、本当に色々おかしい……なにかが起きている。
@桜花
野生の守護者達による襲撃、謎の覆面男か……
@蒼衣
にわかには信じがたいですね。
@勇気
いや、本当なんだって。
@蒼衣
誰も嘘だとは言っていません、信じがたいと言っているだけです。
@愛祈
確かに同系統ならわかるけど、それだけ様々な種類の守護者が徒党を組んで、人間を襲ってくるなど聞いたことがないわ。恐らく前例もないでしょう。
@蒼衣
はい、こちらから攻撃を仕掛けたわけでもないというなら、尚更です。
@勇気
そうは言っても、実際に襲われてるし……なあ、音々？
@音々
間違いない、わたしも眼を疑ったけど、それは本当のこと。
@桜花
守護者達の間に、なにか意識の変化のようなものが生まれたのか？
@愛祈
ないとは言い切れないけど……どうなのかしら？
@音々
ない、あの子達が人を襲うのは、テリトリーを荒らされた時か、自分の身に危険が迫っていると感じた時、待ち伏せしてまで襲うのは絶対にない。
@桜花
では、どう説明する？
@音々
一番可能性が高いのは……誰かに操られていた。
@蒼衣
わたくしも同じことを考えていました。
@勇気
それじゃ、誰かが守護者を操って俺を襲わせたって言いたいのか？
@蒼衣
そういうことになりますね。
@勇気
誰が？　なんの目的でそんな真似を！？
@蒼衣
誰かはわかりませんが、目的は明確です。お兄様が邪魔なのでしょう。
@勇気
邪魔？　なんで？　人に恨まれるようなことした覚えなんかないぞ！？
@桜花
なるほど、そういうことか……キミ個人が人の恨みを買っていなくても、鳳家の者と言うだけで襲われる理由に足りる。
@蒼衣
先程の授業を覚えていますか？　まあ、脳みそのキャパシティーが豆粒大のお兄様ですから、忘れているかもしれませんが。
@勇気
先程の授業？　……あっ、もしかして影縫先生が言ってたアレか！？
@蒼衣
はい、鳳グループは世界に君臨する大企業、当然それを面白くないと思っている輩は数え切れないほどいます。
@蒼衣
鳳さえなければ、鳳が憎い、鳳と言うだけで腹立たしい、わたくし達の意志とは無関係に、一方的な敵意は確実に存在します。
@勇気
俺から言わせりゃ逆恨みだ！
@蒼衣
彼らからすれば逆でもなく、正当な怒りなのでしょう。ましてや、お兄様は次期総裁候補筆頭、消えてくれれば助かると考える人間は一人や二人ではないでしょう。
@勇気
災難としか言いようがないな。
@蒼衣
鳳家の跡を継ぐというのはそういうこと、いいことばかりではありません。
@蒼衣
利用しようとする者、成り代わろうとする者、甘い汁を吸おうとする者、妬み、恐れ、その他人間の醜い部分を見せつけられる機会は、これからも存分にあることでしょう。
@蒼衣
どうです、嫌になりましたか？
@勇気
嫌にならないと言ったら嘘になる。だけど、だからって今更止めたりはしない。
@勇気
そういうことも含めて受け入れるさ、誰かがしなきゃいけないことなら俺が引き受ける。
@蒼衣
そうですか……
@愛祈
とにかく警戒した方がいいわ。誰かの仕業だとするなら、その誰かは島の中にいるということなのだから。
@勇気
そうなるのか……
@蒼衣
それに、お兄様を助けたという包茎男のことも気になります。
@愛祈
確かに……真性なのかしら、仮性なのかしら？
@音々
かろうじて仮性。
@勇気
だー、なんの話をしてるんだ？　少しは疑問に思うとか、恥じらったらどうだっ！？
@桜花
アレの話は置いておいてだ、何者なのかは気になるな。
@勇気
ああ、変態だが助けられたのは間違いないしな、それに約束がどうとか言ってたのが気になる。
@蒼衣
約束、ですか？
@勇気
なんて考えたところでわかるわけないか、諸々注意するようにするよ。
@勇気
はぁー……染みる……
@勇気
身をもって学んだな、守護者の戦闘は長引けば長引くほど疲れるって。
@勇気
やっぱり使用者の心をエネルギーにしてるからなんだろうな、音々ですら力を使い果たしてフラフラしてたもんな。
@勇気
これからは、少し考えて戦わないと、今日みたいなことがあった時大変だ。
@勇気
色々謎は残ったままだけど、なんにしても無事でよかった。
@沙夜子
今更こんな説明をするまでもなく、みんな入学してすぐに理解していると思うけど、復習の意味を込めて聞いて下さい。
@沙夜子
守護者にはそれぞれ属性があり、攻撃スキルと密接な関係にあります。
@沙夜子
炎の属性の守護者なら火を吐いたり、火炎系の攻撃に対して強い耐性を持っていたりという具合です。
@勇気
（炎……桜花のシャカラがそうだよな？　で、愛祈が風で、音々が雷、そんでもって蒼衣が氷と）
@勇気
（んー、見事なまでに、全員バラバラだな）
@勇気
（待てよ……どうなんだろう……？？）
@勇気
先生、質問いいですか！
@沙夜子
はい、なんですか？
@勇気
俺の守護者の属性ってなんなんですか？　イメージしたものに変化できるってことしかわからないんですけど。
@沙夜子
神楽君の葛の葉は知っての通り、少し……いいえ、かなり特殊で無属性なの。
@勇気
無属性？　属性がなにもないってことですか？
@沙夜子
んー、少し違うかな？　なにもないじゃなくて、なんにでもなれるが正解よ。
@勇気
なんにでもなれる、ですか？
@沙夜子
そう、わかった？
@勇気
え？　あー……特別ってことですね？
@沙夜子
正解、総合の能力でＣランクに分類されているけど、レア度だけで言えば、Ａランクと遜色ないくらい特別よ。
@勇気
それって、かなり貴重ってことですよね。へぇ〜……そうかそうか。
@沙夜子
くすっ、では話を戻して――
@桜花
隣空いてるかな？
@勇気
もちろん、どうぞ。
@桜花
では、失礼する。
@勇気
お、Ｂランチ。俺はＡ！　いやー、どっちにするか悩んだんだけど、こうして見ると、やっぱりＢも美味そうだな。
@桜花
なんなら交換してやらなくもないぞ？
@勇気
んー……いいや、悩んで悩んで悩み抜いて決めたんだ、Ａランチでいい。
@桜花
たかが食事に大袈裟だな、キミは。
@勇気
なにを言う、たかがとはなんだ。俺の命の糧になるんだぞ、とっても貴いんだ！
@桜花
力説されても困るのだがな。
@桜花
しかし、キミには悩みがなさそうで羨ましい限りだ。昨日襲撃されたというのに、ランチで熱弁を振るうとは、恐れ入ったよ。
@勇気
……もしかして、馬鹿にされてる？
@桜花
呆れているだけだよ。
@勇気
だって、考えたところで誰が犯人かなんてわかんないしな、考えるだけ無駄じゃないか？
@勇気
わからない答えで頭を悩ませて疲れるより、俺は美味いＡランチをモリモリ食って元気はつらつするね。
@桜花
元気はつらつ、ねぇ。
@勇気
けどまあ、まったく悩みがないわけでもない、いや、悩みっていうより疑問？
@桜花
キミの抱えている疑問か……どうぜ、女の子の身体はなぜ柔らかいのかとか、おおかたその程度のことだろう。
@勇気
おーー！　確かにそれは永遠の謎だな！　って、いやいや、そうじゃなくて、疑問てのは葛の葉のことだ。
@桜花
キミの守護者がどうかしたのか？
@勇気
さっきの授業で、なんとなく納得したけど、やっぱり……っていうか、全然わかんないんだよな。なんにでもなれるってなんだろうって。
@桜花
それについては、ボクなりの考えがある。恐らくそういうことなのだろうなと。
@勇気
マジで？　教えてくれないか？　教えてくれたらブロッコリーをやろう。
@桜花
それはいらない、教えるのは構わないが、まずは食事だ。
@勇気
お、そうだな、せっかくのご馳走が冷めちまう！　食うぜ食うぜ！
@桜花
こら、ちゃんと咀嚼して食べないか！
@桜花
まったく、子供と同じだな。
@勇気
こんな所まで連れてきてどうするんだ？
@桜花
キミは戦う時、葛の葉を剣にして戦っているな？
@勇気
まあ、それが一番シックリくるかなって。なにか問題でもあるのか？
@桜花
いや、それ自体に問題はない。ただ思うに、キミは無機物への変化しかできないと思っていないか？
@勇気
……どういうことだ？　生き物に変化することも可能だって言いたいのか？
@桜花
あくまでも憶測だが……今から、それを試そう。
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@桜花
理解しているとは思うが、シャカラの属性は炎だ。だから攻撃は当然火炎系になる。こんな風に――
@桜花
シャカラ、ファイアブレス！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@勇気
熱っ！！　離れていてもスゲー熱気だ。
@桜花
ちゃんと眼に焼き付けたか、シャカラの姿を、今の攻撃を？
@勇気
へ？　そりゃまあ、嫌でも焼き付くしな。
@桜花
では、葛の葉を召喚してみろ。
@勇気
よくわかんないけど……出て来い、葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
召喚したけど、どうするんだ？
@桜花
簡単だ、イメージすればいい、シャカラの姿を。目の前にいるんだ、簡単だろう？
@勇気
そりゃ簡単だけど……そんな真似出来るのか？
@桜花
それを確かめるためここへ来たんだ、いいから言われた通りにしてみないか。
@勇気
わかったよ。んじゃイメージイメージ、イメージっと！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
うおっ、葛の葉がシャカラになった！！
@桜花
思った通りだな。では、次に先程見せたブレスを吐くように命じるんだ。
@勇気
よ、よし！　ファイアブレスだ、葛の葉！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
うおっ、出た！！　マジか！？
@桜花
やはりな。つまり、なんにでもなれるというのは、そういうことだ。
@勇気
これって相当凄いんじゃないか？　相手の属性によって有利な属性に変化させれば、かなり楽に……おおーー！
@勇気
って、アレ……なんだか、目眩が……
@桜花
……どうやら、そう簡単でもないみたいだな。
@勇気
どういうことだ？
@桜花
恐らく本来持っていない能力を使うのは燃費が悪いのだろう、主にかかる負担が通常より大きいんだ。
@勇気
……それが本当だとしたら、使いどころは考えなきゃいけないな。
@桜花
だが、使いこなせるようになれば、確かに面白い事にはなりそうだ。
@勇気
色々教えてくれて、ありがとうな。
@桜花
ふん、キミには結果を出してもらい鳳家を継いで貰わなければ、ボクも色々困るからな。
@桜花
あくまでもボクのためだ、礼を言われる必要などない。
@勇気
そっか……なら、桜花のためにも色々頑張らないとな。
@桜花
馬鹿者、頑張るのは当然だ、口に出して言うまでもない。
@勇気
手厳しいな……だけど、口じゃなくて行動と結果で認めて貰わないと意味はないよな。
@桜花
その通りだ、せいぜいボクを失望させないでもらいたいものだな。
@勇気
おう、任せておけ！
@桜花
ふん！
@勇気
で……どうやったら、使いこなせるようになるんだ？？
@桜花
やれやれ……守護者は主の心を糧にしている。なら、キミの心が成長すればいい。
@勇気
なるほどな……だけど、それって言葉にする以上に大変だよな。
@勇気
どうすれば心って強くなるもんだ？　んー……何者にも負けない鋼の精神力、悪に屈しない強き心！　って感じなんだろうけど……
@勇気
あはは、なんだかそれって正義のヒーローみたいだな。
@桜花
正義の……ヒーロー……？
@勇気
ああ、俺の小さな頃の夢だな。いや、なれるものなら今だってなりたい。弱きを助け強きを挫くってな。
@勇気
あはは、なんて自分で言っててなんだけど、我ながら子供じみた夢だよな、また桜花に呆れられちゃうな。
@桜花
正義の……ヒーロー……正義の……
@勇気
ん、どうした？
@桜花
い、いや、なんでも、ない……
@勇気
なんでもないって風には見えないぞ？
@桜花
本当になんでもない……だから気にしないでくれ……
@勇気
そ、そうか？
@桜花
ああ……大丈夫だ……
@蒼衣
では、夕食を頂きましょう。
@勇気
あれ、桜花は？
@蒼衣
澄之院様でしたら、体調が優れないとのことで、部屋でお休みです。
@愛祈
午前中は元気だったのにね、どうしたのかしら？
@音々
早く元気になるといい。
@勇気
（そういえば、昼休み以降ずっと様子がおかしかったな？）
@勇気
（ちょっと気になるな、あとで部屋に行ってみるか）
@勇気
……………
@勇気
あの、俺だけど……
@桜花
なんだ……なにか用か？
@勇気
調子が悪いって聞いて心配でさ……もしかして、起こしちゃったか？
@桜花
いや、眠っていたわけではない、ただ少しボーッとしていただけだ。
@勇気
そっか……それで体調の方はどうだ？　かなり悪かったりするのか？　俺に出来ることあるか？
@桜花
大丈夫だ……心配する必要はなし、気を遣ってくれなくてもいい、少し休めば問題ない。
@勇気
でも、昼まではなんともなかっただろ？　様子がおかしくなったのはアリーナに付き合って貰った時からのような気がしてならない。
@勇気
もしかして、なにか気分を害するようなこと知らないうちにしちゃったんじゃないかなって……
@桜花
気にしすぎだ、あの時もなんでもないと言っただろ？　ただの偶然だ。
@勇気
本当に？
@桜花
くどい、ボクの言うことが信じられないのか？
@勇気
わかった……だけど、もしなにかあったら遠慮しないで頼ってくれよ？　どんな些細なことでも我慢したり溜め込んだりしないで頼ってくれ。
@勇気
桜花はどう思ってるかわからないけど、少なくとも俺は、桜花達と心を通い合わせたいと思ってる。
@勇気
どうせ結婚するなら、弱い所も含めて全てをさらけ出せる相手とがいいからな。
@勇気
そんなわけで、俺のことをちゃんと頼るように！
@桜花
はは……キミはあれだな、お節介だな、今も昔も……
@勇気
昔も？
@桜花
なんでもない、話していたらお腹が空いてきた、ボクも夕食を頂くとしよう。
@勇気
え？　あー、うん……
@桜花
それと……ありがとう。
@勇気
ありがとうか……
@蒼衣
お兄様、そろそろ時期的にパートナーを決めて頂かなくては、準備その他に支障をきたします。
@蒼衣
お時間は差し上げたのです。今この場で、どなたと組まれるか決めて頂けますか？
@勇気
そっか……わかった。それじゃ決めたいと思う。誰を選んでも恨みっこなしでよろしくな？
@勇気
俺がパートナーに選ぶのは……
@勇気
桜花にしようかと思う。
@愛祈
え、私じゃないの？
@勇気
ゴメン、桜花が一番ペアを組むのに相性がいいような気がして。
@愛祈
どう考えても私の方がいいと思うけど、勇気も案外見る目がないのね。
@勇気
あははは……
@愛祈
まあ、いいわ。試合に勝って、私の優秀さを教えてあげる。
@勇気
というわけなんだけど、俺と組んでくれるか？
@桜花
賢明な判断だ、恐らくキミの人生の中で、もっとも有意義な選択をしたに違いない。
@勇気
他にもいくつもあるとは思うけど……それは、引き受けてくれると解釈していいのか？
@桜花
断ったら困るのだろう？
@勇気
困るな、もし断られたら音々にお願いしなきゃいけなくなる。
@音々
ドンとこい。
@愛祈
ちょっ、そこは私じゃないの！？　え、最下位なの！？
@勇気
あはは、冗談だよ。俺は桜花と組みたい、他のパートナーなんて考えられない。お前がいい。
@蒼衣
随分熱烈なお誘いですね。よく恥ずかしげもなく言えたものです。
@蒼衣
ああ、なるほど……お兄様は生きているだけで恥ずかしいのですから、今更その程度のことで恥ずかしいも何もないのですね。
@勇気
ええい、外野は黙っていろ！
@勇気
邪魔が入ったけど、そういうこと！　改めて言う、パートナーになってくれ！
@桜花
そこまで言われて断るほど、ボクは性悪じゃない……いいだろう、引き受けた。
@愛祈
パートナーの座は譲るけど、花嫁になるのは私よ！
@桜花
フッ……
@音々
鼻で笑われてる。
@愛祈
見てなさい！　私自ら、桜花に引導を渡してあげるわ！
@蒼衣
結構、その意気です。今回の守護者大会は、お兄様が御爺様に認められるための試練であるのはもちろん、鍛えるのが目的。
@蒼衣
手を抜かれでもしたら目も当てられません。
@蒼衣
とはいえ、皆様がお優しいのは周知の事実、ここ一番で情にほだされ手を抜いてしまうかもしれません。
@蒼衣
そこでどうでしょう、賭をいたしませんか？
@音々
なにか貰えるの？　美味しい物？
@蒼衣
お兄様は、自分を倒した方の言うことをなんでも一つ叶えなければいけない、というのはどうでしょう？
@蒼衣
もっともなんでもとは言っても、自分と結婚しろというのはナシですが。
@愛祈
面白い、その賭け乗ったわ。
@音々
わたしも構わない。
@勇気
まてまて、それじゃ俺にメリットがなにもないだろ？
@蒼衣
欲深な、こうしてのうのうと生きていられるだけで感謝して欲しいものです。
@勇気
負けた相手は、逆に俺の言うことを１つなんでもきく！　これでどうだ！？
@音々
構わない。
@愛祈
もちろん私も構わないわ。
@愛祈
でも、そういうことなら蒼衣も当然参加するのよね？　まさか言いだした当人が参加しないとは言わないでしょう？
@蒼衣
……致し方がありません。どうせ、わたくしが負けることなどないのですから構いません
@勇気
よし、なにがなんでも優勝だ！　それ以外は眼中になし！
@桜花
手加減無用で鍛えるから、そのつもりでな。
@勇気
お、お手柔らかにお願いします。
@沙夜子
そろそろ大会も近いので、これからの授業は、基本ペアでの実戦訓練とします。
@沙夜子
少しでも多くの実戦を積み、パートナーとの連携強化に励むように。
@沙夜子
まだペアを組めていない人は、早めにパートナーを決めてくださいね。
@沙夜子
もし、ペアが組めなければ、今学期の成績は１となり、さらにペナルティーも発生するのでくれぐれも気を付けるように。
@沙夜子
時間も限られているので、私からは以上です。皆さん、頑張って来てください。
@勇気
ペナルティー云々は、俺には関係ないな。なんてったって頼もしい相棒がいるんだからな。
@桜花
いささかキミは頼りがいがないがな。大会までの間に少しでも腕を上げて欲しいものだ。
@勇気
わかってるよ。桜花の足を引っ張らない程度には……いや、桜花を引っ張っていけるくらいに成長してみせるさ。
@勇気
というわけで、経験値稼ぎの旅へ行くとしますか！
@桜花
こちらの準備は出来ている。行き先はキミに任せよう。
@勇気
よし、じゃあ、あっちだ！
@勇気
うりゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
ふー、これで５匹目っと……今のはなかなかよかったんじゃないか？
@桜花
まだまだだな、無駄が多い。あの程度では鳳君達には勝てないだろう。
@勇気
厳しいな、自分では上手くやれたと思うんだけどな。
@桜花
キミがどう思おうが関係ない、駄目なものはダメだ。
@勇気
そ、そうですね……無駄な動きが多いか……どうすればいい？
@桜花
単純に実戦経験を積むしかないな、戦っているうちに嫌でも身体が覚えていくものだ。
@勇気
だけど、そんなに時間ないよな？　間に合うかな……
@桜花
間に合おうが間に合わなかろうがやるしかない、基本を疎かにして手に入れた力など脆いだけだ。
@桜花
キミと守護者の関係は、守護者大会でお終いではないのだ、パートナーとの付き合い方は考えた方がいい。
@勇気
そうだな、俺のパートナーは桜花だけじゃないんだな、一番の相棒は葛の葉なんだ。
@桜花
キミが葛の葉を理解し、切磋琢磨すれば力はつく、焦らず地道に堅実にが一番の近道だ。
@桜花
とはいえ、戦い方に関してなにもアドバイスがないというわけではない。
@勇気
え、マジで？　教えてくれ！
@桜花
先程から見ていると、キミは相手が行動を起こしてから反応しているな。
@桜花
だがそれでは、どうしても初動が遅れてしまう。もっと相手の動きに目を懲らせ。
@桜花
人間だろうと守護者だろうと、必ず予備動作というものがある。それを見極めることが出来れば更に一段上の攻防が出来るだろう。
@勇気
予備動作か……なるほどなるほど。
@桜花
少なくとも野生の守護者相手なら、それでかなり戦局は変えられる。
@勇気
ん？　今の言い方だと野生の守護者以外は通じないって聞こえるぞ？
@桜花
通じないことはないが、そう簡単ではなくなるという話だ。
@桜花
これからボク達が相手にしようとしているのは、人間と契約を結んでいる守護者だ。その動きは主が命じることになる。
@桜花
先程言ったことは、当然相手にも当てはまる。こちらの動きを先読みし動いてくるだろう。
@桜花
更に言うなら、それを逆手にとってフェイントとして使ってくる気もする。だから簡単ではないのだ。
@勇気
じゃあ、いったいどうしろと？
@桜花
洞察力を磨くしかない、そして洞察力は経験の積み重ねだ。
@勇気
つまり実戦経験をたくさん積めと？　結局そこに戻ってくるのな。
@桜花
だから言っただろう、基本は大事だと。
@桜花
とはいえ、キミの言う通り時間が無いのもまた事実。幸いこれはペア戦だ。お互いの欠点を補えば、問題点のいくつかは解決できる。
@桜花
コンビネーションを研究するのが効率的だろうな。
@勇気
なら、前やったみたいに常に二人一緒とまでいかなくても、接する時間を増やした方が良いかもな。
@勇気
お互いのことをもっと深く知れば、呼吸も合わせやすい……なんて。
@桜花
なるほど、確かにそれは一理ある……うん、有りだな、有り。
@勇気
あれ、半分冗談で言ったんだけど……まあ、いいか。
@桜花
さて、それでは次の獲物を探そうか。
@葛の葉
こっ！？　……けぇーんっ！
@シャカラ
ギニャ！？　ギニャアウッ！
@勇気
なんだ？　どうした葛の葉？
@桜花
シャカラ、なにを殺気だって……なっ……なんだこれは……？
@勇気
完全に囲まれたな……
@桜花
いつの間に……いったい、何匹いるんだ！？
@勇気
あの時と同じだ……二度もこんなことが起きると、もう完全に偶然なんじゃない、誰がこんな真似を！？
@桜花
考えるのはあとだ、くるぞ！
@勇気
わかってる。なんだかわかんないが、こいつ等を倒してこの場を乗りきるぞ！
@桜花
当然だ、ボクを誰だと思ってる！
@勇気
あはは、頼もしいね。さあ、葛の葉いくぞ！？
@葛の葉
こ〜んっ！
@桜花
シャカラ、ボクに力を！！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@勇気
ハァ…ハァ…ハァ…ハァ…ハァ……お、終わったか？
@桜花
ハァ…ハァ…ハァ……その…ようだ……
@勇気
なんとか乗りきった……とはいえ、もうガス欠だ……
@桜花
思うことは山ほどあるが、今はゆっくり休みたい……
@勇気
同感……なにも考えられない……
@桜花
詳しい話はあとだ……一休みしたら、学園に戻るぞ……まもなく午前の授業終了の時間だ……
@勇気
りょ……了解……
@勇気
ヤベー、疲れすぎて食欲が湧いてこない……さすがにさっきのアレはきつかった。
@勇気
あーあ、今すぐ寮に帰って風呂入って寝たい……まだ２時間あると思うと憂鬱だな。
@桜花
なにをブツブツ言っている？
@勇気
いや、腹が減ってるはずなのに、食欲が湧いてこなくて不思議だなーって。
@桜花
不思議と言えば、さっきのあれはなんだったんだ？
@桜花
キミから話は聞いていたが、まさか本当に野生の守護者が徒党を組んで襲ってくるとは……
@勇気
残念ながら俺にもサッパリ、やっぱり俺の存在を快く思わない人間の仕業なのか？
@桜花
どうかな、答えを急いて真実を見失う可能性がある以上、迂闊なことは言えないな。
@桜花
しかし、あれだけ統率がとれている以上、影で操っている者がいる可能性は極めて濃厚だろう。
@桜花
それが人間なのか、上位の守護者なのかはわからないが。
@勇気
わかっていることは、他に被害を聞かないことから、狙らわれているのは、やっぱり俺だけってことか。
@勇気
てことは、俺と一緒にいちゃ桜花も危険なんじゃないか？
@桜花
そうなるだろうな。
@勇気
じゃあ、問題が解決するまで俺に近づかない方がいいんじゃないのか？
@桜花
その提案は却下だ、馬鹿らしくてあり得ない。
@勇気
どうして？
@桜花
まず、この問題がいつ解決するかわからないからだ。大会間近だというのにペアでの特訓を蔑ろにするなど、優勝を放棄するも同然。
@桜花
次に、たとえ今回の件が解決してもキミが鳳家の関係者である以上、今後同様なことが起こりえるからだ。
@桜花
ボクはキミの妻になる女だ。夫の窮地に臆して震えているなど死んでもあり得ない。
@桜花
いかなる時もキミを支え、傷つく時は共に傷つく、それくらいの覚悟はこの島に来ると決めた時に出来ている。
@勇気
桜花……そんなに俺のことを……
@桜花
なにを勘違いしている。ボクが必要としているのは今のキミではなく、鳳家を継いだキミだということを忘れるな。
@桜花
だから、離れない。ボクの手で、必ずキミを鳳グループの次期総裁にしてみせる。そうでなければ困る。
@勇気
あはは……俺の花嫁候補さんは頼もしいな。
@桜花
できれば候補は外してもらいたいが、それはこれからのボク次第だろう。
@桜花
とにかく、キミには強くなってもらわないといけない、というわけでシッカリ食べておけ、特訓は放課後にも行うのだからな。
@勇気
マジっすか……
@桜花
当然だ、弱音を吐くことは許さない、死ぬ気でついてきてもらう。
@勇気
すでに尻に敷かれ始めてる？　あははは……
@勇気
うへー、死んでしまう……桜花のヤツ、超スパルタなんだもんな。
@勇気
明日筋肉痛になってないだろうな？　なんて弱音は吐いちゃいけないんだっけか。
@勇気
だけど、桜花だけじゃないけど、どうしてそんなに俺と結婚したいんだろう？
@勇気
当然、鳳家の力が欲しいからなんだろうけど、その理由はなんなんだ？
@勇気
ただ利益を得たいから……それだけなのか？　それだけで、見も知らない男の花嫁になるとか考えられるもんなんだろうか？
@勇気
謎だ……俺を襲う謎の存在も謎だが、桜花達の真意も謎だ。
@勇気
いつか、そこら辺のことを話してくれる日は来るのかな？
@影縫
守護者がエナジー、人間の心を糧として生きていることは当然、皆知っているだろう。
@影縫
彼女らにとって、エナジーはまさに生きる力そのもの。エナジーがなければ力を発揮することも出来ない。
@影縫
当然、守護者から恩恵を受けている我々人間も困るため、それを提供している。
@影縫
まさに６０年前に朱雀が言った通り、理想的な共存関係が築けていると言える。
@影縫
エナジーとは、我々の心、魂の波動のことである。
@影縫
そして人間とは成長をする生き物、肉体だけではなく、精神が大きく跳ね上がる瞬間というのがある。
@影縫
なにかしらの逆境を乗り越えた時、人間的成長を遂げ心が何倍にも強くなる。
@影縫
この時、守護者達も主に呼応するかのように進化する。
@影縫
つまり、今パートナー関係にある守護者は、君達の成長次第でいくらでも進化を遂げるだろう。
@影縫
理屈の上では、Ｄランクの守護者をＡやＳランクにすることだってな。
@影縫
だが、そこまでの進化を遂げさせることの出来る人間が果たしてどれほどいるか。
@影縫
そういう人物は、少なからず歴史に名を残すほどの人物だろう。
@影縫
たまたま名家に生まれただけで、なんの努力もしない腑抜けた愚か者には、いちランク上げることすら無理な話だな。
@勇気
（なぜ、俺を睨む……）
@影縫
時間のようだ、本日の授業はここまでとする。
@勇気
なあ、今日の授業で言ってたアレだけど、どうなんだ？
@桜花
頼むから、人にものを聞く時は主語を言ってくれないか？　アレで通じるほど、ボクと君との付き合いは長くない。
@勇気
守護者が進化するって話。桜花はさ、シャカラとはどれくらいの付き合いなの？
@桜花
３才の誕生日の時に、両親からプレゼントされてからの付き合いだ。
@勇気
随分長いんだな、学園に入ってから支給されたわけじゃないんだ？
@桜花
もはやシャカラはボクの一部と言っても良い、誰よりも近く、心を許せる一番の存在だからな。
@勇気
そっか……じゃあ、更に聞くけど、シャカラって今まで進化したことってあるか？
@桜花
シャカラは元々はＤランクだったが、過去に一度進化して今に至る……それがどうかしたか？
@勇気
つまり、桜花も過去に人間的成長を遂げたってこと？　それってどんな経験なんだ？　どういう経験をしたら進化ってするもんなんだ？
@桜花
それは……
@勇気
それは？
@桜花
…………………………
@勇気
……もしかして、話しにくい事だったか？　なら、無理に話してくれなくてもいいぞ？
@桜花
いや、問題ない……いずれ君には話さなければいけない問題だ。
@勇気
桜花？
@桜花
シャカラが進化を遂げたのは、ボクの両親が他界して間もなくだった。
@勇気
ちょ、ちょっと待った！
@桜花
なんだ、話せと言ったり待てと言ったり、君はどうしたいんだ？
@勇気
いや、まさかそんな重たい話が来るとは思わなかったから……悪い、デリカシーのないこと聞いちゃったんだな。
@桜花
君の口からデリカシーなどという単語が出てくるとは意外だったぞ。今更過ぎて驚いた。
@勇気
……俺って、今までそんなにデリカシーのないことばかりしてた？
@桜花
ボクの口からはさすがに言いにくいな、自分の胸に手を当ててみたらどうだ？
@勇気
胸に手を……ん〜〜〜〜、わからん。
@桜花
まあ、そこら辺に関しては期待していなかったよ。君がそういう人間だというのは既に理解しているつもりだ。
@勇気
えっと……改めた方が、やっぱりいいのな？
@桜花
自分のどの言動がデリカシーがないのか理解できていないのに、それは無理な話だろう。
@勇気
……ですよね。
@桜花
改める必要はない、君がそういう人間なのだと理解してしまえば腹が立つこともない、多少は呆れるだろうがな。
@勇気
なんか色々すんません。
@桜花
そういうわけだから気にするな、というかあそこまで話したんだから、最後まで言わせてくれないか。
@勇気
桜花がそれで問題なければ。
@桜花
……ボクが１４の時に両親は揃って事故で逝ってしまったよ。
@桜花
そしてそれは同時に、ボクが澄之院グループを継承した時でもある。１４にして貿易会社の社長様だ。
@勇気
どうして？　確かに家を継ぐのは当たり前のことかも知れないけど。会社のことは大人に任せればよかったんじゃないのか？
@桜花
確かに……だけど、そうしたかったんだ。御父様達が愛した会社を、社員のみんなをボクも愛したいって。
@桜花
もちろん、そんなセンチメンタルな思いは最初だけだ。やると決めたら本気だった。
@桜花
ボクには数千人の社員の生活を支える義務があるんだ、失敗なんか許されない。
@桜花
小娘に社長が勤まるわけがない、澄之院も地に墜ちた、そんな風に言われないため生きていかなければならないと、胸に深く誓ったんだ。
@桜花
シャカラが進化したのはその時だ。
@勇気
そっか……なんと言ったらいいか……苦労してるんだな。
@桜花
この世に苦労していない人間などいないよ。生きているだけで人は多くの苦労を背負っているのだから。
@桜花
ボクが特別なわけじゃない、だからそんな顔をされると困るんだが？
@勇気
そんなこと言われても……話してくれてありがとう、少しだけど桜花のことを知れて嬉しいよ。
@桜花
くすっ、君はおかしなやつだな。
@桜花
だけど、話せて少しボクの心も軽くなったよ。聞いてくれてありがとう。
それから連日のように島中に出かけ、野生の守護者との戦闘を繰り返した。
おかげで大分二人の呼吸もあってきたし、単純に戦いに馴れてきた……ような気がする。
なんにしても桜花のスパルタはハンパない……いつも最後は立ち上がるのも辛いほどだ。
幸いあれから守護者の大群に襲われることもなかったから、良しとするけれど。
とにかく、桜花も俺と同じだけ頑張っている以上、男としては弱音は吐けないよな。
@沙夜子
守護者大会まで、いよいよあと３日となりました。ペアの申請も全員無事に提出されてなによりです。
@沙夜子
なお本日より大会終了までの期間は、自由行動となります。
@沙夜子
特訓をするもいいし、作戦を練るのもいいでしょう。とにかく悔いなど残らないように最善を尽くしてね。
@沙夜子
では、これよりトーナメントの組み合わせ抽選を行います。
@沙夜子
ペアの申請が早かった順にクジを引いて貰います。誰と当たっても恨みっこなしでね？
@沙夜子
まず最初にクジを引いて貰うのは――
@蒼衣
しかし、これはまた狙ったとしか言いようのない組み合わせになりましたね。
@音々
ある意味クジ運が良い。
@桜花
良いと言えるのか？
@愛祈
言えるでしょうね。まさかいきなり初戦で当たるとは……これは幸運だわ。
@愛祈
私の優秀さを証明できる機会が、こんなにも早く巡ってきたんですもの。
@愛祈
うふふ、どんなお願いをきいてもらおうかしら、楽しみだわ。
@桜花
そういうことは、ボク達に勝ってから言って貰いたいな。
@桜花
やる前から、そんな浮ついているような相手に負ける気などしないよ。
@愛祈
やってみればわかるわ、この余裕が慢心なのか、実力から来るものなのかね。
@勇気
愛祈に勝ったら次は音々か……まあ、音々が一回戦で負けなければだけど。
@音々
大丈夫、絶対に負けない。
@勇気
大した自信だな。
@音々
自信もなく戦いに挑む人間はいない。
@勇気
それもそうだな、じゃあ悪いけど、俺が勝たせて貰うぞ。
@音々
悪くない、強い方が勝つだけ。
@愛祈
勇気、そういう先の話は、私に勝ってからにしてちょうだい。
@勇気
愛祈にだって勝つつもりなんだから問題ないよ。
@愛祈
素敵で格好いいけれど、そう簡単に勝ちを譲る気はないわよ？
@勇気
当然、本気でぶつかってきてくれないと面白くない。
@愛祈
なら、ご希望通り遠慮なくやらせて貰うわ。
@勇気
ああ、受けて立つ！
@桜花
で、決勝の相手は鳳君か。
@蒼衣
そのようですね。当然わたくしは誰にも負ける気などありません。
@勇気
俺だって誰が相手だって負けるつもりはないさ、勝つのは俺達だ！
@桜花
当然だな。
@音々
わたしも負けない。
@愛祈
もちろん私だって！　誰が一番か証明してあげるわ。
@蒼衣
誰が相手だろうと試合中は本気でいきます。かなり酷い真似をするかもしれませんが、ご心配なく。
@勇気
ご心配なくの使い方、思いっきり間違ってるから！
@愛祈
うふふ、早く試合にならないかしら。
@勇気
じゃあ作戦会議を始めよう、初戦の相手はいきなり愛祈か……
@桜花
お互い勝ち進めばいずれ当たる相手なんだ、問題はない。
@勇気
問題が何もなければいいけど、そんな甘い相手じゃないよな？
@桜花
この寮にいる人間で甘い相手などいない、全員優れた能力があるからこそ、ここにいられるんだからな。
@勇気
それを言うなら桜花だって十分すぎるほど優秀ってことだろ？　ならある意味イーブンだな。
@桜花
それはどうかな、彼女とは直接やり合ったことはないが、厄介な相手だと言える。
@桜花
彼女の守護者・ゼピュロスは風属性、これまで幾度となく戦いぶりを見てきたが、おおよそ必勝のパターンは決まっている。
@桜花
暴風で相手を足止めし、カマイタチによる斬撃で攻撃。
@桜花
相手に何もさせることなく、一方的に勝つというのが彼女のスタイルだ。
@桜花
正直に言うが、シャカラとは相性が極めて悪い。
@勇気
そうなのか？
@桜花
シャカラの攻撃はファイアブレス、火球を相手にぶつけて仕留めるのが必勝パターン。
@桜花
だが恐らくそれが通じない。風の防御壁によって相手に届く前にかき消されてしまう。
@勇気
マジか……それはまた厄介な。
@桜花
しかも先程本人から聞いたのだが、雲雀ヶ丘君のパートナーも風属性。
@桜花
戦闘スタイルは、高速で跳びミサイルのように目標に突進するタイプ。
@勇気
……それは更に厄介だな、愛祈の起こした風に乗って飛ばれたら威力もスピードもかなり増すよな？
@桜花
かなり厄介だが、一つだけ利点がある。仲間を傷つけかねないカマイタチの使用はできないだろう。
@勇気
そう思わせておいて、愛祈が一人で戦うとかはあり得ないか？　いつもの必勝パターンの方が確実だろう？
@桜花
それはないな、大会と名前はついているが、そもそも守護者大会は期末試験だ。
@桜花
ただ勝てばいいというものではなく、その内容も審査され成績表に反映される。
@桜花
ゆえに、必ず二人とも戦うことになる。成績が１でも構わないという勇者を除いてな。
@桜花
また、確かに本来の必勝パターンではないだろうが同じ風属性、相性おまけに戦闘スタイルも噛み合う。
@桜花
根本的に攻撃手段が異なるだけで、雲雀ヶ丘君の必勝パターンとそう変わりはないだろう。
@勇気
そう簡単にはいかないか……どうする？　なにかいい手はないもんか？
@勇気
んー、相手は愛祈の突風を利用して突撃してくる。そこに間違いはないか？
@桜花
二人の特性を考えれば、まず間違いないだろう。
@勇気
じゃあさ、突っ込んできたあと、愛祈のパートナーはどうするんだ？
@勇気
必ず一撃で仕留められる保証なんて……ましてやこっちは二人なんだしさ。
@桜花
こちら側での戦闘は数の問題であり得ないだろ。となれば、同様の攻撃をまた仕掛けてくるのが自然。
@勇気
じゃあ、再装填のためいったん風を止めるよな？　そこを狙えないか？
@桜花
風属性である以上、風の影響を受けずに戻る手段もある、そこまで考えた方がいいだろうな。
@勇気
それをやられたら打つ手なしじゃないか。他にないかいい作戦いい作戦……
@勇気
あっ！　これいけるんじゃないか！？
@桜花
なにか名案を思いついたのか？
@勇気
ああ、明日ちょっと試してみよう。多分いけると思う！
@桜花
よくわからないが、物は試しだ。
@勇気
ふふふ、きっと俺に惚れ直すぜ！
@勇気
よし、思った通りだ。これで勝てる！！
@桜花
果たしてそう上手くいくか……とはいえ、今現在考え得る限り最善の方法だと言えなくもない。
@桜花
まったく、こんな単純な方法があろうとは……簡単すぎて見落としていた。よく思いついたものだ。
@勇気
どうだ、惚れ直したか？
@桜花
ボクの攻略条件は、それほど低くは設定されていない。
@勇気
だけど、結婚する気はあるんだよな？
@桜花
当然だ、何度同じことを言わせる気だ？
@勇気
なにがなにやら……なんにしても、とりあえずの対策は練れたわけだ。
@桜花
今日は既に十分すぎるほど戦ったことだし、明日はゆっくり休むとしよう。
@勇気
どうして？　今は少しでも多くの戦闘を経験した方が良いんじゃないのか？
@桜花
それはそうだが、ここで無理をすると守護者達に疲労が蓄積されてしまう。
@桜花
万全な体制で試合に臨むためには、休息も必要だ。
@勇気
そっか……そういうことなら、遠慮なく休むとするよ。
@勇気
というわけで、明日デートしないか？
@桜花
どうしたら、というわけになるのか謎だぞ？
@勇気
ダメかな？　海で目一杯泳ぎたいな〜って思ったんだけど。
@桜花
ほほぉ、海か……海と聞いては、心が躍らなくもない。
@桜花
いいだろう、特別に付き合おう。
@勇気
よし！　いっぱい楽しもうな。
@桜花
普通に楽しむだけだからな？　また海でエッチな真似をしたら酷い目に遭わせるからな！
@勇気
あはは、善処するよ。
@桜花
善処ではない、確約しないか！
@勇気
あはははは。
@桜花
こ、こら、笑って誤魔化すな！　絶対だぞ？　絶対だからな！？
@勇気
わかってるわかってる、そんなフリしなくても。
@桜花
フリじゃない！
@勇気
あはははは。
@桜花
まったくもぉ、キミというやつは！
@勇気
うぇあ〜〜……疲れた。
@勇気
明日のデートを引っ張り出したつもりが、それを逆手に取られてシゴかれまくるとは……桜花、きっちりしてるわ……
@愛祈
あら、おかえりなさい、勇気。桜花は？
@勇気
着替えてくるって、自分の部屋。
@愛祈
そう……ねぇ、勇気。もし、あなたが望むのなら、私は勝ちを譲るわよ？　今は、この大会で良い成績を出すことが大事なんでしょ？
@勇気
ん〜……まぁ、そうだけど。気持ちはありがたいけどさ、遠慮しておく。
@愛祈
でも……
@勇気
手を抜いてもらわなきゃ勝てないようじゃ、どっちにしろどっかで負けちゃうだろうし。そもそも、それは結果を出したことにも力を示したことにもならないし。
@勇気
それに、愛祈のパートナーが可哀想だろ？
@愛祈
ん……そうね。みんなに対して、失礼な発言だったわ……ごめんなさい。
@愛祈
私も、私に出せるだけの力を尽くして、戦うことを誓うわ。少しやり過ぎちゃうかもしれないけど……嫌いにならないでね？
@勇気
は……ははは……なんか怖いな。でも、大丈夫か？　手を抜くつもりで、調子を上げてなかったとか、そういうのはない？
@愛祈
そんな心配は不要よ。誰が相手でも、負ける気はしないわね。
@勇気
自信満々だな。
@愛祈
ええ。でも、勇気がパートナーだったら、もっと確実だったんだけど……@
@勇気
そ、そう？　いやぁ。俺、そこまでじゃないと思うけど。
@愛祈
ねぇ、参考までに聞いても良いかしら？
@勇気
なに？
@愛祈
どうしてパートナーには桜花を選んだの？
@勇気
どうして……って……う〜ん……
@勇気
（理由は、色々ある気はするんだけど……どれもこれも、決め手に欠けるというか。どうしよう……なんとなくってのが、一番簡単で適切な答えな気がする。）
@勇気
（でも「なんとなく」って言葉を、ここで使うのはいろいろと良くないよな。桜花にも愛祈にも失礼な気がする。）
@愛祈
もしかして、すでに人生のパートナーとして考えているとか！？　私の入る隙間は、もう無いの！？
@勇気
お、落ち着いて、愛祈。
@愛祈
まぁ、仮にそうだったとしても、私は指を咥えて見てるだけで終わらないけどね。必ず、振り向かせてみせるわ。
@愛祈
そのためにも、まずは明後日の試合に勝って見せて、私の方が素敵だってことを示して見せないとね。
@勇気
こっちだって、負けられない理由があるから、簡単にはいかないぞ？
@愛祈
もちろん、わかってるわ。良い試合にしましょうね。
@勇気
おう。
@愛祈
さ〜て、私が勝った暁には、何をお願いしちゃおうかしら……うふふふ♪
@勇気
ん、桜花か？　空いてるから勝手に入っていいぞ。
@桜花
よく訪ねてきたのがボクだとわかったな。
@勇気
ノックの仕方でな、ただのノックにも個性って出るんだぜ。
@桜花
あまり意識したことないが……キミは、そんなくだらないことにいつも意識を向けているのか？
@勇気
いつもってわけじゃないし、くだらないこととも思わないぞ？
@桜花
くだらなくないと思う理由を聞いてみたいものだな。
@勇気
結婚するかもしれない相手を他の人間と間違いたくないからだよ。
@勇気
ノックの仕方、足音の立て方、そんな些細なことからでもわかりたいんだ。
@桜花
聞いていて恥ずかしくなるな……
@勇気
で、こんな時間に訪ねてきてどうした？　もしかして更に良い作戦でも思いついたのか？
@桜花
残念ながら、キミのアイディアの上を行く作戦は思いついていないよ。
@桜花
訪ねてきたのは、あれだ、なんとなくというやつだ……
@勇気
なんとなくねぇ。
@桜花
それともなにか、ボクに訪ねてこられては都合が悪いというのか？
@勇気
そうは言わないよ。可愛い女の子の相手は楽しいし、むしろ大歓迎でウェルカムだ！
@桜花
そうだったな、キミは女なら誰彼構わずだったな。
@勇気
別に誰彼構わずってわけじゃないぞ？
@桜花
よく言う、ボクの処女を散らした次の日には雲雀ヶ丘君を抱き、更に翌日には安馬音君まで……節操なし。
@勇気
なんというか、据え膳食わぬは男の恥と申しますか……
@桜花
まったく……先程だって鼻の下を伸ばして雲雀ヶ丘君と接していたし、欲望の権化か。
@勇気
なんだ、見ていたのか？
@桜花
たまたま視界に入ってきただけだ、まるで覗いていたみたいな言い方をしないでもらいたいな。
@勇気
どうせなら、会話に混ざればいいのに。
@桜花
ふん、あんな良い雰囲気の所にボクが邪魔をしたら、雲雀ヶ丘君に恨まれかねない。
@勇気
別に良い雰囲気ってわけでもなかったと思うけど……って、はは〜ん、そうかそうか、なるほどねぇ。
@桜花
なんだ、嫌な顔をして……なにがなるほどだと言うんだ？
@勇気
さてはヤキモチを焼いているな？　そんなに愛祈と仲良くしていたのが気に食わないと？
@桜花
な、なにを言っている。別に気に食わないことなど微塵もない。
@勇気
じゃあ、なんだっていうんだ？
@桜花
なんとなく、少しだけ腹立たしいだけだ……
@勇気
それを世間ではヤキモチと言うんじゃないのか？
@桜花
馬鹿を言うな、なぜボクがキミにヤキモチなど焼く必要がある？　意味もない。
@勇気
桜花ちゃんは素直じゃないなぁ。
@桜花
ボクほど自分に正直な人間もいない。
@桜花
だが、雲雀ヶ丘君は積極的だな、本気でキミに好意を抱き、好かれようと努力をしている。
@桜花
今回だってパートナーに選ばれず面白くないだろうに、それでもまだキミの気を惹くため前向きだ。
@桜花
ボクの目から見ても正直、キミと雲雀ヶ丘君はお似合いだと思うし、相性も良いだろう。
@桜花
なぜパートナーにボクを選んだ？　彼女となら連携も円滑にこなせただろう？
@勇気
あれ、もしかして本当は、パートナーに選ばれたくなかった？
@桜花
それこそ馬鹿を言うな、ボクはキミと結婚するためにここにいる。ボクの力を示すにはうってつけなのだ、選ばれたくないわけがない。
@勇気
……自分で言ってて、スゲー矛盾してるって思わないか？
@桜花
………………………………
@勇気
まあ、いっか……愛祈は確かに積極的だし、俺のことを好いてくれている。もしかしたら桜花より相性はいいのかもしれない。
@勇気
だけど俺は、桜花が良いと思った。ペアを組なら桜花しかいないって……だから誘った、それだけだ。
@勇気
あの時もそう言っただろ？　そして、それに応えてくれたじゃないか。
@桜花
……キミの恐ろしい所は、恥ずかしげもなく恥ずかしいことをさも当たり前のように言うところだな。
@勇気
でも、嘘じゃないぜ？
@桜花
だろうな、キミは嘘が吐けるほど器用には見えない。だからこそ教えて欲しいな、どうしてボクだったのかと？
@勇気
理由なんかないよ。ただ桜花が良いって思っただけだ、悩んだら自分の心の赴くままにっていうのが、俺の信条だもんでな。
@桜花
まさに本能の赴くままだな、キミは。
@勇気
だけど、不思議と俺の直感は当たるんだ。だから今回もきっと間違いじゃない、桜花となら優勝を勝ち取れるってな。
@桜花
おめでたいな……こんな脳天気な男に生涯ついていくのかと思うと……
@勇気
嫌になるか？
@桜花
違うな、退屈せずにすみそうだ。
@勇気
それは保証するよ。
@桜花
楽しみだ、そのためにはまず守護者大会に優勝し、キミを鳳家の当主に認めさせ、キミにボクを認めさせなければならないがな。
@桜花
試合のパートナーとしてではなく、生涯の伴侶として。
@桜花
……そうだな、良い機会だからもうひとつ聞いておきたいことがある。
@勇気
なんだ？　なんでもどんと聞いてくれ。
@桜花
キミは嫌ではないのか？　花嫁をこのような形で選ぶことを、もしかしたらボク達よりも相応しい相手がどこかにいるのかもしれない……
@桜花
いや、普通に考えたらそうだろう……いくら鳳家を継ぐためとはいえどうなんだ？
@勇気
正直よくわからないな、そもそもここに来る前までは結婚なんて意識したこともないし。
@勇気
確かに特殊な花嫁選びかもしれないけど、それでも嫌だとは思わないよ。単純にまだ明確にイメージできていないだけかもしれないけど……
@勇気
それでもハッキリ言えるのは、桜花のことは嫌いじゃないよ。
@桜花
そうか……今はそれでよしとするよ。
@桜花
さて、それじゃ入浴してくる。邪魔をしたな。
@勇気
なんなら一緒に入るか？
@桜花
馬鹿を言え……では、明日を楽しみにしているよ。
@勇気
一応明日のデートを楽しみにしてくれてるんだな。
@勇気
あはは、単純に嬉しいもんだな。やっぱり単純だな、俺も。
@勇気
俺だけど、準備できてるか？
@桜花
準備なら２時間前に完了している。こちらはキミの用意が出来るのを今か今かと待っていたところだ。
@勇気
そんな前から……やる気満々じゃないですか。
@桜花
当然だ、泳ぎを完全マスターした今、ようやく海のポテンシャルを百パーセント堪能できるんだ、楽しくないはずがない！
@勇気
なるほど、そういうことですか……な〜んだ、俺とのデートが楽しみだったっていうわけじゃないのか。
@桜花
べ、別に楽しみでないわけではない。
@勇気
じゃあ、少しは楽しみにしてくれてるのか？
@桜花
……秘密だ。
@勇気
秘密って……
@桜花
そんなことより、海がボク達を呼んでいる！　さあ、行くぞ！
@勇気
うわっ、思いっきり手を引っ張らなくてもちゃんと行くって！
@桜花
まったく……
@勇気
ハァハァハァ……か、勝ったぞ！
@桜花
くっ……あともう少しだったのに！
@勇気
（あぶねーあぶねー、危うく負けるところだったぜ！）
@勇気
（ついこの間までカナヅチだったくせに、あんなに泳げるようになっているなんて油断ならねえ、つい本気出しちゃったよ！）
@勇気
この短期間で、あそこまで泳げるようになったのは大したものだよ。まだまだ俺の敵じゃないけどな！
@桜花
僅差だったじゃないか、まだまだということはないはずだ！
@勇気
ふふふ、俺は実力の半分も出しちゃいないぜ！
@勇気
（嘘だけど）
@桜花
そこまで言われて黙ってはいられない、手を抜かれた上負けたとあっては、澄之院の名折れ！
@桜花
次は必ず本気を出させてみせる！　そしてその上で勝ってみせる！
@桜花
というわけで、２本目だ！
@勇気
え、今すぐ？
@桜花
当然！　まさか逃げたりしないだろうな？
@勇気
むっ！　もちろん逃げたりするもんか、俺は誰の挑戦だって受けて立つぜ！
@桜花
なら決まりだ、勝負はさっきと同じ、あそこの岩へタッチして先に戻って来た方の勝ち。問題ないな？
@勇気
お、おう！
@桜花
では行くぞ、レディー……ゴー！
@勇気
うりゃーーーーー！
@勇気
ハァハァハァ……
@勇気
（ヤバっ、さっき全力を出したせいで体力が！　桜花のスタミナは底なしか！？）
@勇気
（いや、むこうだって無理をしているはずだ、ここで踏ん張れば俺の勝ち！）
@勇気
（って、抜かれた！　くそっ、どうなってんだ！　このままじゃ負ける！）
@勇気
（こ、こうなったら奥の手を使うしか！）
@勇気
うりゃぁぁぁーーーーー！！！
@桜花
あぶっ……なにをする！？
@勇気
なにって、エッチに決まってるじゃないか。
@桜花
はぁ？　どこをどうしたら、そんなことになるんだ！？
@勇気
全て桜花が悪い！
@桜花
どうしてボクが悪いことになるんだ？　訳がわからないぞ！？
@勇気
俺の前で、可愛いお尻を向けるのがよくない！　あんなに振られたら誘われてるみたいじゃないか。
@桜花
なにを勝手な……って、押しつけるんじゃない！
@勇気
押しつけるってなにを？
@桜花
だ、だから……あれだ……
@勇気
あれじゃわからないな？　わからないからやめようもない、というわけで続行だ。
@桜花
なにを勝手な……ダメっ……入り口に擦りつけるな……んんぅ……
@勇気
あれ、もしかして早くも感じてきたのか？
@桜花
馬鹿を言うな、そんなわけ……ああぁぁ……んんぅくぅぅ……！
@勇気
馬鹿でもないと思うけどな、その証拠に濡れてきてるじゃないか。
@桜花
濡れてなんか……あっ…くぅぅぅ……そこ、ダメぇ……！
@勇気
身体はこんなに喜んでるのに素直じゃないな、すぐに素直になれるよう協力してやろう。こいつで！
@桜花
ぬぅぅぅ……入って…くる……ああぁぁ……熱い……
@桜花
んんぅぅ……擦れてる……あぁぁぁ…ダメ……奥まで入れないで……
@勇気
くぅ……いきなり締め付けてくる……こんなに歓迎しておいてダメもなにもないと思うぞ。
@桜花
締め付けてなんか……ん…奥に当たってる……
@勇気
ここがいいんだろ？
@桜花
そんなこと言えない……ああぁぁっ……！
@勇気
言えないなら止めちゃうぞ？
@桜花
そ…それも駄目だ……
@勇気
じゃあ、気持ち良いか？
@桜花
そ…それは……
@勇気
仕方がない、もうここまでにしておくか。
@桜花
あっ…ダメ…抜かないで……嫌だ……
@勇気
なら、素直になった方が良いな、俺は桜花と気持ち良くなりたいんだ。
@桜花
ボ…ボクだって……もっと気持ち良くなりたい……奥を突かれると気持ち良いんだ……
@桜花
だから……止めないで……もっとして……
@勇気
わかった、思いっきり楽しもうな。
@桜花
んんぅぅぅ…一気に奥まで……深い…ああぁぁっ……！
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅ……気持ち…いい……
@桜花
んんぅ…あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……ひゃぁぁぁぁっ……！！
@勇気
エッチな顔して、桜花はいやらしい子だな。
@桜花
そんなことない……これはキミが悪いんだ……
@勇気
どうして俺が悪いんだ？
@桜花
キミがボクを…女にしたから……こんな淫らな真似を教えたから……
@勇気
なら、もっとエッチになるように色々教えないとな。
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……激しいぃ…んく……めくれちゃう……
@桜花
はぁ…んんぅ……あっ…熱い……熱くて固いキミのモノが……ボクをおかしくしていく……
@勇気
もっとおかしくなってもいいんだぞ、気持ち良くなって悪い事なんてどこにもないんだからな。
@桜花
だけど怖い……ボクがボクでなくなりそうで……
@勇気
大丈夫だ、どんなにエッチになっても桜花は桜花だ、だからもっと俺に見も心も委ねて。
@桜花
んんぅぅぅ……あっ…あっ…あっ…か…神楽君……
@勇気
なんだ？
@桜花
もっと激しく……乱暴に突き上げて……
@勇気
いいのか？
@桜花
いい……その方が…キミを強く感じられる…から……だから……いいっ……！
@勇気
そうか……なら、遠慮なく……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…くるぅ……奥へ…んん……いい……
@桜花
はぁぁ…くぅ…はぁ…んくぅぅぅ……あっ…あっ…あっ…あっ…あああぁぁぁっ……！！
@勇気
くぅ……スゲー……桜花の中どんどん濡れていくのに……ますます締め付けが厳しく……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……気持ちいい……気持ちいいの……キミは…気持ちいい……？
@勇気
ああ、気持ちよすぎて病みつきになりそうだ……桜花の身体は気持ち良いな……
@桜花
嬉しい……んんぅ……ボクも…病みつきになる……
@勇気
なら、これからも二人で何度もエッチをしような、何度も、何十回も何百回でも桜花を抱きたい。
@桜花
当たり前だ……ボクの身体は……キミのためだけにあるのだから……
@勇気
くぅぅ……ダメだ……気持ち良すぎて、もう保たない……
@桜花
ボ…ボクも……もう……
@勇気
二人で一緒にいこう……
@桜花
う、うん……一緒にイキたい……イカせてほしい……
@勇気
じゃあ……いくぞ！
@桜花
あぁぁぁっ……激しい…壊れる……んんぐぅぅぅ…あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅぅ……！！
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…く…きちゃう……もう…ダメ…限界……
@桜花
ダメ…ダメ…ダメ…ダメ…ダメ…ダメぇぇぇっ……！
@勇気
っく！！
@桜花
ひゃああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！！
@勇気
ふぅ―、気持ち良かった。
@桜花
はぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜…………
@勇気
どうした、深い溜息なんか吐いて？　もしかして疲れちゃったか？　あれだけ激しく乱れたら、そりゃ疲れるか。
@桜花
激しくなんてなかったし、乱れてもいなかった！
@勇気
ほほ〜、あれで本気ではなかったと？　では、本気を出した桜花の乱れっぷりは相当なもんだな！
@桜花
そういう意味じゃない！　ボクはエッチで乱れたりしないと言っているんだ！
@勇気
えー、さっきあんなに乱れてたじゃないか、チ○コ大好き、もっとたくさんチ○コが欲しいって。
@桜花
ボクはひと言もチ○コ大好きだなんて言っ……て、なにを言わせるんだ、チ○コだなんて……馬鹿！
@勇気
今のは桜花が勝手に言ったんじゃないか。
@桜花
兎に角、ボクは乱れてなんかいない、わかったか！？
@勇気
まったくわかりません。激しくして欲しいってお強請りしてたのは本当だしな。
@桜花
お強請りなんかしてない！
@勇気
やれやれ、エッチしてる時は素直なのに、どうしてこうなるんだか……
@勇気
にしても、３回目のエッチにして随分感じるようになったもんだ。桜花にエッチの才能があるのか、俺達の相性がいいのか。
@勇気
あー、さっきの桜花エロ可愛かったなぁ〜！
@桜花
くぅ〜、それ以上言ったら殺す！　そもそも海でエッチするなと最初に伝えておいたはずだ！
@勇気
言われてたけど、桜花だって止めないでって言ってたじゃないか？
@桜花
だから怒るに怒れないで、悶えているんだろうが！
@勇気
あははは、まあ、気持ち良かったんだからいいじゃないか、愛し合った後に野暮なこと考えるなよ。
@桜花
と、とにかく、さっきボクが言ったことは全部忘れろ！　流されて言っただけだからな！
@勇気
流されてねぇ〜……
@桜花
も、もう、帰る！
@勇気
あ、待てって俺も行くって。
@桜花
意地悪なキミとなんか帰りたくない、一人で帰る！
@勇気
だけど、俺がいなかったら、もれなく迷子になるんじゃないのか？
@桜花
くぅ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜……さあ、帰るぞ！
@勇気
あはは、かしこまりました。
@勇気
……………………
@勇気
……暇だ！　晩飯も食ったし風呂にも入ったし、することが何もない！
@勇気
んーーー、あれか、こういう時は女の子と楽しくお喋りだよな、やっぱり？
@勇気
このままここにいても暇に殺されかねない！　というわけで、桜花の所に行こう！
@勇気
ペアを組む者同士、もっと親睦を深めなきゃな！　あわよくば昼間の続きを……むふふふふ。
@勇気
そうと決まれば、善は急げだ！！
@勇気
おーい、俺だけど。
@勇気
……………………
@勇気
もしも〜し、いないのか？　もし、いないなら返事してくれ。
@勇気
……………………
@勇気
……どうやら本当にいないらしい、風呂にでも入ってるのかな？
@勇気
いきなり予定が狂ったぞ……どうしたもんかな……
@勇気
ん〜、ラウンジに行けば誰かいるかもしれないし、そっちに行ってみるか。
@勇気
って、ここにいたのかよ。
@桜花
ボクを捜していたのか？
@勇気
捜してたっていうより、暇だから部屋まで遊びに行ったら留守だったが正解かな？
@桜花
まったく、明日は守護者大会の初戦なんだ、早めに休むという選択肢はないのか？
@勇気
いくらなんでもまだ早すぎるし。ところで今、食堂から出てきたよな、なにかお菓子でも食べてたのか？
@桜花
ボクは基本的に間食はしない主義だ。
@勇気
じゃあ、なんでまた……って、どうしたんだその手？
@桜花
へ？　な、なんのことかな？
@勇気
いや、そんな風に後ろに隠したらあからさまに怪しいから！
@勇気
見ちゃったぜ、絆創膏だらけだったじゃないか、明日試合だっていうのになにしてたんだ？
@桜花
なんでも構わないだろう、プライベートを詮索しないで貰いたいな。
@勇気
むぅ〜……
@桜花
そんなことより、ボクと遊びたかったのだろう？　仕方がないから、眠くなるまで付き合ってやろう。
@勇気
お、いいのか？
@桜花
だが、明日は試合が控えているんだ、程々にな！　あと疲れるからエッチはなしだ！
@勇気
え〜、なしなの？
@桜花
おい……まさか、する気満々だったのか？
@勇気
あわよくば。
@桜花
昼間にしただろうに……獣。そんなにされたら、あそこがすり減る。
@勇気
え、どこがすり減るって？
@桜花
い、いいからボクの部屋へ行くぞ！　来ないなら、もう寝ろ！
@勇気
あー、行く行く、行きますとも！
@桜花
まったく……
@沙夜子
はい、学園長ありがとうございました。
@沙夜子
さて……本日より一学期末試験こと守護者大会が、９日間に渡って開催されます。
@沙夜子
もう十分理解しているとは思うけど、ただの試験だと思わないでね。
@沙夜子
学園長他、色んな偉い人がこの期間中、みんなの戦いぶりを見ています。
@沙夜子
ここで良い成績、良い戦いを見せることが出来れば、念願のマスターへの道へグンと近づけるんだから。
@沙夜子
入学してからこれまで培ってきたもの全てを出し切って、悔いのない試合をしてね。
@沙夜子
以上、私からの挨拶はお終い。本日試合のある人は準備を怠らないようにね。
@勇気
い、いよいよ始まったな。
@桜花
なんだ、緊張しているのか？
@勇気
べ、別に緊張なんかしてないって！　そういう桜花こそ緊張してるんじゃないのか？
@桜花
このボクが？　馬鹿を言うな、先程から冷静そのものだ。
@勇気
いやいや、さっきから１３回もトイレ行ってるじゃないか。
@桜花
いちいち数えるんじゃない！　それに乙女はトイレなど行かない！
@勇気
トイレに行かないなら、なぜこの世に女子トイレが存在する？　てか、お互い少し落ち着こうぜ。
@勇気
相手はあの愛祈なんだ、戦う前から萎縮してちゃ勝てないだろ？
@桜花
言われるまでもない。
@勇気
なあ、俺がお前をパートナーに指名した時言った言葉を覚えているか？
@桜花
……あんな恥ずかしい告白まがいの台詞、そうそう忘れられるものではない。
@勇気
だけど、あの時の言葉は本当だぜ。そして今でも桜花となら優勝できるって信じてる。
@桜花
心配しなくてもボクがパートナーを務める以上、期待には必ず応える。
@桜花
でなければ、ボクがここにいる意味もなくなる……
@勇気
桜花？
@桜花
さて……じゃあ、ちょっとトイ……お花を摘みに行ってくる！
@勇気
本当に大丈夫だろうか？？？
@放送部員
熱いバトルが繰り返されております、守護者ファイト！　全員、己の持てる力をぶつけてのガチンコ勝負！！
@放送部員
それが故に見る者の心に訴えかける、この感動！！　実況を務めます、わたし放送部員こと３年の上原、先程から熱い涙と生温い鼻水が止まりません！
@放送部員
さあ、次なる感動を与えてくれるのは、この組み合わせ！！
@放送部員
学園の王子様にして、我ら全員が注目する朱雀校唯一の男の子！　世界を統べる鳳グループの次期総裁候補筆頭・神楽　勇気と澄之院　桜花ペア！！
@放送部員
当然わたしもマスターになって鳳グループに就職するのが夢！　贔屓気味な実況をするので、神楽君よろしくね！！
@沙夜子
うふふ、贔屓はダメよ？　あくまでも公平にね。
@放送部員
解説の逢魔崎先生にすかさず釘を刺されて、あぐぅな感じですが、わたしはめげない！！
@沙夜子
上原さんは、いつもタフで元気ね。
@放送部員
それが取り柄ですから！　『上原　由衣（うえはら　ゆい）』、現在彼氏募集中です！　なんて、女子校で言っても意味なかった！！
@放送部員
いや、神楽君、わたしを貰ってぇぇぇ！　玉の輿になってお姫様のような生活を送らせてぇぇぇ！
@沙夜子
うふふ、脱線はそこまでにして対戦相手の紹介しましょうね？
@放送部員
あ、はい！　そうでしたそうでした。プリンス神楽チームと対戦するのは雲雀ヶ丘・伏見ペア！
@放送部員
先生、この対戦どう見ます？
@沙夜子
そうね、安定感という意味では雲雀ヶ丘さん達の方が上だけど、神楽君達には意外性というか、期待感があるから一概には言えないわね。
@放送部員
はい！　熱いバトルを見せて貰えるのではないかという期待で、ハートのビートが既に凄いことになっています！
@放送部員
そんな超期待な対戦は、この後すぐ！！
@桜花
……ボクは完全にオマケ扱いだな。
@愛祈
それはまあ仕方がないわね、この学園において勇気は一番の注目株、この私ですらついで扱い。
@愛祈
だけど、いくら人気で劣ろうと、試合まで譲る気はないわよ。
@勇気
当然だろ、全力で戦うって約束なんだ、本気でぶつかってくれなきゃ面白くない、その上で俺達が勝つから最高なんじゃないか。
@愛祈
うふふ、勇ましいのね。けれど、簡単な相手だとは思わないことね。
@勇気
知ってるよ、対戦が決まった時からずっと警戒してるさ、だから必勝の策も講じてきた。
@愛祈
必勝の策？　面白いわね、貴方達の策が勝つか、私達のコンビネーションが勝つか、雌雄を決しましょう。
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会一日目、一回戦第三試合目の開始です！！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
行くぞ、桜花！
@桜花
ボクの足を引っ張らないように注意するんだな！
@勇気
あはは、もちろんだとも！
@勇気
出て来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@桜花
ボク達もいくよ！
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@愛祈
勝利を我らの手に――
@愛祈
ゼピュロス！！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@伏見
私達も頑張ろう、ルーン！
@ルーン
キエーーーッ！
@放送部員
両チーム守護者を召喚しました！！　さあ、先に動くのはどちらだ！？
@愛祈
もちろん私達よ！　相手を足止めしなさい、ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@放送部員
おおっと、雲雀ヶ丘の守護者、風を巻き起したぁぁぁっ！
@放送部員
いや、これは風なんてもんじゃない、まるで嵐だ！　どんどん勢いを増していくぅぅぅ！！
@放送部員
な、なんと手元のデータによると現在風速４０！　Ｃランクの守護者とは思えない破壊力！！
@沙夜子
これだけの力を引き出せるということは、雲雀ヶ丘さんの能力がずば抜けている証拠ね。
@放送部員
なんと恐ろしい１年生！！　これが守護者業界Ｎｏ．３、雲雀ヶ丘グループの実力かっ！！
@勇気
くっ……これが来るのはわかってたけど、実際食らってみると予想以上じゃないか！
@桜花
まったくだ、足止めどころか吹き飛ばす勢い……少しでも気を緩めれば、一気に持っていかれる。
@愛祈
ゼピュロスの巻き起こす風の中では、守護者共々身動きがとれないでしょう。
@愛祈
私は戦いを楽しむ趣味はないし、なぶりものにするほど意地も悪くない。このまま一気に決めさせてもらうわよ！
@勇気
ははっ、そう簡単に決めさせやしないさ！
@愛祈
うふふ、必勝の策というやつかしら？　しかし、いつになったら見せてくれるの？　このままなにもなければ本当に終わりよ。
@勇気
焦るんじゃないって、最大のピンチの時に出してこそ効果絶大だろ？
@愛祈
それじゃ、最大のピンチを迎えさせてあげるわ……響子！
@伏見
ラジャー！　一気に決めちゃうよ！！　準備はいいかい、ルーン？
@ルーン
キエーーーーーーーーーー！
@伏見
んじゃま、いっけぇぇぇぇぇぇぇっ！！！
@放送部員
おおぉぉぉっとっ！　伏見の守護者が風に乗り飛んだ！！
@放送部員
速い、なんて速さだ！　まるでミサイルのように神楽ペアへ向かい加速していくぅぅぅぅぅっ！！
@伏見
この風の中じゃ躱せないでしょ？　仮に動けたとしてもルーンは、目標をどこまでも追尾するけどね！
@勇気
ここまで予想通りだと恐ろしくなるな、桜花、俺の後ろに隠れ続けておけよ！？
@桜花
ああ、しくじるなよ！？
@勇気
当然！！
@放送部員
グングン距離が縮まっていく、だが神楽チームは動けない！　このままあっけなく終わってしまうのかっ！！！
@愛祈
心配しないで、私があとで優しく介抱してあげる。
@伏見
この勝負貰ったよ！！
@勇気
させるかよ！　葛の葉、変化だ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
な、なんだ！？　神楽君の守護者が形を変えていく！　こ、これは！？
@沙夜子
鉄の壁みたいね。
@伏見
なっ！　と、止まってルーン！！
@勇気
それだけ勢いのついた状態で、止まれるような距離じゃない！　たとえ守護者でもな！！
@ルーン
ギャウッ……！？
@放送部員
これは痛い！　全力で壁にぶつかってしまった！　おっと、伏見の守護者。気を失ってしまったか、ピクリとも動かない！！
@沙夜子
普通の壁に当たってもビクともしない守護者も、守護者が変化した壁には耐えられなかったみたいね。
@伏見
ルーン！　うわーーーー、ルーンがやられちゃった！
@勇気
よし、作戦通り！！
@桜花
まさか、本当にこんな単純な手が決まろうとは……
@愛祈
これが必勝の策ってやつかしら？　確かに大したものだけど、それでは私には勝てないわよ？
@勇気
ああ、わかってる。仲間がいなくなれば、遠慮なくカマイタチが使えるからだろ？
@愛祈
その通りよ。ゼピュロスのカマイタチは四方八方から襲いかかる。そんな壁では防御しきれないわ。
@勇気
問題ない、俺の秘策はまだ終わってないんだからな！
@愛祈
あら、そう……見せて貰いましょうか、残りの秘策を！
@愛祈
切り刻みなさい、ゼピュロス！！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@放送部員
ここに来て雲雀ヶ丘の守護者がカマイタチを発生！　地面を切り刻みながら神楽ペアに襲いかかるっ！！
@沙夜子
足止め用の暴風を維持しつつカマイタチを発生させるなんて、雲雀ヶ丘さんの能力はやはり素晴らしいのひと言に尽きるわ。
@放送部員
ですね！　さあ、神楽ペアこのピンチをどう乗りきる！？
@勇気
こう乗りきるんだよ！　葛の葉、更に変化だ！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@放送部員
おおっとっ、神楽君の守護者がまた形を変えていく……って、いや、え？　え？　こ、これはっ！！？
@愛祈
そ、そんな馬鹿な……ゼピュロスに変化した！？
@勇気
そっちの攻撃はバッチリ見せてもらった。だからこんな真似だって出来る！
@勇気
葛の葉！！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
な、な、なんと、雲雀ヶ丘の守護者に変化した神楽君の守護者が暴風を巻き起こしたっっっ！！
@放送部員
って、あれ？　風がいきなり止んだ！！？
@沙夜子
神楽君は、ただ風を起こしただけではないみたいね。相手の風をカマイタチごと相殺してしまったわ。
@放送部員
そんなのありなのか！　さすがプリンス、やることがデタラメ過ぎる！
@愛祈
まさか、ゼピュロスの攻撃を無効化するなんて……
@勇気
悪いな、これで決めさせて貰う。桜花っ！！
@桜花
シャカラ、ファイアブレス！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@ゼピュロス
ピュルルォオオ〜〜ンッ！！
@放送部員
雲雀ヶ丘の守護者、ファイアブレスに飲み込まれたぁぁぁぁぁっ！！
@愛祈
ゼ、ゼピュロス！！
@放送部員
熱い！　離れた実況席まで伝わる熱気、こちらもＣランクとは思えない圧倒的火力だぁぁぁ！！
@ゼピュロス
ピウゥ……ピルル〜……
@放送部員
凌げるかこの攻撃、ここからの反撃はあり得るのかぁぁぁっ！！
@沙夜子
いいえ、どうやら勝負あったみたいね。
@放送部員
うおっ、雲雀ヶ丘の守護者、ついに力尽きて倒れピクリともしません！
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
@愛祈
まさか、この私が負けた？
@沙夜子
勝負あり！　勝者、神楽・澄之院ペア！
@放送部員
終わった！　なんという幕切れ！　雲雀ヶ丘・伏見ペアに終始押されているかのように見えた試合も、蓋を開ければ神楽・澄之院ペアの作戦勝ち！
@放送部員
凄いぞ！　凄すぎる！！　凄すぎて言葉が出てきません！！
@放送部員
おめでとう神楽・澄之院ペアの二人！　そして、感動をありがとう！！
@勇気
よし！　勝った、勝ったぞ！！
@桜花
なにをはしゃいでいる、ボクがいるんだ当然の結果だ。
@勇気
いや、満面の笑みでぴょんぴょん跳ねてて言う台詞じゃないな、それ。
@勇気
とにかく勝ててよかった。初戦敗退じゃ格好もつかないもんな。
@桜花
それにしても、終始キミの作戦通りことが運んだな、流石に今回ばかりは素直に偉業を讃えようじゃないか。
@勇気
まったくな。あそこまで大ハマリするなんて、正直思ってなかったよ。俺って天才か！？　って思ったね！
@勇気
この調子で、残りの試合も一気にいけちゃうかもな！
@桜花
そんなに上手くいくわけがないだろ、気を引き締めるのを忘れるんじゃない。
@勇気
あはは、わかってるわかってる。だけど今日くらい浮かれても……て、あれ？
@桜花
どうした？
@勇気
いや……一瞬クラッと……
@桜花
当然だ、ゼピュロスに変化させた上、あれだけの技を使ったんだ、反動が来ないはずがない。
@勇気
うへぇ……勝ってテンション上がってたけど、意識した途端ドッっと疲れが……
@桜花
今日は早めに休むんだな。
@勇気
だな……だけど本当によかった！　ありがとうな、桜花、葛の葉、シャカラ。
@葛の葉
こ〜んっ！
@シャカラ
ギニャ〜ウ！
@勇気
うわ、な、舐めるな！　うがー、葛の葉までぇぇぇ！！
@桜花
くすっ、モテモテだな。
@勇気
できれば人間の女の子にモテたいです！
@愛祈
うふふ、私は夢中だけど、それだけじゃ物足りないのかしら？
@勇気
いやいや、大変ありがたいです！　こんな美人に好かれて、俺ってなんて幸せ者なんだろうな！
@桜花
ふんっ！
@愛祈
悔しいけど完敗だわ、全力で戦った上での敗北のせいかしら、不思議と清々しいわね。
@愛祈
華麗なる勝利を収めて、私の方が桜花より優秀だと証明するつもりが、返り討ちにされるなんて格好悪いわよね。
@勇気
そんなことないって、やっぱり愛祈は強いな、胸を張って良い。
@愛祈
くすっ、それで例の賭けだけど、私はなにをすればいいのかしら？
@愛祈
勇気が望むなら、どんなプレイにだって応える準備は出来ているけど。
@勇気
プレイって……エッチ系なのも有りってことか？
@愛祈
ええ、その方が喜んで貰えるかなとも思ったのだけど。
@勇気
それは絶対に喜んじゃいますね！
@桜花
ふんっ！　ふんっ！
@勇気
えっと、今すぐでもいいのかな？
@愛祈
もちろん。
@桜花
戦いを終えて疲れているんだ、後日にしておいたらどうだ？
@勇気
いや、大丈夫、エロ方面のことなら３６５日２４時間元気いっぱいだ！
@愛祈
逞しいのね。
@勇気
というわけで、ちょっと場所を移そうか？
@愛祈
ええ、どこへなりお供するわ。
@勇気
そんなわけだから、またあとでな、お疲れ様。
@愛祈
くすっ、それじゃね、桜花。
@桜花
ふんっ！　ふんっ！　ふんっ！
@愛祈
それで？　私は何をすればいいのかしら？　約束通り、どんなリクエストでも答えてあげるわよ？
@勇気
そうだなぁ……
なんだか愛祈の方が楽しそうに見える。
俺が愛祈に何かしたり、愛祈から何かして貰ったりってのは……どっちも、愛祈にとっては嬉しいことなのかもしれない。
@愛祈
すぐには、決められない？　それなら、一度寮へ戻らない？　歩きながら、ゆっくり考えて。
@勇気
ん〜……そうだな、ここでしてもらうってのは、どうかな？
@愛祈
え？　ここで……？　ここだと、誰かに見られるかも知れないけど……勇気は、それでも平気？
@勇気
ああ。俺は平気だよ。
@愛祈
そ、そう？　まぁ……誰かに見られたとしても、見せ付けてやるんだって気持ちになれば……うん。
@愛祈
それじゃ、何をすればいいの？　どんなご奉仕がお望みかしら？
@勇気
いや、そうじゃなくて。愛祈が一人でするんだ。
@愛祈
え……？
@愛祈
ぁん……んっ、ふ……ぅ、こ……こんなところで……あっ……！
誰が来るかもわからない場所で、自分で自分を慰めるだけの行為となると、愛祈はかなりの抵抗感を示した。
それでも、俺の言うことをなんでも一つ聞くという約束で押し切り、始めさせることに成功した。
俺に言われるまま、その豊かな胸もアソコも、通りがかりの人がすぐにわかるくらいさらけ出して、自慰を開始した。
@愛祈
こ、こんなの……んっ！　つ、つまらないし……寂しいわ……ゆ、勇気だって……面白くないでしょ？
@勇気
いや。不安そうにしてる様子とか、恥ずかしがってる顔とか、いつもの愛祈とは違うからドキドキするよ。
@愛祈
あ……んんっ、そ、そんなの……言われても、う、嬉しくないわ……ぁんっ……
@愛祈
ね、ねぇ……やっぱり、私の部屋とか……んっ、勇気の部屋とか……二人きりに、なれる場所で……
@愛祈
それなら、いくらでも見せてあげるから……見るだけじゃなくて、いろんなこと、しても良いからぁ……
@勇気
それじゃ、今みたいな顔を見られないかも知れないだろ？
@愛祈
で、でも……ふぅっ……！　だ、誰かに、見られたら……
@勇気
見せ付けてやったら？　さっき、自分でそういったじゃないか。
@愛祈
ち、違うのぉ……見せ付けたいのは、私と勇気が愛し合っているところ……あっ、んっ、私だけの、恥ずかしいところなんて……
@勇気
その、恥ずかしいところを見られるかもしれないっていう、スリルが良いんじゃないか。
@愛祈
よ……良くないわよぉ……ほ、本当に見られたら……スリルどころじゃ、済まないんだから……
@勇気
ほらほら、手がおざなりだよ。せっかくおっぱいが大きいんだから、もっとぐにぐに動かすくらいに弄らないと。
@愛祈
うぅ〜……意地悪ぅ……んっ……ぅんっ！　ん、こ、これで……いい……？
円を描くようにゆっくりと乳房を揉み回し始めた。アソコに添えた左手も動かすように言うと、そろそろと指先で割れ目を撫で回すように愛撫しはじめる。
@愛祈
んっ、ふ……ぅあ……あん、ん……こ、こんなこと……するくらいなら、勇気が……直接、イジメてくれればいいのにぃ……
@勇気
俺が直接すると、なんかどんなことでも愛祈は喜んじゃいそうな気がしてね。
@愛祈
は、ぁ……そ、それは……まぁ……だって、やっぱり……んっ、勇気に触れてもらえるのって……あっ、う、嬉しいから……
@勇気
だよな？　愛祈を喜ばせることをするって言うのは、ちょっと違う気がしたんだ。
@勇気
賭けに勝って、どんなことでも一つだけ言うことを聞いてくれるんだから、愛祈が嫌がりそうなことを選んだ方が良いと思わないか？
@愛祈
……思わないわ。
@勇気
そうか？　愛祈が喜ぶことなら、普通に頼んでもしてくれそうじゃん。
@愛祈
…………
@勇気
だから、ほら、続けて。俺は見てるだけ。誰かが来ても、やめちゃ駄目。ちゃんとイクまでオナニーすること。
@愛祈
うっ……うぅぅ……勇気が、こんなに意地悪だったなんて、思わなかったわ……んっ、ん……
不満げに言いながら、それでも愛祈は手を動かし始めた。乳房に添えた手は大きく、アソコに添えた手は控えめに。
先ほど俺が言ったことをちゃんと憶えていたのか、乳房の方は見せ付けるかのようにタプタプと大きく揺れ動くように愛撫している。
@愛祈
はぁ……あっ、ん、んふ……ぅぅん……んっ、ん……
乳房の方に比べて、アソコを愛撫している手はずっと控えめだ。喘ぎ声も、乳房の動きに併せているような感じもする。
@勇気
アソコの方も、もうちょっと激しくしたら？　そんな調子じゃ、いつまで経ってもイケないんじゃないの？
@愛祈
んんっ……そ、そんな……あっ、急には……無理よぉ……
@勇気
もっと、敏感な部分を中心に触るとかは？　クリ○リスを中心に責めるとか……
@愛祈
ん、ん……そ、それも……あんまり……んっ……ちゃんと、気持ちよくなる準備が出来てないと……触っても、感じたり出来ないから……
@勇気
そっかぁ……難しいなぁ。
@勇気
まぁ、モタモタしてて誰かが来ちゃっても、俺は知らん顔して逃げるだけだから、別に良いけど。
@愛祈
うっ……うぅぅ……んっ、お……置いて行っちゃうのぉ……？
@勇気
ん〜……悪いけど、そうしちゃうと思う。俺も、この状況の上手い言い訳とか思いつかないし。
@勇気
だからさ、早くイッちゃおう？
@愛祈
んっ、そ、そう言われても……無理って、ぁん、い……言ってるのにぃ……ふっ、ぅぅんんっ……
それでも、愛祈はアソコを弄る手の動きもいくらか速めにし始めた。
けど、周囲の状況が気になってのめり込めないのか、いまいち快感が高まっている様子はない。
@愛祈
ね、ねぇ……勇気、んっ……こ、降参しちゃ……あっ、だ……駄目……？　ほ、他のことで……回数が、増えても良いからぁ……
@勇気
……しっ！
@愛祈
ぇっ……！？
口に人差し指を立ててあて、愛祈に静かにするように合図を送る。愛祈は身体をビクンと震わせ、手の動きを止めた。
@愛祈
ゆ……勇気……？　なに？　だ、誰か来たの……？
@勇気
し〜……！
@愛祈
あ……あああ……
本当は誰も来てないのだが、真剣な顔でもう一度静かにするようにジェスチャーを送る。
愛祈は身体を竦め、首を動かすことさえ控えているのか、ゆっくりと眼だけで辺りの様子を確認しようとしている。
@愛祈
ふっ……ふぅ……ふぅ……
@勇気
……気のせいだったみたい。
@愛祈
ぁ……はぁあ〜〜あっ……も、もう！　ビックリするじゃない！
@勇気
し〜〜っ！　そんな大きな声を出したら、本当に誰か来ちゃうよ……！
@愛祈
あっ……！
@勇気
わかったら、ほら。早くイッちゃった方がいいんじゃない？　誰かに見られるのは、嫌なんでしょ？
@愛祈
う……うん……！　んっ、ん……ふっ……んんっ……
俺の芝居によって、いつ誰が来てもおかしくない状況だと言うことを、改めて強く認識したのか、愛祈は盛んに手を動かし始める。
@愛祈
ぁん……んっ、ん……うっ、ぁ、あ……だ、誰か、来ちゃう……ぁんっ、ん……見られちゃう……はぁ……あ、ゆ、勇気だけ……勇気だけで、良いの……んっ！
周囲の状況は気になるだろうけど、さっきよりも行為自体に集中し始めている様子が見て取れた。
@愛祈
はぁ……あ、ああ……んんっ！　ゆ、勇気が……ぁんっ！　み、見てる……ふぁ……勇気に、見られて……あ、ああ……！
こういう状況じゃなくても……たとえば、愛祈が言ったように部屋で二人きりの状況で、俺の前で自慰をするだけでも、十分に恥ずかしいだろう。
でも、俺になら愛祈は見られても良いらしい。恥ずかしいことには違いないが、俺に見られていることで興奮もするのかもしれない。
@愛祈
ぁんっ……んっ！　ゆ、勇気が……あっ、あんな……あんなに、見て……ふぁ、わ……私が、こんなことしちゃってるとこ……見てる……ああ……
現に、繰り返し俺に見られていることを確認し、呟きながら、手の動きを速めていっている。
表情も、いつしかトロンとしたモノに変わってきていた。
@愛祈
ぁんっ……！　んっ、んっ、ふぁ……あっ、い……いけそ……ぁんっ！　ゆ、勇気ぃ……あっ、私……私ぃ……い、イッちゃう……かも……
@愛祈
んっ、んあ……も、もう……もう、すぐ……ふぁ、あ……勇気に、見られてるのに……勇気の、見てる前で、あっ、じ、自分で……んっ、んあ……あ……！
@愛祈
ぅあ……！　あっ！　あひっ……！　いっ、い……！　いっ……！　……んっ！　んんぅ〜っ……！
@勇気
ああっ！　ちっ、違うんです、これは！
@愛祈
ぃひくぅうううううううううっ！？　ひっ！？　ひぅううう……んんっ……！　んっ……！　んや……！　あ、ああ……あ……！
まるで誰かに見付かったかのような芝居を、ちょっと大きめの声でやらかすと、愛祈は絶頂を耐えるどころか逆に潮を吹くほど派手にイッてしまった。
@愛祈
ぅあ……あ……あ、ああああ……いやぁ……いや……やぁああ……
@勇気
……ごめん、勘違いだったみたい。
@愛祈
はぁっ……はぁっ…………ぁ……ふぁ？
@愛祈
もうっ！　もう！　もうっ、もうっ！！　変な癖が付いちゃったら、どうするつもりなの！？　責任、取ってもらいますからね！
@勇気
責任って……愛祈の露出オナニーに、毎回つき合うってこと？
@愛祈
違います！　ちゃんと、お嫁に貰うってことです！
@勇気
……露出オナニー、癖になっちゃったの？
@愛祈
うっ……なっ、ならないわよ！　なるわけがないでしょう！？
@勇気
じゃあ、そんなに脅さないでよ……謝るからさ。
@愛祈
もぉ〜〜〜……本当に、怖かったんだからね？
@勇気
うん、ゴメン。
@愛祈
いいわよ、もう。謝らなくても……負けちゃったら、なんでも一つ言うことを聞くって約束だったんだし……
@愛祈
……これで、いいのよね？　もしかして、続きがあるとか……？
@勇気
いや、もう十分だよ。堪能させて貰いました。
@愛祈
堪能って……
@蒼衣
澄之院様、安馬音様、初戦突破おめでとう御座います。
@桜花
ありがとう、そういう鳳君もおめでとう。圧倒的な勝利だったじゃないか。
@蒼衣
謙遜はいたしません。誰が相手でも当然の結果ですと申しておきましょう。
@勇気
なんだなんだ、それは俺と桜花のドリームチームが相手でもって言いたいのかよ？
@蒼衣
確かに澄之院様は強敵ですが、そのパートナーがへっぽこぴー過ぎて負ける気がまるでしません。
@蒼衣
せっかくの百の戦力も、マイナス１億なお兄様のおかげで台無しです。まさに汚染する汚濁そのものです。
@勇気
兄に向かって「汚い」を重ねてくるとは……蒼衣の方こそ、口汚いぞ。
@蒼衣
事実を口にすれば、そうなってしまう……つまり、お兄様が悪く、お兄様が汚いのです。
@勇気
くぅっ！　ああ言えばこう言う！
@愛祈
そんなことを言っていると足下をすくわれるわよ？
@愛祈
私だって負ける気などなかったというのに、蓋を開けてみればあの結果だったんだから。
@愛祈
しかも作戦を考えたのは、主に勇気という話じゃない、馬鹿にしたものでもないと思うけど？
@勇気
そうだそうだ、その思い上がった天狗の鼻、この俺がポキッとへし折ってやるからな！
@蒼衣
へし折れるものならへし折って頂きたいものですが、安馬音様に負けてしまえばそれも不可能。
@蒼衣
果たして、お兄様に安馬音様を打ち破れるほどの力があるか、それはかなりの疑問。
@蒼衣
恐らく朱雀校で、もっとも守護者の扱いに長けていらっしゃる安馬音様に勝つのは、正直わたくしでも骨が折れるでしょうから。
@勇気
誰が相手だって倒してみせるさ！
@蒼衣
と申しておりますが、いかがです？
@音々
鬼ちゃんは負けない、おへそを獲られたくなければ降参した方が良い。
@勇気
え、あの守護者ってヘソ獲るの！？
@桜花
言葉通りに受け取るんじゃない、そんなわけがないだろう。
@勇気
いや、でも、守護者ならあり得るかもって。
@音々
おへそは獲れないけど、雷なら落とせる。ビリビリ痛いよ？　泣いてもしらないから。
@勇気
泣かないさ、むしろ逆に音々が泣くことになるかもしれないぜ？
@音々
それは絶対にない。
@勇気
やけにハッキリと言い切るじゃないか。
@音々
生まれてから一度も泣いたことがないから、どうやったら泣けるの？
@勇気
あはは……なんと答えたらいいか困るボケを。
@音々
ボケじゃない、本当のこと。
@勇気
本当のって……いやいや、そんな人間いないだろ？
@音々
そんな人間いない……そうなのかもしれない。
@勇気
音々？
@音々
とにかく、わたしと鬼ちゃんは負けない。
@勇気
「わたしと鬼斬り丸は負けない」……か。まぁ、こっちも負けたくないし、桜花もいるし、葛の葉と一緒で負けるとは思わないけど……
@勇気
にしても、疲れたな……ぶっつけ本番で、他の守護者に変化させるのはキツイなぁ……
@勇気
けど……ものに出来れば大きな力になる……！
@勇気
もっと経験を積んで、いつかもっと上手く葛の葉を使えるようになってみせる！
@勇気
なんにしてももう無理……黙ってても目蓋が重く……
@勇気
着替えるのも面倒だ、今日はこのまま……おやすみなさい……
@勇気
ふわぁぁぁ〜〜〜あ。
あくび混じりで辺りをぶらついているうちに、俺はラウンジにまでやってきていた。
どうも、昨日の疲れが取れないみたいだ。
やれやれ、コーヒーでも飲むかなあ……
と、台所へと向かおうとして。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
例の「ぽりぽり」音で、俺は音々の姿に気づく。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
彼女は俺の姿に気づきもしないかのように、無心に動物ビスケットを囓っていた。
普段から何を考えているかよく判らない娘ではあるが、次の対戦相手がこうもリラックスなさっているのは何だかちょっと面白くない。
@勇気
よぉ。
@音々
よぉ。
マネをして、片手を上げる音々。
@勇気
まだ試合は終わってないってのに、音々は特訓とかしないのか？
@音々
必要ない。
う゛……っ。
ちょっと傷ついた。
@勇気
そりゃまた随分と余裕なんだな。
@音々
いや……特訓はあまり意味がない。
意味がないから、しない。
@勇気
意味がない？
@音々
守護者マスターとしてのスキルは、特訓によって高められるものではない。
@勇気
え！？　ちょっと待て、努力はムダ、モノを言うのは結局、才能だけってことか！？　そりゃ正論だが、しかし間違ってるぞ――！！
@音々
そんな難しいことを言っているわけじゃない。
@音々
守護者マスターにできるのは、守護者の力を引き出すことだけ。そして、それには守護者と信頼関係を築くしかない。
@音々
そしてそれに必要なのは、ただあの子達を信じてあげることだけ。そうすればあの子達はこちらに応えてくれる。
@勇気
ふ〜〜〜ん。そんなもんかね……
いい話だとは思うけれども、守護者を信じろ、と言われても今一ピンと来ない。
@勇気
あのさ、天気もいいし散歩でもしてこようと思ってるんだ。いっしょに来ないか？
@音々
ここでごろごろしてる。
即座に返されてしまった……
@勇気
ひ……一人じゃ寂しいじゃないかよ！？
@音々
大丈夫。勇気ちゃんは一人じゃない。
@勇気
え……？
俺は音々が一人で寂しくないか、尋ねたつもりだったんだが……
@音々
勇気ちゃんは安心していいんだよ。わたしは今、担当時間外だから……ふぁ。
可愛らしく、音々はあくびをした。
ここは日当たりもいい。気持ちよさそうに日向ぼっこに興じている音々の姿はまるでネコみたいで、それを邪魔するのも何だか野暮に思えた。
@勇気
そっか……じゃな。
俺はその場を立ち去っていった。
でも……担当時間外って、何のだ――？
@葛の葉
こんっこんっこ〜ん♪
音々から「一人じゃない」と言われて、なんとなく葛の葉を呼び出して、一緒にここまで散歩してきた。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
ん〜、相変わらず綺麗な海だなぁ……水着、持ってくれば良かったかなぁ。
@ゼピュロス
ヒュル？
@葛の葉
こ？
@勇気
あれ？　ゼピュロスじゃないか。
@ゼピュロス
ヒュルルル〜〜ッ！
俺の姿を確認したゼピュロスが、あっという間に飛び去ってしまう。そして、すぐに飛び去っていった方向から……
@愛祈
勇気ぃ！　こっちこっち！
@勇気
あ……愛祈。
@愛祈
もしかして、特訓？
@勇気
いや、ただの散歩。
@葛の葉
こんっ！
@勇気
愛祈は？
@愛祈
私は、もう負けちゃって試合もないから、自由な時間を満喫してるの。
@勇気
なるほど。
@愛祈
プレッシャーをかけるわけじゃないけど、私の分まで頑張ってよ？
@勇気
ああ、もちろんだよ。狙うは優勝だからな。
@愛祈
くすっ、期待してるわ。でも……音々は強敵よ。こと守護者に関してなら、あの子は正真正銘の天才だわ。私の時のようにはいかないと思うわよ。
@勇気
気をつけるし、頑張るよ。けど、愛祈だって楽な相手だったわけじゃないぞ？
@愛祈
負けた身には、つらい褒め言葉だわ。
@勇気
あ……
@愛祈
くすくす……冗談よ。応援してるから、頑張ってね。
@勇気
うん、ありがと。
@桜花
では、２回戦に向けての作戦会議をしようか。
@勇気
音々の守護者は雷属性、無数の雷を落としまくって相手を感電させる！　であってるんだよな？
@桜花
間違いない。
@桜花
先日鳳君が言っていた通り、朱雀校の中で恐らく守護者を操らせたら安馬音君の右に出る者はいないだろう。
@桜花
下手をすれば先生達よりも強いかもしれない、彼女は紛れもなく天才だ。
@勇気
天才ね……凡人にしか過ぎない俺が勝てる見込みは？
@桜花
ないわけがない。ここで「ない」と答えてしまっては、ボクの存在意義もないことになる。
@桜花
とはいえ、やはりそう簡単に勝ちを拾わせてくれるような相手ではないのは間違いない。
@桜花
彼女の守護者、鬼斬り丸は雷を自在に操る。もうこれが厄介以外のなにものでもないな。
@桜花
雷で雷を相殺というのはかなり難しいだろう。よって雲雀ヶ丘君に使った作戦は使えない、新たに彼女専用の作戦を練る必要がある。
@桜花
あわせて、今回は前回と違い相手のパートナーに関する情報がない。
@桜花
作戦を練ったとしても、パートナーによってはまるで無意味に終わる可能性もある。
@勇気
そうは言っても、だからってなにもしないわけにはいかないだろ？
@桜花
もちろんだ、どう転ぶかわからないが選択肢は多いに越したことはない。
@勇気
んじゃ、対音々作戦を一生懸命考えますか。
@桜花
いい案が出るまで眠かせないから、そのつもりでな。
@勇気
あはは、了解
@勇気
おはよう、桜花。
@桜花
おはよう、待ちかねたぞ。
@勇気
待ちかねたって……何時に起きたんだ？
@桜花
いつも通り７時起きだ。
@勇気
４時まで作戦会議してたのに……眠くないのか？
@桜花
眠気はお風呂で洗い流した。
@勇気
危険な、一歩間違えば溺れかねない真似を。
@桜花
とにかく、こちらは準備万端だ。キミの方はどうだ、まだ寝ぼけているんじゃないのか？
@勇気
眠気は大丈夫、問題があるとすればまだ朝食をとっていないってこと。
@桜花
おっと、そうだったな。では、朝食をとり次第特訓に向かうとしよう。
@桜花
安馬音君への対策は一応完成したが、パートナーに関しては未知のまま。どんなハプニングが起きても、即座に身体を動かせるよう実戦あるのみ。
@勇気
ああ、相手は強敵中の強敵、やれることは全部やろう。
@勇気
と、い・う・わ・け・で・飯だ飯！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ……これで何匹目だ？　もう数え切れないほど戦ったな。
@桜花
それでも相手の強さを考えたら、まだまだ足りないくらいだ。
@勇気
確かにな、愛祈の時はたまたま作戦がハマったからいけたけど今度は甘くない、圧倒的に実戦経験が足りないよな。
@桜花
とはいえ、キミは十分やっているよ。普段はいい加減そうに見えて、その実ひたむきで真面目だな。
@桜花
ボクがどれだけ無茶な要求をしても、結果ちゃんとこなしてくれるのだから。
@勇気
お、珍しく褒められてる？
@桜花
別に褒めているわけではない、事実を述べているだけだ。
@勇気
頑張るのは当たり前、結果を出さなきゃ幸せになれないっていうなら、やれる限りのことはするさ。
@勇気
ただ黙って待っているだけで、幸せになれるほどこの世界は甘くないって知ってるからな。
@勇気
幸せになりたかったら動かなきゃ、自分からもぎ取りに行かなきゃいけない、だからこの程度のことなんともないさ。
@勇気
この努力の先に幸せがあるっていうなら、いくらだって頑張ってみせるって！
@桜花
同感だ……幸せになれるなら、どんなにみっともなくても足掻いてみせる。
@勇気
とはいえ、さすがに少し疲れたな、よっこいしょ！
@勇気
くぅ〜、草の感触が気持ち良い！　おー、こうやって寝転がりながら見上げると、またハンパないくらい綺麗な星空だ。
@勇気
ほら、桜花もちょっと寝転がってみろ、凄いから！
@桜花
やれやれ……少しくらい付き合うとするか。
@桜花
ハッ……
@勇気
どうだ、なかなかの見ごたえだろ？　満天の星空にかかるオーロラ、こんな光景が日本で見られるなんてな。
@桜花
…………………………………………
@勇気
ん？　桜花？
@桜花
…………………………………………
@勇気
……えい！
@桜花
うわっ！　な、なにをする！？
@勇気
なにってキス？　可愛い唇してるな〜って思ったら、つい。
@桜花
ついって、キミなぁ〜！
@勇気
ゴメンゴメン、呼んでも無反応だったもんだから。
@桜花
あー……いや、あまりにも綺麗で、思わず見入ってしまった。
@桜花
こんなにも幻想的で美しい景色が頭上に広がっていたのに、ボクはこれまで気づかなかったんだな……もったいないことをした。
@勇気
これからいくらでも見られるんだからいいじゃないか。
@桜花
いくらでもか……本来、そこまで猶予はないんだがな、一刻も早く帰らなければいけないというのに……
@勇気
桜花？
@桜花
あ、いや……キミが気にするようなことじゃない。
@勇気
そんな言い方されたら気になるって……もしかして、会社のことか？
@桜花
正解だ……今、ボクがここでこうしている間も社員達が、頑張ってグループを支えてくれている。
@桜花
ボクが必ず目的を果たし帰ってくると信じて……そう思うと、もどかしい。
@勇気
目的っていうのは、改めて聞くまでもないよな……俺との結婚か。
@桜花
有り体に言えば、ボクがしようとしているのは政略結婚だ。
@桜花
鳳家の力があれば、澄之院は救われる。フィンブルの穴を埋めて余りあるほどの恩恵を得られるのだから……
@桜花
前にも言ったが、ボクはキミを利用しようとしている。こちらの身勝手な都合に巻き込もうとしている。
@桜花
仕方がないこととはいえ、そのことに関しては申し訳ないと思っている。
@桜花
だから、キミはボクを好きにしていい……いや、それも少し違うか……
@桜花
ボクは君に好きにされたいんだ。そうすることで、少しでも罪の意識を薄めようと……まったく、我ながらズルイ女だ……
@勇気
気にするなよ、なにかを利用しようとするのは悪い事じゃない、それが必要なら綺麗事なんて言ってないでどんどん利用すればいい。
@勇気
そりゃ、犯罪とかはまずいけどさ、政略結婚なんてよくある話じゃないか。
@勇気
俺だって、自分の幸せのために鳳家の跡を継ごうとしているんだ。そのために大会に優勝しようと桜花の力を利用している。
@勇気
つまり、お互い様ってことだ、気にするなって。
@桜花
キミは優しいな……
@勇気
それにだ、前に桜花も言ってたけど、俺達がお互い愛し合うようになればなんの問題も無いよな？
@勇気
夫婦で助け合うなんて、それこそ当たり前のことなんだから。
@桜花
くすっ……では、ボクを妻に選んでくれるのかな？
@勇気
え〜と、それはまだなんとも……でも、本気で桜花のことは考えてるから。
@桜花
ボクだって本気で考えている。グループのことを抜きにして、一人の女としてキミのことを……
@勇気
えっと……ずっと気になってたことがあるんだけど、聞いてもいいか？
@桜花
なんだ？
@勇気
桜花の家にいたっていう守護者、それが健在なら、こんな風にこの島へやってくることもなかったんだよな？
@桜花
おそらくな、それほどフィンブルの恩恵は絶大だ。
@勇気
前に、その守護者が消えたって言ってたけど、どういうことだ？
@桜花
……わからない、両親の事故現場から忽然と姿を消したんだ。
@桜花
守護者の特性上、事故によっての消滅は考えられない、主を亡くして野性に還ったのか、あるいは……
@勇気
あるいは？
@桜花
いや、なんでもない……やはり野生に還ったのだろう。
@桜花
ボクの目的は２つ、１つはグループの立て直し、そしてもう１つは失われたフィンブルを捜し出すこと。
@桜花
もっとも後者は望み薄だろうけどな。
@勇気
同じ年なのに色々と重たい物を背負ってるんだな、桜花に比べたら俺なんて全然楽なもんだ。
@桜花
ボクには支えてくれる大勢の部下がいる。けれど、君は一人で頑張って来たのだろう？　それは言うほど楽なことではないはずだ。
@勇気
今は桜花達がいてくれるさ。
@勇気
にしても出会った頃に比べたら格段に心を開いてくれるようになったよな。
@桜花
そうか？？
@勇気
ああ、最後の一線は保たれているような気もしなくはないけど、それでも昔に比べて笑ってくれるようになった。
@勇気
女の子はやっぱり難しい顔をしているより、笑ってる方が可愛いもんな。
@桜花
まったく……
@桜花
さて、今日は切り上げて帰るとしよう。それと明日の特訓は休みだ、明後日の試合のために体力を回復しておけ。
@勇気
ＯＫ、んじゃ帰りますか！
@勇気
……また、無駄に早起きをしてしまった。
@勇気
桜花の所に遊びに行くにしても早すぎる。さすがにまだ寝ているだろう。
@勇気
となると選択肢は３つ……このまま二度寝するか、朝風呂に入るか、散歩するか。
@勇気
ん〜、その３つなら、今の気分は散歩だな……というわけで、早速だけど行ってみるか。
………………
特に宛てもなく辺りを散策するうち、俺は浜辺に辿り着いていた。
一人で歩いても仕方ないし、そろそろ引き返すか――と思ったその瞬間。
@勇気
ん……？
潮風と共にフワリと動くものがあるな……と思って凝視すると、それは風にたなびく、音々のロングヘアだった。
@勇気
おお〜〜い！
呼びかけるが、返事がない。
まあ、あの娘が元気に「やっほ〜〜！」と返してくるとも思えないが……と思いつつ、ペースを変えずに歩み寄っていく。
@勇気
音々！　こんなとこで何を――！？
@音々
シッ！
音々はこちらに振り向くと、人差し指を唇に当てた。
@音々
声を立てると、魚が逃げる。
見れば、彼女は竿を握り、そこからは水面へと糸が垂れていた。
@勇気
わ……悪ぃ。
@音々
……………
う〜〜む。相変わらず反応の薄い娘だ。
@勇気
あのさ、よければ話がしたいんだけど……
俺は小声で申し出る。
@音々
今くらいの声なら、いい。
お許しが出た。
@勇気
釣り、好きなのか？
@音々
うむ……好きかと言われると、好きではない。
@勇気
……？？？
@音々
だが……こうすると美味しい魚が入手できる。その意味で、その手段として好ましい、という意味では好きとも言える。
@勇気
お……おぅ……
理屈っぽいというか……それとも相手の質問にマジメに考え過ぎちゃって、それでこうなるだけか？
@勇気
釣った魚をその場で下ろしたりするのか？
@音々
いや……それはできない。食堂のおばちゃんに頼む。
@勇気
ふ〜〜ん。
無愛想な娘だけれど、結構食堂のおばちゃんと話したりもしてるのか。それを想像すると、ちょっと微笑ましい。
まあ、大体この学校に来るような娘はエリートが多いから、料理なんてできそうもないけど――
そんなことを考えていて、ふと桜花のことを思い出した。
あの娘が一人、ずっと胸の中に抱えていたことを――
昨日のことはショックだった。
普段は生意気そうにしてる桜花に、あんな事情があったとは……
@音々
……………
この娘も随分変わってるけど、でも……
@勇気
――やっぱりいろんな事情が……
@音々
……………？？？
@勇気
あ……いや、だから……
@勇気
あのさ、音々はどうして俺の花嫁候補になったのか、と思ってさ。
@音々
それは……守護者マスターとしての能力を認められて……
う〜〜む、そりゃもちろん、そうだろうが……
@勇気
音々自身はどういう理由で花嫁候補に？
@音々
……………
音々は黙り込んでしまった。
ちょっと、立ち入ったことを聞いちゃったかな……？
@勇気
わ……悪ぃ。
@音々
……何が？
不思議そうな顔で、返す。
よかった、別に怒ったわけじゃなさそうだ。
@勇気
いや……その……
とは言え、何だか気まずい。
@勇気
ま、みんないろいろ事情はあるよな。
適当に話をまとめて、この場から退散しようとするが――
@音々
大丈夫。勇気ちゃんは一人じゃない。
@勇気
え……？
俺の背中に、音々が声をかけてきた。
@音々
勇気ちゃんは安心していいんだよ。わたしは今、担当時間外だけど、ずっと守られてるんだから……
@勇気
……………？？？
俺の頭の上に、クエスチョンマークが大盛りで盛られる。
この娘、前も同じことを言っていたけど……
@勇気
あ……ありがとう……
わけは判らないが、そうとでも返すしかない。
@音々
どういたしまして。
それだけ言うと、また音々は釣りに集中し出した。
そんな彼女の姿を、俺は何だか不思議な力にでも囚われたように、しばらくの間、ただ無言で見つめていた――
@勇気
ただいまーって言っても誰もいないか。
@勇気
それにしても今日は暑いな、ちょっと散歩した程度で喉がカラカラだ。
@勇気
部屋に戻る前に一杯水を飲んでいくか。
@勇気
お、なんだなんだ、やけにいい匂いがするじゃないか、蒼衣が朝食でも作ってるのか？
@勇気
てか、鳳家のお嬢様のくせに、なんでアイツはあんなに料理が上手いんだか。
@勇気
料理に多少自信のあった身としては、差を見せつけられるようで軽くショックだよな。
@勇気
よ〜し、もしかしたらなにか盗めるかもしれない、こっそり覗いてしまえ！
@勇気
ふふふ、見せて貰うぞ、お前の手際を！　秘伝のレシピを！　とぅ！！
@声
煮こんでいる間にあと２品くらいは作れそうだな。
@声
よし、やるなら徹底的にだ！
@勇気
ん、蒼衣じゃない？　この声はまさか……
@桜花
とはいえ、なにを作ろうか？　ロールキャベツにあいそうなもの……ん〜……なんだ？
@勇気
桜花！？　え、桜花が料理！？
@桜花
とりあえず、野菜を切りながら考えてみるか？
@勇気
いやいや、料理によって切り方変わってくるんだから、それはダメだろ？
@桜花
違う違う、料理によって切り方が異なるんだ、行程を前後させてどうする！
@勇気
俺の念が通じた？
@桜花
よし、シチューを作ろう！　しかもパンプキンシチューなんてどうだ？　うん、それがいい、それが！
@勇気
……煮込み料理ばかりなのな。いや、美味しいからいいんだけど。
@桜花
というわけで、シチューに使う野菜の切り方は……え〜と……一口大？
@桜花
一口大って一口に食べられる大きさだよな？　でも縦に切るのか横に切るのか、四角く切るのか細長く切るのか不明すぎる……
@桜花
この手のレシピ本は、完全な初心者向けに書かれているからたまったものではない。
@桜花
みんながみんな理解できると思っているあたり、随分上からだ！
@桜花
大さじや小さじは理解できる。だけど少々とはどれだけなんだ？　少々なんて人によって感じ方が違う書き方をして無責任だ！　どうせなら何グラムと明記しないか！
@桜花
痛っ……！！
@桜花
あぁ〜……切っちゃった……やっぱり、まだ包丁の扱いは苦手だ。このままでは、またあっという間に絆創膏を使い切ってしまいかねない。
@桜花
いやいや、挫けてなるものか、この前の雪辱は必ず晴らしてみせる！　今度は美味しいと言わせてみせる！
@桜花
いや……食べても気を失わない程度に……いやいや、ダメだ！　そんな志の低いことでどうする。やるなら、やはり美味しいと言わせたい！
@桜花
このまま料理も出来ない駄目な女だと思われ続けては、ボクの女としての立つ瀬がない！
@桜花
ボクだけ料理が出来ないなんて不利すぎるにも程がある……彼に振り向いて貰うためにも……
@桜花
違うか……そんな邪なものではない。ただ単純に喜んだ顔が見たいんだ、ボクは。
@桜花
くすっ……さあ、頑張るぞ！！
@勇気
まさか、こんな秘密特訓をしていようとは。よほど悔しかったんだろうな。
@勇気
なんか色々まだ手際は悪いみたいだけど、それでも食欲をそそるいい匂いだ。それだけで十分進歩しているといえるな。
@勇気
よくもまあ、この短期間に……俺のために頑張ってくれたんだな。あはは、そう思うと無性に嬉しくなってくる。
@勇気
本当、俺って単純だな。
@勇気
明日は試合だ、少し早いけど、もう寝るとするか。
@勇気
それにしても音々のヤツ、大した自信だったな、負けるなんて微塵も思ってないに違いない。
@勇気
けど、俺だって負けるわけにはいかないんだ、食らいつくしかない。
@勇気
あー、ヤベ……もう緊張してるし……
@勇気
起きてたら余計なことを考えそうだ、寝るぞ寝るぞ！！
@勇気
……………………
@勇気
だーーーーーーー、緊張して眠れねーーーー！！
@勇気
いよいよ２戦目か……調子はどうだ？
@桜花
愚問だな、このボクが試合当日に体調を崩しているわけがないだろう、快眠快食で完璧だ。
@勇気
快便は？　それが揃って初めて完璧だろ？
@桜花
前にも言ったはずだ、乙女はトイレなど行かない！
@勇気
それって、外でしてるってことか！？
@桜花
馬鹿！　そんなわけあるはずないだろう！　ちゃんとトイレで用を足すに決まっている！
@勇気
やっぱりトイレでするんじゃないか。
@桜花
ぐっ……今のは冗談だ、乙女はトイレなど行かない。
@勇気
頑なだな、だけど緊張はしていないみたいだし、確かに万全そうだ。
@桜花
まさかとは思うが、緊張をほぐそうとあんな馬鹿なことを言ったのか？
@勇気
あははは、それはご想像にお任せするぜ！
@桜花
まったく……だとしたら、もっとマシな話題を選択して貰いたいものだ。キミにはデリカシーが足りない！
@勇気
なんだか雲行きが怪しく……と、とにかく今日も勝とうぜ！
@桜花
なにを当たり前のことを、負けるなどつゆほども考えていない。
@勇気
いつもながら頼もしいお言葉だぜ。
@桜花
ふん！　では、行くぞ！
@勇気
おう！！
@放送部員
さ〜て、間もなく準決勝が始まります！！
@放送部員
そうです、皆さんお待ちかね我らが王子、神楽・澄之院ペア！　前回圧倒的不利と密かに噂されていましたが、下馬評を覆す大金星！
@放送部員
あれは奇跡だったのか実力だったのか、その答えが間もなく出ます！！
@放送部員
とはいえ、相手は今大会優勝候補にも上げられる超実力者、天才安馬音と二宮ペア！　ぶっちゃけ、強い強すぎる！！　その力は反則まがい！！
@放送部員
それもそのはず、在学中の身でありながら安馬音はすでにマスターの資格を得ている、いわば現役バリバリのプロ！！
@放送部員
素人集団の中に玄人！　もはや反則以外のなにものでもない！　もう一人のマスター資格者・鳳　蒼衣と並んで別格過ぎる！！
@放送部員
もうプロなんだから見学していて欲しいと思うのは、私だけではないはず！！
@放送部員
果たして神楽ペア、この天才にどう挑む！！？　作戦はあるのかぁぁぁぁぁっ！！？
@放送部員
解説の逢魔崎先生、果たして王子に勝ち目はあるのでしょうか？
@沙夜子
この世に絶対はないもの、やってみなくちゃわからないわ。それに一回戦の戦いを見る限り、神楽君は作戦をちゃんと練ってくるタイプよね？
@沙夜子
なら今回もアッと驚く隠し球を持っているかも、そこに期待しちゃうかな。
@放送部員
確かに！　果たして我らの期待に応えてくれるか王子！　私は貴方を信じてる！！
@桜花
だそうだ、王子。
@勇気
くすぐったいから、その王子って言うのは止めてくれ、痒い！！
@音々
背中掻く？
@勇気
いや、本当に痒いわけじゃないから！　それより、どうも周りの連中は俺達の方が不利だって思ってるぽいけど、ここは勝たせてもらうからな！
@音々
そう。
@勇気
そうって軽いな！　まあいい……とにかくそういうわけだから、覚悟しろ！
@音々
覚悟は出来てる、生まれた時から。
@勇気
……なんか会話が噛み合わないな、とにかく勝つ！
@音々
じゃあ、１つアドバイス。守護者を信じてあげて、それだけであの子達は応えてくれるから。
@勇気
敵にアドバイスとは余裕だな。だけどありがたく聞いておくよ。ありがとうな！
@音々
どういたしまして。
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会準決勝、第一試合開始です！！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
いくぞ、桜花！
@桜花
一瞬でも気を抜くなよ、一気に持っていかれる、相手はそれほどだ！
@勇気
ああ、わかってるって！！
@勇気
今日も頼むぞ、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@桜花
さあ、出番だよ！
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@音々
いつものようにやれば大丈夫――
@音々
おいで、鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
@二宮
完全に空気扱いだけど、試合じゃ存在感出していくよ！　出てきなさい、タロス！！
@タロス
ガガガガガガガガ。
@桜花
向こうのパートナーはロボットタイプか……炎に強そうだ。
@勇気
だけど、やれるよな？
@桜花
当然だ、ボクとシャカラの力を甘く見ないでもらいたい。
@勇気
ＯＫ、作戦はどうする？
@桜花
そうだな……パートナーがあのタイプとなると、パターンＣだ。
@勇気
了解、さっきの言葉を嘘じゃないって示してくれるわけだ。
@桜花
キミがヘマをしなければ、必ずボクが決めてみせる。
@勇気
まったく、どこまでも頼もしいな。任せておけ、俺だって決めてみせるさ！
@音々
お喋りはお終い？　だったら、いくよ。
@勇気
おう、きやがれ！！
@二宮
じゃあ、遠慮なく！　いっけーーータロス！！
@タロス
ガガガガガ！！
@放送部員
おおっと、先に動いたのは意外なことに影の薄い二宮！
@二宮
薄くて悪かったね、気にしてるんだから！　でもタロスの攻撃は派手だよ！　見せてあげな、驚きの必殺技を！
@タロス
ガガガガガァァァァァッ！！！
@放送部員
うおおおぉぉぉぉっ！　な、なななんと、ロケットパンチだぁぁぁぁっ！！
@勇気
速い、だけと躱せない速度じゃない！
@放送部員
上手い！　サイドステップで間一髪、ロケットパンチを回避！！
@沙夜子
いいえ、まだよ。
@二宮
そう、まだまだぁぁ！
@桜花
ロケットパンチが曲がった！？　いや、追尾しているのか？
@二宮
正解！　タロスのロケットパンチはホーミング機能付き、目標を捕らえるまでどこまでも追いかけるのさ！
@勇気
確かに厄介だけど、忘れてないか？　これはタッグマッチだって！　桜花！！
@桜花
シャカラ、ファイアブレス！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォッォォォウウッ！！
@放送部員
なんと、澄之院の守護者の放ったファイアブレスが、神楽君に迫ったロケットパンチを飲み込んだ！！
@二宮
あーーー、タロスのロケットパンチがぁぁぁっ！！
@勇気
よし、本体ガラ空き、貰った！！
@放送部員
神楽君、二宮の守護者に向かい一直線に駆け寄り、剣を――
@音々
させない。
@勇気
うわっ、危なっ！！
@放送部員
剣が目標を捕らえたかと思われた刹那、間に割って入る雷撃に思わず距離を空けた神楽君！！
@音々
忘れてはダメ、これはタッグマッチ。
@勇気
そうだった、そう簡単にはやらせてくれないか。
@音々
やらせない。そして、もう何もさせない。鬼ちゃん、本気でお願い！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@放送部員
こ、これは！　無数の雷が雨のように降り注ぎ、アリーナの地面を抉り焦げ付かせていく！！
@放送部員
あとで整備しなきゃいけない整備員の悲鳴が聞こえてくるようだ！
@放送部員
これはさながら雷の壁！　一歩も近づくことが出来ない！
@放送部員
いや、それだけではない、降り注ぐ雷が神楽ペアに物凄い勢いで迫る！！
@沙夜子
あれだけの雷を絶え間なく降らせ続けるなんて、やはり安馬音さんの精神力はレベルが違うわね。
@音々
降参しないと黒こげ、ぷすぷす。
@勇気
誰が降参なんかするか！　あのままなんとか出来るかとも思ったけど、やっぱりこういう展開か……プランＢだ！
@桜花
ボクの準備は出来ている。いつでも！
@勇気
おう！　変化だ、葛の葉！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@放送部員
な、なんだ、神楽君の守護者がなにかに姿を変えていく……アレは、いったい？
@沙夜子
避雷針……かしら？
@勇気
その通り！　これで雷なんて怖くない！！
@放送部員
おおっと、全ての雷が引き寄せられるように避雷針へ向かい落ちていく！！
@音々
鬼ちゃんの雷が効かない？
@勇気
どうだ、完全に封じたぞ！　そして、これでお終いじゃない！
@桜花
その通りだ！　雷の障害がなくなった今、今度こそ決めさせて貰う。まずはキミからだ！
@桜花
遠慮はいらない相手は鉄の塊だ、全力のファイアブレス！
@シャカラ
ギニャオオオオォォォォォォォォオオオッ！！！
@二宮
がーーーーーーーーー、私のタロスがぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
激しい炎に飲み込まれ、二宮の守護者が倒れたぁぁぁっ！！
@桜花
残るは、安馬音君。キミだけだ！！
@桜花
シャカラ、目標を変更！　次の標的は――
@音々
参りました、降参。
@桜花
えっ……？
@勇気
こ、降参！！？？？
@放送部員
ななな、なんと、まさかの降参だぁぁぁ！！　こんな幕切れ誰が予想したか！？　いや、しているはずがない！！
@沙夜子
だとしても、そういう幕切れになってしまったのは変えようのない事実。
@沙夜子
安馬音さんの降参により、神楽・澄之院ペアの勝利とします！
@放送部員
予想を覆す展開でしたが、これで神楽君は決勝戦進出決定！！　あと１回勝てば優勝です！！！
@放送部員
ここまで来たら、ぜひ優勝して貰いたいものですね、逢魔崎先生？
@沙夜子
くすっ、先生は中立でいないといけないから、そういうことは言えないわね。
@放送部員
大人って面倒だ！　だが私は声を大にして言おう、神楽君頑張れと！　そして、私になにかくださいと！！
@沙夜子
こらこら、うふふ……だけど、本当に予想を上回る展開ね。
@沙夜子
これもやはり彼の実力の１つ、今後の成長が非常に楽しみだわ。
@放送部員
兎にも角にも、これで既に決勝進出を決めている鳳・楠木ペアとの対戦が決定いたしました！
@放送部員
さあどうなる、勝つのはどっちだ！　その答えは四日後に！！
@放送部員
実況は私、上原　由衣と、解説――
@沙夜子
逢魔崎　沙夜子でお送りしました。なんて、うふふ。
@放送部員
では、皆さん四日後に再びお会いしましょう！！
@勇気
よし、勝ったぞ！　これで残るは決勝だけ！
@桜花
勝てたのはいいが、あっけない幕切れだったな。
@勇気
雷が通じないから観念したんじゃないのか？
@桜花
確かに避雷針により雷は封じられたが、それだけで無力化できたわけではない。
@桜花
安馬音君ほどの力があれば、他にも戦いようはある。例え一人でもボク達を相手にして後れをとることはないだろう。
@桜花
だからこそ、降参という選択肢は考えにくい……
@勇気
わからないなら、本人に聞いてみればいい。
@勇気
というわけなんだが、どういうことだ？
@音々
タッグマッチで、一人は意味がないから。
@勇気
パートナーがやられたから降参したと？
@音々
そう。
@桜花
にわかには信じがたい理由だ……一人になっても勝てば問題はないはずじゃないか。
@勇気
まあ、いいじゃないか、音々には音々のこだわりみたいなものがあるんだろ？
@音々
そう。
@桜花
今ひとつ釈然としないが、無駄に疲弊することなく勝ちを拾えたのだから、良しとしよう。
@音々
良しとするのがいい。
@勇気
さて、問題も解決したことだし、俺の言うことを早速１つ聞いてもらおうかな。
@音々
構わない、なにをすればいいの？
@勇気
それは寮に帰ってからな！　むふふ、楽しみだぜ。
@桜花
いやらしい顔だ……どうせ、エッチな事を考えているに違いない、最低だ。
@桜花
まったく、ボクがいるのだから、そういうことはボクに……
@勇気
なにか言ったか？
@桜花
別になにも言ってなどいない、馬鹿！
@勇気
馬鹿って……
@音々
勇気ちゃん……どこへ……？
@勇気
ま、いーからこっちこっち。
俺はいささか強引に、音々の手を引いていった。
そして辿り着いたのは、寮のキッチン。
@勇気
ま、裸でこれをつけて、ここの上に乗ってくれ。
と俺は作業台を指す。
@音々
……………？？？
疑問に思いつつも、音々は素直に従った。
@音々
……………で、どうするんだ、勇気ちゃん？
@勇気
うん、女体盛りを作ろうかと思ってな……
言いつつ、冷蔵庫を探る。
@勇気
さ……魚がないっっ！！
@音々
……ニョタイモリとは何だ？
@勇気
つまり、音々のその白い身体にだな、魚の刺身をのっけて女体と刺身の両方を同時に楽しもうという、日本の伝統的……
@音々
勇気ちゃん、魚をさばけるのか？
@勇気
え……？
そりゃそうだ。
魚が仮にあったとしても、それを下ろせないと女体盛りはできない。
@音々
勇気ちゃん、カレーのニョタイモリにしよう。
@勇気
よし、カレーならば俺の得意料理……ってできるかっっ！！
胸の上にライスを盛るとかはできるだろうが、その後どうするんだ？　熱いカレーをぶっかけるのか、音々の身体に！？
@音々
ほら。これを。
音々が辺りにあったニンジンを手渡してくる。
@勇気
ふぅ〜〜〜む、これをどうしろと？
俺は手の中でニンジンをもてあそぶうち、ふと悪戯心を起こして――
にゅぷ。
@音々
あん……っ！
音々の股間に、ニンジンを差し入れてみた。
@音々
あ……ゆ……勇気ちゃん、ニョタイモリというのは……こ……股間からモノを食べる……あはぁんっ！
@音々
そ……そういうモノなのか……？
@勇気
いや、そういうわけでもないんだが……
ぬぱあぁっ！
俺はニンジンを、音々の股間から引っこ抜く。
ちゅるんッ。
ニンジンの先端が糸を引き、そして当の音々は――
@音々
あ……勇気ちゃん……も……もう終わりなのか……？
何だか不服そうなご様子だ。
@勇気
そうだな……よし！
@勇気
これじゃどうだ？
その先端を音々の股間に宛がい、そして力を込めた。
ぢゅぷぷぅっっ。
@音々
あ……！？
や……やだ、ゆう……ちゃん……っっ！
音々が腰を浮かせ、全身でいやいやをする。
@音々
だ……ダメ……ちょっと……大きすぎ……あはぁんっっ！
@勇気
そ……そうか……
そうは言っても、音々の股間、大根の三分の一くらいは呑み込んでるが……でもまあ、さすがにこれ以上はムリか。
@勇気
わ、悪い……
ぬぷぅ……っ。
俺が大根を引っこ抜くと、やはりその先端は音々の吐液にまみれていた。
@音々
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
肩で息をする音々は痛みを堪えているようにも、また受け止めた快楽の大きさに翻弄されているようにも見える。
@音々
ゆう……ちゃん……それは……どうだ……？
……って、やっぱりこれで終わるのは物足りないんかい！
見れば音々が目で指し示しているのはキュウリ。
@勇気
よし、じゃあ行ってみるか。
俺はキュウリを手に取り、それを彼女の秘部へと――
ぬぷ。
@音々
あふぅ……っ。
また、音々の身体が大きくわななく。
俺は調子に乗って、真っ直ぐなキュウリの実を、音々の中へと呑み込ませていった。
ぬぷ。
@音々
あ……痛っ！
ぬぷ。
@音々
あ……あはぁんっ！
ぬぷ。
@音々
あ……痛っ！
何だかキュウリを呑み込む度、反応が違ってくる。
@音々
ゆう……ちゃん……！　きゅ……りのとげ……っ。
@勇気
トゲが痛いのか……？
@音々
あふ……すごい……きゅ……もっと……食べさせて……っ！
何だ、結構よかったみたいだ。
@勇気
よし、それじゃもっと食べさせてやるぞ。
俺は既に二分の一ほどは音々の中に入ってしまっていたキュウリを持ち替え、ねじり込むようにして、残りを挿入した。
ぬぷぷぷぷぅぅぅ……っ！
@音々
あはぁぁぁぁぁん……っっ！！
がくんがくんとその痩身をわななかせ、音々はそのまま絶頂を迎えた。
@音々
はぁぁ……
がくんと、浮いていた腰を台の上に着地させ、肩で息をする。
@音々
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
ぬぷんッッ。
用済みとばかり、キュウリは彼女の中から吐き出される。
そして彼女の秘唇は、ぽっかりと花を開かせたまま、快楽の余韻に浸るようにぴくぴくと蠢いていた。
俺は彼女から吐き出され、ドレッシングをまとってしまったニンジンと大根とキュウリを拾い上げ……
@勇気
じゃ……じゃあ、カレーとサラダにするか？
@音々
え？　つ……使うのか……？
さすがに少し恥ずかしそうな音々の様子が可愛くて、俺はつい、吹き出してしまった――
@蒼衣
試合放棄とは予想外の展開でしたが、決勝進出おめでとうございます。
@勇気
蒼衣もな、言っておくけど妹だからって手加減はしないぜ。
@蒼衣
くすっ、手を抜く？　ご冗談を、わたくしはみなさんのように甘くはありませんよ。
@蒼衣
それに、どれほど手を抜いたとしても勝って当然ですから。
@勇気
言ってくれるじゃないか、油断してると本当に足下すくうからな！
@蒼衣
油断などしていませんよ、手を抜くつもりもありません、わたくしは勝利なんて生温い目的では戦いません。
@勇気
じゃあ、なんのために戦うんだよ？
@蒼衣
お兄様を殺します。
@勇気
なっ！　あ、あのなぁ〜！
@蒼衣
冗談です。そうして差し上げたい思いなど、３割程度しかありませんよ。
@愛祈
３割はあるのね……
@蒼衣
そうですね、わたくし個人としては、お兄様が死のうがどうしようがいっこうに構わないのですが、鳳家としては困るので、生かしておいて差し上げます。
@勇気
そりゃどうも……
@蒼衣
ですが、わたくしにはどう足掻いても勝てないのだと、その心に刻んで差し上げますよ。
@桜花
悪いが、彼にはボクがいる。そう簡単にやらせはしない。
@蒼衣
存じております。ですから初めから全力でいかせて頂きます。全力でね。
@音々
蒼衣ちゃん、悪い顔してる。
@勇気
まったく可愛げのない妹だよ。お前に勝って躾けてやるから覚悟しておけよ。
@蒼衣
そのままお返ししますよ。くすっ……道具を揃えておかないといけません。
@愛祈
……どんな道具なのか気になるわね。
@勇気
俺は恐ろしくて知りたくないぞ！
@桜花
大丈夫だ、次もボク達が勝つ。それ以外は考えるな。
@勇気
お、おう！
@勇気
蒼衣のヤツ、どうしてあそこまで俺に対して頑ななんだろうな。
@勇気
兄妹なんだから仲良くしようとか普通は思うもんなんじゃないのか？
@勇気
兄としての威厳を見せるためにも、今度の試合絶対に負けられない！
@勇気
勝ったら、どんなことを命じてやろうか？　ふふふ、あの涼しい顔を羞恥で赤く染めてやる。
@勇気
なんにしても今日は疲れた、もう寝よう……おやすみなさいっと。
「次も自分達が勝つ」「それだけを考えろ」と言った桜花は、思うだけじゃなく実現へ向けての努力も怠らなかった。
具体的に言うと、俺の特訓だ。それも、非常に実践的な。
野生の守護者を捜して島のあちこちを歩き周り、見当たらなければ見当たらないで、桜花とシャカラを相手に模擬戦。
色っぽいこと皆無のまま、日が暮れてしまった……
@勇気
はぁーーー……疲れた、桜花のスパルタぶりはいつもながらハンパない。
@勇気
いや、むしろ日に日に激しくなっているようにすら思えるぞ。
@勇気
次に勝てば優勝なんだから、それも仕方がないのか……
@勇気
桜花の目的を考えたら、俺に優勝して貰って、鳳家の次期当主の座へ王手をかけて貰いたいんだろうしな。
@勇気
誰と結婚するかは、まだ決めかねるけど、優勝なんてことになったら、やっぱり桜花のおかげってことになるよな。
@勇気
いや、もっと単純に俺は……
@勇気
ふー……いい加減お湯に浸かりすぎたかな、少しのぼせてきた。
@勇気
そろそろ上がって、桜花の部屋へ行くか。
@勇気
俺だけど。
@桜花
鍵などかかっていないから、勝手に入ってくれて構わない。
@勇気
んじゃ、お言葉に甘えて失礼しま〜す。
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
おう、シャカラこんばんは。
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@桜花
本当にキミは、シャカラに好かれているな、ボク以外の人間に懐くなんて、何度も言うようだがこれまでなかったんだぞ？
@勇気
やっぱりあれじゃないか、守護者には良いヤツがわかるっていうか、俺の素敵さにメロメロみたいな？
@桜花
面倒だから、そういうことでいい。
@勇気
ノリが悪いな、そこは付き合ってトークを広げた上で突っ込む所だぞ？
@桜花
発展性のないとわかっている会話を広げる技量を持ち合わせてはいない。
@勇気
むー、もう少し、桜花は社交性を身に着けた方がいいな。
@桜花
それよりも決勝に向けての作戦会議を始めよう。そちらの方が圧倒的に有意義だ。
@勇気
それはそうなんだけど、俺としてはもう少し桜花と他愛ない会話を楽しみたいんだよな。
@桜花
なぜ？
@勇気
決まってるだろ、もっと桜花のことを知りたいからだよ。コミュニケーションの基本は会話だろ？
@勇気
なにも話さずわかり合うなんて無理がある。
@桜花
確認をしたい、ボクのことを知りたいということは、つまりボクに興味があるということか？
@勇気
そりゃもちろん！
@桜花
……では、１つ聞いてみても良いか？
@勇気
なんなりとどうぞ。
@桜花
今回ボクをパートナーに選んだのはなぜだ？　前回聞いた時は、組みたいと思ったからと言っていたが、それが全てなのか？
@桜花
あくまでも、ボクと組めば大会に勝ち進めると考えた上のことか？　それとも……少なからず他の二人より、ボクに惹かれるところがあったから……
@桜花
いや、なにを馬鹿なことを言ってるいるんだ、今のは忘れてくれ……
@勇気
ん〜、前に言ったのは嘘じゃない、桜花が良いと思ったから誘ったんだ。
@勇気
だけど、正直試合に勝てるからって思いは少なかったかな？　いや、もちろん桜花となら勝てるとは思ったんだけど。
@勇気
でも、それよりももっと単純に、桜花と一緒がいいってただそう思った。それってつまりは、桜花に惹かれてるってことなんだろうな。
@桜花
……キミの目から見てボクはどうなんだ？　どうというのはこの場合、女として魅力を少しは感じてくれているのかという意味で……
@桜花
そして、少しは花嫁になれるかもしれないと期待しても許される程度には……好かれていると自惚れてもいいのだろうか？
@勇気
え？　あー……えっと、そうだな〜……
@桜花
いや、やっぱりいい、それ以上は言うな、心臓によくない。
@勇気
え、だけど……
@桜花
これ以上、この話題を続けたら怒るからな？
@勇気
自分から聞いておいて、なんという我が儘な。仕方がない、次の話題に切り替えるか……
@桜花
なにを言っている、次の話題は当然作戦会議に決まっているだろう。
@勇気
それはもう少し後でも良いんじゃないかな？
@桜花
いいや、今現在この場において最も大切なのは作戦会議だ！　それに比べたら他の会話など圧倒的に優先度が低い。
@勇気
だけど……
@桜花
別に他愛のない話をしたくないと言っているわけではない、ただ物事には優先順位がある。
@桜花
今はいかにして優勝をするか、それだけを考えたい。
@桜花
大会が終わればいくらだって付き合うさ、キミの言う他愛のない会話とやらに。
@勇気
本当だな！？　約束だぞ！！
@桜花
……そんなにボクと話したいのか、キミは？
@桜花
コホン……と、とにかく作戦会議だ。
@桜花
鳳君は、ハッキリ言って強い、掛け値無しに強い、ある意味朱雀校において最強と言えなくもない。
@勇気
だけど、守護者の扱いが一番上手いのは音々なんだよな？
@桜花
それは間違いないが、扱いが上手いからと言って勝てるというものでもない、強い条件とはなんだと思う？
@勇気
え？　洞察力？　いや、負けないっていう気構えとか闘争心？
@桜花
むろんそれも大切だが、ボクが思うに強い条件とは非情さだ。
@桜花
情け容赦なく完膚無きまでに相手を叩き潰そうという、一切の慈悲がない相手はどんな真似だって平気でしてくる。
@勇気
……蒼衣ちゃんてば完璧だね！
@桜花
それを抜きにしても、やはり彼女は純粋に強い。鳳家の娘だけあって、生まれた時から守護者の扱いを叩き込まれているのが大きい。
@桜花
なおかつ彼女の守護者の属性は氷……これは今までの戦いの中で最も単純な勝負になる。
@桜花
彼女の氷か、シャカラの炎か、純粋に強い方が勝つ！
@桜花
向こうのパートナーのことも当然気になるし警戒しないわけにはいかないが、やはり注意するべきは鳳君だろう。
@桜花
そこで、ボクから提案がある。いつもキミに考えさせてしまったからな、今回くらいはボクもと色々と考えてみた。
@勇気
ほほー、なにか秘策でも？
@桜花
秘策なんて呼べるものなどなにもないさ、言っただろう純粋に強い方が勝つって。
@勇気
それって、まさか……
@桜花
ボクが鳳君を抑える。その間にキミはむこうのパートナーの相手をしてくれ。ボクが鳳君を倒したら、合流し二人がかりで倒そう。
@桜花
こちらが苦戦をして、そちらが先に片付いてしまったのならキミが合流してくれ。
@勇気
ある意味シンプルな戦いだな。だけど大丈夫か、蒼衣は掛け値無しに強いんだろ？
@桜花
なんとかしてみせるさ、ボクは彼女の義理の姉になるのかもしれないしな、妹に舐められるわけにはいかない。
@勇気
あはは……わかった、その作戦でいこうぜ。
@桜花
………………正気か？
@勇気
いたって正気だけど、なぜそんな台詞が出てくる？
@桜花
こんな作戦ともいえないものをあっさりと認めすぎではないか？　もしボクがやられてしまったら２対１で、絶望的な展開が待っているのだぞ？
@勇気
自分で提案した作戦じゃないか？
@桜花
だがしかし、少しは悩むとか、考えたりはしないのか？
@勇気
だって、蒼衣に負ける気はないんだろ？
@桜花
それはそうだが……
@勇気
なら問題ないじゃないか、俺は信じてるよ。桜花ならなんとかしてくれるって。
@桜花
なにか根拠があって、言っているのだろうな？
@勇気
根拠ねぇ〜……これまで一緒に戦ってきて得られた信頼から、かな？
@桜花
なるほどな……ボクがヘマをしたら、キミの信頼を失いかねないということか……
@桜花
わかった、どんな真似をしてでもボクは彼女には負けない、その思いに応えよう。
@勇気
ああ、よろしく頼むぜ、桜花、シャカラ。
@シャカラ
ギニャ〜ウ！
@桜花
ああ、任せておけ。
@勇気
ん、こんな所でなにしてるんだ？
@蒼衣
見てわかりませんか？　労働の後のささやかなティータイムです。
@勇気
なるほど……お疲れ様、いつもなにからなにまで世話になって悪いな。
@蒼衣
好きでしていることですから、言わば趣味みたいなものです。ですので、礼など無用。
@蒼衣
むしろお礼をされてしまっては、まるでお兄様のために働いているようでゾッとします。
@勇気
うぐぐぐ……だけど、寮のことを全部一人でこなすとか大丈夫なのか？
@蒼衣
なんら問題は御座いません、大丈夫かと聞かれれば朝飯前ですとお答えするだけです。
@勇気
いや、そういう意味じゃなくて、家事をしていたら特訓をしている暇がないんじゃないかって話。
@蒼衣
特訓？　なんのです？
@勇気
なんのって……守護者のに決まってるだろ？　決勝戦まで時間も無いんだし。
@蒼衣
そのことですか……ご心配なく、成すべき事はきちんと行っていますから。
@勇気
へぇ〜……俺なんか眼中になくて、なにもしていないとか言うかと思ったけど、ちゃんとやることやってくれてるんだ？
@蒼衣
面白いのは顔だけかと思っていましたが、面白いことを言うのですね。今のは２０点差し上げましょう。
@勇気
え、面白くて２０点！？　点数が辛いよ！　いやいや、別に面白いことを言ったつもりはないぞ？
@蒼衣
別にお兄様が相手だからしていることではありません。更に付け加えるなら、誰かを想定してしていることでも。
@勇気
よくわかんないな……じゃあ、なんのために成すべきことってのをしてるんだ？
@蒼衣
むろん、自分の為に決まっています。日々の鍛錬は己を鍛えるためにすること。誰かと競うためにするものではありません。
@蒼衣
ですが、あえて仮想敵を作るとするなら、この世界の全てです。
@勇気
世界って、ずいぶんスケールがでかいな。
@蒼衣
どうもわかっていないようですから、特別に教えて差し上げますが、別にスケールの大きいことなど申しておりません。現実の話です。
@蒼衣
そして、それはお兄様にも本来言えることなのですが……どうにも自覚が足りないようですね。
@勇気
どういう意味だ？
@蒼衣
鳳の家に生まれた者は常に世界から注目されているのです。少しでも無様な姿を晒そうものなら、それは鳳の名に泥を塗るに等しいこと。
@蒼衣
世の中には鳳の絶対的地位を快く思わない輩は星の数ほど、そのような愚劣な連中に好き勝手言わせるわけにはいかないのです。
@勇気
そういうことか……じゃあ、俺もちゃんと結果を出さないとな、差し当たって蒼衣に勝つ！
@蒼衣
残念ながら、どれだけ息巻いた所でその願いは叶いませんよ、お兄様。
@勇気
やってみなきゃわからないだろ？
@蒼衣
いいえ、わかります。このわたくしが負けるなど許されないのですから。
@勇気
なんだ、さっき言ってた世界から注目されてるから云々って意味か？
@蒼衣
そうではありません。鳳家の血を継ぐ男などに負けるわけには、死んでもいかないという意味です。
@蒼衣
ええ……世界中の人間に負けることがあろうとも、鳳の血族に負けるわけにはいかない。
@勇気
どういうことだよ？
@蒼衣
教えては差し上げませんよ。代わりに別のことを教えて差し上げましょう。
@勇気
なんだ？
@蒼衣
わたくしは、御爺様よりお兄様を補助するように仰せつかっております。
@蒼衣
ですが、お兄様に力が無く落ちこぼれていくならしょせんその程度。
@蒼衣
むしろわたくしに勝てないようでは、次期当主として御爺様のお眼鏡に叶わないでしょう。
@蒼衣
そして、わたくしは貴方を叩き潰す気満々です。一切の慈悲もなく徹底的に踏みにじりすり潰して差し上げますよ。
@勇気
なあ、どうしてそう俺に対して素っ気ないんだ？　いきなり現れた兄貴に戸惑っているのはわかるけど、もう少しお互い歩み寄っても良いんじゃないか？
@蒼衣
まっぴらごめんです。あの男の血が流れている以上、仲良くなどなりたくありません。
@勇気
あの男？　爺さんのことか？　それとも父親のことか？
@蒼衣
あんな男、父などではない！
@勇気
……なにがあったんだ？
@蒼衣
今、お兄様がしているようなことです。
@勇気
まったくわからん……つまり、どういうことだよ？
@蒼衣
女遊びが過ぎると言うことです、死ね！
@勇気
あ、ちょっと待てって……って、そんな早足でいなくならなくても。
@勇気
だけど、どういう意味だ？　鳳家の血を継ぐ男には負けるわけにはいかないだの、女遊びが過ぎるとか。
@勇気
婚前交渉大いに結構って自分で言ったくせにな……
@勇気
鳳の誇りを守るようなことを言っておいて、鳳の血族に敵対しているような発言……
@勇気
なにがなにやらサッパリだ。ただ言えることは、俺と蒼衣の間には見えない溝があるってことだ。
@勇気
その溝の正体を突き止めることが出来たなら、もっと兄妹らしくできるんだろうか？
@勇気
なんにしても一筋縄ではいかない相手だよ。
………………
@桜花
ボクだが、いないのか？
………………
@桜花
失礼、少し覗かせて貰うぞ。
@桜花
なんだいるじゃないか、いるなら返事くらい……神楽君？
@勇気
…………………………
@桜花
おい、どうした、ボーッとして？
@勇気
へ？　あー……桜花か？　そうか、特訓の時間か……悪い、すぐに支度をする。
@桜花
待て、あからさまに様子がおかしいが、どこか優れないのか？
@勇気
いや、肉体的にはいたって健康だけど。
@桜花
………予定変更だ、本日の特訓は中止。代わりにボクと海でデートをしよう。
@勇気
デートって……明後日には決勝戦なんだ、今は少しでも強くなった方が……
@桜花
問題ない、決勝ではボクの頑張りが鍵になるんだ。ボクがシッカリしていれば状況は明るい。
@勇気
けど、相手はあの蒼衣なんだぞ？
@桜花
なんだ、キミはボクとデートをしたくないのか？　水着姿を見たくはないのか？
@桜花
そうだ、本来なら決勝を終えたはずと約束していた他愛のない会話にも付き合おう。
@勇気
……もしかして、気を遣ってくれているのか？
@桜花
気を遣う？　馬鹿を言うな、こんな良い天気の日に特訓などやる気がしないだけだ。
@桜花
けしてキミのためなどではない、ボクが泳ぎたいだけだ。だから悪いが付き合って貰う。
@桜花
パートナーからの誘いをまさかむげにはしないだろうな？
@勇気
わかったよ。もちろん喜んでお付き合いさせて頂きますとも。
@桜花
よろしい。では、着替えてくるからキミも支度を済ませておけ。
@勇気
了解。
@桜花
むうぅぅ！　もう一勝負！！
@勇気
いや、いい加減休ませてくれよ、海にきてから泳ぎっぱなしじゃないか。
@桜花
なにを生ぬるいことを、海は泳ぐためにあるというのに。
@勇気
他にも素敵な魅力がたくさんあると思うんだけど……とにかく休憩！
@桜花
だらしがないな、キミはもう少し体力を付けた方が良い。
@勇気
これでも人並み以上にはあると思うんだけど……てか、桜花のスタミナは底なしか！
@桜花
それにしても海はいいな、この広い光景を見ていると心が癒される。
@勇気
海が良いのは同感だが、俺的には桜花の水着姿の方が百倍癒されるな！
@桜花
いやらしい目でマジマジ見るんじゃない。
@勇気
そんなこと言われてもいやらしい身体をしてるんだから、いやらしい目で見ちゃうのは仕方がないじゃないか。
@桜花
ボクはいやらしい身体などしていない！
@勇気
なにを言ってるんだか、よく実った大きなおっぱい、くびれた腰、股間からすらーっと伸びた足、全部が全部超エロイ！！
@桜花
言いがかりも良いところだ。イチャモンと変わらないぞ。
@勇気
言いがかりでもないと思うんだけど〜。
@桜花
なにが言いたい？
@勇気
だってエッチの時なんか、自分から腰を振ってるし、エロイ顔しながら気持ちいいっておねだりしてくるじゃないか。
@桜花
してない！　絶対にしてない！　今度そんな言いがかりつけたら丸焼きにするぞ！
@勇気
なんて物騒な！　恐ろしい子！！
@桜花
まったくキミというやつは……しかしよかった、どうやら問題ないようだな。
@勇気
……やっぱり、俺のことを気遣ってデートに誘ってくれたんだな？
@桜花
何度言えばわかる。別にキミのためではない、ボク個人が泳ぎたいと思ったから海に来ただけだ。
@桜花
あんな不抜けた状態で特訓をしても身にはならない、それどころか大怪我を負いかねない、マイナスにしかならないものならやらない方がマシだしな。
@桜花
で、さっき元気がなかった理由はなんだったんだ、と聞いてもいいのかな？
@勇気
昨日、蒼衣とちょっとな……
@桜花
鳳君と？
@勇気
ああ、実は――
@桜花
なるほど、そんなことが……
@勇気
あの言葉の意味が気になって結局一睡も出来なかった。
@勇気
鳳家の血を受け継ぐ男に負けるわけにはいかないってどういう意味なんだろう。
@勇気
あの口ぶり、まるで父親を憎んでいるようにすら聞こえた。いったいなにがあったんだ？
@勇気
桜花はなにか知らないか？
@桜花
ボクが知るわけがないだろう、鳳グループとはなんの繋がりもないのだからな。
@勇気
そりゃそうか……おかしなことを聞いたな、悪い。
@桜花
だが、自分の親を嫌うというのはなかなか普通ではないな……よほどのことがない限り恨んだり出来るはずもない。
@勇気
だな……少なくとも俺には、あんな風には言えない。
@桜花
キミはお母様のことを愛していたのだな。
@勇気
当然だろ、それに愛してたじゃない、今だって愛してるさ。それは桜花だって同じだろ？
@桜花
くすっ、違いない……死に別れたからといって断ち切れてしまうほど親子の情は軽いものではない。
@桜花
だが、なんの恥じらいもなくそう言い切れる人間は多くはない、よほどお母様と仲が良かったのだな。
@勇気
かなり良かった思うぞ、親子っていうより姉弟に近かったし。
@桜花
どんな人だったんだ？
@勇気
そうだな〜……天真爛漫でいつも笑っていて、どんなことも楽しそうにする子供のような人だった。
@勇気
たくさんの遊びを教えて貰った、世界がどれだけ素晴らしいのかたくさん教えて貰った。
@勇気
一人でも生きていけるようにと、あらゆることを教えてくれた。
@勇気
女手１つで子供を育てるなんて並大抵のことじゃないはずなのに、一度も愚痴ったりしたこともない、それどころは愛してると囁いて頭を撫でてくれた。
@勇気
他界する寸前まで、母さんは笑っていたよ……思い起こしてみても、母さんが泣いている姿は見たことがない、不平や不満を漏らしたのと聞いたことがない。
@勇気
俺にとって母さんは、母親であり、姉であり、先生であり、友達であり、太陽のような存在だったかな。
@勇気
自分の母親に対して恥ずかしいこと言い過ぎかな？
@桜花
いいや……子供にそこまで言わせられるんだ、素晴らしいお母様だったのだな……一度お会いしたかったものだ。
@桜花
こんなことを聞いていいものか少し悩むが……お母様は、鳳家とどういう関係だったんだ？
@桜花
単純な計算をするなら、キミが生まれた時には、すでに鳳君のお母様と……その、結婚していたことに……
@桜花
いや、すまない……出すぎたことを聞いてしまった。今のは聞かなかったことにしてくれ。
@勇気
それはいいんだけど……桜花の質問には答えられないな……話したくないとかじゃなくて、俺も知らないんだ。
@桜花
知らない？
@勇気
そもそも俺が鳳家と関係があるなんてのは、蒼衣が迎えに来て初めて知ったんだし。
@桜花
そうか、そうだったな……
@勇気
まあ、考えても仕方がないことだ、知った所で俺の立場が変わるわけでもないし、母さんへの思いが消えるわけでもない。
@桜花
前向きだな。
@勇気
後ろ向きに考えたっていいことなんてなにもないからな、どうせ歩くなら楽しんで前に進みたいだろ。
@桜花
それもお母様の教えか？
@勇気
母さんの生き方を見ていたら、きっとそうなんだろうなって。
@桜花
子供は親の背中を見て育つとはよくいったものだな。
@勇気
ところで、桜花の両親はどんな人だったんだ？
@桜花
娘のボクが赤面するくらいの相思相愛ぶりだったよ。そしてお父様は重度の親バカだったな。
@勇気
親バカ？　しかも重度の？
@桜花
ボクに対する溺愛ぶりは凄まじかったな、愛娘を目に入れても痛くないを地でいく人だ。
@桜花
そのため、使用人を含めボクの周りは女性のみ、当然幼稚舎から今にいたるまで全てが女子校。
@桜花
男性と手を握ったこともないどころか、言葉を交わすことも、ほぼないと言ってもいいくらいだった。
@勇気
箱入りどころの騒ぎじゃないな……大事にされすぎだろ。
@勇気
いいのかな、そんなお嬢様の処女を奪った上に、あんなことやそんなことまでしちゃってるぞ、俺！？
@桜花
お父様が生きていたら確実に闇に葬られているな。
@勇気
うぅ……この状況を喜ぶわけにもいかないし、複雑な気持ちだな。
@勇気
そんな状況じゃ、恋なんてできなかっただろ？　なんというもったいない青春の過ごし方だ。
@桜花
なんだ、キミはボクが恋愛経験豊富で他の誰かを好きになっていた方が良かったというのか？
@勇気
そういうわけじゃないけど……いや、確かにそのおかげで桜花の初めてを色々貰えたわけだしな……ん〜……
@桜花
１つ訂正させて貰うが、別にボクは恋をしたことがないわけではない。
@勇気
マジで？　え？　今までの会話の流れから考えて……相手は女の子？
@桜花
馬鹿者！　ボクはノーマルだ！
@勇気
え？　てことは……相手は男？
@桜花
当然だろ！　キミはボクをなんだと思っているんだ？
@桜花
もっとも、ボクが５才の頃の話だがな……それでも紛れもなく、あれは初恋だったよ。
@勇気
なんだ５才の頃の話か……そうかそうか、良かった。
@桜花
寂しい青春などと言いながら、なぜそこでホッとする？
@勇気
なんと申しましょうか……やっぱり、桜花には俺だけであって欲しいというか、なんというか……
@桜花
案外、キミは独占欲が強いんだな。
@勇気
うん、俺も今気付いた。
@桜花
……まあ、悪い気はしないがな。
@勇気
え、えっと……それで、両親は仲が良かったんだ？　良い事じゃないか。
@桜花
とはいえ、人目もはばからず抱擁したり、キスをするのはどうかと思うがな。
@勇気
情熱的な両親だったんだな。だけど、夫婦仲が悪いより圧倒的に良いじゃないか。
@桜花
わかっているよ。いつでも二人は仲むつまじかった、おおよそ二人が喧嘩をしているとことなど一度も見たことがない。
@桜花
ボクの中では二人は理想の夫婦だった。いつかあんな素敵な旦那様と結婚をしてみたいと幼い頃から夢見ていたよ。
@勇気
俺はどうなんだ？　その期待に応えられそうか？
@桜花
秘密だ。だが、見込みはあるとだけ言っておこう。
@勇気
脈なしではないわけだ、なら良かった。
@影縫
大会中だというのに、こんな所で油を売っているとは大層なご身分だな。
@勇気
影縫……先生……
@影縫
決勝の相手はあの鳳だというのに、ずいぶん余裕じゃないか。
@桜花
お言葉ですが、すでにやるべきことはしています。けして油を売っているわけでも、油断しているわけでもありません。
@影縫
ふん、澄之院か……お前も気の毒にな、こんな男の相手をさせられて、嫌気が差すだろう？
@桜花
少しも思いません、それに相手をさせられているわけではありません、自分の意志で彼の隣にいるのです。
@影縫
お前の事情は知っている、確かにどんな男であろうと望みを叶えるためには鳳家の力が必要だろう。
@桜花
別にボクは……
@影縫
しかし事実だろう？　そこまで入れ込んで、結果あとを継げませんでしたとでもなったら笑えないな。
@影縫
そうなったらどうする？　これまで尽くしてきたこと全てが水泡と帰すことになる。
@影縫
いや、仮に継承できたとしてもお前を花嫁に決めるとは限らない。むしろその方が悲劇だな。
@影縫
身を粉にして戦うだけ戦い、用事が済めばポイ捨てだ。
@勇気
俺はそんな真似しない！
@影縫
どうだかな、口ではなんとでも言える。権力を持てば人は嫌でも変わる、綺麗事など吐けないほどにな。
@桜花
いくら先生とはいえ、これ以上ボクの夫となる者の悪口はよしていただきたい。
@桜花
ボクは彼に不満などないし、むしろ尊敬すらしています。ですから酷く言われることに我慢ができない。
@桜花
それに未来がどうなるかわからないのに、今から否定的なことを考えるなんて無意味なことです。
@桜花
例えボクの望む結末を迎えることが出来なかったとしても、今ここで手を引く理由はありません。
@影縫
おめでたいな。
@桜花
後ろ向きに考えてもいいことなんてなにもない、どうせ歩くなら楽しんで前に進みたい。
@桜花
大切な人が、そう言っていました。ボクもその意見に大賛成です。
@桜花
それにボクは彼と結婚してみせます。そして望む物全てを手に入れる。なにか１つでも諦めたりはしない。
@勇気
桜花……
@影縫
お前にはもったいなさ過ぎるほど、いい女だな。
@勇気
……どうも。
@影縫
いいか、ここまで来られたのは澄之院の力と運が良かったからだけだ、次もそれが通じるとは思わないことだな。
@影縫
お前達がどこまでやれるか見させて貰う。せいぜいあがくがいい。
@勇気
ったく、なんだっていうんだ？
@桜花
なぜかわからないが、キミは相当嫌われているようだな。
@勇気
悪いな、なんか巻き込んじゃって。
@桜花
なにを言う、ボクが自分から首を突っ込んだんだ、キミが謝るようなことではない。
@桜花
あのままなにも言わず、指を咥えて見ていることの方が苦痛だったしな。
@勇気
ありがとうな、俺のために言い返しくれて……なんていうか、その……嬉しかったよ。
@桜花
だから、礼など良い……ボクが勝手にしたことなんだから……
@勇気
（薄々気づいてはいたけど、今のでハッキリとわかった）
@勇気
（俺は桜花が好きなんだ……だから、パートナーに指名したんだ）
@勇気
（少しでも長く一緒にいたいって……）
@勇気
（じゃあ、俺が結婚したいのは桜花ってことになるのか？）
@勇気
（わからない、ここにきてあれだけどこの年で結婚とか言われてもピンと来ないよな）
@勇気
（まずは普通に付き合う所から始めたい、俺達は色々と飛ばしてきたから、今更のように最初から……）
@勇気
（とはいえ、今は目先の大会が最優先だ。告白するにしても終わってからだな）
@桜花
どうしたんだ、人の顔をジッと見つめたりして？　さてはボクに惚れたか？
@勇気
もしそうだって言ったらどうする？
@桜花
なっ……う……さあ、そんなことよりもう一勝負だ！
@勇気
なあ、桜花！　今は島の中しか行けないけど、いつか二人で旅行に行けたらいいな、もっとたくさんの素敵な景色をお前に見せてあげたい。
@桜花
……全てが上手くいったらな。
@桜花
さあ、今日はとことん泳ぐぞ！
@勇気
あはは、お付き合いしますよ、どこまでも。
@桜花
おい、起きないか。
@勇気
んぅ……あと５分……
@桜花
５分前もそう言ったぞ？　ほら、起きないか、もう昼を過ぎている。
@勇気
もっと優しく起こしてくれなきゃ嫌だ……
@桜花
優しく？　一体どうすればいい？
@勇気
おはようのキスをしてくれなきゃ嫌だ……
@桜花
おは……それをしたら本当に起きてくれるんだな？
@勇気
約束する……んんぅぅ……
@桜花
仕方がない……それじゃ……チュッ……
@桜花
んっ！！　んんんんぅぅぅぅぅっ！！
@勇気
おはよう！　美少女のキスで目覚めるのって一度やってみたかったんだよな、気分爽快だぜ！
@桜花
し、舌が入って……馬鹿！
@勇気
だけどいいもんだな、こんな風に女の子に起こしてもらうのって。漫画やゲームの中だけのイベントだと思ってたのに、経験する時が来ようとは！
@桜花
なにを力説しているんだ、キミは……起きたなら早く食堂に向かうぞ。
@勇気
食堂？　なんで？？
@桜花
食堂に向かう理由なんて一つしかないだろう、昼食をとるためだ。
@勇気
そりゃそうなんだろうけど、ただ飯を食うためだけに俺を起こしに来たのか？
@桜花
ただの昼食ではないから起こしに……きたんだ。
@勇気
ただの昼食じゃない？　意味がわかんないんだけど、つまりどういうことだ？
@桜花
つまりだ……
@勇気
つまり？
@桜花
その、なんだ……ボクが作った……
@勇気
え？　桜花が昼食を作ってくれたってこと？　俺のために？
@桜花
まあ、そういうことになるのかもしれない……あっ、言っておくが今回はちゃんと食べられる物を作った、つもりだ……
@桜花
だから、前回のようなことはない、と思いたい……信じられないかもしれないが、多分大丈夫、のはずだから食べてはくれないか？
@桜花
一応、あれからボクなりに思う所があって……練習を積み重ねてだな……不安な気持ちもわからなくはないが……
@桜花
つまり、その……ダメか？
@勇気
そんなのいただくに決まってるだろ。
@桜花
えっ……いいのか？
@勇気
だって、俺のために作ってくれたんだろ？　なら、俺が食わなくてどうする。
@桜花
そうか……それでは行こう。
@勇気
おう、楽しみだな！
@桜花
つまらないものですが、ど、どうぞ、召し上がれ……
@勇気
これはこれはご丁寧に、どうも。
@桜花
ううぅ……胃が痛い……心臓の鼓動が恐ろしく速い……こんなに緊張するのは生まれて初めてだ……
@桜花
この緊張に比べれば、処女を捧げた夜など足下にも及ばない……
@勇気
そこまで！！？　大袈裟な……
@桜花
大袈裟なものか、前回の惨劇がどれほどボクのトラウマになっていると思っているんだ！
@桜花
あ、いや……被害に遭ったのはキミの方だったな、すまない……
@勇気
別に謝ることはないけど……で、なるほど、やはりロールキャベツとパンプキンシチューとサラダか。
@桜花
やはり？
@勇気
なんでもない、気にするな！　ていうか心配そうな顔するなよ、なんのメニューか見てわかるだけ、前回より格段に……って悪い。
@桜花
構わない、思ったことは全て正直に言って欲しい、変に気を遣われて心にもないことを言われる方が心外だ。それは優しさではなく、哀れみだ……
@桜花
駄目な所はシッカリ指摘してくれれば、反省材料として次回に生きる……だから……包み隠さないで欲しい……
@勇気
わかった。そこまで言うなら正直な感想以外言わないって約束する。
@桜花
よ、よろしく頼む……
@勇気
とりあえず見た目は問題なし、匂いは……ん〜、いい匂いだ！　香りだけで腹が減る。
@桜花
つまり……今のところは合格か？
@勇気
楽勝で合格だって、だからもう少し余裕のある顔しろって。
@桜花
キミが子供を出産するくらい無理だ。
@勇気
不可能ってことですか……えらく深いトラウマだな。さて、味の方はどうかな……
@桜花
ゴ、ゴク……
@勇気
……気になるのはわかるんだけど、そんな熱い視線を送られると食べづらいです。
@桜花
す、すまない……なるべく見ないようにする、うん！
@勇気
あはは……まずは、サラダからっと……あむ……
@勇気
ふむふむ……なるほどなるほど……
@桜花
不味い……だろうか？
@勇気
いや、普通に美味しいよ。その証拠に箸が止まらないだろ？
@桜花
まずは第一関門突破だな……これで明日も生きていける。
@勇気
本当に大袈裟だな。
@桜花
とはいえ、サラダはただ野菜を洗って千切っているだけだしな、正直チンパンジーでも出来て当然……
@勇気
このドレッシングは市販の？
@桜花
いや、一応手作りだが……
@勇気
ならもう少し誇っていい、いい味出てるぞ。
@桜花
本当か？　嘘じゃないだろうな？　では、百点満点で何点の出来だ？
@勇気
ん〜……５０点？
@桜花
ちなみに前回の料理は何点だ？
@勇気
……マイナス百点。
@桜花
おお！　凄い進歩だ！　猿が人間に進化したような気分だ！
@勇気
あはは……とりあえず、ずば抜けて美味しいってことはないけど、間違っても不味いってことはないよ。
@桜花
十分だ、気を失われないだけでボクは、今にも泣きそうなほど感動している。
@勇気
じゃあ、次は……ロールキャベツを頂くとしよう……あむっ！
@勇気
ふむふむ……なるほどなるほど……
@桜花
こ、今度はどうだ？
@勇気
ん〜……５０点かな？　実に平均的な味だと思うよ。いや、平均って言ったら言葉は悪いかもしれないけど、けして悪くはない。
@勇気
コンソメとトマトの味も良く染みているけど、残念なことにキャベツの芯が残ってるのがマイナス要因だな。
@勇気
あとこれって豚挽肉だよな？　あくまでも個人的にだけど豚と牛の合い挽きの方がいいかな？
@勇気
プラス、これは今回の採点とは関係ないんだけど、とろけるチーズなんか入れてみてると美味いんだ。
@勇気
好みの問題だけど、柔らかいのが好きなら圧力鍋を使ってみるのも良い。
@桜花
なるほど、勉強になる……キミは随分詳しいな。
@勇気
言ったろ、一人暮らしが長いから家事全般は一通りこなせるって。
@勇気
じゃあ、最後にパンプキンシチューな。
@桜花
よろしくお願いします、先生。
@勇気
先生って……では、あむっ……はむはむ……熱つっ……
@桜花
だ、大丈夫か？　水ならここに。
@勇気
いや、大丈夫だ問題ない。なるほどな……まず、市販のルーではなく、全部手作りなのはポイントが高い。
@勇気
カボチャの甘味も出ているし、アク取りも丁寧にされている。が、もったいないことに小麦粉がダマになっているな。
@勇気
恐らくだが、バターと小麦粉を練ったところに、一気に牛乳を流し込んだんじゃないか？
@桜花
そうだったかもしれない……
@勇気
ポイントは少しだけ入れて練っては、また少しだけ入れて練るの繰り返しだ。地味な作業だが、根気よくこれをやらないとダマが出来る。
@桜花
そうなのか……料理は手早い方がいいのかとばかり。
@勇気
物によるよ、これは手間をかけた方がいい部類な。でも逆に言えば、それ以外文句を付ける部分は見当たらないかな？
@勇気
点数にして５０点、ダマがなければ６０点を付けても良かったかもしれない。
@桜花
本当か？　それは惜しいことをした。ボクの馬鹿……
@勇気
ふー、食った食ったご馳走様。トータル５０点、平均的な、だけどけして悪くない十分な出来だ。
@桜花
今のボクには十分すぎる……残さず全部完食してくれただけで感動しているよ。
@桜花
料理を綺麗に食べて貰えることが、こんなにも嬉しいものだとは、生まれて初めて知ったよ。
@勇気
筋は悪くないと思う、あとは経験を積み重ね研究していけば、今よりもっともっと上達するだろう。
@桜花
それは本当か？
@勇気
ああ、俺が保証するよ。
@桜花
そうか……そううか……うん！
@勇気
味に関しては平均的って言ったけど、それでも俺は桜花を高く評価してる。この短期間でめざましい成長を遂げて、正直驚いてる。
@勇気
相当な努力をしたんだろうなってわかるから……凄いと思う。
@桜花
別にボクは努力なんて……
@勇気
恥ずかしがらなくてもいいじゃないか、その指の絆創膏の多さが物語ってるぞ、桜花は頑張ったって。
@桜花
こ、これは……
@勇気
ありがとうな、俺のために料理を作ってくれて、もし良かったらまた作ってくれよ。
@桜花
し、仕方がないな、そこまで言われて断っては、嫌な女になってしまうからな、だから願いを聞き入れよう……
@勇気
マジで？　サンキューな。
@桜花
くすっ……うふふふ……
@勇気
ふぅ〜食後は、やっぱり散歩に限る。これで隣に女の子がいれば完璧なんだけどな。
@勇気
桜花のヤツ、後片付けを手伝うって言ったのに、一人で最後までするって頑ななんだもんな。
@勇気
だけど、やっぱり女の子の手料理っていうのはいいよな、味がどうこうじゃなくて、俺のために一生懸命作ってくれたっていう気持ちが嬉しいよ。
@勇気
なんだか、ここのところ桜花ともいい雰囲気だし、俺の未来希望しかないって感じ！
@影縫
まったく、今日もこんな所で油を売っていようとはな。
@勇気
影縫……先生。
@影縫
先日あれだけ忠告したにも関わらず、やる気が見えてこないな、お前は。
@勇気
やる気ならあります。
@影縫
口にするだけではあるとはいえない、行動が伴って初めてその言葉を口にしていい。
@影縫
どうもわかっていないようだから、改めて言ってやる。鳳グループを背負って立つことなど、お前には荷が重い。
@影縫
朱雀の力を得ようと考えるなら、生温い考えなど捨てることだな。でなければ、お前だけではなく全ての人間が不幸に見舞われる。
@影縫
生半可な覚悟なら、今すぐこの島から出ていくがいい。
@勇気
……出ていくつもりはありません。
@影縫
ならば力を示せ、誰もが認めざる得ないほどの力を身に着けろ。
@影縫
さもなくば、例え鳳家の力を継承したとしても世界に食い尽くされるぞ。
@影縫
今のままでは話にならん、お前の父はとても優秀だった。父の名に恥じぬよう精進することだな。
@勇気
父さんを知ってるんですか？
@影縫
ふん、喋りが過ぎたようだな、失礼する。
@勇気
言いたいことだけ言って消えやがって、いったいなんだっていうんだよ。
@勇気
はぁ〜、せっかくのいい気分が台無しだ 。もう帰るか……
@勇気
なんだ……嫌な感じがする。この感じ前にも経験してるよな。
@勇気
まさかと思いたかったが……どうやら、そのまさかみたいだったみたいだ。
@勇気
どこの誰かは知らないけど、そんなに俺が邪魔なのか！？　ったく……言いたいことがあるなら直接言いやがれ！
@勇気
……………………
@勇気
なんて言って出てくるわけがないか……そっちがそのつもりならやってやる！
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
悪いな相棒、本当ならゆっくり休ませてやりたいところだったが、どうやら相手が待ってくれそうもない。
@勇気
さっさと蹴散らして帰るぞ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
あはは、お前もやる気満々か！
@勇気
とはいえシャレにならない数だ……前回と同じなら倒しても倒しても湧いて出てくるんだろうな。ゾッとするぜ。
@勇気
逃げたところで無駄なんだろうしな、なにより後ろで糸を引いているヤツを喜ばせそうで、まっぴらゴメンだね！
@勇気
面倒だ、まとめかかって来やがれ！！
@謎の声
敵に対して立ち向かう勇気は良し、だが勝ち目のない戦いに挑むのは愚行なり。
@勇気
この声は！？
@勇気
いつかの変態仮面だ！！
@謎の声
誰が変態仮面だ！
@勇気
あんたしかいねーよ！　百人に聞いたら百人が変態だって答えるね！
@謎の声
この状況下で憎まれ口を叩くとはな、大物かうつけのどちらか……いや、うつけに決まっている。
@勇気
変態にうつけ呼ばわりされてもな。
@謎の声
あえて負け戦に挑むことも男ならあるだろう。しかし、それは意味のある戦いの場合のみだ。
@謎の声
だが、今お前がやろうとしている戦いにはなんの意味もない、あるのはただ意地のみ！
@謎の声
状況判断も出来ぬようでは、朱雀に認められるなど夢のまた夢！　己を知り敵を知れ！
@勇気
あんたも自分の変態ファッションを自覚するべきだと思うぞ？
@謎の声
黙れ！　グダグダ抜かすと助けてやらんぞ！
@勇気
お、助けてくれるのか？
@謎の声
こんな所でリタイアされても困るからな、特別に助けてやる、感謝するがいい！
@勇気
あまり感謝したくないよな、変態に対して……
@謎の声
お前はもう喋るな！！
@謎の声
オロチよ、烏合の衆を殲滅せよ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
オロチと呼ばれる守護者が天から舞い降りたかと思った刹那、俺を取り囲んでいた守護者達がバタバタと倒れていく。
@勇気
スゲー……強すぎだろ。ただの変態じゃないな……スゲー変態だ！
@謎の声
変態変態うるさいぞ、小僧！
@勇気
なんて言ってる間に全滅かよ……なんなんだ、あんた？
@謎の声
名乗るほどの者ではない、ましてや変態でもない！　強いて言うなら正義の使者だ。
@勇気
ぷっ、正義の使者って中二か！！
@謎の声
だ、黙れ！　とにかく朱雀の力を得たければ、最低これくらいの力は身に着けろ。
@謎の声
では、さらばだ！！
@勇気
……いったい何者なんだ、あのおっさんもとい正義のし……ぶはっ！　ねーよ！
@音々
遅くなってごめん。敵は？？
@勇気
もう全部退治し終えたけど……よく、俺が襲われてるってわかったな？
@音々
企業秘密。
@勇気
ん〜、まあ、いっか……とにかく戻ろうぜ。
@音々
うん。
@勇気
ただいまぁ〜……っと。
@愛祈
おかえりなさい。……あら、音々と出掛けてたの？
@勇気
いや、途中で出あったというか……助けてもらったんだ。
@愛祈
助けてもらった？
@桜花
ん？　なんの話だ？
@音々
勇気ちゃん、たくさんの守護者に襲われてたんだ。
@桜花
えっ……！？
@愛祈
そ、それで、大丈夫だったの……！？　って、大丈夫だったのよね。
@勇気
まぁ、おかげさんで。音々だけじゃなく、なんか変態にしか見えない人も助けてくれた。
つい先ほど会ったことを、掻い摘んで説明した。話すうちに、桜花も愛祈も、難しい顔をしはじめた。
@愛祈
おかしな話よね。野生の守護者が、そんなふうに統率された動きを取るとは思えないし……それって、やっぱり……
@桜花
……嫌な予感がするな。
@音々
うん。誰かが、あの子達に……守護者達に、悪いことをさせてるのかも。
@勇気
迷惑な話だ……
@勇気
ついに決勝だな、ここまでこられたのは桜花のおかげだ、ありがとうな。
@桜花
まだ最後の戦いが控えているだろう、礼は優勝してからにしないか。
@勇気
あはは、そうだな。じゃあ、いっちょ優勝しにいきますか！
@桜花
当然！
@放送部員
さあ、ついに本日一学期最強の二人が決定いたします、守護者大会決勝戦！
@放送部員
もう既にご存じでしょうが、選ばれし勇者達をご紹介いたします！！
@放送部員
まず、我らが王子にして世界を統べる王の中の王、鳳グループ次期総裁に最も近い男、神楽勇気ぃぃぃっ！
@放送部員
操るはイメージしたものに変化するトリックスター狐の守護者、葛の葉ぁぁぁっ！
@放送部員
そんな彼に付き従うのは、未来の花嫁候補現在ぶっちぎりの筆頭と目されている澄之院桜花ぁぁぁぁっ！！
@放送部員
眉目秀麗、才色兼備、文武両道、彼女を讃える言葉を並べ立てたらキリがない！　それくらいじゃないと鳳家の本妻は勤まらない！
@放送部員
もう、そこまで色々揃えられたら全員が納得するしかない、未来の女王！！
@放送部員
操るは火属性にして火竜の守護者シャカラ！　得意技は灼熱の炎を吐くファイアブレスぅぅぅっ！
@放送部員
当初、圧倒的経験不足から、今回の大会は満足な成績を残せないだろうという大方の予想を覆す大進撃！！
@放送部員
果たして、その常勝街道は本日も途切れることなく、その頂きへと辿り着けるのかぁぁぁっ！！
@放送部員
そんなペアの前に立ちはだかるは、運命のイタズラか！？　神楽君の妹君、鳳　蒼衣ぃぃぃっ！！
@放送部員
守護者とのシンクロ率は準決勝で敗退した安馬音に譲るが、トータルのバランスは間違いなく朱雀校一！！
@放送部員
中でも戦闘技能はズバ抜けており、その強さは鬼のごとし！　誰が相手であろうとお構いなし、怒濤のラッシュでなぎ倒す！
@放送部員
慈悲の欠片もないドＳな女王様、ここにあり！！
@放送部員
操るは、氷属性にして雪だるまの守護者ボノム・デ・ネージュ！　舌を噛みそうな言いにくい名前だ！！
@放送部員
吹き荒れる吹雪は、全てのものを凍り付かせ、相手になにもさせない極悪仕様！　主が主なら守護者も守護者！！
@放送部員
パートナーは、前園　鈴葉！　一部のズバ抜けすぎた学生の影に隠れて目立たないが、常に成績上位に食い込む実力者！
@放送部員
操る守護者は、土属性の植物型ツバキ！　大地を這う無数の根で相手を襲う面倒な存在だ！
@放送部員
以上の４名による最終戦は、もう間もなく！！
@桜花
さすがに今日はいつも以上に観客が多いな。
@勇気
それだけ注目の一戦てことなんだろう。
@桜花
この戦いは、キミが鳳家の後継者たり得るかの試金石だというのは全員知っているしな、嫌でも注目を浴びる。
@勇気
この中に、爺ちゃんがいて、見てたりするのかな？
@蒼衣
御爺様はここにはいませんよ。鳳の本宅にて観戦しておいでです。
@勇気
そうなのか？　結局一度もまだ直に会ってないんだよな。
@蒼衣
そう簡単に会える方ではありません。ですが、お兄様が後継者として成長していけばいずれお会い出来る日も来るでしょう。
@蒼衣
もっとも今日ここでわたくしに惨敗するのですから、願いは叶わないでしょうけど。
@勇気
言ってくれるじゃないか。
@桜花
悪いが、彼が優勝してくれないと困るんでね。キミの相手はボクがするよ。
@蒼衣
澄之院様が？　ふふふ……お兄様の花嫁候補といえど、手加減はしませんよ？
@桜花
不要だ、ボクも全力を尽くすからキミもそうしてくれ。
@蒼衣
かしこまりました。お互いいい勝負をいたしましょう。
@桜花
ああ、そう願いたいな。
@放送部員
さあさあ、時間です！　皆様大変長らくお待たせいたしました！　それでは待ちに待った決勝戦の開始です！！
@沙夜子
双方共に悔いの残らぬ素敵な戦いを。それじゃ――
@沙夜子
レディーゴー！
@勇気
蒼衣は任せたぞ、桜花！
@桜花
任せておけ、意地でも勝利は譲らない！
@勇気
じゃあ、こっちも全力でいくぞ！　葛の葉！！
@勇気
来いっ！！
@葛の葉
こーーんっ！
@桜花
正念場だぞ、ボクに力を！
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@蒼衣
何人たりとも、わたくしを阻むことは許しません。
@蒼衣
さあ、お仕置きの時間よ。馳せ参じなさい、ボノム・デ・ネージュ。
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
@前園
この試合に勝って、私の名前を偉い方々に売り込むわよ！　来なさい、ツバキ！！
@ツバキ
ふのののの〜！
@勇気
じゃあ、行ってくる！
@桜花
健闘を祈る。いや、どんなことがあっても勝て！
@勇気
了解！　いくぞ、葛の葉！！
@葛の葉
こ〜んっ！
@前園
え？　なに、私の相手は神楽君なの！？
@勇気
悪いけど、やらせてもらうよ！
@前園
簡単にやらえるわけにはいかない！　相手が誰だって遠慮はいらないよ、ツバキ！！
@ツバキ
ふの〜ぉ！
@放送部員
おおっと、突如地面を割って現れた無数の根が、まるで鞭のように神楽君を襲う！！
@沙夜子
せっかく修復したばかりなのに、また地面がボロボロに……困ったものね。
@前園
変幻自在の攻撃をかわせる！？
@勇気
やらなきゃやられるなら、やるだけさ！
@勇気
なんの！　これでどうだ！！
@放送部員
素早い剣による斬撃で襲い来る根を、ちぎっては投げちぎっては投げ！
@沙夜子
投げてはいないけれど、なかなか良い反応ね。
@沙夜子
他の守護者のように、命じるだけで戦ってくれるわけではない葛の葉は、マスター自身が身体を張らなければいけない。
@沙夜子
守護者の性能を引き出すためには、とにかく神楽君が頭も身体も動かさなきゃいけない、そういう意味では他の子よりもやらなければいけないことは多いわ。
@沙夜子
でも、これまでの特訓が、試合がちゃんと経験になっているのね。一連の動きに鋭さが増し、無駄な動きは減っている。
@放送部員
敵との戦闘を血肉にして成長をしている！　まさにバトルの基本！！
@放送部員
だがかしかし、切ったそばから再生していく根！　なんという再生能力か！！
@沙夜子
植物系の守護者には、治癒力が高いものが多いものね。ツバキも御多分に漏れないみたいだわ。
@前園
わかったかしら？　いくら切っても無駄よ！　そのまま、そこで足止めさせて貰うわ！
@前園
無理に勝ちを急ぐ必要はない、少しだけ時間を稼げば、鳳さんが相手を蹴散らしてこちらに参戦してくれる。
@前園
そうすれば、２対１で私達の勝ち、単純な計算ね！
@勇気
悪いが、その作戦のは大きな穴がある、計算以前の問題だ。
@前園
どういうこと？
@勇気
桜花はやられないさ、俺と約束したんだ、蒼衣には負けないって！
@前園
約束したところで、負けない保証なんてなにもないじゃない！
@勇気
いいや、俺は信じる。一度口にしたことは絶対に守る。俺の信頼に応えてくれるって、それが桜花なんだって！
@前園
惚気ちゃって！　ツバキ、もっと激しく攻めなさい！
@放送部員
まるでリプレイでも見ているかのような攻防の連続ぅぅぅ！
@沙夜子
神楽君の成長は目覚ましいけど。このままでは攻撃をかいくぐって本体へ攻撃するにはいたらないわね。
@放送部員
さあ、どうする王子！　なにか策はないかぁぁぁっ！！！
@前園
そんなものあるわけがない、今までは運が良かっただけ、私には通じない！
@勇気
運だけで勝てるような相手じゃなかったさ、俺達の実力……ん？　今までの相手？　今までの試合……
@勇気
そうか、この手があった！！
@放送部員
どうした王子、バックステップで距離を空けた！
@前園
攻めきれなくて諦めたのかしら？
@勇気
勝算有りで諦めたりしないさ！　変化だ、葛の葉！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
おおっと、神楽君の守護者が変化していく！　この姿は……シャカラ！！　パートナーである澄之院の守護者シャカラだ！！
@勇気
切っても無駄なら根本まで焼き尽くす！　いけ、ファイアブレス！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@ツバキ
ふの！？　ふのぉお！？
@前園
ツバキっ！！
@放送部員
なんとファイアブレスによって鉄壁を誇っていた根が燃え上がっていくぅぅっ！！
@勇気
これで邪魔な根はなくなった！　このまま一気に決めさせてもらう！　葛の葉、剣に戻れ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
うおおおおおおおおおっ！！
@ツバキ
ふのぉ〜んっ……！！
@放送部員
神楽君の一撃が、前園の守護者を捕らえたぁぁぁ！！
@沙夜子
勝負有りね。
@前園
うわぁぁぁぁっ、私のツバキが！！
@放送部員
一方、澄之院と鳳の戦いはまさに膠着状態！！　鳳の放つ氷の刃と澄之院の放つ炎が相殺しあっているぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
驚きましたよ。正直ここまでおやりになるとは。
@桜花
悪いが、キミとは背負っているものの重みが違う、ここでボクが負ければ澄之院グループはお終いだ！
@蒼衣
なるほど、その思いが力となりこれ程の効果を出していると。
@蒼衣
ですがどうでしょう、張り詰めた緊張の中で攻撃をし続ける貴女と自然体のわたくし、長期戦になって不理なのはどちらでしょう？
@桜花
心配ないさ、すぐに神楽君が駆けつけてくれる。
@蒼衣
随分と信頼されているのですね。
@桜花
当然だろ、彼は未来のボクの夫だ。妻が信じられなくて誰が信じる！
@蒼衣
くすっ、お熱いですね。その熱、わたくしの冷気で凍り付かせて差し上げますよ。
@桜花
させない！！
@蒼衣
このままジワリジワリと攻めてもいいのですが、考えが変わりました。一気に決めさせて貰います。
@蒼衣
ふふっ、わたくしには背負っているものがない？
@蒼衣
ご冗談を、確かに貴女のように他人の運命まで背負い込んでいる方から見れば大したことはないのかもしれませんが、負けられない理由ならこちらにもあるのですよ！
@蒼衣
そろそろ遊びはお終いにしましょう。ボノム・デ・ネージュ、本気を出しなさい。
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
@放送部員
こ、これは吹雪！！　荒れ狂う冷気が会場内を包み込むぅぅぅ！！　おほっ、寒っ！！！
@蒼衣
このまま氷の彫刻にして差し上げますよ。
@桜花
くっ……頑張れシャカラ！　神楽君との約束を守るためにも負けられない！！
@シャカラ
ギニャオオオオォォォォォォォォオオオッ！！！
@放送部員
必死に応戦する澄之院！　だが、ジワリジワリと押され出した！　このままでは均衡が崩れる！！
@桜花
押し込まれる……神楽君！！
@勇気
呼んだか？
@蒼衣
なっ……まさか、彼女を倒してきたのですか！？
@勇気
そういうことだ、こんな美味しいタイミングで現れるなんて、正義のヒーローみたいだろ！
@桜花
正義のヒーロー……
@勇気
桜花、一気に決めるぞ！！
@桜花
あ、ああ……！！
@勇気
葛の葉、
もう一度シャカラに変化だ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@放送部員
おおっと、ここに来て再びシャカラへと変化した神楽君の守護者、勝負を決めに来た！！
@勇気
いっけぇぇぇぇ、ファイアブレスぅぅぅっ！
@桜花
こっちも続くぞ、ファイアブレスぅぅぅっ！
@蒼衣
こ、これは……まさか、そんな……！！
@放送部員
２体の守護者の放つファイアブレスが同化し、とんでもなく馬鹿でかい火柱になり鳳の守護者を襲う！！
@勇気
さすがのお前の冷気も、二人分の炎には勝てないみたいだな！
@蒼衣
こんな……こんなところで負けるわけには……鳳家の男などに負けてたまるかぁぁぁぁぁっ！！！
@蒼衣
耐えなさい、ボノム・デ・ネージュ！！　わたくしに勝利を！！
@勇気
無駄だ、一人で挑んで勝てるほど俺達は甘くない！！　これでどうだぁぁぁっ！！
@桜花
うおおおぉぉぉぉっ！！
@蒼衣
くぅっ……！！
@ボノム・デ・ネージュ
ピィイィィ……ッ！！
@放送部員
ついに！　ついに鳳の守護者、炎に飲み込まれたぁぁぁっ！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
@放送部員
鳳の守護者動かない！！　こ、これは……逢魔崎先生！！
@沙夜子
鳳ペア戦闘不能と見なし、勝者神楽ペア！
@放送部員
決まったぁぁぁぁぁぁっ！！　優勝は神楽、澄之院ペアだぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
まさに歴史に残る名勝負！！　ありがとう感動を！！　ありがとう！！
@勇気
やった！　やったぞ、優勝だ！　優勝！　俺達が優勝したんだ！！
@桜花
大はしゃぎするな、恥ずかしい。
@勇気
ピョンピョン跳ねながらなにを言ってるんだか。
@桜花
う、うるさい、嬉しいのだから仕方がないだろう！
@勇気
なら、格好なんかつけず最初からそう素直に言えばいいものを。
@桜花
だが。本当に優勝してしまったな……信じられない。
@勇気
優勝するって息巻いてた人間の台詞とは思えないな。
@桜花
理想と現実は異なるものだ。その両方が一致することの方が珍しい、これもボクの力があればこそだな。
@勇気
まったくだ！　桜花がいてくれなきゃ優勝なんか出来なかった。ありがとうな、力を貸してくれて！　本当にありがとう！！
@桜花
もういい……照れくさい……それにボクは手を貸しただけだ。勝利を掴み取ったのはキミの力だ……
@勇気
なにを言ってるんだよ。二人でここまで来たんだろう？　これは俺達二人の力だ、桜花と一緒だったからこそなんだ。
@勇気
桜花を選んで良かった。俺の予感は当たった、桜花となら優勝出来るって。
@桜花
神楽君……
@蒼衣
おめでとうございます、お兄様、澄之院様。
@勇気
どうだ、見たか兄の力を！
@蒼衣
負けた以上なにを言っても負け犬の遠吠え、そうですねと申しておきましょう。まあ、不服ですが。
@蒼衣
しかし負けた以上、賭の約束は守らなければいけません。で、なにをすればいいのでしょうか？
@勇気
それは寮に帰ってからな、まずは表彰式と閉会式、それと終業式だっけ？　それを全部終えたらな。
@蒼衣
わかりました、では刑の執行を待つ死刑囚の気持ちでお待ちしております。
@蒼衣
では、また後ほど。
@勇気
さあ、オレ達も表彰されに行こうぜ！　みんなに俺達の勇士を見せつけてやる！
@桜花
くすっ、そうだな。
@蒼衣
で、このわたくしになにをさせようと？　お兄様と違い暇ではないのですから、できれば手短にすませて頂けないでしょうか？
@蒼衣
まさかとは思いますが、なにも決まっていないということはないでしょうね？　だとしたら無計画にも程があると侮蔑の眼差しを送らせて頂きますよ。
@蒼衣
しかし、うすらトンカチ……もとい、お兄様なら十分いあり得ること、なにせ間抜け……いいえ、おおらかな方ですから。
@蒼衣
まったく、ついた決着にとやかく言うつもりはありませんが、わたくしもヤキが回ったものです。人間を止めたいと思えるほど落ち込んでしまいますよ。
@蒼衣
ほら、ボーッとしていないでさっさと命じてください、それとも人間の言葉を忘れてしまったのですか？
@勇気
前から思っていたことなんだが……お前はもう少し兄を敬うということを学ぶべきだな。
@蒼衣
敬えるほど素晴らしい人物でしたら無条件でそういたしますが、お兄様ではとてもとても。
@勇気
ぐぐぐ！　よし決まった、そこまで言うなら命じてやる。ちょっとこっちに来い！
@蒼衣
来いと言われれば嫌々従いますが、なんだというのです？
@勇気
こういうことだ！
@蒼衣
え？　ちょ、ちょっと！！
@蒼衣
な、なにをするんですか、この変態！　離しなさい！　まさか妹に欲情したのですか？　どこまでも犬畜生なのです、貴方は！？
@勇気
口の利き方がなっていないな、やっぱり躾にはこれが一番だ！
@蒼衣
なにをするのです？　ま、まさか……おやめなさい！
@勇気
いいや、やめないね。
@蒼衣
痛いっ！！
@勇気
お〜、白くて可愛いお尻が赤くなったな。
@蒼衣
ふざけないでください、このような真似が許されるとでも思っているのですか？　わたくしは鳳家の娘ですよ！！
@勇気
それを言うなら俺だって鳳家の息子だよ。どれだけ甘やかされて育ってきたのか知らないけど、俺がその性根をたたき直してやる。
@蒼衣
お兄様ごときに躾けられる覚えはありません！　まずはご自分の躾をどうにかなさった方がよろしいのでは？
@勇気
可愛げのある言葉が聞けるまで、俺は止めるつもりはないからな？
@蒼衣
このわたくしが、お兄様ごときに屈するとでもお思いですか？
@勇気
そっちがそのつもりなら、とことん付き合うだけだ。そ〜ら！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁっ！！！
@勇気
今のは、なかなか可愛らしい声だったな、もっと聞かせてくれよ。
@蒼衣
誰が……この変態！
@勇気
残念だったな、試合に勝っていればこんな目に遭わずに済んだのに、お前の言う変態ごときに負けた自分の至らなさを呪うんだな。
@蒼衣
くっ……！！
@勇気
じゃあ、続きといきますか。
@蒼衣
や、やめっ……
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁっ！！！
@蒼衣
くぅぅ……覚えておきなさい……あとで後悔させて差し上げます！
@勇気
怖いな〜、怖いから、そんな怖いことを考えられないくらい痛い目に遭ってもらっちゃおうかな。
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@勇気
そらもう一発！！
@蒼衣
ひぐぅぅぅっ！！
@勇気
どうだ、少しは素直になってきたか？
@蒼衣
わたくしはいつだって自分に正直です……こんな真似をする馬鹿げたお兄様の軍門に下るなどあり得ません！
@勇気
お前の頑なさは筋金入りだな、そんなんじゃ可愛らしいお尻が腫れ上がってトイレにも座れなくなるぞ？
@蒼衣
不要なご心配です。
@勇気
やれやれ、仕方がない……
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁっ！！！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……うううぅぅ……
@勇気
ほら意地を張るから猿みたいに白が真っ赤かだ。こりゃしばらく痕になるな。
@蒼衣
ぐぅ……はぁ…んんぅぅ……
@勇気
さすがに少しだけ可哀想になってきたな。
@蒼衣
そう思うなら、いい加減離してください。
@勇気
残念、まだ躾は完了していないからな、それは出来ない相談だ。代わりに撫でてやろう。
@蒼衣
不要です……やめっ……んんぅぅぅぅ！！！
@勇気
痛むのか？　それとも撫でられて感じちゃったか？
@蒼衣
感じるわけがありません……それよりもいつまでも触っているのですか、色魔！
@勇気
色魔って、そんな風に言われたらますます撫で回したくなるな、ほ〜れほれ。
@蒼衣
気持ち悪い……やめっ……変態！　鳥肌が立ちます！
@勇気
撫でられるのが嫌なら、やっぱり叩くしかないか。
@蒼衣
どうしてそうなるのです？　頭が沸いているのですか？　死んでくれませんか？
@勇気
やっぱり甘やかしても、お前はつけ上がるだけみたいだな……くらえ、愛の鞭！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
あんっ！！
@蒼衣
ひゃああぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
んんくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@勇気
言い声だ、ゾクゾクする。
@蒼衣
変…態……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ…はぁ……
@勇気
ん？　もしかして、感じてないか？
@蒼衣
な、なにを言っているのですか……そんな馬鹿げたこと……
@勇気
その割に頬が赤いぞ、それに瞳も潤んでる。
@蒼衣
痛みに耐えているからです……それ以外に何があるというのです、馬鹿らしい……
@勇気
痛みに耐えてるって感じじゃないけどな……試してみればわかるさ。
@蒼衣
あああぁぁっ！
@蒼衣
んきゅぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
さ〜て、どれどれ確かめてやる。
@蒼衣
ひゃぁっ！　馬鹿！　変態！　鬼畜！　畜生！　ど、どこに指を……
@勇気
どこって、女の子の大切な穴？
@蒼衣
ふざけっ……やめっ…半分とは言え血の繋がった妹に……ああぁぁ…んんぅぅぅ……気持ち悪い……！！
@勇気
なんだこれ？　軽く触っただけなのに、あっという間に指がヌルヌルだ。
@蒼衣
そんなわけ……ない……なにかの間違いです……
@勇気
いいや、これは間違いなく愛液だな、本当は自分でもわかってるんだろ？
@蒼衣
違います……そんなわけ……
@勇気
見てみろよ、このヌルヌルの指、この絡みついてる液体はなんなんだ？
@蒼衣
嫌……見せないで……
@勇気
人のことを散々変態とかなんとか言ってくれたが、尻を叩かれて濡らしてる変態はどこのどいつだ？
@蒼衣
わたくしは変態なんかじゃ……
@勇気
変態だよ、そのことを骨身に叩き込んでやる。
@蒼衣
ダメぇぇぇぇぇぇっ！！
@蒼衣
んんくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
こんなの……あり得ない……くぅぅ……あぁぁぁぁ……！！
@蒼衣
ダメ……イク……イクゥゥゥゥゥゥッゥゥッ！！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
@勇気
あはは、マジか……本当に尻を叩かれてイッちまった。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………こんな……屈辱……
@勇気
どうだ、派手にイッて少しは考えを改めたか？
@蒼衣
言ったはずです……お兄様には屈しないと……
@勇気
まったく、変態の癖に見上げた根性だよ。そこまでされたら尻を叩く位じゃどうにもならないって思い知るな。
@蒼衣
自分の愚かさに気づいたのでしたら、早く解放してください……どう転んだ所でわたくしの心を折ることなどできないのですから……
@勇気
ダメだな、叩いてダメなら手を変えよう。
@蒼衣
……どうする……つもりですか……？
@勇気
真っ赤に腫れ上がってるけど、綺麗な良い尻してるよな。きっと肛門も綺麗なんだろうな。
@蒼衣
なにを……やめてっ……お尻を広げないでください……！！
@勇気
おほっ、思った通り綺麗な肛門だ。美人はこんな所まで美人なんだな。
@蒼衣
わけのわからないことを……んぅぅ……息が……くすぐったい……やめて……
@勇気
さて……それじゃ、始めようか。
@蒼衣
始める……なにを？　い、いったいいつまで……見ている……のです……
@勇気
変化だ、葛の葉。
@蒼衣
な、なにを……？　それはいったなんなんですか？
@勇気
アナルビーズっていうらしい、俺も実物は触ったことないけど……まあ、こんな感じのもらしい。
@蒼衣
それで……それをどうするつもりです？
@勇気
こいつはお尻の調教、拡張をするための道具らしい。
@蒼衣
ちょ、調教？　拡張？　ま、まさか……それを……
@勇気
多分、今考えたことは正解だ。じゃあ、早速始めてみよう。
@蒼衣
や、やめ……押し当てないで……嫌…そんなの……お願いです…お兄様……
@勇気
おっ、やっと可愛げのある言葉が出てきたな？
@蒼衣
くっ……なんでもいいですから、やめて……
@勇気
いやいや、せっかく少し素直になってくれたんだ、もっと素直になるようにいってみよう！
@蒼衣
嫌……ダメぇ！　んんぅ……入って……きた……うぐぅぅぅっ！！
@勇気
お〜、入っていく入っていく、凄い光景だ。まるで尻尾が生えているみたいだな。
@蒼衣
み、見ないで……変態！　お兄様には心底失望させられます……
@勇気
また可愛くないことを、ほ〜ら、素直になれるよう協力してやる。
@蒼衣
ぐぅ……んんぅぅぅ……お腹が……苦しい…んんぅ……圧迫されて……
@蒼衣
んんぅぅぅ…はぁ…はぁ…ダメぇ……んんんぅ……入ってこないで……ああぁぁぁっ！！
@勇気
本当に凄いな、どんどん飲み込まれていく……あっという間に半分以上だ。
@蒼衣
それ以上は……もう…苦しいんです……それにむず痒くて……気がおかしくなりそうです……
@勇気
俺の目には嫌がっているように見えないけどな、どちらかといえば尻を振って喜んでいるように映るけどな。
@蒼衣
馬鹿なことを……んんぅ…押し込まないでぇ……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅ……！！
@勇気
天下の鳳グループご令嬢がお尻を拡張されてなんて、みんなが知ったらどう思うかな？
@蒼衣
もし……こんなことを誰かに……言ったら…氷漬けにして……海に流します……
@蒼衣
ああぁぁぁっ……ダメ…だから……入れないで……人の話を……うううぐっ！！
@勇気
せっかくここまで入れたんだ、最後までしないとやらないともったいないだろう。
@蒼衣
もったいないとか……そんな…馬鹿な……なにを……うがぁぁ……苦し…い……
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅ……ダ…メぇ……それ以上は……限界……
@勇気
心配するな、もう根本まで全部入ったぞ。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…やっと……んんぅぅ……苦しい……
@勇気
プルプル震えて可愛いな。
@蒼衣
こんな姿を……可愛いだなんて言われても……嬉しくも……
@勇気
さ〜て、それじゃ抜くか！
@蒼衣
抜くって……まさか……！？
@勇気
決まってるだろ、入れたものは抜かなきゃな、いつまでもこのままってわけにはいかないだろ？
@勇気
それとも気に入ったから、ずっと入れておきたいっていうなら話は別だがな。
@蒼衣
そんなわけ……んぅぅぅ……抜くならさっさとしてください……
@勇気
了解、そこまで言うなら一気に引きずり出してやる。
@蒼衣
え？　ちょ……一気にって……ま、待ってください……
@勇気
そ〜〜〜れっ！！
@蒼衣
うがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
出てきた出てきた、こうして見てみると、よくもこんな物が根本まで入ったものだ。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅぅ……
@勇気
ほ〜ら、抜けたぞ、これで少しは楽になったか？
@蒼衣
この鬼畜……ああぁ……
@勇気
まだ可愛くないことを言ってるな、仕方がないもう一度奥までねじ込むか。
@蒼衣
ダ、ダメ……もう嫌……これ以上されたら……気がおかしくなります……
@勇気
んじゃ、可愛らしくお願いしてみろよ。
@蒼衣
誰が……何度も言わせないでください……お兄様ごときに……
@勇気
はいはい、わかったわかった。では挿入っと……
@蒼衣
ま、待ってください！　本当に苦しいんです……もう…もう……
@勇気
俺だって鬼じゃないんだ、可愛い妹が可愛らしくいお願いしてくれたら止めてやるんだけどな。
@蒼衣
っく……！！
@勇気
では、挿入〜っと！
@蒼衣
ま、待ってください！
@勇気
おっと、やっと素直に言う気になったか？
@蒼衣
こんな屈辱生まれて初めてです……このわたくしが……
@勇気
まだかな？　まだのようなら入れちゃうぞ？
@蒼衣
ううぅ……わかりました、わたくしも鳳家の女です……観念いたします……
@蒼衣
もうこれ以上酷いことをしないで下さい……お願いします、お兄様……
@勇気
ん〜、固い、固いな！　もっと、こう『蒼衣のお尻は限界なの、だから許してね、大好きなお兄ちゃん』って感じでやり直し。
@蒼衣
ふざ、ふざけないでください！
@勇気
俺は至って真面目だけどな？　嫌なら、それはそれで構わないけど？
@蒼衣
ぐぅぅ……卑怯な……言えばいいのでしょう、言えば！！
@蒼衣
あ、蒼衣のお尻は限界なの……だから許してね、だ、だ、だ、だだだ大好きなお兄ちゃんっ！！
@勇気
噛み噛みだけど、まあ許してやるか。
@蒼衣
屈辱です……
@勇気
これにて、罰ゲーム終了っと！　なんだよ、恐ろしい目で睨んだりして。
@蒼衣
いいですか、このことは誰にも秘密ですからね！　もし誰かに言おうものなら殺します。
@勇気
わかってるよ。その代わり、お前も罰ゲームとして割り切って、今後引きずらないようにな？
@勇気
それが出来るっていうなら、尻を叩かれてイッたことも含めて墓の中まで持っていってやる。
@蒼衣
ぐぅぅぅ……約束ですからね！！
@勇気
……さすがに少しやり過ぎたか？
@蒼衣
皆様、準備はよろしいでしょうか？
@蒼衣
これよりお兄様、澄之院様の優勝パーティーを簡単では御座いますが、行いたいと思います。
@蒼衣
では、主賓のお二人、ご挨拶をお願いします。
@勇気
え〜と、もちろん優勝を狙って戦ってきたんだけど、こんな風に本当に優勝出来ると出来過ぎっていうか、なんというか。
@勇気
みんな手強くてぶっちゃけ苦労させられたけど、なんとかなったのは俺の言うことをシッカリと聞いてくれた葛の葉と、桜花のおかげだ。
@勇気
他のみんなには悪いけど、正直桜花を選んで良かったと思ってる。桜花には何度お礼を言っても、言い足りないくらいだ。
@桜花
よしてくれ、そう何度も感謝されてはやりにくい……
@勇気
だけど、それくらい感謝してるってことだから。
@桜花
何度も言うが、ボクだけの力で優勝出来たわけでないのだから、そこまで感謝しなくてもいい……
@桜花
むしろ、これ以上は円滑な人間関係に支障をきたすと思え。
@勇気
ううぅ……そこまで言うならわかったよ、もうこの件では言わない。それでいいか？
@桜花
それでいいかというよりも、それ以外は却下だ。
@勇気
あはは、わかったわかった、約束するよ。
@蒼衣
イチャつくならあとでしてください、それよりも澄之院様、なにかひと言を。
@桜花
べ、別にイチャついてなど……
@音々
恥ずかしがらなくてもいいから、なにかどうぞ。
@桜花
ううぅ……で、では……コホン！
@桜花
今回優勝出来たのは、奇跡や運だとは思っていない。確かに皆強敵揃いだったが、いや、強敵だったからこそ、そのようなもので勝てるとは思わない。
@桜花
神楽君の機転が、努力が実を結んだ結果についてきた勝利だとボクは信じている。
@桜花
そんな彼と共に戦えたことは、ボクにとっても有意義なことであり、また誇りだ。
@桜花
先程から、彼はボクに感謝し続けているが、それはこちらも同じこと……ボクを選んでくれてありがとう、最後まで共に戦ってくれてありがとう……
@桜花
ボクからは以上だ……
@愛祈
随分可愛らしいことを言うのね、珍しい。
@桜花
ボクだって、たまにはそういう気分の時がある。
@愛祈
たまにはねぇ……勇気と行動を共にして、なにかが変わったのかしら？
@桜花
……なにも変わったつもりはないが、君がそう思うのなら、そうなのかもな。
@愛祈
ふ〜ん……やっぱり変わったわね、貴女。
@蒼衣
お二人のご挨拶を終えたところで、わたくしから大事なお話が御座います。
@音々
なに？　ご馳走が食べられる？
@蒼衣
ご馳走は用意してありますがそうではなく、先程御爺様からこの度の件でご連絡を頂きました。
@勇気
爺ちゃんから！？　なんだって？
@蒼衣
素人同然のお兄様が、この短期間で優勝という立派な結果を出されたことを大変喜ばれていました。
@蒼衣
そして、お兄様の成長率、伸びしろ、その他を受けて資格有りと判断されたようです。
@勇気
それって、まさか……次期当主として認められたってことか？
@蒼衣
あくまでも、スタートラインに立てたというだけです。あの程度でいきなり全てを委ねてしまうほど甘くはありません。
@勇気
そりゃそうか……だけど、スタートラインには立てたんだな。
@蒼衣
今後は、鳳家の跡取りに相応しい教育を受けて頂くため、グループ総出でバックアップしていくことでしょう。
@蒼衣
本当に大変なのはこれからです。夏休みが明け二学期からが本番、のんびりしていられるのも今のうちだけ。
@蒼衣
これまでの遊び半分な気持ちでは潰れてしまいますよ？
@蒼衣
そうならないように支えるよう御爺様から不本意ながら申しつかってはいますが……長い付き合いになりそうで残念な限りですよ、お兄様。
@勇気
まあ、よろしく頼むよ、妹よ。
@蒼衣
やれやれ、気が重くて仕方がありません。
@愛祈
勇気が一歩前進したい以上、私も本気を出すしかないわね。
@愛祈
確かに今回は桜花に譲ってしまったし、いいペアだったとは認めるわ。けど、このまま花嫁の座まで譲るつもりはないから、覚悟しなさい。
@桜花
覚悟なら、とうの昔に出来ているさ、そしてその上で負けるつもりはない。
@蒼衣
では、そろそろパーティを始めましょう。
@音々
ご馳走ご馳走♪
@桜花
くぅ〜〜〜、ここは風が心地いいな。
@勇気
そうだな、それにさっきまでの賑わいが嘘のように静だ。なにが簡単なパーティーだ、あんな絢爛豪華な催し俺は初めて受けたぞ？
@桜花
鳳君が普段出席するものに比べれば、遙かに慎ましいのだろうから嘘ではないと思うぞ。
@勇気
……あいつ、普段どんな生活を送ってるんだか。
@桜花
なにを他人事のように。これからはキミもそういう場に参加することになるのだぞ。鳳グループの次期総裁として社交界デビューは外せないだろう。
@勇気
うへ、そんなことまでしなきゃいけないのか？
@桜花
それはそうだろう、世界の王へ謁見したいと望む企業や組織、そして個人は星の数ほどいるのだから。
@勇気
それって前に話に出てた、鳳グループの力を利用したいと思ってる連中とかも来るんだろ？
@桜花
当然だな、むしろそういう輩ばかりと思った方がいい。
@勇気
なんでそんな連中とパーティーなんかするんだ？　甘い汁が吸いたいって見え見えだろうに。
@桜花
それが社交界、経済界というものだからだよ。鳳グループにだってまるでメリットがないわけではないのだしな。
@勇気
なんかよくわかんないな、ピンと来ない。
@桜花
嫌でもこれから覚えていくさ、それこそ鳳君辺りが叩き込んでくれるだろうさ。
@勇気
恐ろしい……手加減なしのスパルタしか想像出来ない。
@桜花
キミはどんどん変わっていかなければならない、朱雀の力を得るに相応しい人間へと。
@桜花
だがしかし、それでもキミらしさは失わないで欲しい……力と権力に溺れないように、な。
@勇気
わかってるよ。欲しい物を得る代わりになにかを失うつもりなんかない、俺は全部手に入れてみせるよ。
@勇気
桜花が言っていたように、俺もそうありたいと思う。
@勇気
なんにしても本当、優勝だなんて出来過ぎだな。こうも上手くいくと嬉しいやら怖いやら。
@桜花
怖がる必要はないだろう、素直に喜んでおけばいい。
@勇気
まあ、そうなんだけどな……こんな風に結果を残せたのは、やっぱり桜花のおかげだな。
@桜花
礼はもういいと釘を打ったはずだぞ？
@勇気
礼とかじゃなくてさ、純粋に俺達って相性がいいんだろうなって思ってさ。
@勇気
ていうか、実は前からなんとなく感じていたことなんだけど……桜花とは、この島で初めて会ったような気がしないんだよな。
@桜花
えっ……？
@勇気
そんなわけないとは思うんだけど……俺達って以前どこかで会ってないか？
@桜花
……さあな。
@勇気
ん〜、そんなわけないか？　やっぱり気のせいか？？
@桜花
…………………………
@勇気
当初の目的であった優勝も果たしたし、ひとまず肩の荷が下りたな。
@勇気
なんて、すぐにそれ以上の荷物を背負うことになるんだろうけど……
@勇気
とにかく、明日から夏休みだ。難しいことは考えず、思いっきりエンジョイだ！
@勇気
きっと、これがノンビリ出来る最後の機会なんだろうしな。
@勇気
よ〜し、目一杯遊ぶぞ！！
こうして俺達の優勝で守護者大会は幕を下ろし、夏休みへと突入した。
全学生および教職員は皆それぞれの実家へ帰省し、島は静まりかえる。
そんな中、俺と桜花、愛祈と音々、そして蒼衣だけは帰ることなく、夏休みを島で過ごすことにした。
というか、アパートは既に解約されちゃって、帰る場所なんかどこにもないんだけどな！
そんなわけで、このだだっ広い島に五人だけという特殊な環境が生まれた。
とは言っても、別段取り立てて特別なことが起きるわけじゃない。
愛祈は相変わらず積極的だし、桜花は素っ気なく、音々は我が道を行くマイペースぶり。
それでも出会った頃よりも、全員なにかが少しずつ変わっているように感じる。
それは、きっと良い変化なのだろう。
俺も変化しているのだろうか？　自分じゃわからない。
わからないけど、俺を取り囲む今の状況を気に入っている。
なんにしても夏休みだ、目一杯羽を伸ばそう！！
@勇気
ヒ・マ・だ！！！
@蒼衣
なんですか唐突に？
@勇気
暇なんだから仕方がない、暇を持て余して持て余して持て余しまくってるんだよ！
@蒼衣
では、そこの柱に頭を打ち続けたらどうです？
@勇気
しないよ！　どんな暇つぶしだよ、暇より頭が潰れちゃうよ！？
@蒼衣
やれやれ、我が儘ですね。せっかく人が提案したというのに頭ごなしに否定ですか？
@勇気
肯定する人間なんて絶対にいないから！！
@愛祈
では、私とデートでもする？　退屈はさせないわよ。
@音々
抜け駆けはダメ。
@桜花
まったくだ、油断も隙もないなキミは。
@愛祈
こういうのは早い者順でしょ？
@桜花
ボクはそういう慎みのないことをしない主義なんだ。
@愛祈
誰よりも真っ先に処女を捧げておいて慎み深いもなにもね。
@桜花
むっ……！
@音々
勇気ちゃん、わたしと遊ぶ？
@桜花
だーー、安馬音君まで！　みんな勝手すぎる！　なら、ボクも立候補しようじゃないか。
@愛祈
慎み深い女は、そういう真似をしないんじゃなかったかしら？
@桜花
むむむむっ……！
@蒼衣
モテモテで良かったではありませんか、どなたとお過ごしになるつもりです？
@愛祈
もちろん私に決まっているわ。
@音々
わたしだと思う。
@桜花
いいや、ボクだろう。
@勇気
え、え〜と……じゃあ、全員で海に行かないか？　たまには、みんなで遊ぶってのもいいもんだぞ！
@愛祈
みんなで、ねぇ。
@音々
それでもいい。
@桜花
断る理由はない、ボクも構わない。
@愛祈
わかったわ、それでいいわ。
@勇気
というわけで、蒼衣ももちろん参加だからな。
@蒼衣
なぜです？
@勇気
言っただろ、全員で行くって。嫌だと言っても連れて行くからな？
@蒼衣
はぁ〜、やれやれ……わかりましたよ、お付き合いすればいいのでしょう？
@勇気
お付き合いすればいいのです！　んじゃまあ、全員水着に着替えたら海へ出発だ！
@桜花
まずは、準備運動だな。水に入るからには、良く身体をほぐしておかないと。
@愛祈
私は、ゆっくりと日光浴でも楽しむことにするわ。
@音々
海……偉大にして、広大な、食材の宝庫。
@勇気
……なぁ、みんなで来たんだから、みんなで遊ぶべきじゃないか？
@蒼衣
みなさん、子供じゃないんですから、それぞれの自主性を尊重しても問題はないと思いますが。
@勇気
それはそうかも知れんが……
@蒼衣
ですので、お兄様も自主的に溺れ死ぬなりしてください。
@勇気
なんで自殺って形で自主性を発揮せにゃならんのだ！　って、おい！　蒼衣！　話聞け！
@蒼衣
お断りします。わたくしはわたくしで、勝手にしますので。
@勇気
ったく……そりゃまぁ、自由もけっこうだろうけど、集団行動も大事だと思うが……
@勇気
なにより、男たる者がすぐそこに水着姿の女の子がいるってのに、一人で遊んでどうするってんだ。
@勇気
楽しんでいるかね、桜花君。
@桜花
それなりにな、やはり海は良い、降り注ぐ太陽の下吹く風が心地良い。
@桜花
老後は海の近くで余生を過ごしたいものだ。
@勇気
老後って、その若さで……でもいいよな、当面心配事もないからノンビリ出来る。
@勇気
大会期間中はどうしてもどこか気が抜けなかったからな。
@勇気
まして優勝という最高の形で終えることが出来たんだ、言うことなし！　これも全て桜花とペアを組んだおかげだ。
@桜花
ボクもキミと組めて良かったよ。花嫁云々は関係なく純粋に楽しめた。
@勇気
ほほ〜、楽しかったと？　さては本格的に恋しちゃったな？　な〜んてな、あははは。
@桜花
……もし、そうだと言ったらどうする？
@勇気
へ？　マ、マジですか？
@桜花
くすっ、それは秘密だ。ボクの口からはなんとも言えないな。
@勇気
ど、どっち？　物凄く気になるんですけど？
@桜花
なぜ気にする必要がある？　軽く流せばいいだろ？
@勇気
軽く流せない問題だからだよ。俺にとって桜花は……
@桜花
…………………………
@勇気
え、え〜と……あははは……
@桜花
はぁ〜……話を戻すが、こうしてノンビリ出来るのも数週間だけだ、鳳君が言っていたとおり二学期からキミは大忙しだな。
@勇気
それは覚悟してるけど、具体的にどんなことをするんだろうな
@桜花
普通に考えて帝王学、経済学、守護者に関する知識、社交界に関するあれやこれ。
@桜花
鳳グループ総裁として恥ずかしくない品性と知識を徹底的に叩き込まれることだろう。
@勇気
うへ、聞いただけで肩の凝りそうな内容だな。
@桜花
だが、避けては通れない道だ。力を持つ者はそれ相応の覚悟と責任を持たねばならない……嫌になったか？
@勇気
大変そうだなとは思うけど、そんなことは最初からわかってたしな問題ない、どんな試練だって乗り越えてみせるさ。
@桜花
頼もしいな、もっともこんな入り口で腰が退けているようでは、とても鳳グループは継げないがな。
@勇気
大丈夫。だって、桜花が俺を支えてくれるんだろ？
@桜花
えっ……？
@勇気
えっ、じゃなくて、支えてくれないのか？
@桜花
いや、もちろん支える、支えてみせる。それがボクの役割なんだから。
@勇気
ほら、それならなんの心配もいらない。
@桜花
神楽君……
@勇気
しかし、本当にここは気持ちが良いな……うほっ、水が冷たい！！
@勇気
そ〜れ！！
@桜花
きゃっ、つ、冷たい！
@勇気
うふふふ、水も滴るいい女になったじゃないか。
@桜花
キ、キミというやつは……そちらがそのつもりなら負けていられるか！　これでどうだ！
@勇気
うひゃ、つめてー！　やったな！　うりゃーーーー！！
@桜花
あうぅ…目に……女相手に手加減なしとは！　これならどうだ！
@勇気
ぐはっ！　れ、連射とは……ま、待て、待った！！
@桜花
なんだ命乞いか？　そちらから仕掛けておいて見苦しいぞ。
@勇気
見苦しいって……とにかく休戦しようぜ、このままでは共倒れだ！
@桜花
ボクは負ける気など一切しないがな。
@勇気
わかったわかった、俺の負けで良いよ。
@桜花
良かろう、ボクも鬼ではない、白旗を受け入れよう。
@勇気
ぷっ……あはははは。
@桜花
くすくす……
@勇気
だけど、桜花も変わったよな。
@桜花
変わった？　ボクが？？
@勇気
俺がこの島に来たばかりの頃は、少なくとも今みたいに笑ってくれたりはしなかったもんな。
@桜花
そうか？　そんなことはないと思うが……
@勇気
あるある。前は眉間にシワを寄せて難しそうな顔ばかりしてたし、不機嫌なのかと思ったよ。
@桜花
そんなつもりでは……しかし、そう見えていたのなら謝る、すまない。
@勇気
謝らなくても良いよ。だって、見知らぬ男が突然やってきて、そいつと結婚しなきゃいけないって、そりゃ警戒くらいするだろ？
@桜花
……だとしても、キミに気に入られなければいけないというのに、嫌悪感を抱かせてしまうとは間抜けにも程がある。
@勇気
別に嫌悪感なんか抱いちゃいないよ。ただ、この子が笑ったら可愛いんだろうなとは思ったけど。
@桜花
なっ、キミはそんなことを……
@勇気
俺の考えに間違いはなかったな、やっぱり桜花は笑っている方が可愛い。いや、眉間にシワを寄せているのもありだけどな！
@桜花
あう…あう……だーーーーーーーーーーーー！！
@勇気
うがっ！　つ、つめてーーーー！！　待った！　待った！
@桜花
待たない！　溺れてしまえ、馬鹿！！
@勇気
お、俺がいったい何を……うぼぼぼぼぼぼっ！！
@桜花
まったく……
@蒼衣
そろそろお昼ですね。
@勇気
え、マジで？　もうそんな時間？
@愛祈
楽しい時間は流れるのが早いって言うし、そう感じるのも無理はないかもね。
@音々
だけど、もうお昼。お腹が空いてるから。
@桜花
くすっ、安馬音君の腹時計は正確だからな。
@音々
お昼ご飯なに？
@蒼衣
そうですね、朝早くから海に来てしまったので、なにも準備が出来ておりませんが……なにかリクエストはありますか？
@音々
カレーライス！
@蒼衣
カレーライス、ですか？
@音々
うん！
@愛祈
あー、それいいわね。確かに言われてみれば久しぶりに食べたいわ。
@桜花
となれば、ここは神楽君の出番だな。
@勇気
俺？　いや、別に良いけど……蒼衣はそれでいいのか？
@蒼衣
皆様がそうお望みであるなら、文句など御座いません。
@蒼衣
それに少々疲れてしまいました、休めるというのであれば甘えさせていただきます。
@勇気
よし、わかった。んじゃ、いっちょう美味いカレーを作りますか！
@音々
超期待、超超超期待。
@勇気
物凄く瞳がキラキラしていらっしゃる。
@蒼衣
では、参りましょう。
@勇気
だけど、朝から超遊んだな！
@桜花
さすがに少し焼けたかな。
@愛祈
日焼け止めを塗らなかったの？　女の子なんだから、少し肌に気を遣った方が良いわよ。
@音々
お魚もたくさん釣れた。
@蒼衣
では、その魚を使い夕食は、腕によりをかけて最高の魚コースをお作りしますね。
@音々
楽しみ、楽しみすぎてヨダレが出てきちゃった。
@勇気
本当に出してるし……女の子なんだから、拭いておきなさい。
@音々
うん、拭いておく。
@勇気
とりあえず昼メシの支度をする前に軽く風呂だな、散々泳いだから身体中潮でガビガビだ。
@蒼衣
なにを言っているんです、まずわたくしが入るのですから、お兄様は遠慮してください。
@蒼衣
先に言っておきますが、一緒に入ろうなどと虫唾の走る戯れ言を口にされたら、即永久氷壁に閉じ込めます。
@桜花
あー、ボクも入りたかったんだが、一緒してはいけなかったか。
@蒼衣
いいえ、同性なのですから、澄之院様は構いませんよ。
@音々
わたしも一緒する。
@愛祈
そういうことなら私も一緒させて貰おうかしら、大勢で入った経験がないから楽しそうだわ。
@蒼衣
では、みんなで裸のお付き合いといきましょう。
@音々
愛祈ちゃん、お背中流すね。
@愛祈
くすっ、ありがとう。どうぜならみんなで流しっこというのはどうかしら？
@桜花
楽しそうだ、鳳君も問題ないかな？
@蒼衣
少々恥ずかしいですが、問題御座いません。
@音々
わーい、みんなでお風呂お風呂♪
@勇気
なんだろう、この言いしれぬ疎外感は！！
@蒼衣
言っておきますが、覗こうものなら恥骨を粉砕しますからね。
@勇気
想像しただけで痛くなることを言うな！　まったく……ん？？
@桜花
どうした神楽君、おかしな顔をして？
@蒼衣
お兄様の顔がおかしいのは、今に始まったことではありませんよ。
@愛祈
私は、勇気の顔好きよ。
@音々
わたしも好き。
@勇気
ありがとうな……それより、あそこに立ってるのってもしかして沙夜子先生じゃないか？
@蒼衣
えっ？
@沙夜子
こんにちは、みんなで海に行っていたのかしら？　楽しそうでいいわね。
@勇気
どうしたんですか、その格好……コスプレですか？
@沙夜子
まあ、ちょっとした趣向だと思って頂戴。
@勇気
趣向ね……先生にこんな趣味があるなんて意外だけど、似合ってるから良し！
@愛祈
先生は家に帰らなかったんですか？　てっきり私達以外は全員帰ったんだとばかり思っていました。
@沙夜子
少しやることがあってね、この島を離れられないの。
@蒼衣
やること？　それはいったいなんでしょうとお聞きしても構いませんでしょうか？
@沙夜子
もちろん構わないわ。貴女達は今からそれを目撃するのだし……嫌だと言ってもタップリとね。
@蒼衣
おっしゃっていることがわからないのですが？
@沙夜子
わからないでしょうね。この世界は貴女が思っている以上にわからないことで満ちている。
@沙夜子
特に人間の心など誰にも知ることは出来ない、目に見える情報などあてになるものですか。
@音々
みんな気を付けて。
@勇気
どうしたんだ、音々？　なにを気を付けるって言うんだ？
@音々
先生からおかしな波動を感じる。嫌な予感しかしない。
@沙夜子
へぇ〜、さすが安馬音さん、敏感ね。
@桜花
先生、貴女は一体……
@沙夜子
これ以上焦らしても時間の無駄でしかないわね。なら、手早く要件を片付けてしまいましょう。
@沙夜子
うふふ、若い男の子の目の前でパンツを脱ぐなんて久しぶりだから、ゾクゾクしちゃうわ。
@勇気
先生？　って、うわ、こんなところで脱ぎ始めるなんて大胆な！　目が離せません！！
@桜花
なにを興奮している！
@音々
みんな、逃げて！！！
@勇気
音々！？
@沙夜子
逃がしはしないわ、我が呼びかけに応じ、その姿を顕現なさい！！
@守護者
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@勇気
あれが、先生の守護者？
@桜花
な……なん…だと……
@勇気
桜花？　って、な、なんだ？　身体が動かない！？
@愛祈
私も動かないわ！
@蒼衣
わたくしもです……！
@勇気
音々は！？
@音々
同じく。
@勇気
っく、なんだっていうんだ一体……？
@沙夜子
くくくくく、無駄無駄無駄ぁっ！　テメー等ごときションベンくせーガキにどうこうできる相手だと思うんじゃねーよ！！
@勇気
せ、先生！？
@音々
性格が変わった？
@沙夜子
けっ、こっちが地だってーの！　あー、猫被るの超メンドクセー、どいつもこいつも死ね！！
@愛祈
……大層な変わりようね。
@蒼衣
わたくし達の動きを封じてどうするつもりです？
@沙夜子
慌てんじゃねーよ。今からそれを――
@桜花
なぜだ！　なぜ、お前がフィンブルを使役している！？　答えろ！！
@勇気
どうしたんだ、桜花？
@桜花
少し黙っていてくれ！　ボクは今この女に聞いている！！
@沙夜子
あん？　テメー、誰に向かって……って、ぎゃはははははは、そうかそうか、すっかり忘れてたぜ！
@沙夜子
フィンブルの前の持ち主はお前の母親だったな、今の今まで気付かなかったな。くくくく、どうだ数年ぶりのご対面は？
@沙夜子
無能なお前の一族にかわって、今じゃあたしが有効活用してやってんだ、感謝しな！！
@桜花
ふざけるなっ！！　答えろ、フィンブルをどうやって手に入れたっ！？
@沙夜子
ぎゃはははは、そんなこと聞いてどうする？
@桜花
いいから答えろと言っている！　耳が聞こえないのか！？
@沙夜子
キャンキャンキャンキャンうるせー、ガキだよ。そんなに知りたいなら教えてやるから、よ〜く聞きやがれ！
@沙夜子
テメーの親をブッ殺して奪ったんだよ、ぎゃはははははは！！
@勇気
なっ……！！
@沙夜子
アッサリくたばりやがって本人に言えなかったからな、かわりに娘であるテメーに言っておいてやる。
@沙夜子
いいもんをくれてありがとうよ、くくくくく、あーはははははははっ！！
@桜花
うわああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@桜花
殺す！　お前だけは絶対に殺す！　灰も残さず焼き尽くしてやるぅっ！！　くそ！　くそぉぉぉぉぉっ！！！
@沙夜子
はん、指一本動かせねーくせにわけのわかんねーことほざいてんじゃねーよ？　どうやらわかってねーみたいだな、テメー等の命はあたしの手の平ん中にあんだよ！
@沙夜子
生かす殺すもあたしの気分次第だ。それとも天国に逝って親子の再会でもすっか、あぁ〜ん！？
@桜花
お前だけは絶対に許さない、お前さえいなければ、お前さえいなければぁぁぁぁぁぁ！！
@沙夜子
いい加減ウゼーな、メンドクセーからテメーは殺すか。
@勇気
待て！　先生の目的はなんなんだ！？　俺にはサッパリだ。
@蒼衣
まさか、鳳家の継承者であるお兄様を殺し、グループの衰退を狙っているのですか？
@沙夜子
バ〜カ、そこの小娘ならいざ知らず、神楽を殺してどうする。むしろその逆だ逆！
@勇気
……もう少しわかりやすく言ってくれ。
@沙夜子
馬鹿でもわかりやすく言うならこうだ。私と手を組め神楽。
@勇気
余計わからなくなったんだけど……手を組め？　手を組んでなにをしようっていうんだ？
@沙夜子
今回優勝したことにより、お前が次期当主になるのは、ほぼ間違いない。
@勇気
……それはどうかな？　途中で脱落するかもしれないし。
@沙夜子
ぎゃははは、落ちるつもりもねーくせしやがって、テキトーなことふかしてんじゃねーよ。
@沙夜子
十中八九、お前はなんだかんだと試練を乗り越え当主に上り詰める。これまでの成長を見てきたんだ、間違いねえ。
@勇気
随分評価してくれてるんだ？
@沙夜子
じゃなきゃ手を組めなんて言わねーよ。
@沙夜子
いいか、鳳家の当主になるってことは、後々は朱雀と契約を結ぶってことだ。
@沙夜子
それ即ち、世界を支配する王の力を文字通り得るってことだ。
@沙夜子
しかしだ、これまでの鳳家の繁栄なんざ、朱雀の力の一部を使ってきたに過ぎねえ、実に宝の持ち腐れなんだよ！
@沙夜子
そこへいくと、あたしなら全ての力を引き出すことができる。そうなりゃどうだ？　王どころか神にだってなれる。
@沙夜子
どうだ、あたしと手を組めば世界の半分をくれてやる。素晴らしい話だろ？　断る理由なんかねーよな？
@勇気
なんだそれ？　世界の半分をやるとかどこかのゲームのラスボスか？　馬鹿らしい、そんな大それたもんはいらないよ、俺の手に余る。
@沙夜子
おいおい、男ならデカイ夢を見ろ、野望に燃えろ。
@勇気
いらないよ。俺は慎ましいのが好きなんだ。だから手は組まないし、組む気もない、お断りだ！
@沙夜子
断るねぇ〜……どうしてもか？
@勇気
どうしてもだ！　そんな提案に乗るって考える方がどうかしてる。
@沙夜子
なら仕方がない、そうなりゃ選択肢は２つだな。
@沙夜子
お前以外の全員を殺すと脅迫していうことを聞かせるか、面倒だがお前を人質にして現当主と取引をするか……さあ、どっちがいい？
@勇気
ふざけるな！
@沙夜子
ふざけちゃいなさいさ、ふざけてるのは現実から目を背けているお前だ。あたしが目を覚ましてやるよ。
@勇気
……なにをするつもりだ？
@沙夜子
今から順に一人ずつ殺していく、全員死んじまう前に良い返事を聞かせろよ。
@勇気
ふざけるな！　そんな真似許すか！
@沙夜子
許すも許さねーもないんだよ、ここじゃあたしが絶対だ。テメーは、そこで指をくわえてみてろ。
@沙夜子
さ〜て、誰から殺すかな……そうだ、どうせならお前のパートナーからいってみるか。
@勇気
やめろ、ふざけるな！　くそっ、身体が動かねえぇ！！
@沙夜子
んじゃ、まずはお一人様、ぎゃはははははははは！！
@勇気
やめろーーーーーーーー！！
@謎の声
オロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
突如響き渡る謎の声。
同時に天から舞い降りた一匹の守護者。地上に降り立つやいなや、そいつは沙夜子先生目がけて加速し、強かな一撃を入れた！
@沙夜子
ぎゃああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
横腹を殴打され、激しく吹き飛ぶ沙夜子先生。同時に俺達の身体に自由が戻る。
@沙夜子
くそ！　くそ！　くそ！　いったいなんだって言うんだ、この野郎！！
@謎の声
ついに姿を現したな、一連の騒動の黒幕よ！！
頭上から聞こえる声に、全員視線を上へと向けた。
そこには予想通りの人物が立ち、俺達を見下ろしていた。
@謎の声
しかし、まさかお前が黒幕だったとはな！
@蒼衣
へ、変態がいます！！　誰ですか、あの包茎男は！！？
@謎の声
へ、変態ではないっ！　それと、キミ！　女の子がそういうことを言うものじゃないぞ！　あと、股間を凝視するんじゃない！
@沙夜子
テメー誰だ！？　いや、誰だってかまわねえ、あたしに一撃入れておいてタダですむと思うなよ！　フィンブル！！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
冷気そのものが、まるで光の矢のように謎の男目がけ高速で放たれた。あわや直撃かと思ったが、すんでのところで回避する。
だが、直撃こそ避けたものの顔を被っていた仮面にかすったのか崩れ落ち、素顔が露わになった。
@沙夜子
テメーは！
@勇気
変態仮面の正体は影縫！！？
@蒼衣
なるほど、先生は予想通り包茎でしたか。
@影縫
変態ではない！　先生を付けろ！　予想通りとはなんだ！？
@愛祈
律儀に突っ込むのね。
@沙夜子
誰であろうと邪魔するヤツは……っく……くそっ、腹がいてぇ……目が霞む……
@影縫
無理はやめた方が良い。そろそろオロチの毒が回って、動けなくなる頃だ。
@沙夜子
なめんな！　こんな所でやられるかよ！　仕方がねえ、今は退いてやる！　だが、回復次第また来るぞ！
@沙夜子
言っておくが外部へ助けを求めようとしても無駄だ、フィンブルの力でジャミングしてるからな、ぎゃはは。
@沙夜子
次に来る時までいい返事を用意しておけ！　フィンブル！！
@フィンブル
フォォォオオオオォ……ッ！！
@勇気
な、なんだ、眩しい！！
@愛祈
どうやら逃げられたようね。
@音々
だけど助かった。
@桜花
くっ……！！
@勇気
桜花……
@蒼衣
なにがなにやらサッパリですが、ひとまず中へ入りましょう。むろん影縫先生も……事情をお聞かせ頂きますよ。
@影縫
ああ、わかった。
@蒼衣
では、お話しして頂きましょうか、影縫先生。まず、貴方は何者なのですか？
@影縫
ただの教師だ、嘘偽りなくな。
@勇気
ただの教師は、あんな変態じみた格好をしないと思うけど。
@影縫
変態ではない！　まあ、確かに普通の教師というのは少々語弊があったな……言い直そう、正義の教師だと！
@愛祈
……変態だわ。
@影縫
コ、コホン！　とにかく教師であることに間違いはない。
@蒼衣
で、その教師がなぜわたくし達を助けてくれたのです？
@影縫
教師が教え子を助けるのは当然のことだ。それに悪を看過出来ないのが正義の使者というもの！
@勇気
（正義のヒーローになりたい俺としては、微妙な気分だな、おい！）
@影縫
とまあ、そうは言っても納得できないという顔だな。
@蒼衣
当然です。先生の行動には正義云々では説明がつかない、なにかしらの思惑を感じます。
@影縫
どうやら全て話さなければ帰してくれそうもないか……
@蒼衣
ご理解が早くて助かります。では、洗いざらいお話しください。
@影縫
そうだな……ことここに至っては話さぬわけにはいかないか……良かろう。
@影縫
俺は神楽、お前の父である『鳳　誠（おおとり　まこと）』氏に返しきれない大きな恩がある。
@勇気
親父に？　どういうことなんだ？
@蒼衣
ふん、あのロクデナシにどのような借りを作られたのかはしりませんが、それとこの件にどのような関係が？
@影縫
彼はロクデナシなどではない、あれほど出来た人間を俺は知らない。
@蒼衣
お父様のことは結構！　それよりも本題へ戻ってください。
@影縫
とにかく、彼に大きな借りがある。それを返すために俺はここにいる。
@影縫
彼の息子である神楽を見守るために。
@勇気
俺を、見守る？
@影縫
これまで厳しく接してきたのは、お前を鍛えるためだ。
@影縫
鳳家を継ぐということは並大抵のことではない、責任や周囲の人間に押し潰されてしまわぬよう強い精神を持って欲しいというな。
@影縫
それと鳳家の後継者には、敵はもちろん、その力を利用しようとする者が数多くつきまとう。
@影縫
今のお前はまだまだ未熟。強かな連中の毒牙にかかる危険は極めて高い。
@影縫
ゆえにそういった連中からお前を守るため、周囲に目を光らせていたのだ。
@影縫
出来れば杞憂に終わって欲しかったが、俺の考えはどうやら当たってしまったらしい、あのような強行派が現れようとはな。
@桜花
先生が何者でなにがしたいかなど悪いがボクには興味がない！　あの女は一体何者なんだ！？
@影縫
悪いがそこまではわからない、ただ鳳家の……いや、朱雀の力を悪用しようとしている存在としか。
@桜花
くっ……！！
@勇気
桜花の気持ちはわかる。両親を殺した人間が目の前に現れたんだ、落ちつけって言う方が無理な話だよな。
@桜花
そうだ、あの女さえいなければ、全てが上手くいっていた！　あの女がボクから全てを奪ったんだ！　これほどの殺意を覚えたことは今まで１度だってない！
@桜花
二人を殺したのはフィンブルを手に入れるため……私腹を肥やすためだなんて、許せるはずがない！！
@桜花
だからボクは、あの女を倒し、お父様とお母様の無念を晴らす！　そしてフィンブルを取り戻し、澄之院グループを立て直す！
@愛祈
で、そのフィンブルってどういった守護者なの？
@桜花
ランクはＳ、能力は……他の守護者の能力を無尽蔵にコピーすること。
@愛祈
なっ……それって、たった一体で数体分の力を使えるってこと？
@桜花
ああ、もっともコピー出来るのは同じランクかそれ以下の守護者からのみだがな。
@愛祈
そんなこといったってＳランクなら、事実上こっちの世界にいる守護者全ての力をコピー出来るってことじゃない。
@桜花
……そうなるな。
@蒼衣
これはまた厄介な相手に狙われたものです。
@勇気
だけど、どうにかしないと俺達全員がヤバイんだよな？
@桜花
相手がなんだって関係ない、ボクはあの女を倒す！　倒さなきゃダメなんだ！！
@桜花
こんな所でこんなことをしている場合じゃない、早くあの女を見つけ出して八つ裂きにしてやる！！
@愛祈
そうは言うけど、どこにいるのかわからないじゃない。
@音々
それなら大丈夫、もう探し終わったから。
@愛祈
はぁ？　探し終わった……ですって？
@音々
そう、相手は朱雀城にいる。
@桜花
それは本当か、安馬音君！？
@音々
間違いなく本当。
@勇気
なんで、そんなこと音々が知ってるんだよ？　探したって、いつ探したんだよ？
@音々
探したのは、お姉ちゃん。今連絡を貰った。
@勇気
姉ちゃんなんかいるのか？　てか、この島にいるのか？
@音々
たくさんいる。
@勇気
たくさんってどれくらい？
@音々
１１人。
@勇気
たくさんだ！
@桜花
なんだっていい、今の情報は間違いないんだな！？
@音々
間違いなく。
@桜花
信じて良いんだな？　誓えるか？
@音々
信じて良いし、誓える。
@桜花
そうか……場所がわかったなら今すぐ行ってやる！！
@影縫
気持ちはわかるが、今から山を登り朱雀城を目指したのでは、途中で日が沈みかねない、野生の守護者が徘徊する暗がりの山道を行くのは自殺行為だろう。
@桜花
ですが！！
@影縫
まあ、慌てるな、オロチの毒により今頃身動きがとれなくなっているはずだ、逃げられる心配はない。
@影縫
それに毒はしばらく抜けきらず、数日は力を存分に振るえないだろう。攻めるなら明日になってからでも遅くはない。
@桜花
しかし！！
@勇気
落ちつけって言っても無理な話しなんだろうけど、それでも落ち着け。
@勇気
今熱くなって出ていっても良い結果にはならない、本当に敵を討ちたいと思うなら万全の状態で挑むべきだ、違うか？
@桜花
だが！　しかし……くっ……！！！
@蒼衣
では、明日総出で打って出ましょう。しかし、相手が弱っているとはいえ問題はあります。
@愛祈
問題？
@蒼衣
さきほどのあれです。わたくし達全員の動きを封じたあの力を使われては為す術がありません。
@影縫
大丈夫だ、それなら俺がなんとかしよう。
@蒼衣
どうなるというのですか？
@影縫
ああ、俺のオロチは守護者のどんな力でも１つだけ封じることが出来る。それを使い、あの厄介な能力を抑え込む。
@蒼衣
そうですか、それなら勝ち目はある。いかにＳランクとはいえマスターは深手を負い、数の上ではこちらが有利。
@勇気
じゃあ、作戦もまとまった所で、明日に備えてゆっくり休もうぜ。
@愛祈
そうね……桜花、部屋に戻りましょう。
@音々
わたしも部屋に戻る。
@桜花
…………………………
@蒼衣
では、影縫先生、明日はよろしくお願いいたします。
@影縫
ああ……任せておけ。
@勇気
あ〜、なんだかスゲー展開だな、まさかあの沙夜子先生があんな人だったなんてな。
@勇気
なにかの間違いであって欲しいけど、そんな夢見がちなことが通じる場面じゃないか……
@勇気
少なくても桜花の両親を殺して守護者まで奪ってるんだ、絶対に許されるはずがない、裁かれるべきなんだ。
@勇気
だけど裁くのは俺達じゃない、法が裁くべきなんだ、たとえどれほど憎しみを抱いていたとしても……
@勇気
明日は勝つのはもちろんのことだけど、桜花を抑えないとな……
@勇気
なんにしても今まで経験してきたどの戦いとも異質で歪な戦いになる。
@勇気
なんの躊躇もなく殺しに来る、そういう目をしていた。少しでも気を抜けば誰かがやられてしまう。
@勇気
それだけは絶対にさせるわけにはいかない、どんなことをしてでも勝たなきゃ！
@勇気
あ〜……さすがに緊張してきたな……みんなは大丈夫だろうか？
@勇気
気を落ち着かせるためにも、ちょっとお喋りでもしに行くか。
@桜花
うわっ！
@勇気
おっと、危ない。
@桜花
すまない、それでは。
@勇気
ちょっと待て待て、それではってどこに行くつもりだ？
@桜花
……食堂に飲み物を取りに行くところだ。
@勇気
そんな怖い顔をしてか？
@桜花
どんな顔をしようがボクの勝手だ。
@勇気
ふ〜ん……じゃあ、俺も一緒しちゃおうかな。
@桜花
断る！　キミは回れ右をして部屋へ帰れ。
@勇気
酷いな、俺だって喉が渇いてるんだ、飲み物くらい取りに行かせてくれてもいいじゃないか。
@桜花
……わかった、ではキミが先に行け、ボクはあとからでいい。
@勇気
なんでだよ、一緒に行こうぜ。
@桜花
断る。
@勇気
断るって……いいから、一度部屋へ戻る！
@桜花
ちょっ、手を離さないか……引っ張るな！！
@勇気
黙って大人しくついて来い。
@桜花
くっ……こんなことをしてる場合では……
@桜花
いい加減にしないか！　ボクはこんなところでキミの相手をしている場合じゃないんだ！
@勇気
いい加減にするのは、桜花の方だろ！
@桜花
なっ、なんだと！？
@勇気
どこへ行くつもりだった？
@桜花
……だから食堂にだ。
@勇気
嘘を吐くの下手だな、普段嘘を吐き馴れていない人間が無理して嘘を言うもんじゃない。
@桜花
ボクは嘘なんか……
@勇気
バレバレだっての、今から朱雀城に行くつもりだっただろう？
@桜花
…………………
@勇気
さっきみんなで話し合って決めたじゃないか、明日全員で立ち向かうって。
@桜花
両親の仇を見つけたんだ！　居場所だってわかってる！　行くなって言う方が無理な話だ！！
@勇気
それはわかるけど……
@桜花
わかるわけがない、キミに両親を殺されたボクの気持ちなんか！！
@勇気
……そうだな、確かにそれはわからない、それでも想像することは出来る。
@勇気
両親を殺されて、守護者を奪われて、両親が築き上げてきたグループは衰退していく……
@勇気
見も知らない男の花嫁になるため、こんな島までやってきて、どれだけのものを犠牲にしてきたか……それもこれも全部沙夜子先生のせい。
@勇気
もし俺が桜花の立場だったら、きっと常識とか理性とか、そんなもの関係なく相手をぶちのめしたいって思うはずだ。
@桜花
そこまでわかっているならボクの邪魔をしないで貰おうか！　ボクの気はあの女を殺さないと収まらない！！
@勇気
そうだろうな、そうだとは理解できる。理解はできるが、それでも俺はやっぱり桜花を止める。
@桜花
なぜだ！？
@勇気
まず、桜花を人殺しにはしたくないからだ、どんな理由があるにせよ、それだけは絶対にダメだ。復讐は悲しみしか生まない。
@勇気
それに、こんな夜に山を登るなんて無茶だ、桜花の方向音痴スキルを考えれば間違いなく迷うに決まってる。それじゃ本末転倒なんじゃないのか？
@勇気
あとはあれだ、手負いとはいえ向こうにはＳランクの守護者がいる、一人で立ち向かうのは危険すぎる、やっぱりみんなで行った方が良い！
@桜花
そんなことはどうでもいい！！　ジッとしていられない、あの女があの山頂で息をして生きていると思うだけでどす黒いものが込み上げてくる！
@桜花
さっきキミが言っていたとおりだ、常識とか理性とか、そんなもの関係なく相手をぶちのめしたい、それだけしか考えられない！
@桜花
全てを狂わされた……その元凶を叩き潰そうとしてなにが悪い！！
@勇気
それでも俺はお前を止める。そして抱えている苦しみから助けたいと思ってる。
@桜花
助ける？　キミがこのボクを？
@勇気
ああ、問題ないだろ？　俺がそうしたいって思うんだ。
@桜花
よりによってキミがボクを助ける？　あははは……遅いよ！　数年遅い！！
@桜花
今更、何を言っている！　お父様達が亡くなられた時助けを呼んだのに、来てくれなかったくせに！
@勇気
……なにを言っているんだ？
@桜花
うるさい、ボクのことは放っておいてくれ！
@勇気
よくわからないけど、放っておけるわけないだろ！？
@桜花
なぜここまで言って好きにさせてはくれないんだ！？
@勇気
それは……
@桜花
なんだというのだ？　答えられないならボクを止めたりしないでくれ！
@勇気
俺にとって桜花が大切な相手だからだよ！！
@桜花
大切な相手……だと？
@勇気
そうだよ、大切な相手だよ。だから苦しんでいるのを、悲しんでいるのを見て見ぬ振りを出来ない。
@勇気
困っていることがあるなら俺が力を貸してやる。どんな事があっても見捨てない、どんな真似をしたってそんな悲しい顔を笑顔にしてみせる。
@勇気
だから、一人で抱え込むな、俺を頼ってくれ。俺がお前を悲しみから救い出す、ハッピーエンドを迎えさせてやる！
@桜花
そんな守れもしない約束をするな……
@勇気
いいや、約束する。もし守れなかったら殺してくれても構わない。
@桜花
キミはまた、そういう馬鹿なことを……
@勇気
あはは、本当に殺されちゃったら困るけど、それくらいの気持ちだってことだ。嘘偽りなくな。
@桜花
あっ………
@桜花
………………………………
@桜花
本当に……ボクに力を貸してくれるのか？　ボクを幸せにしてくれるのか？
@勇気
約束する。例え世界中の人間が桜花に敵対しても、俺だけは味方で居続けるって。
@桜花
あはは……格好いいな、まるで正義のヒーローだ……
@勇気
ああ、そうだぜ、俺は正義のヒーロ−だ。だからヒロインを守るのは当然のことだろ？
@桜花
ボクは心底あの女が憎い、今すぐ殺してやりたいという衝動を止められない……きっと目を離したら飛び出してしまうに違いない……
@桜花
だから一晩中ボクを捕まえていて欲しい……その腕でしっかりと抱き締めて……
@勇気
桜花……
@桜花
んぅ…入って来た……ああぁぁっ……深い……
@桜花
頼みがある……そのままギュッと抱き締めてくれないか？
@勇気
お安いご用だ……これでどうだ？　痛くないか？
@桜花
大丈夫だ、むしろ優しいくらいだよ。くすっ……
@勇気
どうした？　なにか笑われるようなこととかしたかな？
@桜花
いや、不思議だなと思ってな……先程まで身体の中で燃えていた憎しみの炎のようなものがスーッと消えていく。
@桜花
もちろんあの女は憎いし、許せるはずもない、だけどなぜだろう、こうしてキミの温もりを感じていたらそう思えてしまう。
@勇気
なら今は、もっと俺だけに集中しろ。俺だけを感じてくれ。
@桜花
キミは、不思議だな。どうしてこんなにもボクの心を癒してくれるのか。
@勇気
それはきっと俺が素敵だからだな。
@桜花
くすっ……そうかもしれないな。
@勇気
おっ、否定されなかった……これはある意味意外だな。
@桜花
意外でもないと思うが、今はただキミだけしか感じられないくらい強く激しく抱いて欲しい……
@勇気
わかった……桜花がそう望むなら。
@桜花
んんっ……んん……奥に当たって…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅっ……！！
@勇気
いきなり凄い締め付けだ……いつ抱いても桜花の中は具合がいいな。
@桜花
馬鹿……そんなこと……恥ずかしいじゃ…ないか……
@勇気
だけど本当のことだからな……とろけそうになるくらい気持ちいい……
@桜花
恥ずかしいが……キミを気持ちよくすることができて……嬉しい……くっ…そこ…ぐりぐりって……あああぁぁっ！！
@勇気
一番奥に押しつけて突き上げられるの好きだろ？
@桜花
好き……ちゃんとボクのことを…理解してくれている…んだな……んんぅ……
@勇気
当然だろ、俺だってただ気持ちいいって思ってるだけじゃない、桜花も気持ちよくしてあげたいから観察してるんだ。
@桜花
恥ずかしい…ボクのエッチな姿を観察なんて……
@勇気
気持ちいい時に見せる表情が、とってもエロくてそそるんだ。
@桜花
ボクは……そんな顔しない……んんくぅぅ……あんっ……！
@勇気
ほら、今だって唇をかみしめて必死に耐えてる。そういうところがゾクゾクくるんだよ。
@桜花
見ないで……恥ずかしい……ダメぇ……
@勇気
見ないでって言われても、こんないいもの男なら見ない手はない。
@桜花
馬鹿……んんぅ……キミという奴は……ああぁぁっ……！！
@勇気
そう言いながら俺のモノをますます締め上げてるじゃないか、それにお漏らしみたいに濡らして。
@桜花
そんなこと……ふぁぁぁぁ……！！
@勇気
否定するなら、この音はなんだって言うんだ？　グチュグチュ凄い音がしているじゃないか。
@桜花
それは……だから……馬鹿ぁ……
@勇気
ふふっ、本当に桜花は可愛いな、前にも言ったけどこんな素敵な女の子なら何度だって抱きたい、そう思える。
@勇気
だから俺は遠慮しないぞ、桜花が許してくれる限り何百回だってこの体で気持ち良くなりたい。
@桜花
そんな言い方があるか……あっ…んんぅ……！！
@勇気
でも、いいんだよな？　前にそう言ってくれたのは嘘じゃないんだろ？
@桜花
嘘なんか吐いたりしない……ボクの体を自由にしていいのは…キミだけなんだから……
@勇気
桜花の体は俺だけのもなんだな？
@桜花
そ…う……ボクの体は…キミだけのもの……
@勇気
嬉しいよ……それじゃ心はどうなのかな？　体だけじゃなくて、桜花の心も俺は欲しい。
@桜花
どう…して……？
@勇気
決まってるだろ、桜花の全てが欲しいんだ。大好きな女の子の全部を手にい入れたいっていうのは自然なことだろ？
@桜花
大好き……？　キミが…ボクのことを……？
@勇気
ああ、本当にことだよ。俺は桜花が好きなんだ……言っておくけど、こんなことを言ったのは桜花だけなんだからな。
@勇気
それにもう一生他の女の子に言うつもりもない。
@桜花
馬鹿……こんな時に…そんな大切なことを…言う奴が…あるか……
@勇気
でも俺の気持ちを一刻も早く知ってもらいたくて……困らせちゃったかな？
@桜花
それは…秘密だ……ボクを見て…判断…すればいい……
@勇気
そういうことなら存分に見させてもらうさ。
@桜花
あっ…あっ…んんくぅぅぅ……激しい……あああぁぁぁっ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…桜花……愛してる……
@桜花
んんぅぅ……神楽…く…ん……もっと…もっと激しくぅ……！！
@勇気
わかってる、乱暴なのがいいんだよな？
@桜花
そう…乱暴に扱われるのがいい……気持ちいいから……
@勇気
頑張って気持ちよくしてあげないとな、だからもっと声を出してエロい姿を見せてくれ。
@桜花
だから…そういう……んふぁぁぁ…ん…ん…ん…あぅ……
桜花の足をガバッと開き、更に奥を攻め立てる。
腰を荒々しく突き入れ、子宮口をノックするたび、乳房が波打ち熱い吐息が部屋の中へと溶けていく。
@桜花
あっ…んんぅ……それいい…もっと…んんくぅ……はぁ…はぁ……
@勇気
いくらだってしてやるさ……桜花が望むことはなんだってしてやる。
@勇気
エッチなことだけじゃない……頼ってくれれば俺はどんな無茶なことだって叶えてみせる。
@桜花
嬉しい…あっ…あっ…んんぅ……キミだけは…一生……ボクの味方でいて欲しい……
@勇気
約束しただろ約束は絶対に守ってみせる。
@桜花
こんなに嬉しい……ことがあるんだ……人生最大の怒りを覚えた日に……こんな……
@勇気
こんなもんじゃない、もっともっと嬉しいって思わせてみせる、俺の一生をかけて。
@桜花
キミは…言うことが…大きいよ……だけど…きっと…そうなんだろうな……
@勇気
とりあえずは、桜花を気持ちよくするっていう約束から守ってみせるさ。
@桜花
んんぅ…それなら……すでに守ってくれている…先ほどから腰が浮いて……おかしくなりそうだ……
@勇気
まだまだ、もっと気持ちよくして俺なしじゃ生きられないようにしてみせる。
@桜花
馬鹿…んんぅぅ……あっ…んんぅ……どんどんボクの中で大きくなっていく……
@桜花
はぁぁぁ……熱い…あっ…あっ…あっ…あっ…んくぅぅぅぅ…ひゃぁぁぁっ……！
@桜花
おかしくなっちゃう…こんなに……んぅ…気持ちよかったら……もう…もう……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……！！
@勇気
どんどんエッチになって、どんなになっても俺は桜花を嫌いになったりしない。
@桜花
はぁぁぁぁ……んぅ…んっ…んぅ…んっ……！
@勇気
とろけそうな顔しちゃって、本当に感じてくれてるんだな。
@勇気
さっき俺を気持ちよくできて嬉しいって言ってたけど、俺だってそう思ってるよ。
@桜花
はぁ…んんぅ…溢れてきて…止まらない……
@勇気
ああ、まるでおねだりしているみたいだ。
@桜花
まるでじゃない……ボクは…キミが欲しい……欠落してしまった…ものを埋めるように……
@桜花
ボクは…ボクは…もっと……キミに抱かれたい……
ニコリと微笑む桜花に口づけをし、そのまま舌を差し入れると待ちわびたと言わんばかりに舌を絡ませてくる。
二人の唾液を交換しながら俺はただひたすらに腰を振り続けていく。
俺のモノを締め上げ続ける愛液まみれの膣が激しさを増していき軽い痺れを覚える。
急速にこみ上げだしたものを解放しようと、絡みつくヒダから引きはがしながら何度も桜花の中を行き来する。
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……おかしくして…今だけは……キミ以外のことを考えられないように……
@勇気
とっくの前に俺は桜花のことしか考えられないよう。
@桜花
あはは……ベタ惚れじゃないか……
@勇気
その通りだよ。俺は心底桜花に惚れてるんだ。
@桜花
こんな可愛げのない女がいいとは……趣味が悪い……
@勇気
桜花をものにできるなら趣味が悪くたって構わないさ。
@桜花
本当にベタ惚れだ……あっ…あっ…あっ…あっ……！！
@桜花
はぁぁ……気持ちいい…んんぅぅ……気持ちいいの……
@桜花
ダメ…もっと感じていたいのに……イクっ……！！
@勇気
本当に相性がいいな……俺も限界が近い……
@桜花
なら…一緒がいい……一緒に……お願い……
@勇気
お願いされなくてもそのつもりだよ……今すぐ桜花の中を俺のモノで満たしてあげる。
@桜花
きて……んんぅ……キミのモノをちょうだい……
@勇気
くぅ……桜花……
再び交わされる口づけ、どさくさ紛れの告白だったが、俺の気持ちが少しでも伝わればと思い意を込めて唇を貪る。
@桜花
情熱的な……キス…だ…んんぅ…はぁ…んくぅ…はぁぁ……
@勇気
もっと味わいたい…ほら…舌を出して……
@桜花
こ…こう……？
@勇気
ああ、それでいい……んんぅ……はぁぁ…んんくぅ……はぁ…あっ…んぅ……
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ…あむぅ…
@勇気
大好きだ…はぁんんぅ……
@桜花
そんなに…何度も……言わなくても…十分……伝わって…る……はぁ…はぁ……
なおもこみ上げ続ける快楽のうねりが、頭の中を真っ白に染め上げていく。
俺はただひたすらに、桜花への思いのみで高見に達するためラストスパートをかける。
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……凄…い……くる…んんぅ……もう…もう……！！
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅぅっ……んんくぅぅぅ…ひゃぁぁぁ……ダ…ダメぇぇぇ……！！
@勇気
イク…ぞ……
@桜花
きて……ん……一番奥で…出して…んんぅぅっ……！！
@桜花
ダメ…イク…イク…イク…あぁぁ……！
@桜花
ああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！！
天井を仰ぎ弓なりにしなる桜花の肢体。俺のモノを包み込む膣がこれまでで一番の締め付けを見せ、痺れる感覚の中俺は果てた。
@勇気
っく……！！
放たれた大量の精子が、子宮を満たしなお溢れ膣内を埋め尽くし、結合部から溢れ出る。
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…たくさん……出てる……
@勇気
桜花が魅力的だからだよ……だけど、まだまだ物足りない……もっと抱きたい…何度も桜花の中に出したい……
@桜花
言っただろ……朝までボクを抱きしめて欲しいと……遠慮なんかいらない…壊れるまで……キミを刻みつけて欲しい……
@勇気
桜花……何度だって言う……大好きだ……
@桜花
わかってる……ありがとう……
俺の首に腕を回し、自ら唇を重ねてくる桜花。
クチュクチュと唾液の混ざり合う音をＢＧＭに、精液で満たされた膣を再び攻めていく。
ただひたすらに何度も何度も……
@勇気
…………………………
@勇気
んぅ…んん……？
@勇気
ふぁぁぁ〜……もう朝か………
@勇気
…………………………
@勇気
………桜花？
@勇気
隣に寝ていたはずなのにいない……どこへ行ったんだ？
@勇気
まさか、一人で……
@桜花
ボクなら、ここにちゃんといるよ。
@勇気
よかった……先走ったんじゃないかって心配したよ。
@桜花
みんなで一緒に行くと言っただろう、ボクは約束は守る。
@勇気
昨日抜け出して一人で行こうとした人間が言っても説得力がないな。
@桜花
うっ……とにかく大丈夫だ。
@勇気
それじゃ、どこに行ってたんだ？
@桜花
入浴していたんだよ。朝方まであんな真似をしていたんだ、当然だろう。
@勇気
確かにエッチな臭いプンプンさせて殴り込みとか雰囲気台無しだもんな。
@桜花
エッチな臭いをつけたのは、他でもないキミだがな。
@勇気
いやいや、桜花だってお漏らし同然なほどエッチな汁をたくさん出してたじゃないか、おかげでシーツを替えたんだし。
@桜花
そ、それはボクのせいじゃない、キミがあんなにたくさん色んな真似をするからで……
@桜花
とにかく、ボクのせいじゃないし、ボクはエッチじゃない！
@勇気
まあ、そういうことにしておくか。
@桜花
うぐぐぐぐ……その顔に殺意を覚えてしまうぞ。
@勇気
あはは、よかった。
@桜花
今の話の流れのどこにいいことがあったと言うんだ、キミは？
@勇気
昨日までの殺気だった野獣の目をしていたじゃないか、だけどいつもの桜花に戻ってるみたいだし、それでな。
@桜花
あの女への憎しみが消えた訳じゃない、恐らく生涯許すことなどできないだろう。
@桜花
だが、それでもキミのおかげで冷静さは取り戻せたよ。もっとも本人を目の前にしたらどうなるか保証はできないがな。
@桜花
だから風呂上がりに部屋へこれを取りに行ってきた……ボクの大切な宝物を。
そう言って後ろに隠していた右腕を俺の目の高さに持ち上げた。
@勇気
え、それって……
慌ててテーブルを見ると、そこには桜花の腕に巻かれているのと同じ物が置かれていた。
@勇気
俺のじゃない……っていうことは、それは桜花の？　でも、どうして……？
@桜花
こういうこと関しては察しが悪いな……この部屋でそれを見た時ボクになんと説明してくれた？
@桜花
キミはかつて、鎌倉で一人の迷子の女の子と出会ったはずだ。そしてその別れ際、この玩具の片方を彼女にプレゼントしただろう？
@桜花
腕時計型の、通信機……もし困ったこと、悲しいこと、助けて欲しいことができたらそれで呼べと。
@桜花
どんなに遠く離れていても絶対に駆けつけて力になってやると、それが正義のヒーローなんだと言っていたな。
@勇気
まさか……桜花があの時の女の子だっていうのか？
@桜花
なにかおかしな気分だが改めて……久しぶり、その節は大変世話になった。
@勇気
いや……こんな偶然ってあるんだな、全然気づかなかったな。
@桜花
まったく冷たいものだ、ボクはキミがここにやってきたその日に気づいたというのに。
@桜花
あれほどシャカラが懐いてきたんだ、気づいてもおかしくないだろう？
@勇気
あー、シャカラってシャアなのか？　だけど、あの時と姿が違うし。
@桜花
確かにあのあと進化しているしな、とはいえそれでもわかりそうなものだと思うが。
@桜花
なによりシャカラがわからなくても、ボクのことは思い出して欲しいものだよ。
@勇気
だって昔の桜花って、ボクじゃなくて自分のこと私って言ってたじゃないか。
@勇気
それにあの時から可愛かったけど、こんな美人になってたら普通気づけないって。
@桜花
ま、まあ、仕方がないな、うん……ボクも子供ではないのだし大目に見よう。とにかくそういうことだ。
@勇気
そうか……だけど、どうしてこのタイミングで正体を明かしたんだ？　それに、その通信機も。
@桜花
あの日交わしてくれた約束を実行するためだよ……
@桜花
ボクに力を貸して欲しい、あの女を倒し、フィンブルを取り戻すため……幸せな未来を取り戻すためボクに力を貸して欲しい……
@桜花
助けて……ヒーロー。
@勇気
当たり前だ。俺が桜花の幸せな未来をプレゼントしてやる。
@勇気
ていうか、向こうの目的がそもそも俺だしな、嫌でもやらなきゃいけない、それこそ俺自身の幸せな未来ってやつを守るために。
@勇気
だからなんていうか、お互い様な感じだよ。共通の敵を倒すため感情的になって先走ることなく、みんなで力を合わせようぜ。
@勇気
相手がどんなに強くたって無敵じゃないんだ、俺達が信じ合い力を合わせれば勝てないことはない。
@勇気
友情、努力、勝利っていうのはヒーローのお約束だしな。
@桜花
キミに従う、ボクはただついて行く。
@勇気
んじゃ、そろそろ準備するか！
@桜花
うん！！
@愛祈
良かったわ、昨日のあの様子から、もしかしたら一人で殴り込みに向かってしまうかもと思ったけど、考え過ぎだったようね。
@桜花
……大丈夫だ、そこまで馬鹿ではない。
@愛祈
それは大いに結構。
@音々
冷静さを失えば、守護者はちゃんと働いてくれない、いつでも平常心。
@愛祈
音々の場合は、もう少し感情豊かでもいいような気もするけど。
@蒼衣
皆様、気負っている様子が見られず安心いたしました。敵にやられる前に己に負けるようではお話になりませんから。
@影縫
だがしかし、油断は禁物だ。相手は何をしてくるかわからない。明確な敵意を持った敵だ、足下をすくわれぬよう心しろ。
@勇気
んじゃ、全員揃ったことだし、もう行くか？
@蒼衣
なにを言っているのです、この馬鹿……もとい、お兄様は。朝食をとらずに出陣するおつもりですか？
@音々
お腹がすいたら戦えない。
@勇気
あはは、本当気負いってもんがないな、頼もしい限りだよ、まったく。
@桜花
はぁ……はぁ……まだなのか……？
@愛祈
まあ、見る限りあれからちっとも近づいているようには見えないわね。
@音々
山道だ。一直線のコースを辿れるわけではない。
@桜花
そうは言っても……
@影縫
案ずることはない。逢魔崎は逃げたりせんよ。
@桜花
逃げられてたまるものか！！
@愛祈
焦りは決していい結果を導かないわ。桜花、冷静になって。
@勇気
けど、歩き出してもう何分になるか……辿り着く前にへばっちまうってのは……
@蒼衣
相も変わらずヘタレですわね……戦わずしてへばるとか！
@勇気
だって山道なんて慣れねーもん！！
@蒼衣
そうした地の利を、敵が見逃すと思いますか？
@勇気
……………？？？
@音々
勇気ちゃん。来たようだ。
@勇気
へ？
@守護者
バウ。
@影縫
ふん！　来たようだな。
@守護者Ａ
ウゥゥ……
@守護者Ｂ
ちうう……
@守護者Ｅ
カァア……！
@守護者Ｄ
シュルル……
@守護者Ｃ
ギ……ギギギ……
灌木の中から、木々の枝を掻い潜って、草むらを掻き分けて、何体もの守護者が姿を現した。
野生の守護者達には、今までも何度か襲われたことがあったが……
数が、やたら多い。前後の山道はもちろん、周囲一帯を埋め尽くさんばかりの守護者が、俺達一行に迫ってきた。
@勇気
げっ……！？
@トルトニス
…………
@勇気
トルトニスまでいやがる……！　そういやお前も沙夜子先生の守護者だったっけか。
@愛祈
やれるかしら、桜花？
@桜花
当然さ！！
@蒼衣
お待ちください、そうは言ってもこの数をわたくし達だけで相手するのは……
@勇気
じゃあ逃げろってのか？
これじゃ逃げようもないぞ！？
@音々
心配ない。
@勇気
……って、いくらお前でも、これだけの連中をやっつけられるのか？
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@勇気
な……っっ！？
@愛祈
ど……どういうこと！？
@蒼衣
分身の術……？
@音々の分身？
分身の術ではない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、実体がある。
@勇気
じゃあ……一体、どういうことだよ？
@音々のそっくりさん？
事情を説明する時間はない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、ここはわたし達に任せ、あなた達は先を急いで。
@音々のそっくりさん？
うむ。守護者達はわたし達が相手をする。
大勢の音々達は手に手にナイフを、小銃を、トンファを、棒を持ち、それぞれが守護者へと立ち向かっていった。
@音々
ふん！
@音々
たあ！
@音々
むん！
音々達の活躍で、俺達の進路を邪魔していた守護者達は倒され、突破口が開かれた。
@桜花
よし、行こう！！
@愛祈
恩に着るわ、音々！！
俺達は守護者達から逃れ、再度、朱雀城を目指した――
@勇気
ここが朱雀城か……
@蒼衣
お爺様が……いいえ、人間と守護者が接触をもった始まりの場所です。
@愛祈
今でこそ当たり前だけど、それがなければ守護者はこちらの世界にいなかったのね。
@音々
近くで見ると大きい、それに独特の雰囲気がある。
@桜花
感慨にふけっている場合ではない、この中にボク等の敵がいるんだ。
@勇気
わかってるって、さっきからもの凄いプレッシャーを中から感じるからな。
@音々
むこうはやる気満々、準備万端。
@桜花
それは、こちらも同じこと。
@勇気
ああ、さっさと終わらせて、貴重な夏休みを満喫するんだ！
@蒼衣
では参りましょう。影縫先生、よろしくお願いします。
@影縫
ああ、任せておけ。
@勇気
じゃあ、行くぞ！
途中、いくつか分かれ道や部屋があったがそれらを無視して、肌がヒリつくようなプレッシャーを頼りに真っ直ぐに進んでくると、広々とした部屋に出た。
@勇気
ここは、さしずめ謁見の間ってところか。ここだと感じたんだけど……いねぇのかな？　どっか、途中の部屋とかか？
@愛祈
ここから探し出すのは骨が折れそうね。
@音々
その心配はいらない。
@沙夜子
その通りだ、テメー等ごとき雑魚に小細工はいらねーよ、速攻でぶっ殺してやんよ。
@勇気
くそっ……替えのパンツか？　キッチリ履きやがって、卑怯者め……！
@蒼衣
また馬鹿なことを……
@桜花
貴様！
@勇気
冷静になれ、感情に飲み込まれるな。
@桜花
わかってる……大丈夫だ、心配するな……
@沙夜子
で、ゾロゾロと人のねぐらになんのようだ。まさか、このあたしを倒しにきたなんて面白い冗談を言うつもりじゃねーんだろうな？
@愛祈
そのまさかだと言ったら？
@沙夜子
面白すぎて笑い死にする前に、お前等をぶっ殺すさ。
@蒼衣
違うと言っても、どうせ殺す気なのでしょう？
@沙夜子
ああ、その通りだ。もっとも神楽の返答次第では助かる命だがな。
@沙夜子
こうして訪ねてきてくれたんだ改めて聞く、あたしと手を組め。
@勇気
俺がＯＫすると？
@沙夜子
賢い奴なら当然そうするさ、断るのは命をドブに捨てる間抜け野郎だけだ。
@勇気
なら、俺は間抜けでいい、昨日も言った通りそんな馬鹿げた話はお断りだ。
@沙夜子
そうか、せっかくチャンスをくれてやったのにな、つくづく救えねえ屑だな。
@蒼衣
お兄様は思慮の足りない間抜けですが、少なくとも貴女よりはマシですよ。
@蒼衣
それにわたくしにはわかります。貴女のような目をした人間が世界の半分などで満足するはずがないと。
@蒼衣
いずれ世界の全てを欲し、必ずお兄様を亡き者にしようとすると。
@沙夜子
はっは！　お嬢様のくせによくわかってるじゃねーか！　ああ、その通りだ。あたしが欲しいのは朱雀の力だけだ。
@沙夜子
そいつを頂いちまったら、そんな小僧に価値なんかねーよ！
@勇気
ぶっちゃけてくれてありがとう。おかげでなんの躊躇いもなく沙夜子先生を倒せるよ。
@沙夜子
ははっ、このあたしを倒す？　面白すぎるな、テメーらごとき雑魚が何匹集まろうと敵じゃねーんだよ！
@影縫
強がりはよすんだな、オロチの毒により通常の１０分の１も力を振るえまい。
@沙夜子
抜かせ、１０分の１も力が使えりゃ上等だ、こっちにはＳランクの守護者がいるんだからな！
@沙夜子
さあ、皆殺しショーの始まりだ。
@沙夜子
お前の力を馬鹿共に見せつけてやりな、フィンブル！！
@影縫
そうはさせぬ、来いオロチ！！
@沙夜子
はん、所詮Ｂランク、フィンブルの敵じゃねーよ！　さあ、こいつらの動きを封じて、なぶり殺せ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@影縫
甘い！　封じろオロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
@沙夜子
そんなちんけな守護者でなにができるっていうんだ。
@影縫
こういうことができるな。
@勇気
来い、葛の葉！
@桜花
さあ、出番だ。遠慮はいらない、思う存分暴れろ、シャカラ！
@愛祈
舞い降りなさい、ゼピュロス！
@音々
来て、鬼ちゃん！
@蒼衣
真打ちの登場で締めくくりなさい、ボノム・デ・ネージュ！
@沙夜子
馬鹿な、なぜ動ける！？　どーして、守護者を召喚できる！？
@影縫
だから言った、こういうこともできるとな。
@勇気
動きさえ封じられなきゃこっちのもんだ！　いくぞ、みんな！？
@桜花
当然だ、ボクがその女を止めなくて誰が止める！
@愛祈
悪いけど、美味しいところは頂くわよ。
@音々
勇気ちゃんは守る。
@蒼衣
降参するなら今のうちですよ、逢魔崎先生。
@沙夜子
ふざけんじゃねーーよ！！　技を一つ封じた程度で粋がってんじゃねーぞ、小娘！
@沙夜子
あたしのもんになってからフィンブルが取り込んだ守護者の能力は４８！　どう転んだって、テメー等に勝ち目はねーんだよ！
@沙夜子
動きが封じられねえならガチでやってやんよ！　どうしたって覆らないスペックの違いってのを見せてやれ！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
@愛祈
嵐を巻き起こし、敵を凪払いなさいゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@愛祈
遠慮はいらないわ、Ｓランクだかなんだか知らないけど、最大風力で粉々にしなさい！
@ゼピュロス
ヒュォッ！！　ヒュルッ！　ヒュルルォオオッ！！
場内に吹き荒れる、圧倒的なまでの突風。それは風と言うにはあまりにも凶暴で、全てをなぎ払う嵐だった。
@愛祈
試合じゃ、相手を気遣ってここまでの力を使えなかったけど、貴女にかける慈悲など一切ないわ！
@蒼衣
まさか、これほどの力を扱えたとは……さすが雲雀ヶ丘家のご息女。
@勇気
マジでスゲーな、気を抜いたらこっちまで吹っ飛ばされそうだ。こりゃ俺達の出番はないか？
@愛祈
悪いわね、やっぱり貴女の出番はないわ、桜花。
@沙夜子
くくくく、なに余裕ぶってる？　お前等の目は節穴か？
@愛祈
そんな、馬鹿な……まるで効いていない！？
暴風が巻き起こす竜巻が相手に襲いかかってはいる。
しかしフィンブルは、まるで微風の中吹かれているかのように涼しげで、その後方に控える沙夜子先生の周囲は完全なる無風状態。
@沙夜子
なにを驚いていやがる、当然の結果だろうが。くくくく、今更ながらに力の差を思い知ったか？
@沙夜子
適当にやっちまえ、フィンブル。
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
洞窟の奥底から響いてくる音のような声の高まりと共に、フィンブルの前方から無数の矢が放たれた。ゼピュロスを、貫き凍て付かせようと殺到する。
@愛祈
回避しなさい！
@沙夜子
無駄だ、アバズレが！
@ゼピュロス
ピュルルォオオ〜〜ンッ！！
空中へと飛び立とうとするゼピュロスの羽ばたきよりも速く、冷気の矢が体を貫いた！
@愛祈
ゼピュロス！！？
愛祈の叫びに答えることなく、ゼピュロスはその場で崩れ落ち痙攣を繰り返すばかりで動かない。
@沙夜子
まずは一匹。さあ、次は誰だ？
@音々
鬼ちゃん、ビリビリ！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@沙夜子
くくくく、そんなもんか、天才って言われてもこんなもんか、あん？
@音々
雷が当たらない？
天から降り注ぐ雷の雨が、フィンブルを避けるように、自然界ではあり得ない角度で落ちる。結果、ただ周囲に焦げた臭いが立ち籠めただけだった。
@勇気
なんだあれ……雷が明後日の方向に落ちてるぞ？
@蒼衣
なにかしらの力で強引に落雷をねじ曲げているのでしょう。
@勇気
そんなことが可能なのか？
@蒼衣
理屈の上では、いくらでも方法はあります。そして現にああして行っている以上可能なのでしょう。
@勇気
どうすんだよ？
@蒼衣
もちろん指をくわえて見ているつもりなどありません！
@蒼衣
加勢なさいボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
雷をはじき続けるフィンブルに向かい疾走する冷気に突風。
周囲の大気を凍てつかせながら相手を飲み込んでいく。
@蒼衣
他の守護者の力を行使できると言っても、一度に使える力には限度があるでしょう！？
@沙夜子
確かにあるな、もっともフィンブルは同時に１０個のスキルを使用可能だがな！
@蒼衣
なん…ですって……！？
@沙夜子
しかし、テメーの攻撃にゃスキルを割くまでねえよ！　フィンブルは氷属性、同じ属性攻撃がランクの高い方相手に通じると思ってんのか！？
@蒼衣
ちっ……
@沙夜子
おら、二匹まとめて始末しろ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
先ほどと同じくフィンブルから放たれる無数の冷気の矢。鬼斬り丸もボノム・デ・ネージュも回避運動をとるが間に合わない。
@鬼斬り丸
っちゃぁあ〜〜〜っ！？
@ボノム・デ・ネージュ
ピィイィィ……ッ！！
@沙夜子
これで三匹っと、さて、次はどっちがくる！？
@勇気
つえー……
@沙夜子
くくくく、今更かよ、遅いにも程があんだろーが！！
@桜花
なにを勝ち誇っている、まだボクがいる！！
@勇気
そうだな、それに俺だっている、勝負はここからだ！！
@沙夜子
くくくく、まだまだ身の程ってヤツをわきまえてねえようだな、雑魚が何匹集まったってしょせん雑魚なんだよ！！
@沙夜子
馬鹿は死ななきゃなおらねーっていうなら、死ねよ！　やれ、フィンブル！！
@桜花
あの攻撃がくるぞ！
@勇気
くそ、あれは躱しきれない……どうする！？
@沙夜子
どうもできねーよ！　くたばりやがれクソガキが！！
@フィンブル
ォォォォ……フォォオォオオオオオオオオオオッ！！
遠吠えにも似た咆哮と共に放たれる冷気の矢が、俺達へ向かい飛来する。
@桜花
ダメで元々……シャカラ！
@勇気
いや、ここは任せてくれ！　同じダメ元なら、俺の方が見込みがある！
@桜花
なにか考えがあるのか？　わかった、キミに任せる！
@沙夜子
なにをしたって無駄無駄無駄ぁぁぁっ！　貫かれちまえよぉぉぉぉぉぉぉっ！！
@勇気
葛の葉！　フィンブルに変化だ！！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@沙夜子
なん…だとっ……！！！？
@桜花
フィンブルに化けた！　Ｃランクの守護者がＳランクを模倣するなど、可能なのか！？
@沙夜子
どーせ、見かけ倒しだろうが！
@勇気
葛の葉、俺に力を貸してくれ！　いや、俺の心を力にしてくれ！！　いっけぇぇぇぇぇぇぇっ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@沙夜子
テメーに出来ることなんてのは、震えて泣くことくらいだ、ボケ！！
@勇気
それは、どうかな！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
消えろぉぉぉっ！！
迫り来る矢が俺を貫くその瞬間、まるで宙に溶けるかのように四散した。
@沙夜子
馬鹿な、フィンブルの冷気が消されたのか！？　いったい、なにをしやがった！？
@沙夜子
って、なんだ！？　身体が動かねぇぇぇっ！
@勇気
例の金縛りが上手くいったみたいだ……
@沙夜子
ざけんな……こんな雑魚に！　動け動け動けぇぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
今だ、桜花！！
@桜花
任せろ、これで決めるっ！　シャカラ！！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@沙夜子
畜生！　こんなガキ共に！！
灼熱の炎が、フィンブルを飲み込んでいく、身動きがとれない以上いくらＳランクとはいえひとたまりもないだろう。
と、そんな風に思ったところで、俺の身体に激しい疲労が押し寄せ、目眩から片膝をついてしまう。
朦朧とする頭で、まずいと思ったが間に合わない。
霞む眼に映る葛の葉は元に姿へと戻っていた。
@沙夜子
くくくくくく、あーはははははは！　馬鹿め、あと一歩ってところで限界を迎えやがったな！
@沙夜子
当然だ、ただでさえ他の属性変化は多大なスタミナを消費する。ましてＳランクの力を使おうなんざ考えたらそりゃそうなる！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
炎の中さえ穿つように突き進み、冷気の矢が葛の葉とシャカラを貫く。
@桜花
シャカラ！！！
@勇気
くそっ、ここまでなのか？
@沙夜子
ここまでもなにも、初めから終わってんだよ。
@沙夜子
さ〜て、皆殺しにすっかと言いたいところだが、なかなか頑張ったご褒美にもう１度だけチャンスをやる。
@沙夜子
あたしに忠誠を誓い、死ぬまで扱き使われると言うなら、お前だけは助けてやる。
@勇気
断る！！
@沙夜子
やっぱり、馬鹿は死ななきゃなおらねーみてーだな。
@勇気
どうして世界を手に入れようなんて考えてる？　手に入れてどうする？
@沙夜子
なにかと思えば、つまんねー質問だな、おい！
@沙夜子
決まってんだろうが、全ての富、快楽を独り占めしてーからだよ。くだらねぇクズ共の上にふんぞり返り優越感に浸りたいからに決まってんだろ！
@勇気
そんなことのために……そんなくだらないことのために、こんな真似をしてるっていうのかよ！？
@沙夜子
言うね。だったらなんだって言うんだ、あん？
@勇気
狂ってる、そんな子供みたいな理由で桜花の両親を殺して、フィンブルを盗んだって！？
@沙夜子
くくく、そして次は朱雀を頂く、それで世界はあたしの手に落ちる。
@勇気
守護者を悪用するなんて……守護者はそんなことをするためにいるんじゃない！
@沙夜子
はん？　なに言ってやがる、守護者は利用するために存在するんだろうが。
@沙夜子
良い成績を取りたい、好きな相手に振り向いて貰いたい、強くなりたい、そんな欲望を叶えるためのアイテムだろうが！
@沙夜子
そのためにみんな血眼だ、高い金を出して手に入れたがる亡者どもばかりだ！
@沙夜子
そうさ、別にあたしだけじゃない、今じゃ世界中そうだろうが！　お前も例外じゃない！
@沙夜子
守護者で財を成した鳳グループに君臨しようとしているテメーに、あたしを批判する権利なんかねえんだよ！
@勇気
それでも、誰かを傷つけていい理由なんかにならない！！
@沙夜子
綺麗事を抜かすな、誰かが得をすれば誰かが損をする。それを意図してやるかやらないかしかでねえ！
@勇気
アンタの考えは十分すぎるほどわかった。だけどそれに付き合ってるフィンブルはどうなんだ？
@沙夜子
言ってる意味がわかんねーぞ！
@勇気
朱雀は言ったんだろ、我ら守護者と人類は共存できる存在、共に手と手を取り合い未来へ希望を紡げる者って！
@勇気
アンタがやろうとしているのは、一方的な搾取なんじゃないのか？　守護者と対等だって言えるのか？
@沙夜子
アホか、こいつらは人間の心の力を拝借して生きてるんだ。つまりあたしらからおこぼれを貰って生きてんだよ。
@沙夜子
対等なわけがねーだろう、人間に隷属することがこいつらの生き方なんだよ！
@勇気
俺はそうは思わない、この島に来て初めて守護者に触れて今日まで一緒に過ごしてきた。そして感じたんだ、とても身近な存在なんだって！
@勇気
例え召喚していない時でも、常に身近にいてくれる。俺達を見守ってくれている安心感、繋がっているという確かな感覚。
@勇気
俺達はパートナーだ、今は一方的に力を借りているだけかもしれない、だけどもしこいつ等とコミュニケーションをとる手段があって、助けを求められたら俺は手を貸したい！
@勇気
どちらか一方が得をするとかじゃなくて、俺達は共に支え合っていくんだ！
@勇気
そうさ、俺が目指す鳳はそういうグループだ！　利益最優先じゃなくて、二つの種族が手を取り合ってこの世界をもっと豊にしていくこと、それが俺の望みだ！
@勇気
だから、こんな所でやられるわけにはいかない！
@沙夜子
たいそうな大風呂敷を広げやがって、どこまで綺麗事を抜かしてやがんだ、青クセーんだよ！！
@沙夜子
朱雀も世界もあたしが手に入れる、テメーはなにも勝ち取れねー！　もう十分だ、今すぐ死ねぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
俺は負けない、アンタの好き勝手にはさせない！　この世界を……いいや、そんな大きなことは言わない……
@勇気
大好きな女の子に悲しい思いをさせたりはしない！　彼女の笑顔を守るため戦う！
@沙夜子
だから青クセーって言ってんだろーがぁぁぁっ！！
@桜花
青臭くたって構わない、お前のような人間が彼のことをとやかく言うな！
@桜花
ただ奪うだけのお前と違い彼は与えてくれる、そんな神楽君のことをお前のような人間が語るな！
@沙夜子
そんな小僧がなにを与えてくれるって？
@桜花
安らぎだ！
@沙夜子
ぷっ、あーははははは！　なにかと思えば安らぎだぁ？　くだらねー、くだらねーにも程がある！　なんの価値もねー、不確かなもんになにほざいてやがる！
@桜花
不確かなんかじゃない、確かに形はないけれど、それは間違いなく存在している。
@桜花
彼はどんなことがあってもボクの味方で居続けてくれる、悲しい時苦しい時、必ず駆けつけて助けてくれる。
@桜花
ボクは一人ではないのだと、孤独に怯え泣くことはないのだと勇気をくれる！
@桜花
それがボクにとってはなによりも大切で掛け替えのないものだ！　世界なんかよりよほど価値のある素晴らしいものだ！！
@桜花
お前にそんな素晴らしい真似が出来るのか？　ただ奪い与えることをしないお前が！？
@沙夜子
できねーし、する気もねーよ！　この世の全てはあたしだけのもんだ、与えてやるもんなんて何一つねーよ！
@桜花
悲しい女だ、心を許せる相手もなく、ただ即物的に生きるだけ、そんな人生なにが楽しいというんだ。
@沙夜子
なんだと、こら！
@桜花
ボクはお前が憎い、今すぐ殺してやりたいとすら思える。けどそれ以上に哀れに思うよ、殺す価値もない程に。
@沙夜子
テメー、殺すぞ小娘！！
@桜花
ボクは殺されない、生きて今を未来を生きる！　そうさ、神楽君と共に！！
@桜花
お前はボクから掛け替えのない大切なものを奪い去った。だけど、人生悪い事ばかりじゃない、こうして神楽君に巡り会えた！
@桜花
ボクはお前を止めてみせる、これ以上大切なものを奪わせないために、憎しみではなく愛する者のために！！
@シャカラ
ギニャ〜〜〜〜〜〜ウウウッ！！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
葛の葉！　それにシャカラどうし……
@勇気
って、なんだ、光が……眩しい！！
@沙夜子
なんだこりゃ、なにも見えねえ！　くそ、わけがわからねえ、こんなこけおどしが通じるとでも思ってんのか！？
@桜花
まさかこれは……いいや、間違いない、あの時と同じだ！
@勇気
あの時と同じ？　それは一体……
@勇気
くっ……なんだ、このとんでもない力が込み上げてくる感じ！！
@桜花
やっぱり、間違いない……これは進化だ！！
@勇気
進化だって！？
@桜花
ボク達の心に葛の葉とシャカラが応えてくれようとしているんだ！！
城内を包み込んでいた光が収縮していく。
俺は目蓋の向こうで光が弱まっていくのを感じ、恐る恐る眼を開いた。
@勇気
うわっ、すごいことになってるぞ！？　シャカラ……が、やってるのか！？
@桜花
ああ、正真正銘のシャカラだ。もっともステータスは以前とは比べものにならないほど向上している。
@勇気
感じる、こうして向き合っているだけでも伝わってくる抑えきれないパワーを！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@勇気
これが進化……これが心の力！？
@桜花
そうだともボク達は共に戦い成長を繰り返す、明日を切り開く大いなる力を！
@桜花
ほら、キミのパートナーも進化を終える。
@勇気
そうだ、葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
本当に進化したんだな！！
@葛の葉
こ〜ん♪
@勇気
わかるわかるぞ、シャカラと同じで今までと全然違う、なによりこの身体の奥から込み上げる熱い力……確実に強くなった！！
@勇気
さあ、進化したお前の力を見せてくれ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
ヤベー、恐ろしいほどの力を感じる。今なら誰にだって負ける気がしねー！
@沙夜子
負ける気がしねーだ？　調子に乗るなよ小僧！！
@沙夜子
進化したのは予想外だが、ＣがＢになったところで関係ねーんだよ、こっちはＳランクだってのを忘れたか！！
@勇気
確かにそうなんだろうけど、どういうわけかそれでも負ける気がしない！
@桜花
気が合うな、実はボクも負ける気がしない！
@沙夜子
馬鹿共め、進化に浮かれたか、それとも圧倒的力の前で気がおかしくなったか、どっちにしても大馬鹿確定だ！
@沙夜子
フィンブル、格の違いってのを見せつけてやりな！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@沙夜子
凍て付く傷で、身体中穴だらけになりやがれ！
新たに放たれた冷気の矢が、明らかにこれまで以上の速度で俺を襲う。
しかしなぜだろう、そんな絶望的な状況にあって、微塵も恐怖を感じない。それどころかこうすればいいと当たり前のように思えて、素直に決行していた。
@桜花
神楽君！？
@勇気
大丈夫だ問題ない。
@沙夜子
馬鹿め、余裕こいたまま死ねよぉぉぉ！
@勇気
葛の葉、やれるな？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
よし、それじゃ進化したお前の力を見せつけてやろうぜ！！
@沙夜子
なにをブツブツと！
@勇気
うりゃぁぁぁっーーー！！

俺は光の剣と化した葛の葉を握り締め宙に向かい一閃する。
その一振りだけで十分だった。俺を貫こうと降り注ごうとしていた矢の雨は、葛の葉の放ったエネルギー波によって跡形ともなく消え失せる。
@勇気
スゲーーー！！
@沙夜子
馬鹿な！　どういうことだ、どうしてゴミ虫の攻撃で無力化される！？
@勇気
どういう理屈かわからないけど、こっちの勝ちってことだ！　桜花！
@桜花
わかっている、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャオオオオォォォォォォォォオオオッ！！！
@フィンブル
ヒュゥゥゥ……！　ォォォオオオ……！！
@音々
効いてる！
@愛祈
さっきはまるで通じなかったのにどういうこと？　進化したにしてもおかしいわ。
@蒼衣
なんでも良いではありませんか、こちらの攻撃が有効なら！
@愛祈
それもそうね。やっちゃいなさい、勇気、桜花！
@桜花
言われるまでもない！！　トドメだ、シャカラ！！
@フィンブル
ヒュゥゥウ……！　ォォォ……ォ、ォオォォ……ッ！！
@沙夜子
フィンブル！！　そんな馬鹿な、こんなションベンくせーガキ共に……あり得ねーんだよ！！
@勇気
戦いの最中に相手から目を離すなんて致命的ですよ。センセイ！
@沙夜子
なっ！！
@勇気
これでお終いだ！！
@沙夜子
うげぇぇぇぇぇ……ちく……しょ……
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…終わった……
@影縫
殺したのか？
@勇気
まさか、峰打ちですよ。気を失っているだけです。
@勇気
生きててもらわなくちゃ、罪を償ってもらうこともできんでしょ？　あとは警察にでも渡して……
@勇気
とりあえず、帰るか。一息つくにも、お茶もないし。この部屋はもう、熱いんだか寒いんだかわからん状態だし。
@勇気
くぁあ〜〜〜っ！　しんどかった！
@桜花
なんにしても終わった……あはは、今頃になって足が震えてきた。とにかく、これでお父様達の無念は晴らせた。
@影縫
しかし、結果オーライとはいっても、よく勝てたものだ。Ｓランクを凌駕するなんて常識では考えられない。
@勇気
んじゃ、常識外のミラクルな力が発動したとか？　愛の力、みたいな？
@蒼衣
なにをくだらないことを……
@謎の声
くだらないことなんてないよ。まさに、そう、愛の力が奇跡を生んだんだもの。
@愛祈
誰の声？　一体どこから聞こえているの？
@謎の声
ここ、ここ！　みんな、そのまま上を見るように！
@勇気
なっ……ま、まさか……
@蒼衣
朱雀！！？
@朱雀
はぁ〜い、みんなのアイドル朱雀ちゃんでぇ〜す♪
@勇気
その朱雀がなんでこんなところに？　てか、６０年間人前に出てきてなかったんじゃないのか？
@朱雀
ブッブー、出てきてるよ。まあ、正確には巌の前だけだけど。
@勇気
い、巌？　どっかで聞いたような……
@蒼衣
御爺様のことです。
@勇気
あっ！　そうだった！
@朱雀
それにあれだよ、ここって元々私のための場所なんだもの、いたっておかしくないでしょ？　むしろ、なんでそっちがいるの？　って話だよ。
@朱雀
それにそれに！　６０年間、他の人間と接触を持たなかっただけで、ずーっと私はここから世界中の様子を見てたんだから。
@朱雀
それにしても、こんな風に誰かと話すのって久しぶりだから、ワクワクしちゃう。
@愛祈
随分明るくてノリがいいのね……
@勇気
とにかく、俺達に話があるから出てきたんじゃないのか？
@朱雀
ん〜、まあ、そうなのかな？　いや、なんとなく勢いで声をかけちゃった、みたいな？　気もしなくはないんだけど、そういうことにしちゃおうかな。
@蒼衣
先程、お兄様が勝てたのは愛の力みたいなことを言っておられたようですが、どういうことでしょうか？
@朱雀
あの時は愛なんて言っちゃったけど、正確には心の純度かな。
@蒼衣
心の純度？
@朱雀
そう、知ってると思うけど、私達守護者ってば人間の心を糧に活動してるんだよね。
@朱雀
確かにフィンブルは凄い子だけど、そのマスターは心が駄目駄目だね。
@朱雀
自分の事しか考えず、フィンブルのことをちっとも考えないし淀みまくってるもの。あれじゃどんなに優れた子だって力を出せないよね。
@朱雀
それに比べてキミはイイネ、素敵な心を持ってる。私達の力を何倍にもしてくれる。だからこその勝利だね！！
@朱雀
巌の勝ち決定、私の負け決定だね。
@蒼衣
御爺様と、なにか賭けでもされていたのですか？
@朱雀
そう、「自分の後継者はきっと私の夢を叶えてくれる素敵な人だ、賭けても良い」って。で、その通りになったの。
@桜花
賭けの……夢の内容を聞いても？
@朱雀
別にいいよ、そんな大したものじゃないしね。
@朱雀
私達守護者と人間が手と手を取り合って仲良く共存して行く世界、それが私の夢。
@朱雀
だから私はこの６０年見守ってきたの、人間は私達と共に歩んでいくのに相応しい存在かどうか。
@朱雀
やっぱり彼女みたいな人間は世界中にいて、けして満点をあげられるような状況じゃないけど、もう少し様子見してもいいかな？　とりあえずの及第点。
@朱雀
さっき言ってくれたでしょ？　私達はパートナーだって。共に支え合っていけるように目指すって。
@朱雀
二つの種族が手を取り合って、この世界をもっと豊かにしていくのが望みだって。
@朱雀
私はその言葉に賭けてみたいの。もちろんキミの言葉が現実のものになる方にね。
@朱雀
というわけで、頑張って巌に認められてね。改めて契約の場で会えるのを楽しみにしてるから。
@朱雀
って、そうだ。キミの名前は？
@勇気
勇気。
@朱雀
勇気か、良い名前だね。それに名前負けしない勇気の持ち主だもの。
@朱雀
んじゃ、またね。バイバイ、勇気♪
その後の展開は、実にアッという間でアッサリしたものだった。
通信手段を復旧させ、蒼衣の連絡を受けた黒服の集団が沙夜子先生を拘束。
こうして俺達の激闘の２日間で幕を下ろした。
だけど俺が鳳家を継ごうとする以上、これからも似たような事件が起きる可能性はある。
それでもきっと、今回のようになんとかなるだろう。
だって、俺は一人じゃないんだから。
@勇気
平和だ……いや、平和が一番だけど。
@勇気
出来れば昨日みたいなのは、もう起きないでくれると心穏やかで助かるんだけどな。
@勇気
俺は平和を愛する。そして惰眠を愛する！　うん、今日は１日ダラダラして過ごそう！
@勇気
……えっと、カギならかかってないから、どうぞ。
@桜花
もしかして、忙しかいところにお邪魔してしまっただろうか？
@勇気
大丈夫だよ、ただダラダラしてただけだし。
@桜花
そうか……もしよければ、少し散歩をしないか？
@勇気
もちろん、他ならぬ桜花からのお誘いだ、断るわけないだろ？
@桜花
くすっ……では、申し訳ないが付き合ってもらおう。
@勇気
喜んで！！
@桜花
昨日はお疲れ様。
@勇気
それはお互い様だろ？
@桜花
それはそうだが、キミのおかげで諸々が解決したからな、感謝してるよ。
@勇気
沙夜子先生のこと、もう大丈夫か？
@桜花
正直に告白するなら地獄に落ちればいいと思うよ。しかし、ここから先は法に委ねる。
@桜花
願わくば、自分の犯した罪を悔い改め、生涯償いの心を忘れないで欲しい……まあ、あの性格では難しいかもしれないな。
@桜花
なんにしてももういいよ、やることはやった。これ以上は本当に憎しみしか生まない、そんな生き方はお父様もお母様も望まないだろう。
@勇気
大切な一人娘には明るくて幸せな人生を送ってもらいたいって願ってるはずだもんな。
@桜花
ああ、だからボクは誰よりも幸せになるよ。毎日を楽しいと笑えるように、天国の両親が心配などしないように。
@勇気
吹っ切れたって顔をしてるな。
@桜花
両親の仇も討てたし、長年探していたフィンブルもボクの元へ戻ってきてくれた。
@桜花
これまであった問題が全て綺麗になくなったからな、自分でも驚くくらい穏やかだ。
@桜花
おかげでなんだか気が抜けたというか、ホッとしたというか、そんな感じだよ。
@桜花
なんだか目標を失ったようで、どうやって生きていけばいいのだろうと戸惑ってしまう。
@桜花
あはは、なにを言ってるんだろうな、会社を立て直すという大仕事が残っているというのに不甲斐ない、シッカリしないとな。
@勇気
桜花なら大丈夫、きっと両親が生きていた頃以上に会社を盛り立てていくんじゃないか？
@桜花
ボクはそこまで優秀じゃないよ、今回の事だって、キミがいなければきっとなにも勝ち取れなかった。
@桜花
ボクのお願いをきいてくれてありがとう、力を貸してくれて、悲しみから救い出してくれてありがとう。
@勇気
さっきからお礼されてばかりでくすぐったいんだけど……別に感謝する事なんてなにもないよ。
@勇気
今回の事は俺も当事者っていうか、むしろ桜花達を巻き込んだようなもんだしな、悪かったな。
@桜花
なにをいう、そのおかげでボクの長年抱えていた問題が解決出来たんだ、巻き込んでくれて感謝しているよ。
@桜花
本当にキミには助けられてばかりだ、初めて出会ったあの時からずっとな……
@勇気
だけど驚いたよ。まさか桜花があの女の子だったなんて……こんな偶然ってあるんだな。
@桜花
前も言ったが、薄情なものだ、ボクが言い出す前に気づいて欲しかったよ。
@勇気
だから、こんなに綺麗になってるだなんて思いもしなかったんだよ。
@桜花
怪しいものだ、ボクのことを忘れていたんじゃないのか？
@勇気
そんなことないって！　その証拠に通信機だって、ずっと大切に持ち歩いてただろ？
@勇気
今でもしっかり覚えてる、あの日のことを――
あれはまだ母さんが生きていて、鎌倉に引っ越してきたばかりの頃だった。
そんな時だから俺には友達もいなくて、公園で一人ヒーローゴッコなんかして遊んでたっけ。
今考えると、一人でするには孤独な遊びだな、敵もいないし……
とにかく、そんなある日彼女と出会ったんだ。
@勇気
変身！　とーーー！！
@勇気
天が呼ぶ地が呼ぶ、か弱き人々が俺を呼ぶ、正義レンジャー参上！！
@桜花
………………………
@勇気
現れたな、アクアク怪人！　この正義レンジャーが成敗してやる！
@勇気
とー！　やー！　うがっ、や、やったな！　だけどまだまだ！　正義は悪に屈したりしない！
@桜花
………………………
@勇気
今こそみんなの祈りを力に変えて、お前を討つ！　うおーーーー、チャーーーージッ！！
@勇気
ひーーーーーーっさつぅーーーーーーーーーーーーー！
@勇気
レンジャーダブルチョップ！！！
@桜花
………………………
@勇気
………………………
@桜花
………………………
@勇気
な、なあ、さっきからなにジッと見てんだよ？
@桜花
ご、ごめんなさい、楽しそうだなって見とれちゃって……
@勇気
別に楽しくなんかないよ、一人でヒーローごっこなんかしたって盛り上がらないし。
@桜花
だけど楽しそうに見えたよ？
@勇気
無理にテンション上げてただけだって、俺はつくづく思い知ったよ。正義の味方って悪者がいなかったら存在出来ないなって。
@勇気
平和な世界が一番だけど、事件がないとヒーローは生きていけない、世知辛い話だな、うんうん。
@桜花
よくわかんない。
@勇気
女に男の世界は理解できないか、まー仕方がないな、えっへん！
@桜花
ん〜、変なの。
@勇気
変じゃない！　俺は素敵で最高なんだ！
@勇気
てか、お前の抱いてるそれって……ぬいぐるみか？
@桜花
違うよ、この子は「しゃあ」、守護者だよ。
@勇気
やっぱり！？　うわー、すげー、俺初めて本物見た！！
@桜花
シャア、ご挨拶して。
@しゃあ
ギニャ〜ウ！
@勇気
うおっ、鳴いた！　やべー、動いた！！
@桜花
生きてるんだから動くに決まってるでしょ？
@勇気
そ、そりゃそうだけど……ちょ、ちょっと触っても良いか？
@桜花
あ、ダメっ……
@しゃあ
ギニャァア！　がぶっ！！
@勇気
うぎゃーーー！　噛んだ！　離せこの野郎！　離せって言ってるだろう！？
@しゃあ
ギャウウウ……！
@勇気
いてーー！　いてーーーー！！
@桜花
しゃあ、離してあげて！　それ以上やったら、絶交だからね。
@しゃあ
ウウウゥゥッ……
@勇気
いてて……やっと離した……そいつ凶暴だぞ！　首輪とかつけた方が良いんじゃないのか？
@桜花
今のはキミが悪いよ。いきなり手を伸ばしたりしたら、しゃあが驚くでしょ。
@勇気
だけど……
@桜花
………………………………
@勇気
わ、わかったよ、悪かった！　俺がダメだった、許してくれ。
@桜花
よし！　さあ、しゃあも仲直り。
@しゃあ
ガルルルルルルルルッ！！
@桜花
な・か・な・お・り！
@しゃあ
ギ、ギニャ……？
@桜花
よろしい、はい、仲直りの握手！
@勇気
お、おう……
@しゃあ
ギニャーウ……
@桜花
うふふ、仲良しっていいね。
@勇気
えっと……お前って、ここら辺の子？
@桜花
ううん、違うよ。いつもは東京に住んでるの。今は夏休みだから別荘に来てるの。
@勇気
別荘って、金持ちジャン！　よく見たら、高そうな服とか着てるし！　さてはお嬢様だな！？
@桜花
よくわかんないけど、みんなお嬢様って呼んでるから、あってるのかな？
@勇気
かなって聞かれてもわかんねーし……そんなお嬢様が、こんな所でなにしてんだ？
@桜花
冒険。
@勇気
冒険！？　マジで！？
@桜花
マジでってどういう意味？
@勇気
本当にっていう意味だよ。
@桜花
じゃあ、マジで。
@勇気
スッゲー、カッコイイじゃん！　冒険って超燃えるよな、ワクワクするよな！
@桜花
うん、ワクワクする。あとドキドキする。
@勇気
わかるわかる、俺達気があうな！　冒険最高！！　な、なあ、俺も一緒していいか！？
@桜花
うん、一緒しよう！
@勇気
マジで！？　ありがとーな！　んじゃこれを貸してやろう。
@桜花
なにこれ、腕時計？
@勇気
違う違う、それは通信機だ。そこにあるボタンを押すと交信が出来るんだぜ。
@桜花
本当に？　試して良い？
@勇気
おう、もちろん！
@桜花
それじゃ……えい！　もしもし聞こえますか？
@勇気
聞こえる聞こえる感度良好だ！
@桜花
あ、本当にここから声が聞こえる。凄い凄い！
@勇気
だろ？　これがあれば万が一はぐれても連絡できるしな。
@桜花
ありがとう、借りるね。
@勇気
気にするなって、友達だろ？
@桜花
友達？
@勇気
あれ、違うのか？
@桜花
ううん、友達！　よろしくね！
@勇気
おう！　じゃあ、早速冒険な、ついてこう隊員Ａ＆Ｂ！
@桜花
はい！
@しゃあ
ギニャ〜ウ！
@勇気
到着っと！　いや〜、遊んだ遊んだ、超楽しかった！
@桜花
うん、とても楽しかった。
@勇気
だよな！　やっぱり俺達って相性いいな！
@桜花
えへへへ……
@勇気
じゃあ、暗くなってきたし解散な、帰ろうぜ！
@桜花
え？　いや、あの……あのね……
@勇気
ん、どうした？？
@桜花
別荘の場所がわからないの……実は、最初にここにきたのも迷って……
@勇気
マジで？　え、迷子なの？
@桜花
うん……別荘、一緒に探してくれる？
@勇気
探すに決まってんじゃん！　困ってる人間を助けるのが正義のヒーローの役目だからな！
@桜花
ありがとう！
@勇気
いいって、さあ、行こうぜ！　なにか目印っていうかヒントないか？
@桜花
えっと、あのね……
@桜花
あった、あそこ！
@勇気
えっ……？　ずっとむこうの、あのデッカイのがお前の別荘なの？　マジでお嬢様じゃん！！
@桜花
送ってくれてありがとう。それと今日は遊んでくれてありがとう、とても楽しかったよ。
@勇気
水くさいな、友達なんだから当然だろ？
@桜花
えへへ……明日も遊べる？
@勇気
もちろん！　だけど、方向音痴だもんな……ん〜、んじゃ、明日の９時くらいにここまで迎えに来るな。それでいいか？
@桜花
うん、それでいい！
@勇気
じゃあ、また明日な！
@桜花
うん、また明日ね、バイバイ。
それから毎日のように俺達は一緒に遊んだ。鎌倉で出来た初めての友達と遊ぶことが楽しくて、毎日暗くなるまで二人で過ごした。
おかげで、桜花の両親は心配して毎日のようにお説教をされていたようだけど、それでも眼を盗んで俺に会いに来てくれた。
とにかく楽しくて楽しくて、幸せな日々だった。
だけど……
@勇気
明日、東京に帰っちゃうのな。
@桜花
……うん。
@勇気
そっか……せっかく、しゃあとも慣れたっていうのに……
@しゃあ
ギニャ〜……
@桜花
この数日間、とても楽しかった。同じ年の子とあんな風に遊んだのは初めてだったから新鮮で……とにかく、ありがとう。
@勇気
だからいいって、友達だろ？
@桜花
そうだ、これを返さないと……
@勇気
いいって、その通信機はやるよ！
@桜花
だけど、これはキミの宝物じゃ……
@勇気
だからだよ、宝物だから大切な友達にあげたいんだ。
@勇気
もし、悲しいことや苦しいこと、すっげー悩むこととかあってどうにもならなくなったら、それで俺を呼んでくれ。
@勇気
どんな時だって、すっげー離れていても、絶対に助けに行くから！　絶対絶対行くから！！
@勇気
正義のヒーローに任せてくれれば、全て解決だ！！
@桜花
あはは、それじゃその時はよろしくね。
@勇気
おう、よろしくされるぞ！
@桜花
じゃあ、そろそろ行くね？　また会えるよね？
@勇気
あったりまえだろ！　会いたくなったら、大変じゃなくてもそれで呼んでくれてもいいぞ。
@桜花
あはは、そうするね。
@桜花
またね……また今度。
@勇気
また遊ぼうな！
@桜花
うん！！
@桜花
意外だ……そこまでシッカリ覚えていたなんて。
@勇気
だから言っただろ、桜花のことを忘れたことなんてないんだって。そもそもあの時、ちゃんと名乗ってくれてれば……
@桜花
キミだって名乗らなかっただろ。
@勇気
しかしまあ、また会おうって約束は守られたわけだ、それって凄い偶然だな。いや、それとも運命の赤い糸で結ばれているとか？
@桜花
赤い糸があるかどうかはわからないが、こうして再会出来て嬉しいと思うよ。
@勇気
ああ、俺もだよ。
@桜花
くすっ……心配事もなくなったことだし、しばらくはこの幸せを満喫しよう。
@桜花
さしあたってこの島のまだ訪れたことのない場所へ行ってみたいな。
@勇気
あ、それって冒険か？　いいな、ワクワクする！
@桜花
変わらないな、キミは……だが、それはボクも同じ、ドキドキしに行こう。
@勇気
おう！
@桜花
ボクの気のせいだろうか、先程から守護者の反応を感じない……
@桜花
いや、感じないというよりとても穏やかな感じがする。いつもならテリトリーに入った瞬間緊張が走るというのに。
@勇気
あー、それは俺も感じてた。まるっきり警戒してないっていうか、襲ってくる気配がないよな。
@桜花
どうしてなのかはわからないが結構なことだ。せっかくのデートなんだ、邪魔はされたくない。
@勇気
お、これってデートだったのか？　ただの散歩じゃなくて？
@桜花
……ボクは、そういうつもりだったが……ダメだろうか？
@勇気
ダメだなんてあるわけないじゃん、むしろウエルカム、大歓迎だって！！
@勇気
ただ驚いたっていうか……桜花が、そんな風に言ってくれるなんて夢にも思わなかったからさ。
@桜花
夢にもは、ずいぶんな言われようだ……ボクは、そんなに可愛げなく見えるのか？
@勇気
そういうわけじゃないって！　桜花は可愛いよ！　超可愛いって！
@桜花
くすっ、ありがとう。そういうキミも素敵だよ。
@勇気
……なんか変わったな。
@桜花
そうだろうか？
@勇気
変わったって、角が取れたっていうか、素直になったっていうか……前以上に可愛くなった。
@桜花
自分ではなにも変わったつもりはないんだが、もしそう思うなら、きっとそれはキミのおかげだよ。
@勇気
俺の？　なにかした覚えはないんだけど？
@桜花
してくれたさ、返しきれないほど大きなことを。
@勇気
まったくわからないけど返さなくていいよ。俺が桜花のためになにかしたのなら、それってそうしたかったからなんだろうし。
@桜花
まったく、キミというヤツは。
@勇気
ん、なんだあれ？
@桜花
どうかしたか？
@勇気
いや、アレって洞窟だよな……？　あそこにあんなもんあったのか？
@桜花
あったかもなにも、ボクはこんな奥まで来たことがないからわからないよ。
@勇気
やっぱりあれだよな、冒険と言えば洞窟探検みたいな！！
@勇気
あー、いや、これってデートだったか、デートで普通洞窟とか行かないか？
@桜花
そんなデートがあってもいいじゃないか、ボクとキミらしい。冒険はワクワクするしな、問題などどこにもない。
@桜花
それにキミと一緒というだけでドキドキできるしな……
@勇気
なにか言ったか？　よく聞こえなかったんだけど……
@桜花
なんでもない。それより、さあ冒険だ！
@勇気
お、おう！
@桜花
中は意外と明るいんだな……って、うわ！！
@勇気
おっと、危ない！　明るいのは良いけどずいぶん滑るな……足下注意して。
@桜花
す、すまない……って、、うわ！！
@勇気
おっと！
@桜花
１度ならず２度までも……すまない、すまないついでに転ばないようしがみついても良いかな？
@勇気
どうぞどうぞ、喜んで。
@桜花
では、お言葉に甘えて……
@勇気
これはこれはなんというか、ますますデートっぽい感じになってきたな。
@桜花
しかし、ただの洞窟かと思えば鍾乳洞とは……こんなものまであるんだな。
@勇気
なんでもありだよな。仮に地底都市があったとしても驚かないぞ。
@桜花
……ありそうだから恐ろしい。
@桜花
流石に地底人が出てくるとは思わないが、守護者の巣があってもおかしくはないな。
@勇気
確かにその可能性は極めて高い……どうする、引き返すなら今のうちだぞ？
@桜花
ここまで来てなにを言っている。そういうスリルやリスクを含めての冒険ではないのか？
@勇気
あはは、さすがわかってる。そう、それこそ冒険の楽しみ、醍醐味！　危険のない冒険なんて、ただのピクニックだ！
@桜花
仮に守護者の群がいたとしても、なぜか今日は襲われる気もしないしな。
@勇気
同感だけど、そんな勘を信じちゃっていいのか？
@桜花
問題ない、万が一襲われたとしての守ってくれるのだろ、ヒーロー？
@勇気
へ？　も、もちろん！
@桜花
ならば、なんら問題はない。強いて上げるなら足下がぬかるんで滑るくらいだ。
@勇気
じゃあ、もっとしっかり俺にしがみつかないと！　ほら、もっと胸を押しつけて！　へい、カモーン！
@桜花
まったく……キミは欲望に忠実だな。そもそも前から疑問に思っていたのだが、胸のどこがいいんだ？　ただの脂肪だろ？
@勇気
馬鹿を言うな！！　オッパイは宝だ！　宇宙最高の至宝だ！　断じて脂肪などではない！　あの膨らみの中に詰まっているのは癒しとロマンだ！
@桜花
……力説するほどのことなのか？　というか、目が怖いぞ。
@勇気
とにかく、俺はオッパイが好きだ！　桜花のオッパイが大好きだ！！
@桜花
なっ……！！
@勇気
いや、それだけじゃないぞ、腰も太もももお尻も顔も全部全部好きだぞ！
@桜花
な、ななななにを言ってるんだ、キミは？
@勇気
俺が桜花のことを好きなのは、前にも伝えてあるだろう？　驚くことじゃない。
@桜花
それはそうだが……なあ、もう一つ質問しても良いか？
@勇気
なんでもドンと来い！
@桜花
あのだな……なんというか……キミはボクのどこが良くて好きと思ってくれているのだ？
@桜花
自分で言うのもあれだが、ボクはなんというか、素っ気ないし素直ではないというか天の邪鬼な面がある……
@桜花
先程から可愛いと言ってくれてはいるが、正直可愛げのある方ではないと思う。
@桜花
だから不思議でならないんだ……どうしてボクを好いてくれるのか……
@桜花
はっ！　まさか、性格はアレだが身体の相性が良いからとかなのか！？
@勇気
身体の相性がいいから好きになるって、どれだけ欲望塗れなんだよ。
@桜花
胸が良いだの尻が良いだのと言っていた人間がなにを言っている。
@勇気
痛い所を！！
@桜花
さ、さあ、ボクの質問に答えて貰おうか！！
@勇気
面と向かって言うのはかなり恥ずかしいけど……桜花は可愛いよ、可愛げがないなんてことは絶対にない。
@勇気
素っ気なくて天の邪鬼なのは、不器用なだけだろ？　本当は優して心遣いの出来る女の子だって知ってる。
@勇気
それに努力家だ、ただ一人料理が出来ないのを悔しがって隠れて特訓とかして、微笑ましいじゃないか。
@勇気
それ以外にももっとたくさん魅力的なところがあって、上げたらキリがない、それこそ夜通しで話さなきゃいけない。
@勇気
それでも構わないと言うならベッドの中で一晩かけて話してあげるぞ。
@桜花
ば、馬鹿を言うな！
@勇気
あはは、とにかく桜花を好きだって言うのは誓って本当だ。俺は誰よりもお前を愛している。
@桜花
愛して……うぐぅぅぅぅぅぅ……
@勇気
真っ赤になっちゃって可愛いな。
@桜花
こんな薄暗がりでボクの顔色がわかるわけがないだろう、適当なことを言うな。
@勇気
いやいや、密着した腕から伝わる体温で、それくらいはわかるって。身体を火照らせちゃって、本当に可愛いな！
@桜花
キ、キミな……まったくもう、まったくもうだ！
@勇気
あはは……おっと、どうやら終点みたいだ。
@桜花
えっ？
@勇気
…………………………
@桜花
…………………………
@勇気
…………………………
@桜花
…………………………
@勇気
……なんとか言ったらどうだ？
@桜花
キミこそ、馬鹿みたいに口を開けてポカーンとするんじゃない。
@勇気
だってなぁ……まさか、こんなところに出るとは思わなかったし……守護者の巣じゃなかったな。
@桜花
美しいな……あまりの美しさについ見入ってしまった。
@桜花
この島はどこも美しいが、その中でも上位に入るな……ここの存在を知っている人間がどれほどいるのか。
@勇気
もしかしたら、俺達以外知らないかもな。
@桜花
さすがにそれはないだろう、６０年前に調査されているはずだしな、ここを見過ごしているとは考えにくい。
@勇気
だけど、そう考えた方がロマンチックじゃないか。
@桜花
キミの口からロマンチックという言葉を聞くことになるとは……しかし、確かにそうかもしれないな。
@桜花
凄いな……まだまだボクの知らない美しいものがあるなんて。
@勇気
なに言ってるんだよ、そんなの無限にあるに決まっているじゃないか、世界は超広いんだぜ！
@勇気
この世界には、まだ俺達の知らない綺麗なものや、ドキドキするものがたくさんあるんだよ。
@桜花
見てみたいな、生きているうちに１つでも多く。
@勇気
見ればいい、その気になればどこにだって行けるだろ？　会社は誰かにちょっと頑張って貰ってさ。
@桜花
くすっ……そうだな、キミの言うとおりだ。
@桜花
冒険はいつもボクに衝撃と、素晴らしい物を与えてくれる。勇気を出して別荘を抜け出して初めて冒険したあの時から……
@桜花
なんにしてもまた良い思い出が出来たよ。キミをデートに誘って大正解だったというわけだ。
@勇気
俺ならいつでも付き合うからな、デートのお誘いはご遠慮なく！
@桜花
あはは、覚えておくよ。
@桜花
結構色んな所を見て歩いたな。
@勇気
だな、気づけばもうすっかり真っ暗だ。
@桜花
すまない、ボクの我が儘で連れて回ってしまって。
@勇気
いいって、超満喫したし！　やっぱり桜花と一緒にいると楽しいな。
@桜花
またキミは、サラッとそういう恥ずかしいことを……
@勇気
だけど、そう思ってるよ。
@桜花
も、もういい、それ以上恥ずかしいことを言ったら口をきかないからな！
@勇気
え〜〜〜
@桜花
え〜〜〜じゃない！　まったく、もぉ……
@勇気
しかし、さすがに腹が減ったな、そろそろ戻ろうか？
@桜花
では、ボクが夕飯を作ろう。こんな時間まで付き合わせたお詫びに、腕によりをかけようじゃないか。
@勇気
詫びる必要は１つもないけど、桜花が作ってくれる料理には興味あるな。
@勇気
前にご馳走してくれた後も毎日練習してみたいだし、期待してしまいます！！
@桜花
うっ……か、影で努力している人間にたいして、そういうことを面と向かって言うものじゃないぞ。
@勇気
影での努力だったのか？　何度か見かけてるんだけど。
@桜花
見られないように気をつけていたんだが……観察されていたなんて……恥ずかしい。
@勇気
別に、観察まではしてないって。それに、恥ずかしがる必要なんてないだろ？　ほら、今までの成果を俺に味あわせてくれないか？
@桜花
もちろん、そのつもりだ。
@勇気
よし、んじゃ帰りますか！
@桜花
あ、ちょっと待ってくれ……
@勇気
ん、どうした？
@桜花
もうすっかり暗いし、また転んでは大変だ……だから、そのだ……手を握ってもいいか？
@勇気
もちろんだ！
@桜花
うふふ、急いで帰るぞ！
@勇気
ちょ、ちょっといきなり走り出すなって！
@勇気
ふぁぁぁぁぁ〜……今日も良い天気だな。
@勇気
とりあえず顔洗ってメシだな……
@勇気
んでもって、一休みしたら桜花のところに遊びにいこうかな？
@勇気
うんうんそれがいい、実に素晴らしいプランだ！　この夏休み中に桜花との距離をグッと近づけないとな！
@勇気
悲しいかな、現状では俺の片思いみたいなものだしな……やっぱり、結ばれるなら両思いじゃないと！
@勇気
うし、そうと決まれば、支度だ支度！！
@桜花
ここにいたのか。
@勇気
あれ、もしかして捜してた？
@桜花
えーと、捜していたというより部屋を訪ねたら留守にしていたから、どこにいるのだろうと彷徨っていたところだ。
@勇気
それを捜していたというのでは？
@桜花
と、とにかく見つけられてよかった。
@勇気
で、こんな朝早くからなんの用かね、桜花君？
@桜花
なんというか……つまりだ、よければ今日もデートをしないか？　ほら、昨日回りきれなかった所があるだろ？　中途半端は気持ち悪いというか……
@桜花
ど、どうだろうか？
@勇気
俺が桜花の誘いを断ると思うか？　もちろん行くよ！
@桜花
そ、そうか……良かった、ホッとした。
@勇気
あはは、やっぱり桜花は可愛いな。
@桜花
なぜそこで笑われたあげく、可愛いなどと言われるんだ？
@勇気
まあ、いいじゃないか、それより楽しいデートに出発進行だ！
@桜花
……誤魔化されたような気がしなくもないが、そうしよう。
@桜花
滝というのは不思議なものだな、こうして見ているだけで心が癒される。
@勇気
確かマイナスイオンが物凄く出てるんだっけ？
@桜花
いつまでもここで、こうしてういたい気分だ。
@勇気
それは滝のおかげだけ？
@桜花
どういう意味だ？
@勇気
俺と一緒だから、そう思えるとかって１パーセントくらいあったりするのかな〜って、期待してみたり。
@桜花
一緒にいたいとも思えない相手をデートに誘うほど、ボクは物好きではないよ……
@勇気
なるほどなるほど、つまり俺はどちらかといえば好意的に思われているということだな。
@桜花
なにを今更……まさか嫌われているとでも？
@勇気
いや、ちっともそんな風には思ってないけど、一応確認の意味を込めて。
@勇気
今の桜花の反応を見て確信になったっていうか、安心したよ、うんうん。
@桜花
やれやれ……
@勇気
本当こういうのいいよな、大自然の中でまったり過ごしてると嫌な事とか全部忘れられる。
@桜花
ほぉ〜、キミにも嫌な事などあるのか？　とてもそうは見えないが。
@勇気
そりゃあるって、人間ですもの。
@桜花
ちなみに今抱えている嫌な事とはなんだ？　ボクでよければ解決するのに手を貸すよ。
@勇気
ずばり今抱えている問題は……ない！！
@桜花
あ、あのなぁ〜……
@勇気
あははは、全てが順調でむしろ毎日が楽しかった！！
@桜花
脳天気なと言いたいところだが、充実した毎日を送れているなら結構なことだ。
@勇気
まあ、多少の嫌な事なんか、桜花と一緒にいるだけで消し飛ぶしな。
@勇気
というわけで、俺が健やかに暮らしていくため、これからもよろしくな！
@桜花
……検討しておくよ。
@勇気
だけど、こんな風にまったりできるのも夏休みの間だけなんだろうな。
@桜花
それはそうだろう、２学期からは鳳グループ次期総裁としての教育が始まるのだろうし、恐らく過酷な日々になるだろう。
@勇気
うへ〜……んじゃ、今のうちに徹底的に遊んでおかないとな！　このあとどうする？
@桜花
そろそろお昼だし、いったん戻ろう。
@勇気
オッケー！　昨日は腹一杯ご馳走になったからな、昼メシは俺が作るよ。
@桜花
いいのか？
@勇気
いいっていいって、なにか苦手な食材とかってあるか？
@桜花
大丈夫、キミが作ってくれるならどんなものでも美味しく頂くよ。
@桜花
だが、出来れば椎茸はなしでお願いしたい……
@勇気
あはは、オッケー！　んじゃ、行こうか？
@桜花
うん！
それからも俺達は連日デートを繰り返した。
大好きな女の子と過ごす毎日、すぐ横を向けばそこには桜花がいてくれる。
俺が声をかければ返事をしてくれて、手を差し伸べると小さな手で握り替えしてくれる。
ほんの些細な出来事でも桜花が与えてくれるというだけで、俺の心は満たされていく。
とてもとても幸せで大切な時間、なにものにもかえられない愛しい世界。
願わくば、桜花も俺と同じお気持ちでいてくれたら嬉しい。
いいや、こんな風に二人きりの時間を作ってくれているんだ、同じだと思いたい。
いつか彼女の口から、告白の返事を聞けたら、きっと俺は舞い上がって空だって飛んでしまうに違いない。
幸せすぎる毎日、なんの不満もない、あるはずなんてない。
けど、なぜだろう。俺は違和感を覚えている……いいや、嫌な予感がしてならない。
ここ最近の桜花は、なにかを焦っているような、まるで思い残しがないように全てやってしまおうとしているように映る時がある。
いや、違うか……俺はずっと考えていたことがあるんだ。だけど、その通りだったとしたら俺達は別れなければならない。
だから、ワザとそれを考えないようにしていたんだ。
だけどもし、そうだとしたら――
@桜花
あともう少しで勝てたのに……さあ、もう一勝負だ！
@勇気
勘弁してくれ、泳ぎすぎていい加減疲れたって。
@桜花
まったく、だらしがない。
@勇気
毎回思うけど、その細い身体のどこにそんな体力が……
@桜花
恐らくキミは無駄なところに力を入れているのではないか？　だから消耗も激しいと考えれば納得もいく。
@勇気
もしそうだとしたら、泳ぎを教えた立場として恥ずかしい限りだな。
@勇気
なんだかすっかり達者に泳げるようになっちゃったしな。
@桜花
勝負に負け続けているのだから、そう言われても素直には喜べないな。
@桜花
１度くらい気持ち良く勝っておかないと、残りの人生ずっと悔いが残りっぱなしだ。
@勇気
そんな、大袈裟な。
@桜花
大袈裟なんかじゃない、生涯負け犬のレッテルを貼られ生きていく惨めさが、キミにわかるか？
@勇気
わかるかって言われてもな……問題ないだろ、これから何度だって勝負する機会はあるんだから。
@桜花
………………
@勇気
なぜ、そこで黙る？
@桜花
別に黙ってなどいない。
@勇気
黙ってたし、それに今度は目を逸らしてる。
@桜花
別に逸らしてなどいない。
@勇気
ここ最近、可愛げが全面に出てきたと思ったのに、素直じゃないことを言うんだな。
@桜花
どうせボクは素直ではないよ……
@勇気
やれやれ、まったく……
@桜花
………………
@勇気
なあ、桜花。
@桜花
……なんだ？
@勇気
キスしないか？
@桜花
な、ななななななななにを急に出すんだ、キミは！？
@勇気
やっとこっちを向いたか。
@桜花
計ったな！？
@勇気
計ったなって……
@勇気
なあ、桜花……愛してる。
@桜花
またずいぶん唐突に……
@勇気
唐突でもないだろ？　前から言ってることなんだし。
@桜花
だとしても、急に言われたら驚く……
@勇気
で、いつになったら告白の返事を聞かせてもらえるのかな？
@桜花
…………………………
@勇気
なぜ、そこで黙る？
@桜花
…………………………
@勇気
……どうした？
@桜花
……悪いが、ボクはキミの思いに応えることはできない。
@勇気
それってつまり、俺のことが好きじゃないってことか？
@桜花
そうじゃない、そうじゃないが……
@勇気
けど、なんだ？
@桜花
…………………………
@勇気
怖くてずっと聞けなかったことがあるんだ……本当は今だって聞きたくはない……
@勇気
だけど、あとで後悔はしたくないから聞いておく！！
@桜花
なんだ、怖い顔をして……いったい、なにを聞くというんだ？
@勇気
桜花がこの島に来たそもそもの理由って、傾いた会社を建て直すためなんだよな？
@桜花
……そうだ。
@勇気
だけど、フィンブルが戻って来た今、もう鳳家の力を借りなくてもなんとかなるんじゃないのか？
@桜花
……そういうことに関しては、察しが良いな、キミは。
@桜花
わかった……いずれは話さなければいけないことだ、いい機会だし今話しておこう。
@桜花
恐らくキミの考えているとおりだ……ボクは、夏休みを終えたら学園を辞め家に帰る。
@勇気
やっぱり……
@桜花
フィンブルが戻って来た今、鳳家の力は必要ない、それほどまでにＳランクの力は絶対だ。
@桜花
本当ならフィンブルを取り戻したその日のうちに戻るべきだった……
@桜花
少しでも早く帰り、ボクの留守中会社を支えてくれたみんなを安心させなければ……経営を軌道に乗せなければいけない責任があるのだから。
@桜花
こんな風に遊んでいる時間などボクには本当はない！
@勇気
ならどうして、夏休みいっぱい残ろうと決めたんだ？
@桜花
それは！　それは……
@桜花
キミがいるからだ……少しでも長くキミと過ごしたいと願ってしまったからだ……
@桜花
そんな我が儘が許されるはずがないと理解している……歯を食いしばり耐えてくれている社員の元へ駆けつけろと頭の中で声がする。
@桜花
けど、その声以上に大きな心の声が、キミと一緒にいたいと叫んでいるんだ！
@桜花
せめて、あと数日許して欲しいと……
@桜花
とにかく、キミとの仲は夏休みの間まで、それを過ぎたらサヨウナラだ。
@勇気
帰るなと言えるものなら言いたい、だけど桜花の事情を知ってそんなことを軽はずみには言えない……
@勇気
だから辛いけど、桜花がそう決めたなら俺は見送るよ。
@桜花
……ありがとう。
@勇気
でも、だからって桜花を諦めたりはしない！
@桜花
ど、どういう意味だ？
@勇気
言葉通りの意味だよ。桜花が元の生活に戻ることには反対はしない、だけど俺は桜花のことを諦めない！
@勇気
どんな理由があったって、それで諦められるほど俺の桜花への思いは軽くない。
@勇気
離れていたって思い続けることはできる、だろ？
@桜花
馬鹿を言うな、そんなことが通じるわけがないだろう。この学園に通う学生は、全員キミの花嫁候補だ！
@桜花
そんな彼女らを差し置いて、途中でリタイアするボクなんかに……
@桜花
キミは雲雀ヶ丘君とでも結婚してくれ、二人はお似合いだ、きっと上手くいく。
@勇気
本気で言ってるのか？
@桜花
だと言ったら？
@勇気
本当に良いんだな、俺が他の女の子と結婚しても？　仲良くキスをしたり抱き合っても？
@桜花
嫌に決まっている！　そんなの考えるまでもない……
@勇気
なあ、さっきは答えてくれなかったけど、今度はきちんと答えてくれないか？　俺は桜花を愛している。桜花は？
@桜花
……言えない、これからいなくなると言うのに、これ以上自分勝手なことは……
@勇気
言って良い、俺が許す！！
@桜花
愛してるに決まっているだろ！！
@桜花
キミにどれだけ救われてきたか、いったいどれほどの感謝を抱いているかわからないだろう！
@桜花
会社を建て直すためとはいえ、見も知らぬ男の妻にならなければいけない、それはボクにとって死刑宣告も同然だった。
@桜花
だけどそれでも他に方法はない、会社のために死のう、そう覚悟を決めてきたんだ！
@桜花
そうしたら、ボクの前にキミが現れた……運命を感じた。
@桜花
見知らぬ男に抱かれるなどおぞましい限りだ。だがキミになら抱かれてもいいと……いいや、他の相手では嫌だと思えた。
@桜花
ボクの初めてを捧げられた相手がキミで、どれほど救われただろう。
@桜花
キミがボクの夫になるかも知れない相手だと知って、どれほど心が軽くなっただろう。
@桜花
キミは昔とまるで変わっていなかった、ボクを見知らぬ世界に連れだしてくれた、手を差し伸べてくれた。
@桜花
そして、約束を果たしてくれた……１度は諦めていたボク自身の未来をキミが救ってくれたんだ。
@桜花
愛していないはずがないだろう！　ボクはキミを愛している！
@勇気
それを聞いて安心した。お互いが思い合っているなら、少しの間会えないくらいどうってことはない。
@勇気
俺は学園で色んなことを学んで必ず、鳳家を立派に継いでみせる。そして、桜花を迎えに行く！
@桜花
ボクを迎えに？
@勇気
ああ、その時は俺と結婚してくれ。
@桜花
け、結婚って……キミとボクが？
@勇気
他に誰がいるっていうんだよ？　言っておくけど、俺は好きな女の子がいるのに、他の子と結婚なんかしないからな。
@勇気
そんなことしたって絶対に上手くいかないし、相手に失礼だ。
@勇気
俺が結婚したいのは、桜花だけだ！　俺は一生お前だけを愛すると誓う！
@桜花
神楽君……
@桜花
しかし、先程も言ったが、そんな勝手が……
@勇気
俺が許させる！　次期当主の言うことだ、絶対に押し通す！
@勇気
だから、返事を聞かせて欲しい、周りがどうとか決まりがどうとか、そんな余計なことは考えず、桜花の心の声を。
@桜花
ボクは……ボクは……
@桜花
ボクはキミのお嫁さんになりたい！　子供を沢山作って、温かで幸せな家庭を築きたい！
@勇気
じゃあ、そうしよう。実際に結婚するのは数年後だけど……桜花の人生に予約させてくれないか？
@桜花
本当にボクで良いのか？　後悔をしないか？
@勇気
桜花じゃなきゃ嫌なんだ、ここで諦めたらそれこそ後悔してしまう。お前が欲しい！
@桜花
あはは、熱烈な告白だな……そこまで言われて断っては女が廃る。
@勇気
それじゃ……
@桜花
そのプロポーズ、謹んでお受けいたします。ふつつか者ですが、どうぞ末永くよろしくお願いします。
@勇気
やった！　やった！　やった！　やったぁぁぁぁぁぁっ！
@桜花
こ、こら、はしゃぎすぎだ。
@勇気
仕方がないじゃないか、それくらい嬉しいんだ！　大会で優勝した時よりも嬉しいよ！！
@勇気
絶対、絶対幸せにしてみせる！
@桜花
ボクはもう十分幸せだよ。これ以上望むのは贅沢というものだ。
@勇気
桜花、愛してる。
@桜花
ボクも愛しているよ、かぐ……勇気くん……
俺達は見つめ合い、まるで吸い寄せられるように、どちらからともなく唇を重ねていた。
唇から伝わる愛しい人の温もりを感じ、俺は生涯この安らぎを守っていきたいと心に誓った。
@桜花
凄い……もうこんなに熱くなって……
@勇気
そりゃ大好きな女の子に触られてるんだ、興奮だってするさ。
@勇気
それに、桜花のここだってもうこんなに濡れてる。
@桜花
仕方がないだろう……大好きな人に触られているんだ、感じるなと言う方が無理な話だ……
@勇気
嬉しいもんだな、好きって言って貰えるの。
@桜花
そう思うなら、毎日ボクに囁いてくれ、大好きだよと……
@勇気
もちろん、桜花が島を出て行っても毎日電話する。どんなに忙しくたって、疲れていたって、好きだって言うために。
@勇気
違うか、どんなに疲れていても桜花の声を聞いたら、そんなもの吹っ飛んじまう。もっと頑張ろうってやる気が満ちてくるに違いない。
@桜花
くすっ、大層な愛されぶりだな。
@勇気
知らなかったのか、俺は桜花のためならなんだって出来る、死ぬことだって。
@桜花
馬鹿なことを言うものじゃない、キミに死なれてはボクはどう生きていけばいい？　どんなことがあっても生きて貰わなければ困る。
@勇気
あはは、俺の思っていた以上に愛されてるな。
@桜花
当然だ、義務感からではなく、このボクが心のそこより嫁ぎたいと思えた相手なんだ、並みの愛情ではない。
@勇気
嬉しいよ、桜花にそんな風に言って貰えて。お礼に気持ち良くしてあげる。
@桜花
んんぅ……そこ…ああぁぁ……んぅ…はぁ…はぁ……
@勇気
身体を震わせて可愛いな、そんなに感じてくれるなら念入りに触ってあげる。
@桜花
はぁ…はぁ…ん……指が……んぅぅ……めくらないで……
@勇気
本当ビショビショだ、あっという間に指がヌルヌルになっていくよ。
@桜花
そんな恥ずかしいこと……言わないで……んんぅぅ……はぁ…んんぅ…はぁ……
@桜花
あっ…あっ…んんんぅぅぅ……はぁ……ダメェ……そんな……しつこくされたら…漏れてしまう……
@勇気
漏れるってなにが？　声なら遠慮しないで思いっきり出していいぞ。
@桜花
声もだけど……それだけじゃ…ダメぇ……出る……！！
そう言うとブルッと身体を震わせる桜花。
同時に膣口から大量の愛液が溢れ出しボタボタとシーツへ滴り落ちていく。
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ……んんぅぅ……はぁぁぁ……
@勇気
もしかして、早くもイッたのか？
@桜花
キミが……あんなにするから……んんぅぅ…くぅ…はぁ……
@勇気
まだ全然序の口のつもりだったんだけどな、すっかりエッチ大好きな女の子になっちゃって、嬉しい限りだよ。
@桜花
そんな褒められ方をしても嬉しくはないが……キミが喜んでくれるならエッチでもなんでもいい……
@勇気
でもまだまだ、もっとエッチな女の子になってもらう。俺なしでは生きていけないくらい虜になって貰いたいから。
@桜花
そんなことをしなくても……キミなしでは生きていけないというのに……
@勇気
ほら、１度とは言わず何度だってイカせてあげるよ。
@桜花
んんぅぅ…ダメェ……んんぅ……クリ○リスを摘まないでぇ……ひゃぁぁぁっ……！！
@勇気
こうされるのが好きなくせに。
@桜花
ダメぇ……イッたばかしだから敏感なの……あぁぁっ…ダメェ……おかしくなってしまう……
@勇気
可愛い声だ……それだけでゾクソクしてくるな。
@桜花
んんぅ……そこ剥かないでぇ……んぅぅ……直はダメぇぇぇ……
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……あっ……気持ち良い……んんぅぅ……クリ○リスいいのぉ……
@桜花
はぁ…んんぅ……ははぁぁ……それ好き……ゾクソクする……んんぅぅ……はぁぁ…く……
@桜花
はぁ…んん……んぐぅ……あっ……あっ……んぅっ……！！
@勇気
ほら、自分ばかり気持ち良くなっていないで俺にことも気持ち良いくしてくれないか？
@桜花
すまない……わかった……
潤んだ瞳で見詰めながら、桜花はコクリと小さく頷き痛いほど勃起した俺のモノをしなやかな指でさすり出す。
初めての頃はたどたどしかった手つきが、今では確実に俺の感じるポイントを責め立てる。
カリ首のくぼみを指先で撫でつけられ、思わず身体が震える。
@勇気
くぅっ……！！
@桜花
もしかして痛かったか？
@勇気
そうじゃない、気持ち良すぎて声が出ただけだって。
@桜花
なら良かった……もっとキミも感じてくれ……
@勇気
んんぅぅ……くっ……！！
なおも執拗に仮を攻め続ける桜花の愛撫に意識が遠のきそうになる。
だが、やられてばかりでいてなるものかと、クリ○リスを撫で回していた指を膣口に押し当て、力をこめていく。
@桜花
んぅ……はぁ……入ってくる…あっ…んんんぅ……く…あああぁぁ……！！
@勇気
スゲー……何度もしてるはずのに、相変わらずキツイ……
@桜花
はぁ…んんぅ……くぅ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……！！
絡みつく愛液、淫靡な音色を立てながら指を飲み込んでいく。
十分すぎるほど潤んでいるにも関わらず、ギリギリと俺の指を締め上げていく膣。
俺は押し広げるように指を動かし奥へ奥へと目指す。
@桜花
はぁ……いい…ボクの感じる所に当たって……気持ち良い……はぁぁ……！！
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ…あん…はぁ…あっ…あっ…んんっ……んんくぅっ……！
@勇気
これだけ濡れてるの、どんどん溢れてくる……っく、そんなに強くしごかれたら……！
対抗するように俺のモノをシッカリと握り締め、膣に負けない圧力でしごき出す。
強く激しく、けど繊細に何度も何度もしなやかな指を滑らせ続けていく。
@勇気
んんぅぅぅ……上手すぎる……なんてテクニックだ……飲み込みが良いにも程がある。
@桜花
キミには言われたくない……んぅ…どうして……そう的確にボクの弱い所ばかり……んんぅ…ダメぇ……
@桜花
くぅ…はぁ……んんぅぅ…はぁぁ……あっ…はぁ…は…んんぅぅ……はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@桜花
先程イッたばかりだというのに……くぅ…もう…なにも考えられない……
@勇気
余計なことなんかなにも考えなくていい、今はただ俺だけを感じてくれ。
@桜花
わかった……勇気君だけを……あっ…あっ…んんぅぅ……気持ち良すぎる……気持ちいいの……
@勇気
俺も気持ちいいよ……桜花の指使いが凄すぎてとろけそうだ。
@桜花
もっと気持ち良くなって……ボクで、もっと……一生懸命頑張るから……
@勇気
これ以上頑張られたら、すぐにイッちゃいそうだ。
@桜花
いつでもイッてくれて構わない……キミが満足するまで何度だってボクは……
@勇気
今日は力尽きるまでドロドロに愛し合おうな。
@桜花
愛し合う……ただキミだけを求める……んんぅぅ……あっ…あっ…あっ…んんぅ……そこぉぉぉ……
@桜花
はぁ……んんぅ…はぁ…はぁ…んんぅぅ…はぁ…はぁ…くぅ…んんぅ……あっ……！
@勇気
はぁ…はぁ……
部屋の中に響き渡る二人の熱い吐息。お互いが夢中になり、ただ相手を求め続ける。
弾む呼吸にあわせるように俺のモノをしごく桜花の手が速度を増していき、俺から理性を剥ぎ取っていく。
@勇気
くぅ……はぁ…桜花……
@桜花
凄い……あんなに固かったのに……まだまだ固くなって……ボクの手の中で暴れてる……
@桜花
感じてくれているんだと伝わってきて……嬉しい……大好きだよ……勇気君……
@勇気
俺だって負けないくらい好きだよ。だからこっちももっとサービスをしないとな。
@桜花
いったい、なにを……んんぅぅ……！？
@勇気
指一本じゃ物足りなさそうだから親指と中指も入れてあげるよ。
@桜花
くぅぅ……入って…くる……あっ…あああぁぁっ……！！
@勇気
こんな小さな穴によく入るもんだ。しかもくわえ込んで離そうとしない。
@勇気
そんなに俺の指が気持ち良いのか？
@桜花
気持ち良い……ボクの中いっぱいに勇気君を感じられて……気持ち良い……
@勇気
やっぱり桜花はエッチだな。
@桜花
キミにエッチにさせられたんだ……こんな気持ちいいことをボクに教えてどうしてくれるんだ？
@勇気
そうだな、俺が責任を持って一生お相手するよ。
@勇気
もっともしばらくは無理だから……一人エッチで我慢して貰わなきゃいけないけど。
@桜花
一人エッ……そんなことはしない……断じてしない、ふしだらな！
@勇気
ふしだらって……とにかく俺が相手を出来る時は、いくらだってお付き合いする。
@桜花
また、そんなことを……んんぅぅ…ああぁぁ……奥に入って……ああぁぁ……！！
@勇気
桜花の中はキツキツだからな、少しほぐしておかないと。
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅ……はぁぁぁ……！！
差し込んだ三本の指をうねらせ、膣内をかき混ぜていく。
俺の指が動く度、桜花の口からは嗚咽にも似た吐息が溢れ、愛液が滴り落ちる。
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……あっ…あっ…はぁ…持ち良い……愛液が溢れて止まらない……んんぅぅっ……！
@桜花
あっ…はぁ……なんだか……頭がボーッとしてきて…真っ白に……あっ…あっ……
@桜花
はぁ…んんぅ…っくぅぅ……はぁ…ああぁ……んぅ…くっ……やぁ……はぁ……んんんぅぅ……
二度目の絶頂が近いのか、桜花の呼吸が弾むように速度を増していく。
そしてそれに比例するように、俺のモノを奉仕する手の動きも激しさを増してく。
@勇気
んんぅぅ……！
@桜花
ああっ…っく……はぁ……ああ……んんんぅ…ダメ…もう…もう……！！
@勇気
イキそうなのか？
@桜花
うん……イク…またイッて……もう、すぐそこまで……ああぁっ……！！
@勇気
遠慮せずまたイッていいぞ。
@桜花
ダメ……今度は一緒がいい……だから…ダメ……
いやいやをするように頭を振る桜花、俺をイカせようと手を止めるとはない。
@桜花
勇気君も……一緒がいい…一緒にいこう……
@勇気
なら大丈夫だ……実はずっと我慢していたからな、今すぐにでも終わるよ。
@桜花
じゃあ、一緒に……
@勇気
ああ、一緒にいこうな。
俺の返事に、嬉しそうにコクリと頷くと、桜花は一心不乱に奉仕を繰り返す。
俺は俺で、桜花の反応を確かめつつ、膣を責めていく。
@桜花
んんぅぅ…っくん……はぁ…ああぁ……っんぅ……！
@勇気
はぁ…はぁ……
@桜花
勇気君の指に……あそこを触られるの好き…大好き……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんんぅっ…はぁ…んんぅ……んぅ……！！
@勇気
俺だって桜花にしごかれるの好きだ……こんなに気持ちいいんだ、当然じゃないか。
@桜花
嬉しい…もっともっと好きになって欲しい……もっともっと愛して欲しい……
@勇気
桜花……
@桜花
あっ…はぁ……んんぅ……はぁ…はぁ…んんん…んく……！！
@桜花
勇気君……勇気君……んんぅ……！
@勇気
イクぞ？
@桜花
うん……ボクも……もうこれ以上は……
加速度的に高まっていく快楽に頭の芯が痺れていく。
痺れは全身に広がっていき、全身を覆い尽くしたところで不意に訪れる激しい射精感。
襲い来る快楽の波に翻弄され、気づけば野生剥き出しに飲み込まれたままの指を乱暴にかき混ぜていた。
@桜花
あっ…あっ…あっ…ダメ……そんなに激しくされたら……おかしく…なっちゃう……ダメぇ…ダメぇぇぇ……！！
@勇気
くぅぅ……！！
@桜花
ああぁ……っく…はぁ……んんんぅぅ……はぁ…はぁ…っく…んぅぅ……くぅんっ……！！
@桜花
勇気君……勇気君……あああぁぁぁぁぁっ！！
@桜花
イクぅぅぅぅぅぅぅぅっ……！！！
@勇気
うっ……！！！
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……またイッてしまった……
@勇気
だけど、本番はコレからだ……もう入れても平気か？
@桜花
うん……むしろ、早く欲しい……早くボクの中をオチ○チンで満たしてくれないか。
@勇気
じゃあ、こっちにおいで。
@勇気
そのまま腰を下ろして、自分で入れてくれ。
@桜花
自分で？
@勇気
恥ずかしくて出来ないか？
@桜花
いいや……キミと結ばれるんだ、恥ずかしいことなどなにもない。
潤んだ瞳をむけたまま桜花は柔らかく微笑み、俺のモノを手で固定してから、ゆっくりと腰を下ろしていく。
二人の性器が触れ合い、クチュりと愛液が音を奏でたかと思うと、温かな滑りが俺のモノを包み込んでいった。
@桜花
んんぅぅぅ……！！
@勇気
あれだけ指で馴らしたのに、この締め付け……
@桜花
ははぁ……太い…んんくぅ……はぁぁ…ん……はぁぁぁ……
@勇気
ヤバ……イッたばかりなのに気を抜いたらいきなりイキそうだ……
@桜花
んんぅ……固い所が擦れて……はぁ…ん…気持ち良い……
@桜花
はぁ…んんぅ……はぁ……はぁぁ…んくぅ…んんぅ……
@勇気
くぅ…はぁぁ……奥まで入った……
@桜花
感じる……１つになれた……嬉しい……
@勇気
嬉しいんだ？
@桜花
キミは違うのか？　大好きな人の温もりを感じられるんだ、こんなに嬉しい事はない。
@勇気
そういう意味か、エッチが大好きなのかと思った。
@桜花
エッチは大好きだよ……勇気君を身体の中から感じられる……キミの息づかいをすぐ側で感じられるから……
@桜花
それに……ボクはこれ以上気持ちの良い快楽をしらないから……だから、キミとするエッチは大好き。
言い終わるのと同時に、桜花は腰を振り始める。
みっちりと詰まった膣の中を俺のモノが行き来する度、痺れるほどの快楽が駆け巡る。
@勇気
俺も桜花とのエッチが好きだ……こうやって身体を重ねる度、どんどん身も心も溶け合うような感じがする。
@勇気
ただでさえ大好きなのに、ますます桜花のことが好きになっていく。
@桜花
では、もっとエッチをしないとな……もっとボクのことを好きになってもらうために……
@勇気
本当に子だくさんな家庭になりそうだ。
@桜花
いいことじゃないか……ボクは一人っ子だったから姉弟に憧れた……産まれてくる子供には同じような寂しい思いはして貰いたくない……
@桜花
だからいっぱい作ろう……キミの赤ちゃんを産ませて欲しい……
@桜花
っく……はぁ…んん…はぁ…はぁ……んぅぅ……！！
艶めかしく揺れ動く、美しい肢体。
二人の身体が重なり合う度、タプタプと激しく波打つ胸、熱い吐息が混じり合って宙に溶ける。
@桜花
はぁ…はぁ……あぁっ……はぁ…んぅぅ……ああっ…あっ…あっ…あっ……
@桜花
大好き…大好きなのぉ………
@勇気
俺が？　エッチが？
@桜花
両方……両方大好き……大好きすぎて離ればなれになっている間……我慢できるか自信がない……
@桜花
どんなに会えなくても……心が繋がっているから愛が冷めることはないけど……キミの温もりを思い出すと身体が寂しがりそうで……
@桜花
ボクは……どうやって耐えれば良いんだ……
@勇気
さっきはしないって言ってたけど、やっぱり一人エッチしかないな。
@桜花
そんな……一人でなんて……余計寂しくなってしまう……
@勇気
じゃあ、あれだ……毎日電話……いや、ネットに繋いでお互いの顔を見ながら話をしよう。
@勇気
俺に見られながら、一人エッチすれば興奮するかもしれない。
@桜花
はぁ…んんぅ……キミに見られながら……
@勇気
そう、俺に桜花のエッチな所をいっぱい見せてくれ、今こうしているみたいに。
@勇気
ほら、そこの鏡見てみろ、二人が繋がっている所があんなにハッキリ見える。物凄くエロエロだろ？
@桜花
勇気君の太いオチ○チンを……飲み込んでる……あんなに大きく開いて……エッチな愛液を滴らせて……
@勇気
エッチなのはそれだけじゃない、自分の顔を見てみろって、気持ち良すぎてトロトロにとけたエロイ顔をしてるから。
@桜花
これがボク……？　こんなにエッチな顔をしたのが……
@勇気
ゾクゾクするだろう？　桜花がエッチすぎてずっと興奮しっぱなしだ。
@桜花
んんぅ…凄い……いつもこんな顔をして……突かれてたなんて……
@桜花
どうしよう……こんなエッチな姿を見せられたら……ボクも興奮してしまう……
@勇気
興奮すればいい、もっとエッチな姿を見せてくれ。
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅ……はぁ……んんぅぅ…んくぅ…あぁ…はぁ…あっ…くぅ……！
俺の言葉に後押しされたかのように、髪を振り乱し腰を振る。
鏡に映る二人の姿は快楽を貪る獣と変わらない、ただもっと気持ち良くなりたいと求め合う。
@桜花
あぁ…はぁ……んんぅ…っく……ああ…はぁ…んんんぅ……！！
@勇気
くぅ……それにしても本当凄い締め付けだ……ねじ切れそうになる……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんんぅ……はぁ…んんぅ…くぅ…あぁ…あっ…くぅ……！
@勇気
桜…花……くぅぅ……ヤバッ……！
不意に沸き上がる射精感。
まだ挿入したばかりだというのに、激しい締め付けと、極度の興奮で、一気に駆け上がってくる。
理性は薄れ、本能がムクムクと膨らみ、起ち上がる。桜花の一番深い所へ解き放ちたいと、それしか考えられなくなっていく。
@勇気
ゴメン……もうイキそうだ……
@桜花
そのまま……中で…たくさん出して……
@勇気
わかってる……桜花の中を俺の精液で満たしてやる。
@桜花
お願い……んんぅぅ…ああぁぁ……！！
@桜花
はぁ…んんぅ…っく…はぁ……ああぁぁ……んぅ……はん……ああ……ん……！！
込み上げ続けるモノを解放しようと、俺は下から抉るように腰と突き入れる。
一振りするごとに意識は遠のき、全身が震え出す。
@勇気
くぅ…ん……桜花ぁっ……！！
@桜花
はぁ…はぁ……凄い……まだまだ固くなっていく……ボクを妊娠させようと奥を突いてる……
@桜花
はぁぁぁぁ…んんぅぅ……いい…ああぁっ……そんなに情熱的に迫られたら……ああぁっ……ボクもイキそう……
@桜花
あっ…あっ…あっ……んんぅぅ……イッちゃう……んんぅぅぅ……！！
肉体のぶつかり合う音と愛液の絡み合う音、そして二人の息づかいだけが部屋の中を埋め尽くす。
@桜花
はぁ…っく……はぁ…んんぅ……はぁ…はぁ…ああん…あっ…あっ…！
@桜花
ああぁぁっ…あっ…あっ…あっ…イ…ク……！！
@桜花
ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！！
@勇気
くっ……締まる……絞り出される……
@勇気
ああっ……！！
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
@桜花
はぁ…んんぅぅ……お腹の中にいっぱい……んんぅぅ……熱い……
@勇気
はぁ…はぁ……こんなに早くイクなんて……やっぱり、俺達は相性がいいな。
@桜花
キミ以外を知らないし、知ることもない……だからキミ以上に相性の良い相手なんて生涯現れないよ。
@桜花
それにしても……こんなにたくさん出したのに、全然萎えていないみたいだな。
@勇気
１度や２度出した程度じゃ収まりそうもないな……もっと桜花を抱きたい、何度もお前の中に射精したい、俺の匂いが染みつくまで何度でも。
@桜花
ボクだってもっとキミが欲しい……たくさん愛して欲しい……
@勇気
それじゃ、続きだ。
@勇気
四つん這いになって、お尻をこっちに向けて。
@桜花
わかった……こうか？
@勇気
うわ、出した精子が溢れて来た……なんてエロイ光景なんだ。
@桜花
そんなマジマジと見ないで……恥ずかしい……それより、早く入れて……
@勇気
おねだりされちゃ応えないわけにはいかないな。それに出したものが全部出ないように栓をしないと。
@桜花
なにを言って……んんぅぅ…入って……
@桜花
はぁ…はぁ…あっ…あっ…あっ…んんぅ……！！
@勇気
スゲー……愛液と精子が混ざって、ドロドロだ……
@桜花
いきなり激しくされたら……あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……！！
@勇気
だけど、激しい方が好きだろ？
@桜花
それはそうだが……んんん……奥……奥に当たって…あっ…ダメ……そんなにされたら……ふぁぁぁ……
@勇気
ほら、桜花もその気になってきた……いや、ずいぶん前からずっとその気か。
@桜花
んんぅぅ……こすれ…んんぅ……はぁ…響く……これ…好き……
@勇気
わかってるよ。だから、満足するまでしてやるから。
@桜花
嬉しい……もっと…もっと壊れるくらい…突いて……
@勇気
今日の桜花はエロエロだな……いや、これが本当の姿なのか、なんにしてもゾクゾクする。
@桜花
はぁ…んんんっ……あっ…あっ…あっ…あっ…くぅん…あっ…あっ…あっ……！！
@勇気
少し回転を速めるぞ。
@桜花
これより速く……んんぅ…ん…ん……あっ…あっ……！！
@勇気
気持ち良い……締め付けがきついのは相変わらずだけど……なんかさっきまでと違う……優しく包まれているような……とにかく気持ちいい……
@桜花
あっ…んんぅ…はぁぁあ……んんぅぅぅっ……！！
俺は押し寄せる快楽をもっと感じたいと、桜花の両手をシッカリと掴み密着するように固定する。
そして膣の滑りを存分に味あいながら腰を後ろへ引き、カリが外に出るかでないかという所で一旦動きを止め、一気に子宮口めがけて突き入れる。
@桜花
あがっ…あっ…あっ…あっ…ああぁぁぁ……んんくぅぅぅ……！！
@勇気
もう一回！
@桜花
あああぁぁぁっ……！！　んんぅぅ……すご…い……あっ…あっ…あっ……！！
腰を突き入れる度、桜花は歓喜の声を上げ、二人の結合部から精液と混じり合った愛液が音を立て溢れ出す。
快楽に震えるその姿を眺めながら、何度も膣の中を行き来する。
前後に揺れる乳房、振り乱れる髪、白い肌に浮かぶ玉のような汗、その全てか俺の欲望を満たしていく。
@勇気
いい女だな……そりゃ惚れて当然だよな。
@桜花
こんなことで……確認されても……んんぅぅっ……！！
@桜花
んっ……はぁ…あぁ…あっ…あっ…あっ……！
@勇気
んぅ……また…どこまで締め付けてくるんだ……
何度身体を重ねてもけして弱まることのない圧力。
精液と愛液の混じり合う潤滑油に塗れた俺のモノに絡みつく無数のヒダの感触。
まるで身体が溶け合い、１つになっていく感覚に俺は溺れていく。
@桜花
あぁっ…んくっ……あん…ああぁ…はぁ…はぁ…はぁ…やっ……はぁ……！！
@桜花
んんぅ……はぁ…気持ち良すぎて……エッチのことしか考えられない……
@桜花
はぁ……んんぅ…はぁ…っく…はぁ…あぁぁ……んんぅ……はぁ…んん……！！
腕を放せば、崩れ落ちそうなほど身体を仰け反らせ、桜花は天を仰ぐ。
焦点はぼやけはじめ、半開きの口がパクパクと声にならない声を上げ続ける。
@桜花
熱い……身体が熱い……熱くて…ボーッと……はぁ…んぅ……！
@桜花
んんぅ……はぁ……あん……はぁ…っく…はぁ……んんぅ……んんぁ…はぁ……
@桜花
身体の自由を奪われて……人形のように突かれ続けて……なのに気持ち良い……
@桜花
もっと激しく……キミの愛をぶつけるように……もっと荒々しく……はぁ…んんんぅぅ……はぁ……ああぁ……
@勇気
期待に添えるよう頑張るよ……
@桜花
あっ…はぁぁ……んんぅ…んふぅ……んんぅ……はぁ…はぁ……あっ…あっ…あっ…はぁぁ……！！
快楽に後押しされ回転を更に速めていく腰の動き。
それにあわせるかのように、桜花も自ら腰をうねらせ快楽を貪り出す。
@桜花
あああぁぁ……はぁ……っく……はぁ…ふぅ……んぅ…はぁ……あぁ…あぁ……！！
@桜花
はぁ…はぁ……んんぅぅ……ああぁぁっ……そこ…いい……んんぅぅ……！！
@勇気
桜花……んんぅ……！！
@桜花
勇気君……ああぁっ…あっ…あっ…あっ…んくっ……！！
なおも激しさを増していく淫靡な音色。
かき混ぜられた愛液が、激しい水音を立て、二人の息遣いにシンクロする。
@桜花
くぅ……んんぅ…はぁぁ…はぁ……んんぅ……！！
@桜花
んんぅ……ダメぇ…もう我慢できない……またイク……イッてしまう……
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅ……んくぅ……はぁ……！
@桜花
勇気君……もう…もう……
@勇気
俺達は本当に相性が良いな……実は俺ももうイキそうなんだ。
@桜花
じゃあ、また一緒に……一緒がいい……お願い……
桜花の言葉に俺はラストスパートをかけることによって答える。
押し寄せる射精感を、一気に解放するため速く、激しく、荒々しく。
@桜花
あっ……そこ……んんぅ…あぁ…ダメ…もう……我慢できない……！
@桜花
ああぁぁぁ…はぁ…んくぅ…あっ…あっ…あん…はぁぁぁ……！！
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…イク…イク…イクぅぅぅ……！！
@桜花
んっ……ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
部屋に響く絶頂の声を耳に、俺は再び子宮めがけて、込み上げていたものを吐き出した。
@勇気
桜花っ……！！
堰を切り、濁流のように流れ込む大量の精液。
俺の身体を離れ、桜花の子宮を満たしていく感覚に、身体がブルッと震える。
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@桜花
んぅぅぅ……勇気君……大好き……世界で一番愛しているよ……
@勇気
ああ、俺もだよ。
@勇気
さすがに、やりすぎたかも……腰が痛い。
@桜花
確かにあそこがヒリヒリする……だが、十分すぎるほどの充実感は得られたよ。
@勇気
充実感か……そうだな、ただエッチするだけでも気持ちが良いのに、それが恋人同士だと何倍も気持ち良い。
@桜花
身体だけではなく心も深く結びついていくような気がして、かな？
@勇気
そう言うってことは桜花も同じ気持ちでいてくれたんだな。
@桜花
当然だろ、ボク達は既に一心同体、それくらいのこと理解できなくてどうする。
@勇気
いいもんだな、俺のことを思ってくれる人がいるって……
@勇気
考えてみたら、俺が守護者を手に入れようと思っていたのも、鳳家の跡を継ごうと考えたのも、誰かに認めて貰いたかったからなのかもな……
@勇気
母さんが死んで、一人ぼっちになって、俺だけを見てくれる存在が欲しいってきっと願ったんだ。
@勇気
だから嬉しい、俺はもう一人なんかじゃないんだって。
@桜花
キミもボクも一人じゃない、約束しよう、生涯キミだけを愛すると、片時も心は離れることはないと。
@桜花
愛している……誰よりも深く広く、このボク自身よりもキミという存在を大切に思う。
@桜花
愛おしいという思いが次から次へと湧いてきて、ボクを満たしていく。
@勇気
あはは、照れくさいな……だけど、嬉しいよ、ありがとうな。
@桜花
礼など不要だよ、キミは毎日自分を照らしてくれてありがとうと太陽に感謝するのか？
@勇気
それくらい当然のことってことですか……たいそうな愛されようだ。桜花と出会えて良かったよ。
@勇気
にしても大丈夫かな？
@桜花
大丈夫ってなにがだ？
@勇気
いや、俺達って夢中になってエッチしてたわけで、けっこう声とかも出てたと思うんだ。みんなに聞かれたんじゃないかな〜って。
@桜花
だとしても気にすることではないだろう。むしろボクとしては聞いて貰いたいくらいだ。
@勇気
え、そんな特殊な性癖が？
@桜花
ち・が・う・！　あれでキミとボクの仲がただの関係ではないと理解できたに違いない。
@桜花
ただ快楽を求めるだけのエッチと、心を通わせた者同士のそれは違うはずだ。よっぽど鈍くない限りは、察してくれるだろう。
@桜花
いうなれば、ボクからの警告だ。勇気君は既にボクのものだから手を出すなとな。
@桜花
しばらく離ればなれになるんだ、そうでもしておかないと、雲雀ヶ丘君辺りがキミにちょっかいを出しそうだしな。
@桜花
いや、彼女のことだから余計に燃え上がる可能性も……他にも手を講じておいた方が良いかもしれないな。
@勇気
桜花って意外と独占欲が強いんだな。
@桜花
普通のことだろう？　では、キミはボクが寝取られても平気だとでも言うのか？
@勇気
すみません、物凄く嫌です。
@桜花
これまでは皆、キミの花嫁候補という対等な条件だったから、彼女達を抱いても文句も言えなかった。
@桜花
しかし、もうキミはボクのものなんだ、遠慮せずヤキモチを焼かせて貰う。
@桜花
というわけで、ボクがいない間、他の女の子とエッチをしたら殺すから、そのつもりいてくれ。
@勇気
あはは……殺すって……
@桜花
その代わり、残りの人生全てを捧げてキミに奉仕すると誓おう。
@桜花
もう一度言う……いいや、何度だって、何兆回だって言い続けてみせる。
@桜花
愛しているよ、勇気君……
@勇気
ああ、俺も愛しているよ、桜花……
桜花を抱き寄せ、俺は唇を重ねる。
それは生涯愛し続けることを約束する誓いのキス。
たった二人きりの結婚式だった。
俺達はそれからも毎日のようにデートをして、夜には身体を重ねた。
これまでに人生で、こんなにも充実した夏休みはなかった。きっと俺はこの数週間のことを生涯忘れないだろう。
だが、そんな楽しい夏休みも終わりを迎え桜花は島をあとにした。
寂しくないと言ったら嘘になるけど、それでも俺達は笑って別れた。
どれほど離れていても心は強く結びついていると信じて。
鳳家の後継者となるための猛勉強の日々は正直想像以上に過酷で、弱音を吐きそうになる瞬間は１度や２度じゃない。
それでも俺は挫けることなく全てをこなしていく、桜花との幸せな未来のために。
なんて言えば格好いいけど、毎日のように電話で桜花に慰められ叱咤されなきゃ挫けていたかもな。
なんにしても俺達は、それぞれの場所で精一杯頑張った。いずれ道が１つに交わるその時のために。
そして――
@桜花
さすがに今日ばかりは少し緊張するな……
@勇気
ほら笑って、人生最大のイベントなんだ楽しまなきゃもったいないぞ。
@桜花
わかっている……別に楽しんでいないわけじゃない、ついにこの日を迎えたのだなと思うと、感慨深いだけだよ。
@勇気
それはまあ、確かにあるな、やっとこの日を迎えられた、この日のために頑張って来たようなもんだしな。
@桜花
今の言い方はいささか引っかかりを覚えるな。
@勇気
なんで？　桜花は違うって言うのか？
@桜花
もちろん同じだがキミの言い方では、もうゴールしてしまったかのように聞こえる。これからも努力を続けていくが正解だろう。
@桜花
言っておくがボクは現状にちっとも満足なんかしていない、今よりももっともっと幸せになりたいと願っている。
@桜花
だから、これからもキミを愛し続ける努力を怠ったりしない、この世を旅立つその瞬間まで。
@勇気
俺も負けないように色々と頑張らないとな、差し当たってさっさとグループ総裁の座まで上り詰めたいもんだ。
@勇気
学園を卒業したら即なれるのかと思ったけど、まさか平社員からのスタートとは……
@桜花
結構なことじゃないか、現場を知らずして人の上には立てない、ありがたいと感謝して働くことだ。その経験がきっと将来役に立つ。
@勇気
世界に名だたる澄之院グループ総裁様のおっしゃる言葉だ、謹んでお受けします。
@勇気
だけど驚いたな、いくらフィンブルがいると言っても、今じゃ知らない者はいないってくらいの大企業じゃないか。きっと桜花の両親も喜んでるな。
@桜花
だといいが、きっと会社を成長させる以上に期待されていることがあるに違いない。
@勇気
ん、なんだ？
@桜花
早く孫の顔を見たいって。
@勇気
あはは……んじゃ新婚初夜だし、今日は枯れるまで頑張るとするか。
@桜花
くすっ、期待しているよ、アナタ。
順風満帆な毎日だけど、それでもこれから先、俺の前にはいくつもの困難が訪れるだろう。
もしかしたら深く傷つくこともあるかもしれない、不安に襲われることもあるかもしれない。
それでも俺の隣には桜花がいてくれる。一人では越えられない壁も彼女となら越えられる。
いや、空だって飛べるだろう。
長い長い残りの人生、俺は桜花と歩んでいく、今よりももっと遙かに輝ける未来を目指して。
@桜花
どうした、顔が笑っているぞ？
@勇気
なんでもないよ、ただ幸せだなって、もっともっと幸せになりたいなって、桜花の言ったとおりだ。
@桜花
私のことを幸せにして欲しい、代わりにキミのことを幸せにすると誓う。
@勇気
もちろん誓うさ。
@勇気
愛しているよ、桜花。
@桜花
愛しているよ、恐らく初めてあの公園で出会った時から……
@桜花
ボクは幸せ者だ、初恋の相手と生涯を歩んでいけるのだから。
幸せそうに微笑む彼女の笑い返す。
この微笑みを生涯守り続けよう、そう心に誓いながら。
@蒼衣
お兄様、そろそろ時期的にパートナーを決めて頂かなくては、準備その他に支障をきたします。
@蒼衣
お時間は差し上げたのです。今この場で、どなたと組まれるか決めて頂けますか？
@勇気
そっか……わかった。それじゃ決めたいと思う。誰を選んでも恨みっこなしでよろしくな？
@勇気
俺がパートナーに選ぶのは……
@勇気
んじゃ……愛祈、頼めるか？
@愛祈
もちろん、喜んで！　そうよね♪　私以外、考えられないわよね？
@桜花
それは言い過ぎだろう。傍若無人にも、程があるぞ。
@音々
わたしだって、役に立てるのに。
@愛祈
でも、勇気は私を選んでくれたんだもの。このままの勢いで、人生のパートナーも私が務めさせていただくわ。
@蒼衣
いろいろと気が早いですが、ともあれ決まりましたか。ちなみにお兄様、選考理由は？
@勇気
……いろいろだ！
@蒼衣
なるほど。いやらしいことで頭がいっぱいですか、むしろ下半身で判断しましたか。
@勇気
なんでそんなふうに決めつける！？
@蒼衣
その下品な顔に、墨痕鮮やかに書いてありますから。
@勇気
お前……！　寝ている間に落書きでもしたのか！？
@蒼衣
比喩ですよ。
@愛祈
いいのよ、勇気。どんな理由でも……エッチなことがご希望なら、私も全力で応えちゃうから@
@勇気
いやいやいや、まずは大会優勝だから。
@愛祈
もちろん！　私達二人の愛の力で、優勝を勝ち取りましょう！
@桜花
ふんっ……なら、僕があっさりと君達を打ち負かすことで、その愛の力とやらが幻想だと言うことを教えてやろう。
@蒼衣
愛うんぬんに関しては、わたくしの知ったことじゃありませんが、お兄様をボロボロになるまで打ち負かすという点に関しては、是非お願いしたいところです。
@勇気
おい、応援くらいしてくれても良いだろう、妹よ？
@蒼衣
怖気が走ります、気やすく「妹」とか言わないでください。
@勇気
実際、妹なんだろうが。
@蒼衣
そもそも今回の守護者大会は、お兄様が御爺様に認められるための試練であるのはもちろん、鍛えることも目的の一つ。
@蒼衣
鉄を鍛える際には、真っ赤に焼いて徹底的に打ち据えるように、全身火傷の上に隅々まで打撲傷で腫れ上がるほどに打ち据えてもらわなければ困ります。
@音々
スパルタ教育？
@勇気
いや、死んじゃうからね？
@蒼衣
折れた骨が治れば以前よりも丈夫になるように、徹底的に心と命をへし折っていただけば、治った暁には丈夫になることでしょう。
@桜花
お、鳳君？　命がへし折れてしまっては、治る治らない以前の問題ではないかな……？
@勇気
この子、この機会に俺を殺す気か……！？
@愛祈
安心して、勇気。あなたのことは私が護るから。
@蒼衣
ああ、誤解の無いように言っておきますが、お兄様が死ぬことに関しては、わたくし個人としては一向に構いません。
@勇気
その点に関して、誤解はないぞ？
@蒼衣
それはともかく。わたくしが言いたいのは、澄之院様と安馬音様がお兄様と対戦することになった際に、手を抜かれては困ると言うことです。
@蒼衣
ここで手を抜かれては、ただでさえ現状は無価値なお兄様が、多少はマシになる可能性すらなくなってしまいますから。
@勇気
無価値って……
@蒼衣
少なくとも、鳳家にとってはそうです。
@勇気
……なるほど。
@蒼衣
この大会で良い成績が出せずに終わっても、まだ後々チャンスがないわけではありません。
@蒼衣
不正による成績のみで評価を盗み取り、仮に今の体たらくで鳳グループに入られては、グループ全体が迷惑を被ります。
@蒼衣
皆様も良き婿としてのお兄様と添い遂げられることをお望みでしたら、殺す気でかかってください。
@勇気
殺す気ってのは行き過ぎだろ！？
@桜花
もちろん、僕達としても手を抜くつもりはないが……
@音々
うん。
@蒼衣
今はそう思われていても、皆様お優しい方達ですから、ここ一番で情にほだされてしまう可能性も否定できません。そこで、一つ賭けをいたしませんか？
@愛祈
賭け？
@蒼衣
ええ。本気で戦えるだけの価値を、付加するのです。
@音々
本気で戦えるだけの価値……ご馳走が！？
@蒼衣
それでも構いませんが……お兄様は、自分を倒した方の言うことをなんでも一つ叶えなければいけない、というのはどうでしょう？
@蒼衣
なんでもとは言っても、自分と結婚しろというのはナシですが。
@桜花
なるほど……それもいいだろう。
@音々
わたしも、かまわない。
@勇気
それ……賭けって言うか、俺が景品みたいになってるだけじゃないか？
@蒼衣
初めからそうでしょう？　お兄様は、ここで学ぶ女性達にとって、栄えある未来のための景品です。
@勇気
いや、まぁ、そうかもしれんが。賭けと言うからには、リスクも必要だろう。ベットするものがなくちゃ、勝負は始まらんぞ。
@桜花
どうしろというんだ？
@勇気
ん〜……だから、こういう場合は「負けた方が勝った方の言うことを、一つ聞く」とかだろ。
@桜花
なるほどな。つまり、お互いに賭け合うというわけか。確かに、その方が面白い。
@音々
じゃあ、そうしよう。負けたら、言うことを聞く。
@愛祈
私は、特にいらないわ。勇気のパートナーになれたって段階で、一人勝ちみたいなものだから。
@愛祈
有り得ないとは思うけど、もし万が一に私と勇気が負けて、その時の相手が私に何かを要求してくれば……勇気の代わりに、大人しく従うけど。
@桜花
安心しろ。こんな賭けで、キミを脱落させるつもりはない。なにより要求する相手は、神楽君の方が楽しみも多いだろうから。
@音々
ご飯を…………うん、やっぱりいい。ご飯は、蒼衣ちゃんに頼むのが一番。
@蒼衣
では、決まりましたね。皆様、全力を尽くしてください。
@勇気
蒼衣は出ないのか？
@蒼衣
わたくしが、ですか？
@愛祈
そうよね……賭けとか言いだしたのも、蒼衣なんだから。自分だけ安全な場所で取り仕切るというのも、ズルくないかしら？
@桜花
神楽君を鍛えるというのなら、鳳君が参加した方が効果も大きそうだな。
@勇気
え……！？　俺、蒼衣にボコボコにされるの？
@音々
頑張れば、されない。
@勇気
そりゃ、そうだけどね。
@蒼衣
ふむ……良い考えですね。大会に参加すれば、公然とお兄様を物理的に攻撃できて、仮に死なせてしまってもそれは試合中の不幸な事故で済ませられますし……
@勇気
おいおいおいっ！
@蒼衣
わかりました。わたくしも参加することとします。
@勇気
……てことは、俺が勝ったら蒼衣に一個だけ好きな命令が出来るわけだ？
@蒼衣
出来ませんよ。
@愛祈
なぁに？　大会には参加するけど、賭けからは逃げるって言うこと？
@蒼衣
失礼な。誰が逃げるものですか。わたくしが負けることなど有り得ないのですから、お兄様がわたくしに命令することも出来ないだけです。
@愛祈
たいした自信ね。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様は、何も心配する必要はありませんよ。わたくしはお兄様だけを殺しにかかりますから。
@勇気
今、はっきり「殺しにかかる」って言ったよね！？　駄目だよ、そんな物騒な言葉を使っちゃっ！
@沙夜子
そろそろ大会も近いので、これからの授業は、基本ペアでの実戦訓練とします。
@沙夜子
少しでも多くの実戦を積み、パートナーとの連携強化に励むように。
@沙夜子
まだペアを組めていない人は、早めにパートナーを決めてくださいね。
@沙夜子
もし、ペアが組めなければ、今学期の成績は１となり、さらにペナルティーも発生するのでくれぐれも気を付けるように。
@沙夜子
時間も限られているので、私からは以上です。皆さん、頑張って来てください。
@勇気
ペナルティー云々は、俺には関係ないな。なんてったって頼もしい相棒がいるんだからな。
@愛祈
そう言って貰えるなんて嬉しいわ、貴方の期待にはしっかり報いないとね。
@勇気
おう、期待してるぜ相棒！
@愛祈
その調子で人生のパートナーにしてもらいたいところだけど、今は目の前の問題から解決していきましょう。
@愛祈
差し当たって試合までのパワーアップ、勇気は誰よりも実戦経験が少ないのだから、少しでも溝を埋めないといけないわ。
@愛祈
やはり最後は、どれだけ戦ってきたかが物を言うものよ。
@勇気
んじゃ、その溝を埋めるために早速特訓に行こうぜ。
@愛祈
ええ、もちろんどこへなりお付き合いするわ。
@勇気
では、野生の守護者を求めて出発！
@葛の葉
こ〜ん、こん♪　こんこ〜んっ♪
@愛祈
もう葛の葉を呼び出しておくの？
@勇気
試合じゃないんだから、最初から出しておいても別に良いだろ？
@愛祈
それはそうだけど……大丈夫？　疲れたりしない？
@勇気
これくらいなら平気だって。さすがに、呼び出してるだけじゃへばったりしない。
@葛の葉
こんっ！　こっ、こんこんっ、ここんっ！　こ〜んっ。
@愛祈
ん？　なぁに？
@勇気
俺の心の力も、ちゃんと成長してるから心配しなくて良いってさ。葛の葉の太鼓判だ。
@葛の葉
こんっ。
@勇気
そういや、前にここでタコみたいな守護者が襲ってきたよな。
@愛祈
あれは結局、勇気が追い返してくれたのよね？　また襲ってくるかしら？
@勇気
どうかなぁ？　あの時、足切っちゃったし……治ってたら、また来るかもしれないけど。別のが現れるって可能性の方が……
@声
ころろ！　ころ！
@勇気
ん？
@愛祈
早速来たみたいね。
@守護者
ころろろっ！　ころ！　ころろ！
@愛祈
小人タイプみたいね……ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@葛の葉
こんっ！　こっ、こんっ！
@勇気
ん？　あ、ああ、そうだな。せっかく出て来てくれたんだから、実戦訓練の相手になってもらわないと……
@守護者
ころ？　ころろんっ！　ころろろろっ！
@勇気
けど……こいつら、前に脅かしたら逃げてったヤツらじゃないのか？
@愛祈
え？　う〜ん……言われてみれば、そうかも知れないわね。
@葛の葉
こ？
@ゼピュロス
ヒュル？
@守護者
ころろろろっ！　ころろ！　ころろ！
@勇気
う〜ん……なんか言ってるけど、なんだろ？　葛の葉相手なら、言いたいこともわかるんだけど……
@愛祈
馴染みのない守護者が相手だと、ちょっとわからないわよね。
@守護者
ころろろろぉおおっ！
@勇気
ん〜？　ひょっとして、遊んで欲しいのかな？
@愛祈
でも……私達、実戦訓練のために来てるのよね？　遊んでるわけにもいかないと思うけど。
@勇気
そうだよなぁ。
@葛の葉
こ？　こ？
@勇気
んっ？
@新手の守護者
ぬるるるろぉ！！
@愛祈
海からもっ……！
@タコっぽい守護者
ぬぬ？　ぬっ……！　ぷぴ〜〜っ！！！
@愛祈
こっちの小さな子達はともかく、向こうの子はやる気満々みたいよ？
@勇気
もしかして、この前に足を切りとばしちゃったヤツかな？
@葛の葉
こんっ！
@勇気
おう！　来るってのなら、仕方ないな！　変化だ、葛の葉っ！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@愛祈
抑え込むわよ、ゼピュロス！　吹き下ろす突風をっ！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
愛祈の声に応えて、ゼピュロスが突風を吹き荒れさせる。勢いよく海から上がってきた守護者は、風に抑え込まれて水際から身動きが取れなくなっている。
剣に変化した葛の葉を手に取り、突風に揉まれて足掻いている守護者へと駆け寄ろうとしたとき……
@小さな守護者
ころ？　ころろ！
@勇気
うわっ！？　な、なんだ、お前ら！？
@愛祈
勇気っ！？
小さな守護者達が、ぴょんと跳びはねて俺にしがみついてきた。そのまま、わさわさと俺の身体をよじ登ってくる。
@勇気
やめっ……！　ちょ！　くすぐったいっ！　後にしろ！　遊んで欲しいのなら、後！
@小さな守護者
ころろっ！
背中からよじ登ってきて、肩に一匹。頭の上に一匹。制服の襟を掴んで、胸元にぶら下がってるのが一匹。あとベルトを掴んで腰にも二匹くっついてる。
@愛祈
ゆ……勇気？　大丈夫？
@勇気
とりあえず、俺に怪我をさせようってつもりじゃないみたいだが……なんのつもりなんだ、コイツら。
@小さな守護者
ころっ！
@葛の葉
こんっ！？　こここんっ！　こんこ〜んっ！！
@勇気
お、怒るな、葛の葉！　あとでダッコしてやるから！　今は戦いに集中！
@葛の葉
こ〜っ……
@タコっぽい守護者
ぬぬぬぬっ！　ぬるっ！　ぬろろろろろっ！！
@愛祈
本当に大丈夫なのね？
@勇気
ああ、ちょっと動きづらいけど、先にあのタコっぽいのをやっつけた方がいいだろ？　あっちには、明確な敵意があったんだから。
@愛祈
そうね……ゼピュロス！　勇気が行くから！　タイミングを合わせるわよ！
@ゼピュロス
ピュルッ！
へばり付いてきた小さな守護者達はとりあえず無視して、葛の葉が変化した剣を持ち直す。
タコっぽい守護者に駆け寄ると、俺の周りはピタリと風が止まっている。俺の動きに併せて、ゼピュロスが見事に風を操ってくれているらしい。
@勇気
もう一回、足をちょん切らせてもらう！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@タコっぽい守護者
ぬるるろぉおおおっ！？　……ぬっ、ぬるろぉん……っ！　ぬるろぉん……っ！
@愛祈
よし、戦意喪失！　ゼピュロス！　勇気をこっちへ！
@ゼピュロス
ヒュルルッ！
@勇気
うおっ……！？　おおっ！
フワリと風に持ち上げられたかと思うと、後ろにすっ飛ばされた。かなり怖かったが、止まるときも風のサポートがあったのか、ほとんど衝撃も感じない。
@愛祈
海にお帰り願いましょうか、ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
轟音と共に風が激しさを増したかと思うと、あっという間にタコっぽい守護者を吹き飛ばしてしまった。
@小さな守護者
ころ〜ろ♪　ころろろっ！
俺にへばり付いていた小さな守護者達も、ぴょこぴょこと離れ、飛び降り、振り返りもせずに駆け去っていった。
@勇気
うぁ〜〜〜……なんだ、これ？　なんかスゲー疲れた……
@葛の葉
こっ！？　こんこん？　け〜んっ！
@愛祈
ど、どうしたの、急に？
@勇気
なんか……もう、いろいろ面倒くさい。なんもしたくない……
@葛の葉
こ？　こ？　こんこん？
@勇気
ああ……そうだ。おつかれ、葛の葉。もう剣は、いいから。
@葛の葉
こんこんっ！　こんっ！
@愛祈
もしかして……あの小さな守護者達に、エナジーを奪われちゃったのかしら？
@勇気
へ……ああ……なるほど、うまいこと考えやがったなぁ、アイツら……ははは……
@愛祈
笑い事じゃないわよ、もう！
@勇気
まぁ、いいじゃん。ちょっと疲れて、なんか面倒くさくなってるだけだし……これくらいなら、一休みすればすぐに戻るだろ。なぁ、葛の葉？
@葛の葉
こんっ♪　こっ！　ここんこんっ！
@愛祈
それじゃ、学園に戻りましょうか？
@勇気
え〜……戻るのも面倒くさい……
@愛祈
……結構、重症なんじゃないの？
@勇気
ん〜……ここで、一休みする。まだ、ちょっと試したいことが出来たから……
@愛祈
試したいこと？
@勇気
とりあえず、まずは休む体勢を……
その場に腰を下ろし、ゴロンと寝っ転がる。綺麗な砂浜だし、今はなんかいろいろと考えるのも面倒だし、これでいい。
@勇気
葛の葉〜、来い来い。約束通りダッコしてやるぞ〜。
@葛の葉
こ？　こんこん？
@勇気
あ〜……パンツに戻らなくても良いよ、面倒だし。ほら、あれだ……え〜と……この状況で我慢するのも、訓練のうちだし……
@愛祈
しょうがないわね……はい。
優しく頭を持ち上げられたと思ったら、愛祈が膝枕してくれた。
@勇気
あんがと……こりゃいいや。
@愛祈
それで、試したいことって？　その説明も、後にした方が良い？
@勇気
ん〜……ほら、ゼピュロスの。
@ゼピュロス
ヒュル？
@勇気
あの……ほら、最後のとこで、俺を後ろに運んでくれただろ？　あれを、こう……前に向かってだな……
@愛祈
攻撃の時の、突撃につかえないか……ってこと？
@勇気
そうそう、それ。走るより速そうだし……
@愛祈
出来ると思うわ、うん。でも、何度か練習した方が良いかもしれないわね。
@愛祈
勇気が、ゼピュロスに運ばれることに慣れる必要もあるし、ゼピュロスの方も勇気を運ぶときの加減に慣れておいた方がいいでしょうから。
@勇気
ん……でも、しばらくは日向ぼっこ気分で、休憩だ。
@葛の葉
こん、こぉ〜ん。
@ゼピュロス
ヒュル、ル〜ルル。
@愛祈
くすくす……葛の葉もゼピュロスも、のんびり日向ぼっこ気分になっちゃったみたいね。
@勇気
愛祈も、面倒くさくなったら膝枕してくれなくてもいいからな？
@愛祈
私は、ずっとこうしていたい気分だわ。
@勇気
くぅ〜〜〜っ……！　やっぱり、風呂の癒し効果は半端ないな。
@勇気
愛祈の膝枕で、日向ぼっこもなかなかだったけど……
一休みして、気持ちに活力が戻ったところで、また実戦訓練を愛祈と続けた。
野生の守護者を捜すときは、ゼピュロスが上空から探してくれたりと、やはり頼りになる。
風を使った突進も何度か試してみて、いろいろなやり方も見えたし。
一口に「風」と言っても、使い用は様々だと思い知らされた。相手を抑え付ける力として、遠くへ退けるための力として、切り裂く力としても。
愛祈と俺の息も、合ってきてると思う。やはり、彼女との相性は良いみたいだ。
@勇気
それに、こっちが動きやすいようにフォローしてくれるしなぁ。その辺は、やっぱ俺は未熟で、愛祈がまだまだ上手ってことか。
@勇気
優しいし、色っぽいし。俺のことを立てよう、立てようとしてくれたり……将来は、良い奥さんになるんだろうなぁ。
他人事のように呟いてしまったが、考えてみれば彼女が「未来の旦那」と思い定めているのは、この俺なのだ。
正確には「鳳家の跡取りである神楽勇気」であって、「跡取り失格の神楽勇気」を必要としてくれるかは、今のところ不明だけど。
@勇気
……頑張らなくちゃな。
愛祈のことは、少なからず気になっている。だからこそ、彼女とペアを組むことにしたんだし。
彼女が、俺のためにと言って頑張るのなら、俺だって自分を磨き、鳳家に、祖父に、認めさせなくちゃならない。
@勇気
うっし、そろそろ上がるか。このあと、作戦会議に誘われてるし。
@勇気
んで？　作戦会議ってことだったけど、具体的には何についてはなすんだ？
@愛祈
えっ！？　そ、そうね……そうだったわよね、うん、作戦会議。え〜と……
@勇気
愛祈？
@愛祈
それじゃ……その……そ、そう！　まずは、今日の反省会から始めるって言うのは、どうかしら？
@勇気
ふむ、定番だな。
風呂の中でも、個人的に実戦訓練に関しては振り返っていた。だから、スラスラと話すことも出来た。
反省点としては、自分のスタミナの無さ。葛の葉を剣に変えての攻撃が基本になっているが、もっと応用力を上げたい。
攻守両面で、愛祈のサポートにずいぶんと助けられたこと。逆に、俺が愛祈を助けたという場面はほとんど無かった。
@勇気
突風を借りての突進も、もうちょっと考えようがあるんじゃないかと思うんだよ。
@勇気
ゼピュロスに運んでもらっている間は、風に護られてる様なもんだろ？　葛の葉は丈夫な盾にも変化出来るから、風と盾の二重防壁でそのままぶつかるとか。
@愛祈
そっ……！　そんな、危ないわよ！
@勇気
いや、危なくないんだって。ゼピュロスの風と、変化した葛の葉に護られてるんだから。
@勇気
野生が相手の場合、守護パンを履かせて捕獲するんだろ？　んで、大会みたいに契約者がいる守護者は、逆に守護パンを脱がせればＯＫ……なんだよな？
@愛祈
それは、そうだけど……
@勇気
風と盾に護られての体当たりで、相手を突き飛ばして……というか、押し潰すみたいに抑え込めたら、ゼロ距離だ。パンツをどうにかするのも簡単だろ？
@愛祈
そう……だけど……勇気にばかり、負担がかかっているんじゃないかしら？
@勇気
なんで？　突撃のための風も、俺の周りを護ってくれてる風も、愛祈とゼピュロスの力じゃないか。むしろ、俺は楽してると思うんだけど。
@愛祈
だけど、勇気の身体そのものを砲弾のように使うってことでしょ？　危険すぎると思うけど。
@勇気
その危険を葛の葉と、愛祈とゼピュロスが無くしてくれりゃ解決するじゃないか。
@愛祈
……信頼してくれてるんだって、受け取ればいいのね？
@勇気
もちろん。
@愛祈
わかりました！　信頼してもらえるのは嬉しいし、勇気のアイデアを採用しても良いんだけど……そのやり方は、やっぱり多用すべきじゃないと思うの。
@勇気
なんで？
@愛祈
勇気の身が安全でも、リスキーなやり方であることには変わらないもの。相手も素速いタイプだったら、避けられちゃうかも知れないでしょ？
@勇気
ああ……そりゃそうか、相手がいるんだもんな。
@愛祈
体当たり前提の突進だと、直線的な力に集中して、スピードを高めてこそ威力も増すわ。
@愛祈
避けられることを織り込んで、軌道を変えられるようにすると、威力も下がるでしょ？
@勇気
そうなると、ただの高速移動か……
@愛祈
だから、二人の力や特性を合わせた戦い方は、もうちょっと考えてみる必要があると思うの。
@勇気
そうだなぁ……基本は、愛祈の風で抑えて俺が叩くやり方と、俺が防いでいる間に愛祈が風で絡め取るやり方……かな、今のところは。
@愛祈
そうね。どちらかがオフェンス担当、どちらかがディフェンス担当。そうやって、役割をハッキリ分担する感じよね。
@愛祈
役割分担をしあえるだけでも、十分に相性が良いと思うけど……どうかしら？
@勇気
ああ、俺もそう思うよ。
@愛祈
ホント！？　本当に！
@勇気
えっ！？　あ、ああ……本当に、そう思う。
@勇気
まぁ、今のところ俺は助けてもらってばかりだから、相性よりも愛祈のすごいところを実感することの方が多いけどな。
@愛祈
そっ、そんなことないわよ！　勇気の方が私なんかよりも、ずっとすごいと思うわ！
@勇気
そういうところ。
@愛祈
え……？
@勇気
俺のことを褒めて……というか、立ててくれたりさ。
@勇気
実戦訓練の時だって、最初にキチッと相手を抑え込んだり、サポートに徹して俺が戦いやすいようにしてくれたり。
@勇気
守護者の……ゼピュロスの力の引き出し方もそうだけど、状況をちゃんと見てて、余裕もあるんだなぁって思うよ。
@愛祈
そ、そんなことは……やだ、そんなに言われると、さすがに照れちゃうわよ……
@愛祈
ほ、褒めてくれるのは、その……嬉しいけれど、やっぱり勇気の方がすごいと思うわ。
@愛祈
本当はね……私、作戦会議っていうのは、ただの建前で言っただけなの。そういえば、勇気は気兼ねなく私の部屋に来てくれるんじゃないかって。
@愛祈
本当は、ただあなたと二人きりで、ゆっくりお話がしたかっただけで……
@愛祈
でも、勇気はちゃんと今日のことを反省していて、今後どうするかも考えていて……それに、勇気だってちゃんと周りを見てるじゃない。
@愛祈
私のことも、自分のことだって客観的に見て……本当に、すごいと思うわ。
@勇気
い、いやぁ……あ、あはは！　なるほど、やっぱ照れるな。真っ向から褒められると。
@愛祈
うふふ。
@勇気
あ〜……なんだ。じゃあお互いに、すごいところを確認しあえたってことで。
@愛祈
そうね♪　あと大事なことは、パートナー同士の息が合うかどうかよね？
@勇気
そうだな。確かに、それは大事だ。
@愛祈
それじゃ、明日の放課後はお互いにもっと分かり合い、近づけるように、デートするって言うのは々かしら！？
@勇気
……特訓とかじゃなくて？
@愛祈
デートだって特訓のようなものよ。二人の息をピッタリと合わせるためには、私達、まだまだ足りないと思うの。身も心も、キチンと重ね合わせなくちゃ@
@勇気
それも一理あるけど、今日のことを忘れないうちに、もうちょっと実戦を重ねた方が良くないか？
@愛祈
そう？　勇気が、デートよりも特訓が良いというのなら、それでもいいけど……
@勇気
デートはデートで、賛成だけどな。でも、どうせなら休みの日にゆっくりとって方が、良いと思わないか？
@愛祈
ん〜……そうね♪　中途半端な時間じゃ、出来ることも限られてるし。丸一日あった方が、いろいろ出来るものね。
@愛祈
それじゃ、今日は早めに寝た方がいいかも。私も勇気も、心に疲労が溜まってるはずだし、明日に疲れを残しちゃ危険だから。
@勇気
んじゃ、細かいことは明日の昼にでも決めて、今日はもう寝るか……
@愛祈
ええ。おやすみなさい、勇気。
@勇気
ん、おやすみ、愛祈。
@勇気
んん……？　ぅあ……あ〜、もう朝か……
@声
んにゅ……
@勇気
ん……？
@勇気
うわっ！？　いっ、愛祈！？　夜這いっ……って言わないのか？　もう朝だし。
@愛祈
んぅぅ……うるさいぃ……
@勇気
い、愛祈？　何やってんだ？　寝ぼけてるのか？　そんな裸で……
@愛祈
ん……用意して……着替えて……
@勇気
そ、そうだな。登校する用意をしなくちゃな。とりあえず、部屋に戻って服を着なくちゃな？
@愛祈
うん…………おしっこ。
呟いたかと思うと、愛祈がふにゃんとその場にしゃがみ込んだ。
@勇気
うわああっ！？　駄目っ！　おしっこ駄目っ！　ここでは駄目っ！　トイレ！　トイレに行ってから！　トイレまで我慢！！
@愛祈
うぅぅ……！　おしっこぉ……！
@愛祈
け、今朝は……その、なんというか……あの、ご、ごめんなさいね？
@勇気
あ〜……まぁ、トイレまで我慢してくれたから、別に良いよ。
@愛祈
わ……私としては、良くないわ……寝ぼけて、勇気に迷惑かけて……トイレの世話まで……うぅぅ……
@勇気
いや、トイレの世話って……別に、中までつき合ったわけじゃないし。
@愛祈
勇気に……！　未来の旦那様に、お漏らしするところを見られちゃうなんて！　変な性癖に目覚めちゃうかも……！
@勇気
見てないっつってるだろっ！！
@愛祈
見ても良かったのにぃ……
@勇気
恥じらって後悔してるのか、誘惑してるのか、どっちかハッキリしてくれ……
@愛祈
みっともないところを見せちゃったって点では、恥ずかしく思ってるわ……本当、ごめんなさい。
@勇気
まぁ、愛祈が朝弱い寝坊助さんだってのは、もうとっくに承知してるから。
@愛祈
そ……それが問題なんじゃない。夫に起こしてもらうなんて、妻としてはあってはならない怠慢だわ。
@愛祈
頑張って早起きしようとしたのに、あんな失敗をして……
@勇気
あはは、ドアの開く音に目を覚ましたら、愛祈が裸で立ってるんだもんなぁ。確かに、あれは恥ずかしいかも。
@愛祈
もうっ！　まぁ、裸を見られたのは別に構わないんだけど……
@勇気
いや、そこも構った方が良いと思うぞ？
@愛祈
勇気が望むのなら、どんな性癖を植え付けられても喜んで染まる自信もあるし。
@勇気
うん、性癖うんぬんて発言も慎んだ方が良いかもしれないな。
@愛祈
はっ……！　つまり、大和撫子がお好みということね！？
@勇気
当たってるような、違ってるような……とりあえず、極端な方向に振れなくて良いから。
@愛祈
あ……そ、そうね、そうよね……まだ、ちょっと取り乱してるのかしら、私……
@勇気
まだ寝ぼけてるだけじゃないのか？
@愛祈
ちゃ、ちゃんと起きてるわよぉ！　勇気の意地悪っ！
@沙夜子
まだパートナーを決めていない人のために、ちょっとアドバイス。
@沙夜子
みんなも知っての通り、守護者には属性があり、相性というものがあるわ。
@沙夜子
このことから、自分の弱点を補う属性の守護者を持つ人をパートナーに選ぶというのは有効ね。
@沙夜子
けれど、同じ属性をあえて選び、弱点を帳消しにするほど長所を伸ばすという手もあるわ。
@沙夜子
つまり、決まりなんてなにもないの。
@沙夜子
それでもペア戦である以上連携は大切、気心の知れている人と組むことをお薦めするわ。
@沙夜子
あとはみんなの工夫次第というところで、朝のＨＲはお終い。
@愛祈
放課後の特訓は、どうしましょうか？
@勇気
ん〜……やっぱ、実戦形式が良いと思うから、野生の守護者を相手の戦闘訓練が良いかなぁ。
@勇気
ああいうのって、勝手にやっても良いのかな？　許可とか、必要なのか？
@愛祈
許可も何も、襲われちゃうこともあるから別に問題ないと思うけれど……一応は、先生方に話を通しておいた方が良いかもしれないわね。
@声
あら……？　これは愛祈様。
@愛祈
美果……
@所沢
なんでも、神楽くんのパートナーとして、大会に出場できることになったとか。おめでとうございます。
@愛祈
ありがとう。でも「おめでとう」は、優勝したときに改めて言って欲しいわね。
@所沢
まぁ、たいした自信で……流石ですね。素人同然の足手纏いと組んでいても、勝算は十分と言うことですか。
@愛祈
あなたのように、みんなが勇気のことを侮っていてくれたら、簡単に優勝できるでしょうね。
@愛祈
でも、生憎と一番の強敵二人も、勇気のことを高く評価しているのよね……だから、簡単にはいかないと思うわ。
@所沢
あら……それほどの実力者だったとは、さすがに鳳家の次期当主だけはありますね。
@勇気
まだ（仮）が付いてるけどな。
@所沢
ええ、（仮）が付いているとは言え……ね。
@愛祈
あなたの方はどうなの？
@所沢
ご心配なく。どれほどのトラブルに巻き込まれても、好成績を残せるだけのパートナーに恵まれましたから。
@愛祈
へぇ……ずいぶんと頼もしい人みたいね。
@所沢
ええ、これで優勝できなければ、恥ずかしくて表を歩けなくなりそうなくらいの相方なんですよ。
@愛祈
それはそれは。
@所沢
では、失礼します。対戦できることを楽しみにしていますね。
@勇気
…………
@勇気
いちいち棘がある気がするんだよなぁ、蒼衣ほどあからさまじゃないけど……
@勇気
……俺、あの子に嫌われてんのかな？
@愛祈
勇気じゃなくて、私の方だと思うわ。あの子、昔から私に突っかかってきてたし……
@勇気
そうなのか？　でも、愛祈をライバル視してるって感じはしないんだよなぁ。
@愛祈
え？　そう？
@勇気
ああ、なんとなく、そう思う。愛祈に対しての棘も、間違いなくある感じだけど……敵意とかそういうんじゃないだろ、アレ。
@愛祈
そうなのかしら……だったら、なんであんなに突っかかってくるのかしら？
@勇気
さぁ〜……？　その辺はさすがに、本人に聞いてみないとわかんないだろ。
@愛祈
聞いても答えてくれなさそうだけどね。
@勇気
（それに……愛祈達や、この学園の他の女の子達みたいに、無条件で俺を肯定してるわけでもなさそうだし、鳳の家に入りたがってるって感じもしないんだよな。）
@勇気
（「俺はモテるに決まってる」とか言う自惚れとかじゃなくて……「ああ、嫌われてるな、これ」っていう、変な納得感がある。）
@勇気
……まぁ、考えてもわかんないし。いいか、別に。
@勇気
とりあえず、俺が先生のところに行って、一応許可をもらってくるよ。
@愛祈
じゃあ、お願いしようかしら。放課後は野生の守護者を相手に、実戦訓練で決まりね。
@勇気
おう。まずは、ちゃっちゃとメシを食っちまおう。
@愛祈
あっ！　ちゃんと良く噛まなくちゃ駄目よっ！
@勇気
ぃよしっ！
@愛祈
お見事っ！
@勇気
いやぁ、どうもどうも。愛祈も、ナイスフォロー。ありがとうな。
@愛祈
どういたしまして♪
@ゼピュロス
ヒュルルルゥウッ！
@愛祈
くすくすっ、そうねゼピュロス。あなたのおかげだわ、ありがとう。
@勇気
おう、あんがとな、ゼピュロス。
@ゼピュロス
ヒュルゥ〜♪
@葛の葉
こ？　ここん？
@勇気
もちろん葛の葉もだよ。ごくろうさん、戻って良いぞ。
@葛の葉
こ〜ん！
@勇気
いろいろ変化してもらったからな、ありがとうな。
@葛の葉
こんっ、こ〜ん♪
森林でしばらく歩き回ると、期待したとおりに野生の守護者が襲い掛かってきた。……が、わりとあっさり倒すことが出来た。
@愛祈
やっぱり、私達はベストカップルね！
@勇気
かもな。コンビネーションも、磨くといけそうなものがいくつか見付かったし。
@愛祈
そうね。それじゃ、ちょっと休憩してから、特訓を続けましょうか？
@勇気
休憩？
@愛祈
ええ、そう……その……ちょっと、待っててね？
@勇気
ああ。
@葛の葉
こ〜んっ？
@勇気
愛祈か？　どうしたのかな……ひょっとして、トイレかな？
@葛の葉
ここん？
@勇気
人前じゃ、恥ずかしいもんなんだよ……今のうちに、葛の葉は戻っててくれるか？
@勇気
大会は、召喚するところかららしいから、戦闘訓練でもパンツから呼び出すところから始めたいんだ。
@葛の葉
こんこ〜んっ！
葛の葉が送還され、パンツだけが俺の手に残る。なんとなく周囲をキョロキョロと見回してから、いそいそとそれを履いた。
@勇気
やっぱり、慣れないなぁ……脱いで召喚とか、送還してから履くとか……
@愛祈の声
きゃあっ！？
@勇気
！？
愛祈の、短い悲鳴。声はそれほど遠くなかった。慌てて、そちらへと駆け出す。
トイレの最中に、野生の守護者が現れたのだろうか？
@勇気
愛祈っ！！　ぅわ……っ！？
下生えに足を取られたのか、前のめりに倒れてしまう。咄嗟に両腕で顔を庇うように受け身を取る。
@愛祈
ひっ……！？
@勇気
…………
上半身は藪を抜けたらしく、すぐそこに愛祈が……
@勇気
あ……い、いや、あの……悲鳴、聞こえて、それで……
@愛祈
え？　ゆ、勇気？　あの、え、えっと……く、蜘蛛が、それで、あの……ビックリして……
倒れたままの格好……なのだが、これでは滑り込むようにして愛祈の放尿姿を拝みに来た変態みたいにも思える。
@勇気
いや、あの、決してそういうつもりではなく！　ひょっとしたら愛祈はトイレなのかなと思ったりもしたけど、覗こうとか考えたわけじゃなくて！
@愛祈
わ、わかったから……！　わかったから、立って！　あっち向いてて！　少し離れてて！
@勇気
あっ！　ごっ、ごめん！
@愛祈
ううぅ……こ、こんなところを見られるなんて……！
@愛祈
心配してくれたのは嬉しいけど、いきなり飛び出してこなくても良いでしょ？　しかも、あんな体勢で……！
@勇気
いや、あれは転んだからで、不可抗力というか……
@愛祈
一言、声をかけてくれてからにして欲しかったわ。あんな恥ずかしいところを見られちゃうなんて……
@勇気
ごめん、俺も慌ててたから……って、やっぱり愛祈も、ああいうところを見られるのは恥ずかしいんだな。
@愛祈
当たり前でしょうっ！！
@勇気
だ、だって、ほら……どんな姿でも見せてあげるとか言ってたから……
@愛祈
その覚悟があることと、本当に見られてどう思うかは、別でしょう？　恥ずかしいに決まってるじゃない……
@勇気
そりゃ、そうか……うん、ごめん。本当にゴメン。
@愛祈
うん……不可抗力だって言うのはわかったし、私のことを心配してくれたんだから……
@愛祈
……あっ！　やっぱり駄目、許しませんっ。
@勇気
へ……！？
@愛祈
だって、あんなところを見られちゃったんだもの……もうお嫁に行けないわ。
@愛祈
勇気、責任を取ってもらいますからねっ！
@勇気
あ、あははは、そう来ますか。確かに、そう……かも、しれないけど……
@愛祈
え？　ど、どうしたの？　急に顔色を悪くしちゃって……
@勇気
いや……だったら、ここへ来て早々に三人共とエッチしちゃったんだから、愛祈だけじゃなく桜花や音々に対しても責任をとらなきゃならないってことに……
@愛祈
もぉっ！　ここは「はいっ」って答えるところでしょう！
@愛祈
楽しみね。大会に優勝して、私達が最高のペアだってみんなに知らしめましょう！
@勇気
ん……そうだな。
その気持ちは、俺にもある。祖父に認められるためにも、優勝しておきたい。
それに、愛祈との息が合ってるところを見せ付けたい気持ちもある。
@勇気
（けど……）
@所沢
『愛祈様は雲雀ヶ丘グループのために、鳳家へと嫁ぐ。そのためだけの存在ですから。』
@勇気
（魚の小骨みたいだなぁ。気にしなきゃ良いのはわかってるのに、引っかかってチクチクしやがる。）
@愛祈
勇気……？
@勇気
……今も、変わらない？
@愛祈
え……？
@勇気
もし俺が鳳家の跡継ぎじゃなくても、最高のペアであってくれるのかなって、気になっちゃって。
@愛祈
それは……
@勇気
ここにいるのが俺じゃない誰か他の鳳家の跡継ぎだった時も、同じように言うのかな？
@愛祈
ん……それは……
@愛祈
どう……なのかしら。
@勇気
え……？
@愛祈
そうなってみないと、わからないことだと思うわ。だって今、目の前にいるのは勇気なんだもの。
@勇気
まぁ……そりゃそうか。それじゃ、俺のことを好きだっていってくれるのは、鳳の跡取りだから？
@愛祈
うぅ……きょ、今日はずいぶんと難しい質問をするのね。
@勇気
大会が始まる前に、引っかかってる小骨を取ってしまおうかと思って。
@愛祈
小骨？
@勇気
まぁ、それはこっちの話。それより、答えてもらえる？
@愛祈
う……う〜んと……私ね、勇気のことが好きよ。それは、断言できるわ。
@愛祈
勇気が鳳家の跡取りであることは変わらない事実だし、それって個性のようなものじゃないかしら？
@愛祈
足が速いから好き、歌が上手だから好き、料理が得意だから好き……そういうものと、同じなんじゃないかって思うんだけど……
@勇気
……なるほど。
@愛祈
えっと……満足のいく答えじゃ、なかった？
@勇気
いや、そんな顔しないで。ちゃんと答えてくれただけで、十分だから。
@愛祈
ちゃんと……ちゃんと、答えられたのかしら？
@勇気
うん？
@愛祈
…………ごめんなさい。もうちょっと、キチンと考えてみるわ。
@勇気
あ……うん。こっちこそ、ごめんな？　変なことを聞いちゃったな。
@愛祈
うぅん、いいの。気付かせてもらえたから、感謝してるくらいよ。
@愛祈
じゃあ、これで失礼するわね？　また明日……おやすみなさい。
@勇気
おやすみ。
@勇気
失敗したかなぁ……もうすぐ大会って時期に、する質問じゃなかったか。
@勇気
でもまぁ、俺が好きだってことは間違いないって言ってもらえたし。うん。それで十分かな。
@勇気
……って、俺だけ満足してちゃ、駄目だよな？　愛祈の気持ちを掻き回しちゃったようなもんだし。
@勇気
出来るだけ一緒にいて……二人で実戦訓練も、もうちょっとやりたいな。でも、愛祈が一人で考えたいときは、邪魔しない方が良いだろうし……
@勇気
…………うん。とりあえず、愛祈の気持ちを優先するようにしよう。
@勇気
考えてみたら、いつも俺がどうしたいかを聞いてくれてたからな、愛祈は。
@勇気
よし！　女性に優しい男を心がけよう！
@沙夜子
守護者大会まで、いよいよあと３日となりました。ペアの申請も全員無事に提出されてなによりです。
@沙夜子
なお本日より大会終了までの期間は、自由行動となります。
@沙夜子
特訓をするもいいし、作戦を練るのもいいでしょう。とにかく悔いなど残らないように最善を尽くしてね。
@沙夜子
では、これよりトーナメントの組み合わせ抽選を行います。
@沙夜子
ペアの申請が早かった順にクジを引いて貰います。誰と当たっても恨みっこなしでね？
@沙夜子
まず最初にクジを引いて貰うのは――
あれからも毎日、愛祈とは話したし、一緒に実戦訓練へ出掛けたりもした。
でも、愛祈からも俺からも「鳳家」とか「雲雀ヶ丘家」って言葉は、出てこなかった。
俺自身も、あれ以上の追求はする気はない。というか、あんな質問をしたことに対する後悔が、ちょくちょく心をよぎった。
大会初戦まで、あと三日……
@愛祈
私達って、割と早い内にペアの申請を済ませていたのね。
@勇気
らしいな。桜花達よりもずっと抽選の番が早かったし。
@勇気
けど…………
@桜花
上手く、バラけた……のかな、これは？
@音々
勇気ちゃん達は、わたし達全員と当たるね。
@蒼衣
無事に勝ち進めば……ですけれどね。まぁ、一回戦で敗退することは決まったようなものですから、考える必要はないでしょう。
@愛祈
あら、決めつけないでくれるかしら？
@勇気
なぁ……蒼衣？
@蒼衣
なんですか？
@勇気
これ……組み合わせの操作とかしてないよな？
もし、ここにいる全員が順調に勝ち進んだとしたら。かつ、俺と愛祈のペアが負けずに優勝するためには。
一回戦で蒼衣と、その次は桜花と、そしてその次の決勝が音々と対戦することになる。
@蒼衣
なぜ、わたくしに聞くんです？
@勇気
いや……お前ならやりそうだと思って。
@蒼衣
有り得ないはずです。少なくとも、わたくしにはそんな権限はありません。
@桜花
それにしても、今回は参加者の数が少ないな。
@愛祈
勇気がいるから、みんな遠慮したんじゃないかしら？
@蒼衣
まったく……大会で好成績を残せば、鳳グループを始めとする守護者業界に良いアピールが出来るというのに。
@蒼衣
特に、鳳家の次期当主を倒したとなれば、かなりの箔が付くでしょうね。今のお兄様の首を取ることなんて、雑草を刈り取るよりも容易いというのに。
@勇気
首を取るとか、刈るとか、比喩だよな？
@蒼衣
熟した果実をもぐよりも容易いというのに。
@勇気
比喩だよな？
@愛祈
侮らせておきましょう、勇気。一回戦を鮮やかに勝って、自分の認識が間違っていたことを教えてあげればいいのよ。
@勇気
そっか。侮ってもらった方が、こっちとしちゃ楽かも知れないし。
@蒼衣
多少の自信はある……と言うことですか？
@勇気
多少どころか、目一杯あるね。
@桜花
それは楽しみだな。僕としても、鳳君に勝たれてしまうと楽しみが半減する。やはり、神楽君は僕自身の手で倒したいからな。
@音々
うん。勇気ちゃんに勝って、お菓子をいっぱい買ってもらう。
@桜花
ボクは……どうしようかな。何を要求しようか……
@愛祈
考えるだけ、無駄よ？　私と勇気は、相性バッチリだし、息もピッタリなんだから。急ごしらえのパートナーとじゃ、足元にも及ばないわよ。
@勇気
愛祈、それじゃ自分が油断してるみたいだぞ。
@愛祈
あっ！　そうね、気をつけなくちゃ。でも、嘘は言ってないわよ？
@蒼衣
では、楽しみにしておきます。この短い期間で、お兄様がどの程度無駄な努力を積み重ねてきたのかを。
@勇気
だから、無駄って決めつけんなっての。
@勇気
とことん、舐められてるなぁ、俺。
@愛祈
怒っちゃ駄目よ、勇気。
@愛祈
蒼衣もあれで、挑発してペースを乱そうとしてるのかもしれないわよ？
@勇気
いやぁ、いつも通りに俺のことを徹底的に見下してるだけだと思うね。
@愛祈
じゃあ、お兄ちゃんの意地を見せてあげなくちゃね。
@勇気
当然だ。スコーンと負かしてやって、お尻ペンペンだ。
@愛祈
くすくすっ。でも彼女、強いわよ。この学園で一二を争うくらいに。
@勇気
そこまで！？
@愛祈
ええ。鳳家の娘だけあって、きっと生まれたときから守護者の扱いを叩き込まれているんでしょうね。いつも実技で、音々と首位争いをしてるわ。
@勇気
あ、蒼衣もだけど、音々もかよ……
@愛祈
念のために言っておくけど、桜花だって厄介な相手よ？
@勇気
まぁ、そりゃ当然か。愛祈と三人で、総合トップスリーなんだもんなぁ。
@愛祈
ともかく、まずは蒼衣よね。彼女の守護者はの属性は、氷。相手を凍て付かせて行動不能にしてしまう、恐ろしい相手だわ。
@勇気
あ〜、喰らったことあるよ。何をされたのかわかんないほど、一瞬で凍らされたらしい。
@愛祈
そう、周りの空気ごと急激に温度を下げちゃうから、ゼピュロスの風でも防ぐのは難しいわ。
@勇気
葛の葉の変化で、どうにか出来るかも難しいところだしなぁ……もしかして、相性最悪か？
@愛祈
最悪とまでは言わないけど、あまり良くないわね。ゼピュロスは暖かい風も得意だけど、蒼衣のボノム・デ・ネージュほど急激な温度変化は不可能だから。
@勇気
凍らせる……温度変化ねぇ……
@愛祈
でも蒼衣の方からは、それほど大がかりな攻撃はしてこないと思うわ。
@勇気
なんで？
@愛祈
だって、派手に力を使えば、蒼衣のパートナーも巻き込まれちゃうでしょ？
@勇気
そっか……凍て付かせるってのは、ポイントで使っても厄介だからし、そっちを警戒した方が良いのかもな。
@愛祈
たとえば、地面と足を凍らせてくっつけちゃうとか？
@勇気
それもあるし、俺なんかは手を凍り付かされたら、反撃できなくなるだろ？
@勇気
他にも、顔の周り……息をする範囲の気温を一気に下げられると、息をするだけでズキズキ痛むことになる。
@愛祈
なるほどね……
@勇気
ゼピュロスの暖かい風ってので、ある程度は直接被害を防げたとしても、地面をあちこち凍り付かされたら、こっちは攻撃の手段を限られることになるし。
@愛祈
……うん。やっぱり勇気って、頼りになるわ。
@勇気
へ？　な、なんだよ、急に？
@愛祈
だって、僅かな情報でそこまで考えられるんだもの。
@勇気
まだ打開策も勝てそうな手も思いついてないんだから、褒めるのは早いって。
@愛祈
思いついてくれるんでしょ？
@勇気
あの……愛祈も考えてくれよ。
@愛祈
もちろん、考えてるわよ。ただ、私って勇気のことと、私達二人の相性を信じすぎてるのかしら？
@勇気
うん？
@愛祈
いつも通りにやれば、きっと勝てるって思っちゃうのよね。
@勇気
う〜ん……結局は、それなのかなぁ？　蒼衣がこっちの動きを制限するために力を使ってくるなら、こっちだって愛祈が風で相手を抑え込めるわけだし。
@愛祈
蒼衣がポイントを絞って凍り付かせてくるのなら、全体的に強い風を吹かせることで、そのポイントをずらすってことも出来るかもしれないわ。
@愛祈
問題は、どう攻めるかだけど……
@勇気
いくらか場当たり的だけど、状況に応じて……かな。葛の葉の変化は、そういう臨機応変なところが売りだから。
@愛祈
つまり、勇気の機転が頼りってことね♪
@勇気
プレッシャーだなぁ。
@愛祈
大丈夫よ、勇気なら。信じてるから。
@勇気
あ、あはは……ありがたいけど、うん……やっぱりプレッシャーだって、それ。
その後も、いくつもの状況をそれぞれ想定しあって、どうするかを話し合った。
結局のところは、本番にどうなるかの状況を見て……どうにも場当たり的な感は拭えないけど。
俺と葛の葉はもちろん、愛祈とゼピュロスの風も、これという決まり切った型が無い柔軟な能力だから、当然の答えなのかも知れない。
@愛祈
ふぁ〜ぁ…………あっ！
@勇気
この辺にしておくか。あんまり夜更かしして、明日の朝に起きられなかったら困るし。
@愛祈
う、うん……ごめんなさいね？
@勇気
謝らなくて良いって。いや……今、謝るよりは、明日の朝にちゃんと起きてくれ。
@愛祈
うっ……！　が、頑張るわ。
@勇気
んじゃ、おやすみ。
@愛祈
おやすみなさい。
@勇気
ん、こんな所でなにしてるんだ？
@蒼衣
見てわかりませんか？　労働の後のささやかなティータイムです。
@勇気
なるほど……お疲れ様、いつもなにからなにまで世話になって悪いな。
@蒼衣
好きでしていることですから、言わば趣味みたいなものです。ですので、礼など無用。
@蒼衣
むしろお礼をされてしまっては、まるでお兄様のために働いているようでゾッとします。
@勇気
うぐぐぐ……だけど、寮のことを全部一人でこなすとか大丈夫なのか？
@蒼衣
なんら問題は御座いません、大丈夫かと聞かれれば朝飯前ですとお答えするだけです。
@勇気
いや、そういう意味じゃなくて、家事をしていたら特訓をしている暇がないんじゃないかって話。
@蒼衣
特訓？　なんのです？
@勇気
なんのって……守護者のに決まってるだろ？　決勝戦まで時間も無いんだし。
@蒼衣
そのことですか……ご心配なく、成すべき事はきちんと行っていますから。
@勇気
へぇ〜……俺なんか眼中になくて、なにもしていないとか言うかと思ったけど、ちゃんとやることやってくれてるんだ？
@蒼衣
面白いのは顔だけかと思っていましたが、面白いことを言うのですね。今のは２０点差し上げましょう。
@勇気
え、面白くて２０点！？　点数が辛いよ！　いやいや、別に面白いことを言ったつもりはないぞ？
@蒼衣
別にお兄様が相手だからしていることではありません。更に付け加えるなら、誰かを想定してしていることでも。
@勇気
よくわかんないな……じゃあ、なんのために成すべきことってのをしてるんだ？
@蒼衣
むろん、自分の為に決まっています。日々の鍛錬は己を鍛えるためにすること。誰かと競うためにするものではありません。
@蒼衣
ですが、あえて仮想敵を作るとするなら、この世界の全てです。
@勇気
世界って、ずいぶんスケールがでかいな。
@蒼衣
どうもわかっていないようですから、特別に教えて差し上げますが、別にスケールの大きいことなど申しておりません。現実の話です。
@蒼衣
そして、それはお兄様にも本来言えることなのですが……どうにも自覚が足りないようですね。
@勇気
どういう意味だ？
@蒼衣
鳳の家に生まれた者は常に世界から注目されているのです。少しでも無様な姿を晒そうものなら、それは鳳の名に泥を塗るに等しいこと。
@蒼衣
世の中には鳳の絶対的地位を快く思わない輩は星の数ほど、そのような愚劣な連中に好き勝手言わせるわけにはいかないのです。
@勇気
そういうことか……じゃあ、俺もちゃんと結果を出さないとな、差し当たって蒼衣に勝つ！
@蒼衣
残念ながら、どれだけ息巻いた所でその願いは叶いませんよ、お兄様。
@勇気
やってみなきゃわからないだろ？
@蒼衣
いいえ、わかります。このわたくしが負けるなど許されないのですから。
@勇気
なんだ、さっき言ってた世界から注目されてるから云々って意味か？
@蒼衣
そうではありません。鳳家の血を継ぐ男などに負けるわけには、死んでもいかないという意味です。
@蒼衣
ええ……世界中の人間に負けることがあろうとも、鳳の血族に負けるわけにはいかない。
@勇気
どういうことだよ？
@蒼衣
教えては差し上げませんよ。代わりに別のことを教えて差し上げましょう。
@勇気
なんだ？
@蒼衣
わたくしは、御爺様よりお兄様を補助するように仰せつかっております。
@蒼衣
ですが、お兄様に力が無く落ちこぼれていくならしょせんその程度。
@蒼衣
むしろわたくしに勝てないようでは、次期当主として御爺様のお眼鏡に叶わないでしょう。
@蒼衣
そして、わたくしは貴方を叩き潰す気満々です。一切の慈悲もなく徹底的に踏みにじりすり潰して差し上げますよ。
@勇気
なあ、どうしてそう俺に対して素っ気ないんだ？　いきなり現れた兄貴に戸惑っているのはわかるけど、もう少しお互い歩み寄っても良いんじゃないか？
@蒼衣
まっぴらごめんです。あの男の血が流れている以上、仲良くなどなりたくありません。
@勇気
あの男？　爺さんのことか？　それとも父親のことか？
@蒼衣
あんな男、父などではない！
@勇気
……なにがあったんだ？
@蒼衣
今、お兄様がしているようなことです。
@勇気
まったくわからん……つまり、どういうことだよ？
@蒼衣
女遊びが過ぎると言うことです、死ね！
@勇気
あ、ちょっと待てって……って、そんな早足でいなくならなくても。
@勇気
だけど、どういう意味だ？　鳳家の血を継ぐ男には負けるわけにはいかないだの、女遊びが過ぎるとか。
@勇気
婚前交渉大いに結構って自分で言ったくせにな……
@勇気
鳳の誇りを守るようなことを言っておいて、鳳の血族に敵対しているような発言……
@勇気
なにがなにやらサッパリだ。ただ言えることは、俺と蒼衣の間には見えない溝があるってことだ。
@勇気
その溝の正体を突き止めることが出来たなら、もっと兄妹らしくできるんだろうか？
@勇気
なんにしても一筋縄ではいかない相手だよ。
@勇気
う〜ん……
@愛祈
いないわねぇ……これじゃ、実戦訓練にならないわ。せっかく早起きできたのに……
@勇気
（蒼衣の考え方自体は、まぁ立派だと思うし、俺が今さらとやかく言うことじゃないんだろうけど……）
@勇気
（それにしたって、頑なすぎるよなぁ。そう言ったら、俺がいい加減なだけだって言われそうだけど。）
@愛祈
のんびりしてると、授業が始まっちゃうし……どうしよっか、勇気？
@勇気
（理由は……やっぱり、父親に関することなのかなぁ？）
@勇気
（父さんがどんな人だったのか、俺はほとんど知らないしなぁ……何があったのかなんて、想像することも出来ないけど……）
@愛祈
勇気？　勇気っ！
@勇気
へ？　あ……な、なに？
@愛祈
どうしたの、ボーッとして。
@勇気
あ……ああ、ごめん。
今日は、珍しく愛祈が早起きできた。正確には、少し早い時間に目が覚めた俺が起こしに行くと、いつもほどにはグズらずに素直に起きてくれたのだ。
授業が始まるまで時間があるし、せっかくなので一つ実戦訓練と行こうとここまで出て来たのだが……
@勇気
ちょっと、考え事をしてた。集中しなくちゃ、駄目だな。
@愛祈
考え事？　大会の……蒼衣との対戦のこと？　それとも、別のことかしら？
@勇気
う〜ん……関係あると言えば、関係あるような……でも、別のことのような。
@愛祈
蒼衣のことで、考えてたのね。
@勇気
ああ……昨日の夜にな、ちょっと話したんだ。
愛祈と「おやすみ」を言い合った後、蒼衣と話したことを簡単に愛祈に説明した。
@勇気
わかるような気もするんだけど……どうも、父親と何かあったみたいで。その辺が、ピンと来なくてさ。
@愛祈
勇気は、お父様のことを知らないのね……
@勇気
ああ。まるっきり欠片も知らないって言って良いくらいだな。
@愛祈
そ、そんな、なんでもないことみたいに……
@勇気
実際、俺にとっちゃなんでもないことだし……って、これじゃ薄情なヤツみたいか？　でも物心ついた頃から居ないもんは、どうにもならないし。
@愛祈
……そういうものなの？
@勇気
そんなもんだぞ、最初から居ないってのは。母子家庭ってことで同情されたこともあるけど、ピンと来なかったし。
@勇気
まぁ俺の母さんが、その母子家庭ってことで俺が引け目を感じないように、ずいぶん頑張ってくれたおかげなんだけどな。
@愛祈
勇気はお母様のことが、好きなのね。
@勇気
そりゃ、嫌いなわけないだろ。いろんなことを教えてくれたし、何をやっても敵わなかったし。尊敬してるってのが、一番的確かな？
@愛祈
そう……あのね、私は少しだけ聞いたことがあるだけなんだけど……
@勇気
うん？
@愛祈
蒼衣も、かなりの母親っ子だったらしいの。今はそういう素振りをあまり見せないけど、小さな頃はお母様にべったりだったそうよ。
@勇気
へぇ……あの、蒼衣が。
@愛祈
蒼衣のお母様が、とても苦労された人……というか、同じ女として、同情しちゃうような立場だったみたいなの。
@愛祈
それもあって、蒼衣はいつもお母様と一緒だったのかも知れないわね。
@勇気
苦労した？　同じ女として……って、どういうこと？
@愛祈
正確じゃ、ないかもしれないわよ？　うちって古くから鳳家とは親交もあったから、それでほんの少し耳にしたことがあるってだけだから。
@勇気
うん。それで良いから、教えてくれ。
@愛祈
なんでも、蒼衣のお母様は鳳家の本妻であるにもかかわらず、旦那様……つまり、勇気達のお父様には愛してもらえなかったらしいの。
@愛祈
勇気のお父様は、勇気のお母様のことを心から愛していたみたいで……
@勇気
あちゃぁ……んじゃ、母親を愛さなかった父親と、そんな父親をとった女の間に生まれた俺って、さぞかし憎まれてるんだろうなぁ……
@愛祈
でも……ある意味では、仕方のないことなのかも……
@勇気
そりゃ、まぁね。気持ちはわかるよ。俺が蒼衣の立場だったとしたら、こんなヤツが居ること自体、面白くないと思っちゃうかもしれないし。
@愛祈
そのことじゃなくて、蒼衣のお母様のこと。
@勇気
ん？
@愛祈
だって、蒼衣のご両親は、政略結婚で結ばれたようなものだから……そんな相手を愛せと言われても……
@愛祈
あ……！
@勇気
嫌なら嫌って、言えばいいじゃん。親父さんも、蒼衣のお袋さんも。
@愛祈
そ、そうよね。そう……なんだけど……それが出来ない場合も、あるんじゃないかしら……
@勇気
（そうか……愛祈は、鳳家に嫁ぐために、育てられたとか……）
@愛祈
…………
@勇気
出来ない場合もあるかもしれないし、無いかもしれない。出来なくたって、手がないわけじゃない。
@勇気
現に、愛祈はそうならないように努力してきたんだろ？
@愛祈
え……？
@勇気
愛祈は、鳳家の跡継ぎに……俺に愛されるために、努力を積み重ねてきたんだろ？　んで現に俺は、愛祈が良いと思って一緒にいるわけだし、ペアも組んだし。
@愛祈
あっ……え、えっと……その、ありがとう……
@勇気
多分、蒼衣の両親には、その二人なりの理由とか事情とか都合とか、いろいろあったんだろうさ。父親の方が、ビックリするほどのクズ野郎だったとか。
@勇気
まぁ……俺の父親でもあるんですけど……
@愛祈
勇気だって、大丈夫でしょう？　素敵なお母様に育てられたんだから。
@勇気
はは、まぁね。育てられたし、鍛えられた。
@愛祈
勇気は、素敵な男性だし、立派な人だと思うわ。私が好きになった人なんだもの。
@勇気
あ、あ〜……あはは、照れるな。ありがと。
@愛祈
くすっ……どうする？　もうちょっと、頑張って野生の守護者を捜してみる？　それとも、そろそろ切り上げた方が良いかしら？
@勇気
う〜ん……授業まで、時間もそれほどないしなぁ。とりあえず諦めて、校舎へ向かうか。
放課後になった。
早朝には、考えていたような実戦訓練がまったく出来なかったので、これから少しでもやっておくべきだろうと思い、愛祈に声をかけようとしたのだが……
@勇気
……あれ？　いない……トイレかな？
@勇気
ああ、いたいた。
愛祈……って……んん？
それほど探すまでもなく、愛祈を見つけることが出来た。だが、彼女の表情がいつになく険しいのが気になった。
それに、話してる相手が……
@所沢
それでは、愛祈様。私はこれで……神楽くんが迎えに来てくれたようですから。
@愛祈
…………
@勇気
……愛祈？
@愛祈
ごめんね？　わざわざ。
@勇気
いや、別に良いけど……所沢さんと、なんの話をしてたの？
@愛祈
ん……たいしたことじゃないの。
そうは思えないんだが……それでも、愛祈がそういうのなら、追求するべきじゃないだろう。
@勇気
それなら、いいんだけど。それより、今朝は収穫無しだったからさ。これから、実戦訓練といかないか？
@愛祈
あ……ご、ごめんなさい。今朝、早くに起きすぎたからか……なんだか、調子が悪いの。
@勇気
……そっか。んじゃ、無理しない方が良いな。
@愛祈
ごめんなさいね？
@勇気
そんなに何度も謝らなくて良いって。本当に具合が悪くなったり、無理して怪我したりって方が、ずっと大変なんだから。
@勇気
俺も、今日はゆっくり身体を休めるからさ。
@愛祈
うん……ありがとう、勇気。
愛祈のことが気にならないと言えば、嘘になる。それでも、今は無理に踏み込むべきじゃないと思った。
朝、蒼衣の母親の話をしていたときの愛祈。放課後に、所沢さんと話していた愛祈。
彼女が、何を考えて、何を悩んでいるのか……なんとなく、想像できるものはある。
@勇気
もとを正せば、俺が「考えて欲しい」と思っていたようなもんだしなぁ……
「鳳家の跡取りが好き」なのか「神楽勇気が好き」なのか。
いつもは朗らかで、余裕がある様子で、他の人のことを考えてくれるような愛祈が、自分のことを考えている。
自分のことを考えて、苦しい思いをしている……のかも、しれない。
@勇気
今さら、難しく考えなくて良い……なんて、言えないか。言っても意味はないだろうしな。
気になってしまえば、どうにもならなくなってしまうことは、ある。
一度は、キチンと考えなくちゃいけないことってのも、ある。
だからって、難しく考え過ぎちゃ、にっちもさっちもいかなくなるものだ。
@勇気
俺の方も、蒼衣のことや父さんのことが、それほどスッキリと片付いたわけでもないんだけど……
こればっかりは、考えても仕方ない。それこそ、難しく考えるよりは、今できることをした方が良い。
@勇気
愛祈のことも……だな。彼女が考えるっていうのなら、待てばいい。相談を持ちかけてくれたら、一緒に考えよう。
@勇気
おはよー、諸君。
@蒼衣
おはようございます、お兄様。
@音々
おはよう、勇気ちゃん。
@桜花
おはよう、神楽君。
@勇気
え〜と、愛祈は……いつも通りお休み中か？
@蒼衣
まず間違いなくそうでしょうが……
@勇気
なんだ、なにか他にあるのか？
@桜花
どうも昨日から雲雀ヶ丘君の様子がおかしくてな、全員で心配していたところだ。
@勇気
あー……確かに、なんだかおかしかったな。途中までは普通だったのに……
@蒼衣
どうせ、お兄様が余計なことをしでかしたのでしょう。それ以外考えられません。
@勇気
いや、いくらでも考えられるだろう？　それこそ星の数ほどに！
@蒼衣
いいえありません、諸悪の根源は全てお兄様から発生していると言っても過言ではないのですから。
@勇気
あるよ！　俺は一体何者なんだ！？
@桜花
冗談はさておき、キミは雲雀ヶ丘君のパートナーなのだから、彼女のサポートはしておくべきだろう。
@勇気
そんなこと言われてもな〜。
@蒼衣
甲斐性なしのお兄様には無理なお話かもしれませんね。おおよそ女性に対する気遣いなど出来ぬ猿ですし。
@勇気
なんだと、ムキーー！！
@蒼衣
なんでも構いませんが、雲雀ヶ丘様があのままでは試合になりませんね。
@蒼衣
最初からわたくしの勝利は約束されていますが、まるで歯ごたえがないのでは面白みがありません。
@音々
愛祈ちゃんのテンションを上げるべき。
@勇気
テンションを上げろね〜……
@桜花
さて……では、ボクは特訓に行ってくる。
@蒼衣
わたくしもパートナーを待たせていますので、失礼いたします。
@勇気
お、おう、いってらっしゃい。
@勇気
二人とも行ってしまった……
@勇気
で、音々は特訓とかしなくていいのか？
@音々
必要ない、鬼ちゃんを信じていれば全部大丈夫。
@勇気
その自信の半分で良いから欲しいものだ。
@音々
あげる、持っていってもいい。
@勇気
あはは……ありがとうよ。
@勇気
しかし、愛祈のフォローはいいんだけど、起きてきてからの方がいいだろう。下手に起こして余計テンション下げるのは勘弁。
@勇気
というわけで、絶賛やることがないわけだが……一緒に遊ぶか？
@音々
ドンとこい。
@勇気
あはは。んじゃ、いっちょ海にでも行きますか！
@音々
ラジャー。
@勇気
ほ……本格的だな、随分と……
出る前に、音々はいったん部屋に戻って、釣り具とクーラーボックスを持ち出してきた。
そして岩場に陣取ったかと思うと、何だかスプーンみたいなので何だかヘンな粉を海に撒き始めたのだ。
@音々
別に……コマセは基本だ。
@勇気
コマセ？
@音々
魚をおびき寄せるための撒き餌。
@勇気
ふ〜ん。
やっぱり本格的じゃん。
いや、俺がモノを知らないからだろうけど。
@音々
退屈なら、泳いでくるといい。
@勇気
いや、いい。
音々といるよ。
@音々
……
@音々
……………そうか。
まじまじと、俺の顔を不思議そうに見つめてくる音々。
物好きなヤツ、と思われているのかも知れないな。
@勇気
音々と話したりする機会、今までにあんまりなかったし。それに、一人で泳いでもつまらないし。
@音々
そんなものか――
不思議そうな声を上げる。
まあ、この娘って一人でも平気そうだけど……
それに、いっしょに泳ぐより、こうしてた方が水着姿を堪能できそうだしね。
@音々
……これ。
音々はロッドのセッティングを終え、一本を俺に差し出してくれた。
@勇気
あ……ありがとう。
音々がしているように、見よう見真似で釣り糸を垂れる。
@音々
……
@勇気
……
@音々
…………
@勇気
…………
@音々
………………
@勇気
………………
う〜〜む。
しかし、それにしてもこれでは間が保たない。
@勇気
釣り、好きなのか？
@音々
うむ……好きかと言われると、好きではない。
@勇気
……？？？
@音々
だが……こうすると美味しい魚が入手できる。その意味で、その手段として好ましい、という意味では好きとも言える。
@勇気
お……おぅ……
理屈っぽいというか……それとも相手の質問にマジメに考え過ぎちゃって、それでこうなるだけか？
@勇気
釣った魚をその場で下ろしたりするのか？
@音々
いや……それはできない。食堂のおばちゃんに頼む。
@勇気
ふ〜〜ん。
無愛想な娘だけれど、結構食堂のおばちゃんと話したりもしてるのか。それを想像すると、ちょっと微笑ましい。
まあ、大体この学校に来るような娘はエリートが多いから、料理なんてできそうもないけど――
@音々
今日は林さんのおばちゃんが来てるから、美味しいお刺身が食べられる。
そういう音々の顔は、いつもに比べてやっぱり少し、嬉しげだ。
@勇気
そっか……じゃ、頑張んないとな。
@音々
頑張るモノじゃない……ただ、辛抱強く待つ。それが釣り。
――っと、ちょっと可愛いと思ったらこれだ……
ちょっと面白くなく、押し黙ったままロッドを握り続けるが……
@勇気
ん？
一分もしないうちに、ロッドに手応えを感じた。
@勇気
来た……！　お……重い！
@音々
勇気ちゃん、リールを！
@勇気
お、おう！
俺がリールを巻くと、海面に鈍い輝きが現れる。
@音々
あれは……グレ……！？
ただならぬ声に、俺も何だか戸惑ってしまう。
@勇気
何……？　そんな大物なのか？　うわっと！？
予想外の引きに、ついつい手元が緩む。
@音々
ダメッッ！！
俺の手の上から、音々がロッドを握りしめ――そして俺達は二人の力をあわせて、魚を釣り上げた。
黒光りする、５０ｃｍ近い巨体が、海面から躍り出る。
@音々
やっぱりグレ……そんな……
驚きつつも、音々は網を使って魚をすくい上げた。
@音々
すごい……こんな大物、クーラーボックスに入らない……
@勇気
そんなすげーのか！？
俺はいささか得意になるが……
音々は水から揚げられびちびちと跳ねる魚を抱え、針を外し、しかしまた別な大きな針みたいなのを通して、そして海の中へと返してしまった。
@勇気
え……？　え！？　キャッチアンドリリース！？
@音々
いや……大き過ぎるから、海中で生かしておく。
@勇気
そ……そういうモンなのか……
なるほど、魚に通った針はロープにつながれ、そのロープのもう片方は岩に結わえられている。
何だか鎖につながれた犬を連想させた。
@音々
勇気ちゃんは……釣りが得意なのか？
@勇気
いや……生まれてこの方、今日が初めてだけど？
@音々
バカな……ビギナーズラックだ……
音々は自分のロッドを握り直すと、憮然とした表情で、釣りを再開する。
@勇気
あの……音々さん？
@音々
バカな……考えられない……あり得ない……
@勇気
あれ？　ひょっとして怒ってる？
@音々
怒ってない……！
やれやれ……
とは言うものの、音々にもこんな子供みたいなところがあったのか――
そう思うと何だか音々が可愛く、またどこにでもいる普通の女の子に見えてくる。
俺もまた、笑みを噛み殺して、そんな彼女の姿を見守りつつ、釣りを再開した――
@音々
……
@音々
…………
@音々
………………
@音々
…………………爆釣。
音々の声が、微かに弾んでいた。
――やれやれだ。
音々のヤツ、ずっと不機嫌に黙り込んでたが――いつも通りともいう――自分もチヌだのイシダイだの大物を何匹も釣り上げて、途端に機嫌を直してしまった。
@勇気
帰るか。
@音々
うん……
いつもの無表情だが、それでもどこか嬉しげな感じの音々と、そして俺は大量の食材を抱え、寮へと戻った。
@勇気
……で、みんな刺身にするのか？
@音々
あぁ……グレもチヌもイシダイも、焼いても煮ても美味しいが、新鮮なのは刺身が一番だ……
@勇気
おぉ！　何かそれを聞くだけでよだれが――
@勇気
ただいまーっと。
@音々
ただいま、無事帰還。
@桜花
なんだ、二人揃って出かけていたのか？
@勇気
愛祈が起きてくるまですることもなかったし、ちょっとな。
@蒼衣
全く、わたくしとの試合が控えているというのに暢気なものですね。
@勇気
愛祈は？
@桜花
それなんだが、起きてはいるようだが部屋から出て来ないんだ。
@蒼衣
食事をされた様子もありませんし、完全な引き籠もりですね。
@勇気
引き籠もりって、たった数時間で……
@桜花
とはいえ、昨日からの件もある、心配するなと言う方が無理な話だ。
@音々
勇気ちゃん、愛祈ちゃんの所に行ってあげて。
@勇気
そうだな……ちょっと行ってみるか。
@勇気
さすがに、もう起きてるよなぁ……
愛祈の部屋の前で、なぜかノックを躊躇ってしまった。
まだ考え込んでたら、邪魔をしない方が良いかもしれない。でも、一人で考え込んじゃってるようだったら、声を変えてやるべきかもしれない。
@勇気
……まぁノックして、愛祈の返事次第かな。
@勇気
愛祈〜？　起きてるか〜？
@勇気
…………
返事がない。眠っているのなら、もう午後だし起こしてやるべきだろう。起きているのなら……愛祈が、返事もせずに居留守を決め込んでるとも考えにくい。
@勇気
愛祈？
@愛祈
あ……起きてるわ。どうぞ。
@勇気
お邪魔しま〜す。
@愛祈
ごめんなさい……ちょっと、ボンヤリしていて……
@勇気
大丈夫か？　調子が悪そうだけど。
@愛祈
ん……大丈夫。少なくとも、明日の試合までにはベストな状態に戻すから。
@勇気
話せることなら、相談してくれよ？　俺があれこれ言ったせいで、考え込ませたみたいだし。
@愛祈
あ……違うの。勇気が悪いわけじゃなくて、むしろ逆というか……
@勇気
逆？
@愛祈
勇気に、酷いことをしてたんじゃないかなって……そう思うと、申し訳なくて……合わせる顔が無くて……
@勇気
酷いこと？　蒼衣以外に、そんなことをされた記憶はないけど？
@愛祈
私……ちゃんと、勇気のことを見てなかったのかもしれないって。
@愛祈
鳳家の跡継ぎとしてではなく、一人の男性として、ちゃんと勇気のことを見て、勇気のことを知らなければいけないって……
@愛祈
うぅん、知りたいの、勇気のことを。
@勇気
知りたい……と言われても、俺ってこのまんま、この程度だよ？　特に、何かあるわけでもないし。
@愛祈
私が知らないことだって、たくさんあるでしょ？　たとえば……そうね、お母様のこととか、子供の頃のお話とか。一人暮らしって、どんな感じなのかとか。
@勇気
母さんは……なんていうか、簡単に言うと陽気で元気で、パワフルな人だったよ。
@愛祈
勇気みたいな人？
@勇気
いやいや。俺なんかよりずっと凄いし、比べものにならないくらいちゃんとした人だよ。こんなにいい加減じゃないさ。
@勇気
何をしても、敵わなかったし……
貧乏だったし、女手一つで俺を育てるのは大変だったろうに、少なくとも俺にはそういう部分を見せなかった。
外に対しては、行儀の良い人だったし、人当たりも良かった。
俺に対しては、厳しかったり、優しかったり、友達のように一緒になって遊んだり、先生のようにいろんなことを教えてくれたり。
「太陽のような人だ」と評した人もいる。たしかに、笑顔を絶やさない明るく温かい人だった。
自分でも、たくさんの影響を母から受けていると思う。
@愛祈
勇気みたいな人だったのね。
@勇気
そ、そうかなぁ？　そうだといいんだけど。
@愛祈
もう……亡くなられたのよね？
@勇気
ああ。そっからは、一人暮らしだったよ。母さんが遺してくれたお金もあったんだけど、出来るだけ使わないようにって思って、いくつもバイトをしてさ。
@愛祈
どんなお仕事をしてきたの？
@勇気
いろいろとやってきたよ。定番のが多いけど……
愛祈が聞きたがったので、いろんなバイトをしてきたことを話した。
新聞配達や牛乳配達もやったが、コンビニや飲食店、倉庫で発送の仕分けをしたり、市場で使いっ走りをしたりという方が多かった。
出来るだけ、「まかないが出るかも」とか「余った何かをもらえるかも」とか、そういう仕事を狙っていたのだ。
貧乏でも、なんとかしちゃう知恵は母さんからいろいろ教えてもらっていた。働く上でのことも、人の中で生きていくことも、ものの考え方も……
@勇気
ああ、そうだ。母さんが言ってたんだよ。
@愛祈
なに？
@勇気
難しく考え過ぎちゃ駄目だって。考えるのをやめるんじゃなくて、パカンと割っちゃう気持ちで、簡単に考える方が良いって。
@勇気
それで、失敗したって良いから……そう言ってた。難しい顔をして動けなくなるより、失敗しても笑っていられる方が良いからって。
@愛祈
……お母様のことが、好きだったのね。
@勇気
ああ。
@愛祈
絶対に勝ちましょうね、明日。笑っていられるように。
@勇気
もちろんだよ。
@沙夜子
はい、学園長ありがとうございました。
@沙夜子
さて……本日より一学期末試験こと守護者大会が、９日間に渡って開催されます。
@沙夜子
もう十分理解しているとは思うけど、ただの試験だと思わないでね。
@沙夜子
学園長他、色んな偉い人がこの期間中、みんなの戦いぶりを見ています。
@沙夜子
ここで良い成績、良い戦いを見せることが出来れば、念願のマスターへの道へグンと近づけるんだから。
@沙夜子
入学してからこれまで培ってきたもの全てを出し切って、悔いのない試合をしてね。
@沙夜子
以上、私からの挨拶はお終い。本日試合のある人は準備を怠らないようにね。
@勇気
さぁて、いよいよ次が俺達の出番か。トーナメント形式だから、一つも落とせないときた。頑張らないと。
@愛祈
え、ええ……
@勇気
……さすがの愛祈も、緊張してるのか？
@愛祈
それは、ね。蒼衣もそうだけど、桜花も音々も属性の上では私にとって有利な相手じゃないから……
@勇気
属性の問題だけで勝敗は決まらないだろ、ペアでの戦いなんだからさ。
@愛祈
そうね……うん！　難しく考えないようにするわ、私も。勇気と私の相性はバッチリ！　誰にも負けないわよね！
@勇気
そうそう、その調子。
@愛祈
勇気に任せるから、指示をちょうだいね？　失敗したら、ゴメンね？
@勇気
まぁ、失敗したらってのはお互い様だし、別に怒らないと思うけど……
@勇気
俺が考え無しなところもあるから、愛祈には多少慎重に考えてもらった方が良いのかなぁ？
@愛祈
信じてるからね、勇気@
@勇気
うわぁ〜、どうしよう。今度は俺が緊張してきたなぁ。
@蒼衣
ずいぶんと余裕ですね、お兄様。
@勇気
蒼衣……いや、緊張してきたって言った直後なんだけど。
@蒼衣
だったら、その間の抜けた顔でへらへらしてないで、少しは引き締めてはどうですか？
@勇気
難しいなぁ、それ。つらい時こそ笑っとけって、母さんから教わったもんでな。しんどくなるほど、俺はへらへらするぞ。
@蒼衣
では、間抜けなニヤケ面の氷像が出来上がるでしょうね。
蒼衣の隣に、髪をポニーテールに纏め、ちょっと吊り目がちだけどパッチリした眼の、元気そうな女の子が立っている。
@勇気
彼女が、蒼衣のパートナーか……どんな人？
@愛祈
『二宮　まり（にのみや　まり）』さん。確か、機械タイプの守護者を使う子だったと思うわ。
@勇気
てことは、あの子がオフェンスかな……
@放送部員
熱いバトルが繰り返されております、守護者ファイト！　全員、己の持てる力をぶつけてのガチンコ勝負！！
@放送部員
それが故に見る者の心に訴えかける、この感動！！　実況を務めます、わたし放送部員こと３年の上原、先程から熱い涙と生温い鼻水が止まりません！
@放送部員
さあ、次なる感動を与えてくれるのは、この組み合わせ！！
@放送部員
学園の王子様にして、我ら全員が注目する朱雀校唯一の男の子！　世界を統べる鳳グループの次期総裁候補筆頭・神楽　勇気と雲雀ヶ丘　愛祈ペア！！
@勇気
王子様って……
@愛祈
この学園での勇気は、そういう立場でしょ？
@勇気
そうかも知れないけど、柄じゃないよ。
@愛祈
あら？　勇気は私の王子様よ？
@勇気
勘弁してくれ……
@放送部員
当然わたしも、将来はマスターとして働きたい！　目の前には、鳳グループと雲雀ヶ丘グループの夢のタッグ！
@放送部員
夢の就職先という意味でも、どうしても贔屓してしまいそうです！　神楽君！　雲雀ヶ丘さん！　何卒よろしく！
@沙夜子
うふふ、贔屓はダメよ？　あくまでも公平にね。
@放送部員
解説の逢魔崎先生にすかさず釘を刺されて、あぐぅな感じですが、わたしはめげない！！
@沙夜子
上原さんは、いつもタフで元気ね。
@放送部員
それが取り柄ですから！　『上原　由衣（うえはら　ゆい）』、現在彼氏募集中です！　なんて、女子校で言っても意味なかった！！
@放送部員
いや、神楽君、わたしを貰ってぇぇぇ！　玉の輿になってお姫様のような生活を送らせてぇぇぇ！
@沙夜子
うふふ、脱線はそこまでにして対戦相手の紹介しましょうね？
@放送部員
あ、はい！　そうでしたそうでした。プリンス神楽チームと対戦するのは、運命の皮肉か！　神楽君の妹である鳳　蒼衣！　パートナーは二宮　まり！
@放送部員
鳳嬢は、その名が示すとおりに鳳家のご息女にして、当学園の女王！　パートナーの二宮も、実技で好成績を度々叩き出している実力者です！
@放送部員
先生、この対戦どう見ます？
@沙夜子
そうね……あの四人の中では、鳳さんが頭一つ抜けているけれど、雲雀ヶ丘さんも守護者の能力の柔軟さと、それを生かす機転を持ってるわ。
@沙夜子
それぞれのペアに、何か不安要素があるとすれば……
@沙夜子
鳳・二宮ペアは、二人の息がどこまで合っているか。神楽・雲雀ヶ丘ペアは、神楽くんがどこまで守護者の扱いに習熟しているか。
@放送部員
なるほどっ！　鳳さんの高い実力も、息が合わなければマイナスとなるかもしれませんね。
@放送部員
一方で、いくら息が合っていても神楽君が実力不足だと、一気に決められてしまうと。
@沙夜子
そう。だから、この対戦の注目ポイントは神楽君よね、やっぱり。まぁ、みんな言わなくても注目してるでしょうけど。
@放送部員
まさにその通りだと思います！　するなと言われても注目します！　頑張って、神楽くぅううううんっ！！
@沙夜子
個人的な応援は控えなさい、上原さん。
@放送部員
失礼しましたっ！　さぁ！　注目の一戦が、いよいよ始まろうとしておりますっ！
@二宮
やっぱり、みんな神楽君を注目してるんだねぇ。
@蒼衣
何度も言っていますが、お兄様に勝ちを譲ってアピールしようだなんて、考えないでくださいね？
@二宮
わかってるよ。真っ向から戦って、勝ってアピールするっ！
@勇気
おお、いいねぇ。俺もそういう感じの方が、好感持てるよ。
@二宮
ホントっ！？　私、良い感じっ！？
@勇気
良い感じ、良い感じ。おっぱいもデカイし……
@愛祈
勇気……っ！
@勇気
いたたたたっ！　ごっ、ごめんなさいっ！
いきなり、愛祈に耳を引っ張られた。つい、胸のことを言ってしまったのが悪かったのだろうか？
@愛祈
これから戦う相手よ？　楽に考えるのも良いけど、気を抜かないのっ！
@勇気
はい、すみません。
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会一日目、一回戦第四試合目の開始です！！
@愛祈
ほら、始まっちゃうわ！　気を引き締めて！
@勇気
はいよっ！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
！？
何度も実戦訓練を積んで、パンツを脱ぐこと込みで召喚までの時間を早めることが出来ているつもりだった。
けど、俺のパンツがまだスカートの中にあるうちに、蒼衣はもうパンツを手に構えを取っていた。
@勇気
（やばっ……！　先手を取られる！）
@愛祈
ゼピュロスっ！！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
覚悟をしたのだが、蒼衣の声よりも先に後ろから愛祈の声が響いた。同時に突風が吹き荒れ、蒼衣達の動きを阻害する。
@放送部員
早ぁあああいっ！　雲雀ヶ丘、召喚スピードで鳳を凌駕っ！！
@蒼衣
くっ……！　ボノム・デ・ネージュっ！！
@二宮
タロぉおおスっ！！
@勇気
葛の葉っ！！
愛祈のサポートのおかげで、俺を含めた三人がほぼ同時に召喚する。
@勇気
掴まれ、葛の葉っ！
@葛の葉
こんっ！
@放送部員
おっとぉお！？　神楽くん、守護者を抱っこして鳳ペアへと突撃するぅ！
@沙夜子
葛の葉自体には、変化以外の能力はないのに……？
状況に即応して、葛の葉の変化を使う。だからと言って、黙ってその状況を待っていたら不利だ。距離が開いてちゃ、こっちは出来ることが限られるから。
@蒼衣
ボノム・デ・ネージュ。
当然、蒼衣は俺の動きを封じに来る。
@愛祈
ゼピュロス！
俺が走り出したのを見れば、愛祈は細かいことを言わなくても察してくれる。
@蒼衣
束縛しなさいっ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
@愛祈
恵みの風をっ！！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@勇気
くっ……！
@放送部員
ああっと！？　雲雀ヶ丘の突風が、味方であるはずの神楽君に誤爆ぅうっ！？　風に巻かれて、神楽君がふらついた！
@沙夜子
いえ、鳳さんの攻撃を防ぐためのようね……ほら。
@放送部員
確かに！　何らかの冷気による攻撃があったのか、神楽君の周囲にキラキラと小さな輝きが待っている！　その姿は、まるで光の中に立つ王子様そのものっ！
@沙夜子
それは言い過ぎじゃないかしら。
@愛祈
勇気！？
@勇気
バッチリだ！　その調子で頼む！
愛祈は、蒼衣の守護者・ボノム・デ・ネージュの力で一瞬のうちに収束される冷気を掻き乱して散らすように、風を吹き荒れさせる。
その風に巻かれるんだから、当然俺の足も止まってしまうけど、たいした問題じゃない。凍り付かされる方がよっぽどやばいし。
それに、蒼衣の「ポイントを凍て付かせる攻撃」を封じることが出来るとなれば……
@二宮
行くよ、タロスっ！　鳳さん、お願いっ！
@タロス
ガオ〜〜ンッ！
@勇気
そうなるよなぁ！
見るからに丈夫そうな、二宮さんの守護者がオフェンス。蒼衣は冷気での妨害で、それをサポートするという形に……
@蒼衣
まずは任せます、二宮様。
蒼衣が小さく手を振り下ろすのが、視界の端にチラリと見えた。
同時に、こちらへ突っ込んで来ていた二宮さんの守護者が、急加速する。
@放送部員
これはっ！　床が凍っている！　二宮の守護者・タロスの道行きが、一筋のスケートリンクと化したぁあ！
@勇気
愛祈！　空っ！！
@愛祈
了解っ！！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@葛の葉
こぉ〜〜ん♪
突進してくる二宮さんの守護者と、凍て付く床。モタモタしてたら突撃を喰らうか、凍結に巻き込まれた。
高速で冷却範囲を広げていく床……というのは、愛祈の風ではどうにも出来なかっただろう。上にしか、逃げ道がなかった。
@放送部員
高ぁあああいっ！　なんと、雲雀ヶ丘！　風で吹き飛ばすことで、凍て付く大地から神楽君を逃がしたぁ！
@沙夜子
よく見えないけど、神楽君にダメージは無さそうね。でも……
@勇気
いっ……！？　愛祈！？
一緒に空へと舞い上がったものだとばかり思っていた愛祈が、まだアリーナで地に足を付けて立っている。
@勇気
やるぞ、葛の葉っ！　俺達の番だ！
@葛の葉
こっ！
@勇気
変化っ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@放送部員
雲雀ヶ丘の両脚が、氷によってしっかりと大地に縛り付けられてしまっているぅ！
@蒼衣
靴を脱いで逃れようとは、考えない方が良いですよ？　裸足で触れれば、凍傷になりかねませんから。
@愛祈
モタモタしてても、そうなりそうね。足先が冷たくなってきたわ。
@蒼衣
あなたを倒せば、お兄様は丸裸。これで、チェックメイトというわけです。
@愛祈
そう……でも残念。一手足りないわ。
@蒼衣
え……？
@愛祈
私達はとっくに、詰みの一手を打ってるから。
@放送部員
なんとっ！　足元を凍り付かされて身動きの取れない雲雀ヶ丘！　まさかの勝利宣言！　栄光は我にありとばかりに、その指が天をさすっ！
@蒼衣
まさかっ……！
蒼衣が、愛祈の指につられるようにしてこちらを……上を向く。けど、もう遅い！
@蒼衣
なっ……！？
@二宮
たっ、タロスっ！？
@放送部員
なっ、なんだぁあ！？　突然、上空からの強襲！　まさかの隕石大激突かぁあ！？
@沙夜子
まさか。上から神楽君が落ちてきただけよ。
@放送部員
落ちてきただけって！？　あの高さからじゃ、普通は死んじゃいませんか！？　それに、落ちてくる時間も早すぎれば、スピードも速すぎますよ！
@沙夜子
多分、雲雀ヶ丘さんの風で加速させ、落下地点のコントロールもしたんでしょうね。
@放送部員
な、なるほど……！　って、一番大事なのは神楽君が無事かどうかですが！？
@勇気
つつつ……クラクラする。さすがに、けっこうな衝撃だな……
@放送部員
無事だぁああああっ！？　パラシュート無しどころか、加速しての墜落にもかかわらず無事とは、我らが王子様はどれだけギャグ体質なのか！
@勇気
失礼なっ！！　葛の葉が盾になってくれたんだよ！
@二宮
た、タロスっ！？　タロス！　大丈夫！？　返事して！
@タロス
ンガ……？　ガッ……ガガ……？
@愛祈
勇気、急いで！　直撃させてないから、ダメージはたいしてないはずよ！
@勇気
こ、この小さな子のパンツを脱がすのか？　躊躇われるな……
@愛祈
それが嫌なら、一定以上のダメージを与えて強制送還させるしかないけど。
@二宮
駄目ぇええっ！！
@勇気
パンツ取る方が早いな。
二宮さんが、こっちへ駆け寄ってくる。彼女が来る前に、タロスという守護者を捕まえて葛の葉が変化した盾の上に乗せ、目を回しているのを良いことにパンツを脱がせた。
@二宮
あ、ああ……
@勇気
…………
タロスが消えて、俺の手にパンツが残る。
@勇気
むぅ……
@二宮
あ、ああ……
@勇気
（これ……さっきまで二宮さんが履いてたヤツなんだよな？）
@二宮
あ、あの……！　降参！　参った！　だから、それ返して！
@愛祈
勇気！　まだ蒼衣がいるのよっ！！
@勇気
お、おう、わかってる！
パンツを二宮さんに返して、起ち上がる。受け取った二宮さんは、ぱたぱたと走って遠くへと離れた。
少なくとも今現在の地面は、凍結されるような冷たさじゃないらしい。
アリーナの地面はかなり荒れているし、蒼衣が張った氷もヒビ割れまくっている……けど、葛の葉の盾から足を降ろしたら、凍り付かされるかもしれない。
@勇気
さて……どうしたもんかな。
@蒼衣
お兄様がその盾から足を降ろせば、その瞬間に凍り付かせます。
@勇気
お互い手詰まりだ……とでも？
@蒼衣
まさか。この状況からでも、雲雀ヶ丘様なりお兄様なりを凍り付かせれば、わたくしの勝ちです。
@放送部員
確かに、ボノム・デ・ネージュは一瞬で対象を凍り付かせますからねぇ。
@沙夜子
でも、その冷気を雲雀ヶ丘さんのゼピュロスは風で吹き散らしてしまえることは、実証済みよ。
@勇気
もう、愛祈は風での防御のために集中してる。風に影響されない冷気の使い方は、限られてくるよな？
@勇気
スピードに関しちゃ、お前とボノム・デ・ネージュより、愛祈とゼピュロスの方が早いみたいだし。
@蒼衣
手詰まりながらも、二対一。だから降参しろ……とでも？
@勇気
まさか。この状況からでも、蒼衣を負かす方法はいくらでもあるぞ？
@放送部員
先ほどの、妹の言い方を返すような宣言！　神楽君、仕掛けるかぁ！？
変化した葛の葉の上で、脚を開き気味して立ち、大きく腕を開いて胸を張る。
@勇気
蒼衣。勘違いしてるみたいだから、教えてやろう。葛の葉が変化したのはな……盾って言うよりも、ソリだ。
@愛祈
押して、ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルルッ！
突風が、背中を押す。凍った地面が荒れてるから、酷くガタついて転びそうになるが、なんとか体勢を保ち続ける。
@蒼衣
ボノム・デ・ネージュっ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピィイ〜〜〜ウッ！
ボノム・デ・ネージュが、蒼衣の方へと駆け寄ろうとする。だが、愛祈が風を使ってソリの進行方向をコントロールし、あっという間に肉薄する。
@ボノム・デ・ネージュ
ピイ！？
@蒼衣
ああっ……！
ソリで跳ねるような格好になってしまったが、突撃に目を回したボノム・デ・ネージュを拾い上げて、するりとパンツを脱がしてしまう。
俺の手に、何度か見た蒼衣のパンツだけが残った。同時に、ソリがガクンと止まる。ボノム・デ・ネージュが凍らせた地面から、嘘のように氷が消えていた。
@勇気
……俺達の勝ちだな。
@蒼衣
くっ……！
@放送部員
決着ぅううっ！　大地は凍り、天空にまでその領域を広げた激戦！　制したのは、神楽・雲雀ヶ丘ペア！
@放送部員
鳳・二宮ペアも、良い攻めを見せましたが、最後は我らが王子・神楽くんの機転に敗れました！
@二宮
ごめんね、鳳さん……私と、タロスが……
@蒼衣
あなたが詫びる必要はありません。わたくしの方も、似たようなモノですし……
@蒼衣
……というより、わたくし達はほとんど何もさせてもらえてないようなものですね。
@二宮
え……？　でも、鳳さんは凄かったと思うけど……
@蒼衣
いえ……望む効果を出せませんでしたから。
@沙夜子
神楽・雲雀ヶ丘ペアは、雲雀ヶ丘さんのゼピュロスにちょっと頼りすぎだったかしら？　次は、神楽君の活躍も見てみたいわね。
@放送部員
そうですね！　それは、私も楽しみです！
@愛祈
おつかれさま！　さすがだわ、勇気！
@勇気
そりゃ、こっちの台詞だ。沙夜子先生が言うように、ほとんど愛祈の力で勝ったようなもんなんだから。
@蒼衣
まずは、おめでとうございます。
@勇気
おう、蒼衣。おめでとうって……もうちょっと、悔しそうな顔をしても良いんだぞ？
@蒼衣
……はっ。
@勇気
いや、見下すような顔じゃなくて。
@蒼衣
見事にしてやられました、雲雀ヶ丘様。こちらの能力を良く考慮した上での、見事な作戦です。さすがは、鳳家の花嫁候補だけはあります。
@愛祈
別に、私が考えた作戦ってわけじゃないわよ？
@蒼衣
えっ……！？　では、まさかお兄様が考えた作戦だとか、そんな笑えない冗談を言うつもりですか？　乳児でも、もっとマシな嘘をつきますよ？
@勇気
乳児は嘘付いたりしないだろ！　そもそも、あんま喋れない頃じゃないか！
@蒼衣
お兄様に思考するだけの脳味噌があるなんて、牛に脳味噌が四つあるというくらいにわかりやすい嘘じゃないですか。
@愛祈
胃袋が四つ……だったわよね、牛って。
@勇気
滅茶苦茶な喩えをしやがるなぁ……
@蒼衣
それだけ滅茶苦茶な話だと言ってるんです。
@勇気
まぁ、悔しいけど、その通りだよ。作戦って言えるほどのモノは、前もって考えてなかったんだから。
@蒼衣
え……？
@愛祈
蒼衣がどんなふうに力を使ってくるかは、勇気が予想してたわよ。でも、パートナーが誰だかわからなかったし……
@蒼衣
それでは……まさか、状況に応じて？
@勇気
そうだよ。それまで「まさか」なのかよ。
@蒼衣
合図らしい合図は、ごく僅かだったのに……
@愛祈
それだけ、私と勇気の心が通じ合ってるってことよ♪
@蒼衣
……負けてしまった以上は、わたくしに反論する資格はないでしょうね。そういうことにしておきましょうか。
@蒼衣
それで、わたくしは何をすればよろしいのですか、お兄様？
@勇気
へ……？　ああっ！　そっか。勝ったらご褒美に、なんでも一つ命令できるんだったな。
@愛祈
どうせ、エッチなことを命令するつもりでしょ！？
@勇気
えっ！？　あ、あの……いや、そんな。だって、ほら、相手は妹だし……ね？
@愛祈
エッチなことを、命令するつもりなのよね？　言ったでしょ？　ちゃんと心は通じ合ってるんだから。
@勇気
え、え〜と……
@蒼衣
確かに、心は通じ合っているようですね。
@勇気
そこで、肯定するの？
@蒼衣
でも、それくらいのことなら、わたくしにも簡単に推察できます。なにせ、お兄様のことですから。
@勇気
…………
@蒼衣
で、このわたくしになにをさせようと？　お兄様と違い暇ではないのですから、できれば手短にすませて頂けないでしょうか？
@蒼衣
まさかとは思いますが、なにも決まっていないということはないでしょうね？　だとしたら無計画にも程があると侮蔑の眼差しを送らせて頂きますよ。
@蒼衣
しかし、うすらトンカチ……もとい、お兄様なら十分いあり得ること、なにせ間抜け……いいえ、おおらかな方ですから。
@蒼衣
まったく、ついた決着にとやかく言うつもりはありませんが、わたくしもヤキが回ったものです。人間を止めたいと思えるほど落ち込んでしまいますよ。
@蒼衣
ほら、ボーッとしていないでさっさと命じてください、それとも人間の言葉を忘れてしまったのですか？
@勇気
前から思っていたことなんだが……お前はもう少し兄を敬うということを学ぶべきだな。
@蒼衣
敬えるほど素晴らしい人物でしたら無条件でそういたしますが、お兄様ではとてもとても。
@勇気
ぐぐぐ！　よし決まった、そこまで言うなら命じてやる。ちょっとこっちに来い！
@蒼衣
来いと言われれば嫌々従いますが、なんだというのです？
@勇気
こういうことだ！
@蒼衣
え？　ちょ、ちょっと！！
@蒼衣
な、なにをするんですか、この変態！　離しなさい！　まさか妹に欲情したのですか？　どこまでも犬畜生なのです、貴方は！？
@勇気
口の利き方がなっていないな、やっぱり躾にはこれが一番だ！
@蒼衣
なにをするのです？　ま、まさか……おやめなさい！
@勇気
いいや、やめないね。
@蒼衣
痛いっ！！
@勇気
お〜、白くて可愛いお尻が赤くなったな。
@蒼衣
ふざけないでください、このような真似が許されるとでも思っているのですか？　わたくしは鳳家の娘ですよ！！
@勇気
それを言うなら俺だって鳳家の息子だよ。どれだけ甘やかされて育ってきたのか知らないけど、俺がその性根をたたき直してやる。
@蒼衣
お兄様ごときに躾けられる覚えはありません！　まずはご自分の躾をどうにかなさった方がよろしいのでは？
@勇気
可愛げのある言葉が聞けるまで、俺は止めるつもりはないからな？
@蒼衣
このわたくしが、お兄様ごときに屈するとでもお思いですか？
@勇気
そっちがそのつもりなら、とことん付き合うだけだ。そ〜ら！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁっ！！！
@勇気
今のは、なかなか可愛らしい声だったな、もっと聞かせてくれよ。
@蒼衣
誰が……この変態！
@勇気
残念だったな、試合に勝っていればこんな目に遭わずに済んだのに、お前の言う変態ごときに負けた自分の至らなさを呪うんだな。
@蒼衣
くっ……！！
@勇気
じゃあ、続きといきますか。
@蒼衣
や、やめっ……
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁっ！！！
@蒼衣
くぅぅ……覚えておきなさい……あとで後悔させて差し上げます！
@勇気
怖いな〜、怖いから、そんな怖いことを考えられないくらい痛い目に遭ってもらっちゃおうかな。
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@勇気
そらもう一発！！
@蒼衣
ひぐぅぅぅっ！！
@勇気
どうだ、少しは素直になってきたか？
@蒼衣
わたくしはいつだって自分に正直です……こんな真似をする馬鹿げたお兄様の軍門に下るなどあり得ません！
@勇気
お前の頑なさは筋金入りだな、そんなんじゃ可愛らしいお尻が腫れ上がってトイレにも座れなくなるぞ？
@蒼衣
不要なご心配です。
@勇気
やれやれ、仕方がない……
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁっ！！！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……うううぅぅ……
@勇気
ほら意地を張るから猿みたいに白が真っ赤かだ。こりゃしばらく痕になるな。
@蒼衣
ぐぅ……はぁ…んんぅぅ……
@勇気
さすがに少しだけ可哀想になってきたな。
@蒼衣
そう思うなら、いい加減離してください。
@勇気
残念、まだ躾は完了していないからな、それは出来ない相談だ。代わりに撫でてやろう。
@蒼衣
不要です……やめっ……んんぅぅぅぅ！！！
@勇気
痛むのか？　それとも撫でられて感じちゃったか？
@蒼衣
感じるわけがありません……それよりもいつまでも触っているのですか、色魔！
@勇気
色魔って、そんな風に言われたらますます撫で回したくなるな、ほ〜れほれ。
@蒼衣
気持ち悪い……やめっ……変態！　鳥肌が立ちます！
@勇気
撫でられるのが嫌なら、やっぱり叩くしかないか。
@蒼衣
どうしてそうなるのです？　頭が沸いているのですか？　死んでくれませんか？
@勇気
やっぱり甘やかしても、お前はつけ上がるだけみたいだな……くらえ、愛の鞭！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
あんっ！！
@蒼衣
ひゃああぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
んんくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@勇気
言い声だ、ゾクゾクする。
@蒼衣
変…態……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ…はぁ……
@勇気
ん？　もしかして、感じてないか？
@蒼衣
な、なにを言っているのですか……そんな馬鹿げたこと……
@勇気
その割に頬が赤いぞ、それに瞳も潤んでる。
@蒼衣
痛みに耐えているからです……それ以外に何があるというのです、馬鹿らしい……
@勇気
痛みに耐えてるって感じじゃないけどな……試してみればわかるさ。
@蒼衣
あああぁぁっ！
@蒼衣
んきゅぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
さ〜て、どれどれ確かめてやる。
@蒼衣
ひゃぁっ！　馬鹿！　変態！　鬼畜！　畜生！　ど、どこに指を……
@勇気
どこって、女の子の大切な穴？
@蒼衣
ふざけっ……やめっ…半分とは言え血の繋がった妹に……ああぁぁ…んんぅぅぅ……気持ち悪い……！！
@勇気
なんだこれ？　軽く触っただけなのに、あっという間に指がヌルヌルだ。
@蒼衣
そんなわけ……ない……なにかの間違いです……
@勇気
いいや、これは間違いなく愛液だな、本当は自分でもわかってるんだろ？
@蒼衣
違います……そんなわけ……
@勇気
見てみろよ、このヌルヌルの指、この絡みついてる液体はなんなんだ？
@蒼衣
嫌……見せないで……
@勇気
人のことを散々変態とかなんとか言ってくれたが、尻を叩かれて濡らしてる変態はどこのどいつだ？
@蒼衣
わたくしは変態なんかじゃ……
@勇気
変態だよ、そのことを骨身に叩き込んでやる。
@蒼衣
ダメぇぇぇぇぇぇっ！！
@蒼衣
んんくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
こんなの……あり得ない……くぅぅ……あぁぁぁぁ……！！
@蒼衣
ダメ……イク……イクゥゥゥゥゥゥッゥゥッ！！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
@勇気
あはは、マジか……本当に尻を叩かれてイッちまった。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………こんな……屈辱……
@勇気
どうだ、派手にイッて少しは考えを改めたか？
@蒼衣
言ったはずです……お兄様には屈しないと……
@勇気
まったく、変態の癖に見上げた根性だよ。そこまでされたら尻を叩く位じゃどうにもならないって思い知るな。
@蒼衣
自分の愚かさに気づいたのでしたら、早く解放してください……どう転んだ所でわたくしの心を折ることなどできないのですから……
@勇気
ダメだな、叩いてダメなら手を変えよう。
@蒼衣
……どうする……つもりですか……？
@勇気
真っ赤に腫れ上がってるけど、綺麗な良い尻してるよな。きっと肛門も綺麗なんだろうな。
@蒼衣
なにを……やめてっ……お尻を広げないでください……！！
@勇気
おほっ、思った通り綺麗な肛門だ。美人はこんな所まで美人なんだな。
@蒼衣
わけのわからないことを……んぅぅ……息が……くすぐったい……やめて……
@勇気
さて……それじゃ、始めようか。
@蒼衣
始める……なにを？　い、いったいいつまで……見ている……のです……
@勇気
変化だ、葛の葉。
@蒼衣
な、なにを……？　それはいったなんなんですか？
@勇気
アナルビーズっていうらしい、俺も実物は触ったことないけど……まあ、こんな感じのもらしい。
@蒼衣
それで……それをどうするつもりです？
@勇気
こいつはお尻の調教、拡張をするための道具らしい。
@蒼衣
ちょ、調教？　拡張？　ま、まさか……それを……
@勇気
多分、今考えたことは正解だ。じゃあ、早速始めてみよう。
@蒼衣
や、やめ……押し当てないで……嫌…そんなの……お願いです…お兄様……
@勇気
おっ、やっと可愛げのある言葉が出てきたな？
@蒼衣
くっ……なんでもいいですから、やめて……
@勇気
いやいや、せっかく少し素直になってくれたんだ、もっと素直になるようにいってみよう！
@蒼衣
嫌……ダメぇ！　んんぅ……入って……きた……うぐぅぅぅっ！！
@勇気
お〜、入っていく入っていく、凄い光景だ。まるで尻尾が生えているみたいだな。
@蒼衣
み、見ないで……変態！　お兄様には心底失望させられます……
@勇気
また可愛くないことを、ほ〜ら、素直になれるよう協力してやる。
@蒼衣
ぐぅ……んんぅぅぅ……お腹が……苦しい…んんぅ……圧迫されて……
@蒼衣
んんぅぅぅ…はぁ…はぁ…ダメぇ……んんんぅ……入ってこないで……ああぁぁぁっ！！
@勇気
本当に凄いな、どんどん飲み込まれていく……あっという間に半分以上だ。
@蒼衣
それ以上は……もう…苦しいんです……それにむず痒くて……気がおかしくなりそうです……
@勇気
俺の目には嫌がっているように見えないけどな、どちらかといえば尻を振って喜んでいるように映るけどな。
@蒼衣
馬鹿なことを……んんぅ…押し込まないでぇ……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅ……！！
@勇気
天下の鳳グループご令嬢がお尻を拡張されてなんて、みんなが知ったらどう思うかな？
@蒼衣
もし……こんなことを誰かに……言ったら…氷漬けにして……海に流します……
@蒼衣
ああぁぁぁっ……ダメ…だから……入れないで……人の話を……うううぐっ！！
@勇気
せっかくここまで入れたんだ、最後までしないとやらないともったいないだろう。
@蒼衣
もったいないとか……そんな…馬鹿な……なにを……うがぁぁ……苦し…い……
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅ……ダ…メぇ……それ以上は……限界……
@勇気
心配するな、もう根本まで全部入ったぞ。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…やっと……んんぅぅ……苦しい……
@勇気
プルプル震えて可愛いな。
@蒼衣
こんな姿を……可愛いだなんて言われても……嬉しくも……
@勇気
さ〜て、それじゃ抜くか！
@蒼衣
抜くって……まさか……！？
@勇気
決まってるだろ、入れたものは抜かなきゃな、いつまでもこのままってわけにはいかないだろ？
@勇気
それとも気に入ったから、ずっと入れておきたいっていうなら話は別だがな。
@蒼衣
そんなわけ……んぅぅぅ……抜くならさっさとしてください……
@勇気
了解、そこまで言うなら一気に引きずり出してやる。
@蒼衣
え？　ちょ……一気にって……ま、待ってください……
@勇気
そ〜〜〜れっ！！
@蒼衣
うがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
出てきた出てきた、こうして見てみると、よくもこんな物が根本まで入ったものだ。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅぅ……
@勇気
ほ〜ら、抜けたぞ、これで少しは楽になったか？
@蒼衣
この鬼畜……ああぁ……
@勇気
まだ可愛くないことを言ってるな、仕方がないもう一度奥までねじ込むか。
@蒼衣
ダ、ダメ……もう嫌……これ以上されたら……気がおかしくなります……
@勇気
んじゃ、可愛らしくお願いしてみろよ。
@蒼衣
誰が……何度も言わせないでください……お兄様ごときに……
@勇気
はいはい、わかったわかった。では挿入っと……
@蒼衣
ま、待ってください！　本当に苦しいんです……もう…もう……
@勇気
俺だって鬼じゃないんだ、可愛い妹が可愛らしくいお願いしてくれたら止めてやるんだけどな。
@蒼衣
っく……！！
@勇気
では、挿入〜っと！
@蒼衣
ま、待ってください！
@勇気
おっと、やっと素直に言う気になったか？
@蒼衣
こんな屈辱生まれて初めてです……このわたくしが……
@勇気
まだかな？　まだのようなら入れちゃうぞ？
@蒼衣
ううぅ……わかりました、わたくしも鳳家の女です……観念いたします……
@蒼衣
もうこれ以上酷いことをしないで下さい……お願いします、お兄様……
@勇気
ん〜、固い、固いな！　もっと、こう『蒼衣のお尻は限界なの、だから許してね、大好きなお兄ちゃん』って感じでやり直し。
@蒼衣
ふざ、ふざけないでください！
@勇気
俺は至って真面目だけどな？　嫌なら、それはそれで構わないけど？
@蒼衣
ぐぅぅ……卑怯な……言えばいいのでしょう、言えば！！
@蒼衣
あ、蒼衣のお尻は限界なの……だから許してね、だ、だ、だ、だだだ大好きなお兄ちゃんっ！！
@勇気
噛み噛みだけど、まあ許してやるか。
@蒼衣
屈辱です……
@勇気
これにて、罰ゲーム終了っと！　なんだよ、恐ろしい目で睨んだりして。
@蒼衣
いいですか、このことは誰にも秘密ですからね！　もし誰かに言おうものなら殺します。
@勇気
わかってるよ。その代わり、お前も罰ゲームとして割り切って、今後引きずらないようにな？
@勇気
それが出来るっていうなら、尻を叩かれてイッたことも含めて墓の中まで持っていってやる。
@蒼衣
ぐぅぅぅ……約束ですからね！！
@勇気
……さすがに少しやり過ぎたか？
@音々
蒼衣ちゃん、残念だったね。
@蒼衣
お恥ずかしい限りです……お兄様ごときを相手に、しかも守護パンを脱がされての敗北だなんて……
@勇気
「ごとき」って……
@音々
蒼衣ちゃんは残念だけど、勇気ちゃんと愛祈ちゃんは、おめでとうだね。
@愛祈
ありがとう。
@桜花
トーナメントなのだから、勝ち進めば誰かと当たり、勝敗が決してしまうことも仕方のないことだな。
@愛祈
なにより、私と勇気が相手じゃ仕方ないわよ、蒼衣。気にしないで。
@蒼衣
ひ、雲雀ヶ丘様はともかく、あんな……！　あんな……！
@勇気
蒼衣〜？　約束、忘れたのかなぁ？
@蒼衣
くっ……！　安馬音様と澄之院様は、お二方とも順調に勝ち進んだようで。
@音々
うん、バッチリ。
@桜花
まぁ、この中の誰かならともかく、他の誰かに負けるようなことは、まず有り得ないと思ってくれ。
音々も桜花も、俺達より前に一回戦を勝ち抜けていた。
音々は第一試合で、桜花は俺達の直前である第三試合で、それぞれ圧倒的な力を見せ付けてくれた。
@勇気
次は、桜花とかぁ。
@桜花
手加減はしないからな。覚悟をしておくことだ。
@愛祈
それはこちらの台詞よ。私と勇気のコンビネーションは、蒼衣もビックリしちゃうくらいなんだから。
@桜花
それは、楽しみだ。期待はずれで終わらないことを祈っているよ。
@愛祈
むっ……！
@音々
わたしは、デザートが楽しみ。
@蒼衣
畏まりました。今、お持ちします。
@勇気
ふぁああっ……あ〜……あれ？　もう昼か……？
@勇気
寝過ぎたな……昨日は、早めに寝たはずなのに……そんだけ、疲れてたってことかな？
@勇気
腹、減った……とりあえず、顔を洗って……飯を食ってからだな。
@愛祈の声
勝手に決めないでくれるかしら！？
@桜花の声
だが、事実だろう！
@勇気
……なんだ？
愛祈の声と、桜花の声。言い争っているような語気に、思わず足が止まる。そろりと、ラウンジを覗き見た。
やっぱり、睨み合っている。ライバル同士とはいえ、あんなふうに睨み合うような間柄には思えなかったのだが……
@桜花
結局のところ、キミは神楽君のことを好いているフリをしているだけじゃないか。
@愛祈
ふ……フリなんかじゃないわよ！
@桜花
仮に、キミ自身にはそのつもりはなくても、刷り込まれてしまったモノがキミを操っているんじゃないのか？
@愛祈
なっ……なにを……！
@桜花
否定できるのか？　家の言いなりになり、会ったこともない男を好きだと思い込まされ続け……まるで洗脳じゃないかっ！
@愛祈
わっ、私は……！
@桜花
キミの行いには、その気持ちには、キミ自身の意志は確かにあるのか？　家のための、グループのための、ただの道具になってはいないか？
@愛祈
桜花だって、人のことは言えないでしょう！？　自分だって、家のために犠牲になろうとしてる！　グループを建て直すために、鳳家の力が必要なんでしょう！？
@桜花
……その通りだ。僕は、僕の都合で神楽君を利用しようとしている。その限りでは、僕達全員が似たようなものだろう。
@桜花
だが、神楽君は違う。神楽君は、僕達の都合を……そして鳳家の都合を、押しつけられただけだ。
@桜花
僕達に関して言えば、自業自得だ。その自業自得から来るものまで、神楽君に押しつけるのは気の毒だと思わないのか？
@愛祈
そっ……それは…………
@勇気
……ふ〜む。
桜花の言葉に、愛祈は言葉を詰まらせ俯いてしまった。愛祈も、多かれ少なかれ同じように思っていたと言うことだろう。
俺はと言うと「そんなふうに思われていたのか」という気分が強い。一夜にして鳳家の跡継ぎ候補になったことを、羨むどころか気の毒に思われていたとは。
@勇気
（鳳家が俺に自分達の都合を押しつけてるってのは、最初からのことだしなぁ。）
それに対して、こっちも貰えるもんは貰ってやろうと、言ってみれば鳳家を利用する気満々だったのだ。
@勇気
（あの場にしゃしゃり出ていって俺がとやかく言うのも、なんか違う気がするし……）
愛祈は、気まずい思いをさらに重くして、もっと俯いてしまうかもしれない。桜花だって、俺が聞いてとしればションボリしてしまうだろう。
@勇気
（とりあえず……メシは後にして、部屋に戻るか……）
@勇気
うぅ……し、静かにしろ……
@愛祈
絶対に勝つわよ！
@勇気
お、おう……
@愛祈
どんなことをしてでも、桜花にだけは負けないんだからっ！
@勇気
どんなことって言っても、反則とかは無しだからな？
@愛祈
わかってるわよ。ちゃんと、堂々と勝ちますっ！
結局、あの後の二人がどうなったのかは確認していない。今も俺は、何も見てない、聞いてないという態度を貫いてる。
@勇気
（けど……この愛祈の様子じゃ、和解とかは出来てないみたいだなぁ……）
@愛祈
桜花の守護者・シャカラの属性は、炎。口から火を吐き出す、ブレス攻撃が得意だけど……それをメインに戦ってくれれば、あしらいやすいわ。
@勇気
そうか？
@愛祈
ええ。風の防壁で防げればいいから。ただ、気になるのは彼女のパートナーよね。
@勇気
一回戦の時に見た限りだと、獣タイプだったな。動きも速いし、力も強そうだった。
@愛祈
『灰島　いろは（はいじま　いろは）』さんの守護者・キリンね。確か、あの子も火属性だったはずよ。それに、防御力に優れていたはず。
@勇気
似たような属性同士の上に、防御力が高いのか。
@愛祈
ええ。だから、どんなコンビネーションを使ってくるか……
@勇気
てことは、たとえばシャラカの吐く炎が平気だったりするのかな？
@愛祈
多分ね。属性以外の要素でダメージを受ける場合もあるでしょうけど、キリンは丈夫な子みたいだから。
@勇気
蒼衣との戦いの時と状況は近いけど、立場が逆かな？
@愛祈
属性が逆……なんじゃなくて？
@勇気
氷と炎って？　まぁ、それも逆だけどさ。
@勇気
一回戦は、蒼衣も愛祈も互いの力で、場や状況を支配しようとしてただろ？　蒼衣は冷気で、愛祈は風で。
@勇気
蒼衣の冷気は、愛祈の風に吹き散らされた。風の影響を受けにくい、地面以外は愛祈が状況を支配してたんだ。
@勇気
でも、今度は逆。
@愛祈
え？　でも、シャラカのブレスなら、ゼピュロスの風で吹き散らすことが出来るわよ。
@勇気
でも、今度は纏うのが逆なんだよ。一回戦では、俺がゼピュロスの風を纏う形で、護られていた。でも、次は多分……
@愛祈
灰島さんが……というよりキリンが、シャラカの炎を纏う形になるってこと？
@勇気
そう、逆ってのは、そこだ。一回戦では、蒼衣は相手の力を削ぐために冷気を使い、愛祈は味方を護るために風を使った。味方を護ることが、攻撃になった。
@愛祈
今度は、私が妨害のために風を使おうとして、桜花は味方を護るために炎を使うってこと？　それじゃ……
@勇気
桜花のシャカラって、ブレス以外にどんな手を持ってるんだ？
@愛祈
桜花とシャカラは、戦闘に関してならほとんどの状況をブレスだけでなんとかしてきてるから、奥の手を持っているかどうかもわからないわ。
@愛祈
私のゼピュロスもそうだけど、飛べることってかなりのアドバンテージなの。あとは……シャカラ自身も、高熱を発することが出来るとか……
@勇気
今度は愛祈のフォローなしで、自力でなんとかすることを考えた方が良いかもしれないなぁ。そうすれば、愛祈が攻撃に集中できる。
@愛祈
どうやって？
@勇気
う〜ん……思いつかない。
@愛祈
じゃあ、相手が仕掛けてくるよりも早く攻撃して、押し切るしかないかしら。
@勇気
リスクも高そうだけど、今のところはそれかなぁ。
@愛祈
とにかく、桜花には絶対に負けたくないの！　だから、明日は特訓しましょう！　先制攻撃のリスクを、少しでも減らすためにも。
@勇気
うん、そうしよっか。
@愛祈
それじゃ、今日はここまで。名残惜しいけど、早めに寝ておかなくちゃね。
@勇気
特に愛祈は、寝坊しちゃうかもしれないからな。
@愛祈
もうっ！　勇気だって、今日はすっごくお寝坊さんだったんでしょ？　蒼衣から聞いたんだから。
@勇気
あ、あはは……俺も、さすがに疲れてたみたいでさ、うん。
@勇気
んじゃ、明日のためにもさっさと寝ますか。
@愛祈
おやすみなさい、勇気。
@勇気
おやすみ。
@勇気
「おやすみ」を言ったものの、なんかまだ眠気が来ないな……
@勇気
腹に何か入れちゃうか……いや、散歩とかの方が良いかな？　いっそもう一度風呂にでも入るか……
@勇気
ん……？
よう、なにしてるんだ？
@桜花
お風呂上がりに少しくつろいでいたところだ。そういうキミは雲雀ヶ丘君と作戦会議か？
@勇気
そんなところだ。対戦相手の前じゃ流石に内容は言えないけどな。
@桜花
構わないよ。こちらはどんな作戦でこられようと、慌てることなく対応してみせるさ。
@勇気
こりゃわかっていたけど、苦戦しそうだ。
@桜花
ところで、少し付き合ってはくれないか？
@勇気
構わないけど、なにをするんだ？
@桜花
散歩だ、ついでに少し話したいこともある。
@勇気
なんだかよくわからいが、せっかくのお誘いなんだ付き合うよ。
@桜花
では、行こうか？
@勇気
おう！
@勇気
で、俺に話って？
@桜花
大したことじゃない、ただ疑問に思っていたことがあってな、その答えを教えてもらいたい。
@勇気
答えられるものなら答えるけど、なんだ？　趣味でも知りたいのか？
@桜花
いいや、ボクが知りたいのは、守護者大会のパートナーに雲雀ヶ丘君を選んだ理由だ。
@桜花
なぜボクではなく彼女を選んだのか、理由を改めて聞いておきたい。
@勇気
なぜって言われてもな……愛祈がいいかなって思ったからとしか。
@勇気
ん〜……やっぱりそれ以上の理由は見当たらないな、そうしたいからそうしたって感じだな。
@桜花
……彼女に惹かれているのか？　つまり、女性として好きなのか？
@勇気
えっと、それは……
@桜花
…………………………
@勇気
あははは……
@桜花
もういい、この質問には答えなくていい。
@勇気
じゃ、じゃあ、他の質問どうぞ！
@桜花
なら聞こう、次の試合ボクに勝てると思うか？
@勇気
ああ、勝つさ！　愛祈との連携で必ず倒してみせる！
@桜花
そうか……なら、ますます負けるわけにはいかないな、キミ達を試させてもらう。
@勇気
受けて立つさ、誰が相手だってな。
@桜花
ふっ……質問は以上だ、すまなかった。
@勇気
いいって、じゃあ星空でもゆっくり満喫しようぜ。
@桜花
ああ、そうだな。
想いというのは、人それぞれ色々あるんだと思う。自分自身でも、はっきりとは気付けていない気持ちもあるだろう。
そういう想いや気持ちに、理屈を付けようと難しく考えたら、答えなんて出ないでグルグルと悩むことになる。
小難しい理屈は忘れて、自分の気持ちはどっちに向いているか。それが、教えられた正しさに反していないか。考えるのは、それくらいでいい。
@勇気
……うん。愛祈と、勝つ。
@勇気
んで、愛祈と桜花が仲直りできるように、卑怯なマネはしないで、もちろん酷い怪我もしない、させない。
@勇気
とりあえず、明日の特訓……そのために、もう寝るないと……
@守護者
キャンキャンッ！　キャウゥンッ……！
@勇気
ふぅ……とりあえず、逃げてってくれたか。
@葛の葉
こぉん！
@勇気
お疲れさん、葛の葉。
@葛の葉
こーーんっ。
@勇気
けど……難しいなぁ。
試したいことがあったのだが、なかなか上手く行かない。葛の葉が変化出来るものは、俺が理解していることが基本条件だ。
俺の理解が及んでいなかったり、複雑すぎるものはなかなか上手く変化できない。
@葛の葉
こ？　こんこん。
@勇気
ん？　ああ……
葛の葉が、愛祈の様子がいつもと違う気がすると心配しているようだ。確かに、いつもとは違って身体に力が入りすぎている。
@愛祈
はぁ……ありがとう、ゼピュロス。助かったわ。
@ゼピュロス
ヒュルル〜ッ！
@勇気
愛祈、大丈夫か？
@愛祈
え？　ええ、もちろん。
@勇気
なんか、力が入りすぎてるよ。それで、動きが硬いんだ。
@愛祈
あ……ご、ごめんなさい。
@勇気
謝らなくて良いよ。なんというか、怠けてるとかじゃなくて、やる気が前に出過ぎてるって感じがするから。
@勇気
でも、葛の葉も心配してるくらいだから、ちょっと気分転換した方がいいかも……
休憩を提案してる途中で、ぽつぽつと雨が降り始める。
@勇気
やっ、やば……！　葛の葉！　悪いけど、急いで戻ってくれ！　愛祈もゼピュロスを送還した方が良い！
@愛祈
え？　う、うん……えっと、雨だから？
@勇気
そう！　早く！
@葛の葉
こんっ！　こ〜〜〜んっ！
@愛祈
ゼピュロス、また後でね。
@ゼピュロス
ヒュルッ。
葛の葉とゼピュロスがパンツに戻ったが、それを履く間も無く、雨が一気に激しくなった。
@愛祈
わっ……！　わ……！
@勇気
とっ、とりあえず、どっか雨宿りできる場所……！　愛祈！　岩場の方に！
@愛祈
ええ！
砂浜の真ん中でボンヤリしているより、岩場の方が雨を避けられる影でも見付かるかと思って走ってきたのだが……
@勇気
はぁ〜……上手いこと、洞窟があって助かった……
@愛祈
うん……ちょうど、よかったかも。
@勇気
ん？
@愛祈
ずぶ濡れになっちゃったけど、頭が冷えたわ。勇気が言うとおり、ちょっと力が入りすぎていたみたい。
@勇気
……なんか、あったのか？
@愛祈
ん……うん、まぁ……ね、ねぇ、どうして、葛の葉とゼピュロスを、急いで送還したの？
@勇気
前に、葛の葉が服を脱がずに風呂へ飛び込んだことがあるんだよ。んで、葛の葉を送還した後も、守護パンはずぶ濡れでさ……
@愛祈
あ〜……それで……
@勇気
まぁ、ちょっと濡れちゃったけどな。
@愛祈
うん……服も、びしょ濡れだわ。
@勇気
…………
@愛祈
……ちょっと、ね。その……桜花と、喧嘩しちゃって。
@勇気
仲直りは、出来そう？
@愛祈
………………
@勇気
…………
@愛祈
ねぇ、勇気は……その……
@勇気
ん？
@愛祈
こ、ここへ来て、嫌なこととか……あった？
@勇気
顔を合わせる度に、蒼衣が残酷な言葉を浴びせてくるのが、嫌と言えば嫌かなぁ。
@愛祈
……それだけ？
@勇気
そもそも、俺の立場じゃ嫌だのなんだの言っていられないからな。
@愛祈
ど、どうして？　そんなことはないでしょ？　立場とか……そういうもので、我慢しなくちゃならないことがあっても、嫌なことはあると思うし……
@勇気
愛祈は、我慢してることとか、嫌だなぁって思ってることがあるのか？
@愛祈
あ……わ、わからないわ……私は……
@勇気
俺の場合はさ、貧乏暮らしから一転、世界一の大金持ちへリーチの状態だ。
@勇気
しかも、連れてこられたのが女の子がいっぱいの島で、そこにある学園は俺の花嫁になろうとしてる子ばっかり。さらには選び抜かれた三人と、一つ屋根の下。
@勇気
男としちゃ、夢かと思うような状況だ。嫌だなんて気持ちが湧いてくる理由が、どこにも見当たらないよ。
@愛祈
でも……でも、それは跡継ぎが必要だからって言う、鳳家の都合でしょう？　その都合を、勇気に押しつけてた結果なんだから……
@勇気
跡継ぎとして認められれば、鳳家が俺のモノになるんだろ？
@勇気
そりゃ、始まりは押しつけられたようなもんかも知れないけど、こっちだって「だったら貰ってやろうじゃないか」って気分だからな。どっちもどっちだ。
@愛祈
……そっか。お母様に、教えられたんだものね。
@勇気
うん？
@愛祈
難しく考えないで、パカンと割っちゃう気持ちで、簡単に考える。
@勇気
まぁ、そういうことだね。
@愛祈
でも……大きな家の、大きなグループの頂点に立つって、簡単なことじゃないと思うわ。
@勇気
そりゃ、そうなんだろうけど。でも、今はまだ頂点に立ってないし。その時に難しいことがあったら、その時に考えるさ。
@愛祈
それで……大丈夫なの？
@勇気
問題が目の前にあるわけでもないのに、小難しく考えて予想される問題をあれこれこねくり回したって、歩けなくなるだけだろ？
@勇気
まぁ、ちゃんとした人達から見れば、俺なんかは考え無しに見えちゃうんだろうけどな。自分でも、ちょっとそう思うし。
@愛祈
そ、そんなことは……
@勇気
一番肝心なのはさ、笑っていられるかどうかなんだと思う。母さんは、どれだけ生活が苦しかろうが、笑ってた。病気でしんどいときも、笑ってた。
@勇気
死に顔も、笑ってた。
@愛祈
あ…………
@勇気
俺も、母さんに負けないくらい、笑顔のまんま生きてやろうって思ってるだけ。だから余計に、悩むのは苦手なんだ。
@愛祈
勇気には、あるのよね。
@勇気
……なにが？
@愛祈
私には……ないのかもしれない……
@勇気
…………雨脚、弱まってきたかな？
@愛祈
え……う、うん……そうね……
@勇気
今日の夜にでもさ、ちょっと時間くれないか？
@愛祈
えっ！？　な、なぁに？
@勇気
ん〜……その時の、お楽しみ。そんなに難しいことじゃないよ。
@愛祈
う、うん！　もちろんＯＫよ。お断りする理由なんて無いわ。
@蒼衣
ほ、本当ですか……それは……！？
@勇気
なんだよ？　俺が料理できるってのは、そこまで信じられないのか？
@蒼衣
一人暮らしだったのですから、簡単な料理は出来るでしょうけど……
@蒼衣
お菓子作りって……ケーキって……気持ち悪い。
@勇気
気持ち悪いとはなんだ、気持ち悪いとは！　バイトしてたんだよ！　ケーキ屋の！　んで、憶えたの！
@蒼衣
お兄様。ご自分にケーキ作りが似合うと思いますか？
@勇気
うっ……それは、まぁ……似合わないと思うけど。でも、お菓子作りは何よりもキッチリと計量することだろ！　それで、ある程度のモンは出来るんだ！
@勇気
ある程度以上となると、とんでもなく難しいことになるけど、決められたとおりに作れば、決まったとおりに出来るんだから、俺に出来てもいいだろうが。
@蒼衣
その、キチンと計量すると言うことが出来なさそうな人が、何を言ってるんですか。
@勇気
いや……諸事、いい加減な人間だってのは認めるけどさぁ……ケーキ作りの時の軽量くらい、キチッとやるよ。
@蒼衣
まぁ、いいでしょう。わたくしが手伝えば、食材が無駄になることもないでしょうし。
@勇気
あ、悪い。俺一人で作りたいんだ。
@蒼衣
……はぁ？
@勇気
また、そういう顔をするぅ……
@蒼衣
何を企んでいるんですか？
@勇気
人聞き悪いな、おい。愛祈が元気なかったから、ご馳走してやりたくなっただけだよ。
@蒼衣
……良いでしょう。どうせ散らかすんでしょうけど、出来るだけ片付けておいた方がわたくしの怒りを買わずにすみますよ。
@勇気
そんな滅茶苦茶なことはしないって。後片付けもちゃんとやっておきます。
@蒼衣
まぁ、どちらにしてもお兄様が立ち入った段階で、キッチンには全面的な消毒が必要ですから、あまりうるさくは言いませんけど。
@勇気
俺はバイ菌の温床か？
@蒼衣
そうでしょう？　では、頑張ってください。
@勇気
最後に酷ぇことを言いやがって……
@勇気
まぁ、いい。気持ちを切り替えて、始めるか。
@勇気
愛祈〜、いいかな？　こっちの準備できたから。
@愛祈
勇気……準備って、なんのこと？
@勇気
一目でわかるよ。こっちに来て。
@愛祈
う、うん……って、あれ？　どこに行くの？
@勇気
食堂。
@愛祈
……夕飯なら、さっき食べたばかりよ？
@愛祈
……ケーキ？　美味しそう……それに、可愛い。これ、どうしたの？
@勇気
夕飯前に、作ったんだよ。もう少しで完成ってところで、蒼衣が「夕食の支度をするから、どけ。さっさとしろ」って急かしてきて、大変だったよ。
@愛祈
え……？　もしかして、これ……勇気が作ったの？
@勇気
ああ。ケーキ屋のバイトしてたときにね、見よう見まねである程度憶えたら、そこの店長がいろいろ教えてくれたんだ。
@愛祈
すごい……本当に、なんでも出来るのね、勇気って。
@勇気
なんでもは、大袈裟だ。なんでも出来るんなら、さっさと鳳の家を俺のモノにしてるし……もっと、パパッと愛祈を元気にしてるよ。
@愛祈
私……？
@勇気
元気がない時は、食べるのが一番。特に、気持ちの方に元気がないときは甘いものがいいだろ？
@愛祈
……ありがとう。
@勇気
さぁ、どうぞ姫君。ただいま紅茶を入れますから、ごゆっくりご賞味下さい。
@愛祈
くすっ……それじゃ、いただくとしますわ。
@愛祈
あんなに美味しいなんて、ビックリしちゃったわ。
@勇気
喜んで貰えたのなら、何よりだよ。
@愛祈
私も、ケーキとか作れるようになった方が良いかしら？　その方が、女の子らしいかもしれないし……
@勇気
やったことはないの？
@愛祈
お菓子は、あまり……お料理はちゃんと出来るけど、蒼衣と比べるとまだまだね。
@勇気
まぁ、蒼衣はレベルが違うよなぁ。
@愛祈
毎日の食事は、そのために雇った人が作ってくれる……だから、お料理も男に媚びるための技術として、教えられたんだと思うわ……
@勇気
……愛祈？
@愛祈
私の家は……雲雀ヶ丘家は昔から裕福ではあったけど、今は鳳家と比べると足元にも及ばないの。
@愛祈
雲雀ヶ丘グループだって、守護者業界Ｎｏ．３のシェアを誇る大企業と言っても、鳳グループと比べればあまりに小さい。
@愛祈
家も、グループも、雲雀ヶ丘はさらなる発展を求めているの。そのためには、鳳に取り入るのが一番いい。
@愛祈
それも、対等な立場で。
@愛祈
そのためには、両家が結びつけばいい……鳳が直系の男子にのみ相続する権利があるのなら、花嫁を用意すればいい……って。
@愛祈
そのために、私は育てられたの。鳳家の跡取りの、お眼鏡にかなう娘として……作られた。
@勇気
作られ……って、愛祈自身が、そういうことを……
@愛祈
事実、そうなんだから仕方ないわ。そして、私はそれで良いんだと思ってきたから……
@愛祈
全ては、雲雀ヶ丘のため。鳳家の跡取りに気に入られるように……そのためだけに、会う前から鳳家の跡取りを愛することだけを教えられ続けてきたの。
@愛祈
それが私の人生で、それだけが私に教えられたこと。
@愛祈
勇気がお母様からたくさん貰った、勇気自身のための教えのようなものは、私にはないの。私にあるのは、家のためのことばかりで……
@勇気
…………
@愛祈
でも私にとって、それは当たり前のことで、それ以外の考え方も、他の生き方も出来ない……そう思っていたの。
@愛祈
それでいいし、そのために私がいるんだ……って……
@愛祈
でも、気付いちゃった……気付かせてもらったの。私の意志なんて、どこにもない……
@愛祈
「私はこれでいい」って考え方だって、教えられたとおりのもの……自分の意志なんて、どこにもなかった。
@愛祈
仕方ないわよね。私はもう、こういう人間なんだもの。これが、私だから……だから、私自身はそれでも構わない。けれど……
@愛祈
けれど、勇気は違うでしょう？　こんなことにつき合わせるなんて、勇気に悪いもの……
@愛祈
こんな……こんな、空っぽな人間に言い寄られても、意味がない……迷惑なだけなんじゃないかって……
@勇気
迷惑なんかじゃないよ。
@愛祈
でも……
@勇気
愛祈と一緒にいるのは楽しいし、俺は愛祈のことを魅力的な女の子だって思ってる。
@愛祈
……ありがとう。
@勇気
自分が無いって言うのなら、探せばいいさ。探しようがないってのなら、一から作ればいい。
@愛祈
くすっ……簡単に言うのね。
@勇気
なんせ、難しく考えるのが苦手だからな。
@勇気
それに、愛祈が空っぽだなんて、俺は思わないけどな。
@愛祈
え……？
@勇気
家のためだけ、グループのためだけ、それだけの人間だっていうのなら、なんで俺のことを気にするのさ？
@勇気
今の愛祈って、俺のためを考えて、雲雀ヶ丘家のためにならないことをしようとしてるんだぞ？
@愛祈
そ、それは……だって、勇気に悪いって……申し訳ないって思って……
@勇気
空っぽだったら、そんなことを考えないと思わないか？　家のことだけだったら、俺を手放すようなことを言わないと思わないか？
@勇気
まぁ、これが俺の気を惹くための芝居って可能性もあるけどね。でも、俺は芝居なんかじゃないと感じた。
@愛祈
それは、もちろん！　お芝居なんかじゃ……ない……けれど……
@勇気
愛祈はさ、俺と一緒にいて、楽しい？　つまらない？
@愛祈
楽しいわ！
@勇気
じゃあ、それでいいじゃん。
@愛祈
……くすっ。
@勇気
やっぱ、考え無しがすぎるか？
@愛祈
うぅん……勇気の言う通りかも。
@勇気
まぁ、桜花とは仲直りした方が良いんじゃないかな。ギスギスしちゃうのも、考えものだし。
@愛祈
え……？
@勇気
いや、その……さっきさ、「気付かせてもらった」って言ったろ？　それが原因なんじゃないかなって。
@愛祈
……うん。頑張ってみる。
@愛祈
でも、それでも桜花には負けたくないわ。
@勇気
もちろん、仲直りと大会の勝負は別の話さ。俺だって負けたくない。というか、優勝したい。
@愛祈
ええ、きっと優勝しましょうね！
@勇気
んぅ…………？
@勇気
んぁ〜……？　は〜い……
@愛祈
いつまで寝ているの、勇気？
@勇気
愛祈……？　え？　もしかして、もう昼……じゃないな、ちゃんと朝だ……
@愛祈
もしかして、まだ寝ぼけてるの？
@勇気
いや、まぁ……寝起きではありますけどね……って、なんで水着で？
@愛祈
今日は、試合の前日でしょ？　無理に訓練をするより、ゆっくり休んだ方が良いと思わない？
@勇気
あ〜……まぁ……確かに。
@愛祈
だから、一緒に海へ行きましょう！
@勇気
……なるほど。
@愛祈
ほら。起きて、支度して。
@勇気
うん、わかった……ちょっと待ってて……
@勇気
（珍しく早起きだな……ビックリした……）
@勇気
あんまり疲労を残さないとなると、泳いでハシャイでってよりは、のんびり日光浴かな？
@愛祈
私は、そのつもりだったけど？　勇気は、泳ぐ方が好き？
@勇気
う〜ん……泳ぐのは好きだけど、疲れるからなぁ。一回、この綺麗な海を思いっきり潜ってみたいってのもあるけど……
@勇気
まぁ、今日はのんびりと日向ぼっこしますか。
@愛祈
うん♪　ねぇ、一つお願いしても良いかしら？
@勇気
ん？　なに？
@愛祈
サンオイルを塗って欲しいの。
@勇気
お、おお……いいねぇ。
@勇気
（水着の女の子に、サンオイルを塗ってあげる！　海へ女の子と一緒に来たときに、ついつい期待しちゃうことの一つだよな！）
@勇気
（んで、手が滑っておっぱいに触ったりして……）
@愛祈
ん？　なんだか嬉しそうね。
@勇気
あっ！　いやいや、なんでも……オイルは、これか？
@愛祈
うん。それじゃ、お願いね。
@勇気
お任せあれ。それじゃ、背中を……
@勇気
………………
@愛祈
さぁ、どうぞ♪
@勇気
ど、どうぞって……大胆すぎやしませんか？
@愛祈
でも、ちゃんとムラなく塗って貰わなくちゃ、意味がないでしょ？
@勇気
まぁ……そうだけど。
@愛祈
それに、今ここには私と勇気しかいないんだし、勇気が相手なら別に見られても……というか、見て欲しいくらいだし♪
身体の前面なら、自分で塗れるんじゃないかなぁとか思うが……多分、誘惑されてるんだよな、これ。
@勇気
それじゃ……
思わず、改めて周囲を見渡して誰もいないことを確認してから、オイルを手に取る。
@愛祈
んっ……！　あ……はぁぁ……
うっとりとした吐息を漏らし、愛祈は身体の力を抜く。そして、俺のことを見つめながら、もっとと誘うように水着に指を引っかけてズレを大きくする。
@勇気
……と、とりあえず、ちゃんとオイルを塗らないとな。
@愛祈
うん。隅から隅まで……ね。
@勇気
ああ……
@愛祈
んっ……ん、んぅ……ぁんっ、ふふふ……ぅん……ぁ、ぁん……ん……
愛祈は、時折くすぐったそうに笑いながらも、控えめな喘ぎとしか聞こえない声を漏らし続けた。
その声に誘われるようにして、俺も愛撫しているつもりで手を動かしていく。もちろん、オイルを愛祈の肌の上に伸ばしていくことは忘れないけど。
@愛祈
は……あっ、ぁん……んんっ、そ、そこ……あ、も、もっと……もっと、下……ぁっ……
大きな乳房を揉むようにオイルを塗りたくりながら、おへそのすぐ下辺りを撫で回すと、愛祈が物足りないという感じで身体をモジモジとくねらせる。
太股から、足先までをオイル塗れの手で撫で回して、またゆっくりと太股まで戻って行き、脚の付け根当たりを揉むように愛撫した。
@愛祈
ぁんっ……んっ、ん……はぁ……あ、も、もうっ……
なかなかアソコへ触らずに焦らすようにしているから、愛祈の声からも焦れったそうな響きが強くなってきた。
首筋から腕。脇腹から脇の下。あばらのライン。さらに愛祈を焦らそうと、おっぱいにも触らなくなる。
モジモジと愛祈が身体をくねらせる度に、さっきまでさんざん触っていたオイルに塗れたおっぱいが、ふるふると揺れた。
@愛祈
ぅんっ……もうっ……！　そんなに意地悪するなら、勇気にも塗ってあげるわ。
@勇気
え……？　いや、俺は別に良いよ。日焼けとか気にしないし。
@愛祈
でも、肝心の明日に、日焼けでヒリヒリするから集中できないなんてことになったら、困るもの。
@勇気
う〜ん……でも、大丈夫だと思うけど。
@愛祈
い・い・か・ら、ほらっ！
@勇気
わっ！
引き寄せられたかと思うと、そのまま愛祈に組み敷かれてしまった。愛祈は、するりと自分の水着を脱ぐと、器用に脚で俺の海パンをズリ降ろしていく。
@勇気
ちょ……こ、これって、オイルを塗るって言うより……
@愛祈
あら、オイルを塗るのよ。私の身体にたっぷり付いてるオイルを、こうして身体を使って……んっ……！
@勇気
うっ……！
押しつけられる大きな乳房の柔らかさと、その先端で硬くなっている乳首にくすぐられるような感触に、思わず声が漏れる。
妖艶な微笑みを浮かべたまま、愛祈はずりずりと身体を動かし、乳房を俺の身体にすりつける。
@愛祈
んふふ……捕まえた@
身体を動かしていたのは、乳房を押しつけるためだけじゃなく、俺のモノをまたに挟み込むためでもあったらしい。
股間と、両太股で、ピッタリと捕まえられてしまった。
@愛祈
勇気も身体を動かして。その方が、オイルの伸びも良いと思うから……んっ、ん……ねぇ、ほらぁ……
@勇気
ん……でも、その前に愛祈の背中にもオイルを塗らなくちゃ……
@愛祈
あは……んっ、あ、ありがと……んっ、ん……
オイルにまみれた手で彼女の背中を撫で回している間も、愛祈はゆるゆると身体を上下に動かし続けた。
押しつけられている乳房の感触だけじゃなく、股間でピッタリと挟み込まれている俺のモノもオイルで滑りながら、刺激されている。
@勇気
（素股……ってやつか。オイルのおかげか、これはこれでなかなか……）
@愛祈
あんっ！　んっ、んん……ふ、ぅん、ん……
背中を一通り撫で回した後手を下ろしていき、今度は愛祈のお尻を抑えるように撫で回す。
お尻を撫で回しながら、愛祈の動きに併せて俺も腰を少しずつ動かしていった。
@愛祈
ぁんっ！　んっ、す……滑るみたいに、ぬるぬる……ふぁ、こすれて……あ、ああ……
愛祈の顔が、どこか挑戦的で妖艶なものからトロンとしたものに変わるのを見て、しっかりと彼女のお尻を掴んで腰の動きを速めていく。
@愛祈
きゃふっ！　ん！　んく……ぅん！　んっ！　んぁ、あ……！　そ、そんな……ぁんっ！　そんなに、したら……ぁふっ！
ぬちゃぬちゃと音を立てて俺と愛祈の身体が擦れ合い、ピタピタと音を立てて二人の腰がぶつかり合う。
下から揺すりたてられて上手く身体を動かせないのか、愛祈はヒクヒクと震えるばかりで、俺の動きに身を委ねている。
それでも、キュッと太股に力を入れて、股に挟み込んでいる俺のモノを締め付けてきた。
@愛祈
ぅあ……んっ、すご……ああっ、強く、こすれちゃって……ふぁ……！　気持ちいい……んっ！　ゆ、勇気……勇気は……？
@勇気
ん……気持ちいいよ。そうやって締め付けられると、愛祈のアソコが熱くなってるのが、よくわかるし……
@愛祈
ああっ……あっ、や……やだ……んっ、は……恥ずかしい……ふぅ、ぅ、ぅんん……！
@勇気
それに、愛祈の柔らかい身体全体で撫で回されてるみたいで、ゾクゾクする。
@愛祈
んっ、うん……ふっ、ぁ……私……も、ぁんっ……私も、体中で……ぁっ、勇気のこと、感じてる……
@愛祈
もっと……もっと、ギュってくっついて……勇気の肌、感じたいの……勇気の、熱さを感じたいから……
言葉通り、愛祈がギュッと俺にしがみついてくる。さらに強く押しつけられた彼女のおっぱいが、むにゅりと形を歪める。
密着しすぎて腰を動かしづらくなるが、胸元に感じる柔らかな温かさに、ドキドキと鼓動が速まった。
@愛祈
はぁあっ、んっ……ん、んん、これ……ぅん……ん、な……なんだか……ぁっ……
こちらの動きが小さくなったからか、愛祈がまた身体を動かし出す。少しぎこちない感じで、腰をクネクネとさせ始めた。
俺と愛祈で、腰の動きを上手く合わせると、さっきまで俺一人で動いていたときに負けないくらいの快感が襲ってきた。
@愛祈
んぅ……なんだか、気持ちいいのに……ぁん、も……もどかしいね……んんっ、ふ……
@勇気
……もどかしい？
@愛祈
う、うん……ぁんっ……勇気の、この……んっ、熱いの……ふぁ、あ……ちゃんと、中に……ほ、欲しくなっちゃう……
@勇気
んじゃ、入れちゃう？
@愛祈
ん……ん〜……うぅん、このまま……今、中に来られちゃうと……すぐ、イッちゃいそうだから……
@愛祈
もうちょっと、勇気とこうしてくっついていたい……んっ、ん……こうして、ん……勇気と一緒に、気持ちよくなってたい……ふぁ……！
クネクネとお尻を横に振るようなそれまでとは違う動きをして、愛祈が刺激に変化を付けてきた。
自分自身もこすれる場所が変わったのか、震える声を漏らしてすぐに動きが小さくなってしまう。
@愛祈
は……あ、ぁ……ぁん……
@勇気
もっと気持ちよくなるんでしょ？　ほら……
@愛祈
きゃんっ！　んっ、つ、強くしちゃ……あはっ！　ぁ……いっ、イッちゃいそうに、なるからぁ……
@勇気
でも、ずっと生殺し状態を続けられると、俺のが元気を無くしちゃうから……
@愛祈
え……そ、そうなの……？
@勇気
まぁ、今すぐってわけじゃないけど、ずっとガチガチではいられないんだよ。
@愛祈
え、えっと……イカなくても……？　ビュッて、出さなくても……？
@勇気
うん、出さなくても。ガチガチになってるのって、血が止まってるのと同じようなものらしいんだ。
@愛祈
血が、止まって……？　じゃ、じゃあ……ずっと硬いままだと……壊死とか、しちゃうの？
@勇気
しちゃうらしいよ。
@愛祈
じゃ、じゃあ、すぐにイカせてあげなくちゃ……！
@勇気
いや、そんな今すぐってわけじゃないって。
@愛祈
ほ、ホント？　大丈夫？
@勇気
大丈夫、大丈夫。そんなに怖がるとは思わなかったんだけど……その、変に我慢しないで、一緒に気持ちよくなろうってこと。
@勇気
俺、今のままでも十分イケそうなくらい気持ちいいし。
@愛祈
私も……キュッて脚を締め付けると、勇気の熱いのが強く擦れて……イッちゃいそうなくらい、気持ちいいわ。
@勇気
んじゃ、愛祈は締め付けて。俺が動くから。
@愛祈
うん……んっ！　ん……んはっ！
キュッと、愛祈が太股に力を入れて締め付けてきた。二度ほど腰を突き上げると、快感に負けたのか、愛祈の脚がフワリと緩む。
@愛祈
ぁふっ……ぅんっ！　んっ！　んん……ぁはっ！　あっ、あ……ぁくぅ……！
そのまま腰を動かし続けていると、愛祈が慌てた様子で脚を締め付けてきて……また、刺激に負けて力が抜けてしまったみたいだ。
愛祈は、何度も弛緩と緊張を繰り返す。強く締め付けられ、優しく包まれと変化して、俺の方も刺激に慣れることなく高まり続ける。
@愛祈
ふぁ……！　あっ、ぁく……んっ！　うまく……ぁんっ！　ちからぁ……力、入らないわ……ふぁ！
@勇気
ん……でも、良い感じだよ。締めたり、弛めたりしてくれて……その調子で、続けて欲しいな。
@愛祈
ぁんんっ……そ、そう言われても……あっ！　わ、私……あはっ！　か、勝手に、んっ、震えてるだけでぇ……あっ、あ……
愛祈が意識してやっているわけじゃなく、自然と力が入ったり抜けたりしているみたいだ。
@勇気
じゃあ、この調子で気持ちよくなろう？
@愛祈
う、うん……気持ちいい……あっ！　あくっ……んっ！　んは、あ、ああ……はぁあ……あひっ！
ビクビクと愛祈が震えて、時折背筋を逸らす。身体が震える度に、太股にもヒクヒクと力が入り、背筋を逸らす時にはギュッと力が篭もり締め付けられてきた。
@愛祈
あぁあ……こ、このまま、だとぉ……んっ！　いっ……いく……イッちゃいそ……あっ、ぅあっ……！
@勇気
ん……俺も、もうちょっとでイケそうだよ。
@愛祈
ぁん、ん……ゆ、勇気を……イカせちゃおうって、考えてたのに……ふぁ、あっ……あんっ！　イカされちゃう……
@勇気
一緒にイクんじゃ、満足できない？
@愛祈
うっ、うぅん……いっ、いっしょ……一緒が、いい……一緒が、嬉しい……@
@勇気
んじゃあ……ほら。
@愛祈
あひっ！　ひぅっ、ぅっ、ぅんんっ！　んっ！　いっ、いぁ……！　あんっ！　いくっ……！　いっ、イク……！　んっ！　ゆ、勇気……！？　勇気ぃ……！
@勇気
うん、俺も……
@愛祈
ぅあ、あ、あ……きて……！　来て……！　私……私、イク……からぁ……あっ！　ゆうき……勇気もぉ……
@愛祈
ぁ、ぁっ、あっ、ぅあっ！　あ……！　あ、あぁあああああああああぁぁっ！　はっ……！　あっ……！　あぁああ……@
@愛祈
はぁあ……！　あっ、あは……@　は、はあぁ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@勇気
はぁ〜……
@愛祈
あ、あは……すごい……ベタベタに、なっちゃった……ね……
@勇気
ん……オイルだけでも、使いすぎってくらいなのに……
@愛祈
んふ@　勇気のベタベタが、一番気持ちいい……@
@勇気
そ、そう……？　ベタベタは、あんまり良いもんじゃない気がするけど……
@愛祈
そんなこと、ないよ……温かいもの……熱いくらいに……
@愛祈
あ……もしかして……結局、疲れることしちゃったのかしら？
@勇気
う、う〜ん……こ、これくらいなら……いいんじゃないかな？
@愛祈
くすっ……そうよね。これくらいなら……いいよね♪
@愛祈
もう何度か、桜花達の試合を見る機会があれば、しっかりした対策も立てられたのに……
@勇気
まぁ、しょうがないよ。それに関しちゃ、お互い様だし。
@愛祈
うん……贅沢を言っても始まらないって、わかっているんだけどね。
@声
愛祈様、神楽くん。
@勇気
ん？　君は……
@愛祈
美果……
@所沢
もうすぐ、準決勝の試合ですね。お互いに頑張りましょう。
@愛祈
そうね。
所沢さんも、準決勝まで勝ち上がっている。音々のパートナーとして、だ。
音々が何故、彼女とペアを組むことにしたのかは、わからない。彼女の実力も、守護者の姿すら拝めていない。
所沢さんが召喚する前に、音々があっさりケリを付けてしまったからだ。それだけ、音々が強敵ってことなんだろうが……
@勇気
（って、今は音々達のことより、目の前の桜花との試合に集中しないと。）
@所沢
相変わらずですか、愛祈様？
@愛祈
何のことだかわからないけど、コンディションに問題はないわよ。
@所沢
それはなによりで。……神楽くん？
@勇気
ん？　なに？
@所沢
お人形遊びは、楽しいですか？
@勇気
……は？
@所沢
愛祈様は、雲雀ヶ丘があなたのために用意した人形……その人形を、好き勝手にしているのでしょう？
@勇気
なっ……！
@愛祈
美果。勇気は、そんな人じゃないわ。
@所沢
大切に可愛がられているようですね。
@愛祈
試合まで、時間がないの。無駄話なら、これで切り上げても良いかしら？
@所沢
……ええ。決勝で、お会いできることを期待してますわ。
@愛祈
あなたも。せいぜい音々の邪魔をしないように、端っこで大人しくしてなさい。そうすれば、決勝には進めるでしょうから。
@所沢
くっ……！
歩き去る所沢さんの背中に、舌打ちしたい気分になった。これから試合だって言うのに、なんて間の悪い……
@愛祈
そんな顔しないで、勇気。私は、大丈夫だから。
@勇気
愛祈……
@愛祈
さ、行きましょう。
@勇気
……ああ。
@放送部員
さぁ！　登場しました！　我らが王子様・神楽勇気くんっ！　そして、雲雀ヶ丘愛祈さんのゴージャスリッチペア！
@勇気
ホント……王子はやめてくれねぇかなぁ……
@愛祈
くすくす。
@沙夜子
今回は、神楽君の真価が問われるわね。雲雀ヶ丘さんのゼピュロスだけじゃ、厄介な対戦相手だから。
@放送部員
その厄介な対戦相手が、やや遅れて今登場！　澄之院桜花・灰島いろはペア！
@放送部員
二人とも、火に属する守護者を使役していますが……厄介な対戦相手というのは、そのことでしょうか？
@沙夜子
ええ。葛の葉の変化で、どこまで炎に対処できるか。それがポイントになるでしょうね。
@勇気
さすが、先生だけはあるなぁ。
@愛祈
合図と同時に、即仕掛けるわよ。
@勇気
おう。
@桜花
さて……二人とも、覚悟は決まっているだろうね？
@愛祈
ええ。迷いを抱えたまま、勝てる相手じゃないものね、あなたは。
@桜花
……そうか。その答えを聞いて、安心した。
@愛祈
遠慮は無用よ。
@桜花
元より、そのつもりだ。
@灰島
よろしくね、神楽君！
@勇気
おう。お手柔らかによろしく。
@桜花
こちらでは、遠慮は無用と言い合っているんだぞ？　「お手柔らかに」ではないだろう、君は。
@勇気
ああ、ごめんごめん。んじゃ、え〜と……
@灰島
正々堂々！
@勇気
そう、それ！
@桜花
まったく……緊張感のない。
@愛祈
それが、勇気の凄いところよ。
@桜花
灰島君、そろそろ始まる。
@灰島
は〜いっ！
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会準決勝、第一試合開始です！！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@愛祈
ゼピュロスっ！！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
やはり、愛祈の召喚はかなり早い。俺はもちろん、桜花達よりも一呼吸分は先んじている。
@桜花
シャカラ！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@灰島
おいで、キリンっ！！
@キリン
カァアアウッ！
そして、やっぱり俺が一番遅い……くそう。
@勇気
葛の葉っ！！
@葛の葉
こーーんっ！
葛の葉は姿を現すとすぐ、俺にしがみついてきた。愛祈がそのことを確認したのか、ゼピュロスへ鋭く指示を飛ばす。
@愛祈
お願いっ！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
風に包み込まれ、俺と葛の葉がふわりと浮かぶ。そのまま、一気に桜花達へと突っ込んでいった。
葛の葉を変化させようとしたとき……
@桜花
シャカラっ！
@シャカラ
ギニャ！
@愛祈
あ……駄目！　ゼピュロスっ！
@ゼピュロス
ルルッ！！
@シャカラ
ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
風の向きが急に変わって、ガクンと視界が揺れる。ほとんど同時に、シャカラのブレスがアリーナ中を真っ赤に染めるほどの勢いで吐き出された。
@勇気
あ、あぶね……！
@愛祈
だ、大丈夫、勇気？
@勇気
お、おう……方向転換が急だったから、ちょっとクラクラしてるけど……
@灰島
止まったね？
@キリン
カウッ！　カウカウッ！！
@勇気
葛の葉っ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@愛祈
きゃっ……！？
@勇気
愛祈、後ろに！
@愛祈
は、はいっ！
@勇気
こんっ……
@勇気
のぉおっ！
@キリン
カウッ！！
@放送部員
すっ……凄まじぃいいいっ！　なんという目まぐるしい展開！　開始直後だと言うのに、実況を差し挟む暇もないほどの攻防だぁあ！
@放送部員
守護者を召喚した直後に、風を使っての突撃を仕掛けた神楽・雲雀ヶ丘ペア！　それに対し、すぐさま炎で迎撃を試みた澄之院！
@放送部員
なんとか炎を避けたかと思えば、その炎を突っ切って灰島の守護者・キリンが肉薄し、追撃！　しかしそれをすぐさま葛の葉を盾に変化させて防ぐ！
その、殴りかかってきた灰島さんの守護者に、盾を振り回して反撃しようとしたのだが、空振りに終わってしまった。
@沙夜子
やっぱり、灰島さんのキリンは、澄之院さんのシャカラの炎の中でも問題なく動けるようね。神楽君達は、厳しい戦いを強いられることになりそうだわ。
@放送部員
た、確かに！　葛の葉の変化だけでは、炎を消すことは出来ない！　神楽君自身も、炎に巻かれれば当然ただでは済みませんっ！
炎は収まったものの、まだ余熱と土煙が濛々と渦巻いていて、ひどく視界が悪い。
@愛祈
ゼピュロス！　風を纏って……
@勇気
待った！　次が来る！
@愛祈
えっ……！
@シャカラ
ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@キリン
カウゥウウウウッ！！
シャカラがこちらへと吹き付ける炎に後押しされるようにして、キリンが突っ込んできた。まるで、キリンが炎を纏って突撃してきているみたいだ。
@勇気
葛の葉！　もっとデッカイ盾だ！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
くぅぅ……！
葛の葉の盾越しにも、しっかりと感じられる強烈な打撃に、思わずうめき声が漏れる。
@愛祈
ゼピュロス！　炎を遮って！
@ゼピュロス
ヒュルッ！！
@キリン
カウ！　カウカウッ！
このキリンをほったらかしにして、愛祈から離れるのは躊躇われる。ゼピュロスの風がないと、シャカラの炎にやられる。
@放送部員
澄之院・灰島ペア、畳み掛けるぅ！　キリンによるヒットアンドアウェイの肉弾戦と、サポートだけには留まらないシャカラのブレス攻撃！
@放送部員
炎と打撃の猛攻に、神楽・雲雀ヶ丘ペアは防戦一方だぁあ！
@沙夜子
完全に、後手に回ってしまったわねぇ。追い込まれた……というべきかもしれないけど。
@愛祈
ゆ、勇気……！
@勇気
しんどいけど、防御に専念だ。こっちは手が出ないほど追い込まれた状態みたいだけど、相手だって決め手に欠ける。
@勇気
そういう意味じゃ、均衡状態だ。耐えてるこっちは、歯を食いしばるのは当然。でも、有利な方は均衡を崩したくなる。
@愛祈
決めに掛かったところを、逆手に取る……ってこと？　相手が、何を仕掛けてくるのか、読めないままじゃ……
@勇気
シャカラを前に出してくる。シャカラの能力は、サポートよりも攻撃に向いてる。
@勇気
オフェンス向きが組んでるんだ、両方が前に出て一気に決めるのが、必勝パターンだろうさ。
@愛祈
……うん、わかったわ！　ゼピュロス！　頑張って！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュルルォオオッ！！
@勇気
痛くねぇか、葛の葉？
@葛の葉
こん？　こんこ〜んっ！
葛の葉は、痛くもかゆくもないようだ。このまま、向こうが痺れを切らすまで耐えきり、防ぎ続けてやれば……
@放送部員
苦しい神楽・雲雀ヶ丘ペア！　手も足も出ない状態！　まるで首を引っ込めた亀のよう！
@放送部員
まさかまさかの、王子様敗退か！？　出来れば、そんなところは見たくないぞぉ！
@沙夜子
あのままじゃ、打つ手はないわよねぇ。
@放送部員
沙夜子先生まで、不吉なことを仰るぅう！
@桜花
よく耐える……だが、これはどうかな！？　灰島君！
@灰島
おまかせ！　スピードアップだよ、キリン！
@愛祈
来た……！
明らかに、何か仕掛けてこようとしている桜花と灰島さんのやり取り。だが、シャカラは相変わらず後ろ……桜花の側にいる。いや、いくらか高く舞い上がった。
@勇気
愛祈！　最初と同じ、デカイ炎が来る！
@愛祈
ゼピュロス！　全ての炎を巻き上げるくらいの、竜巻を！
@勇気
葛の葉っ！　盾を……
最初と同じ大きな炎を撒き散らす。灰島さんが、スピードアップだと声を駆けたのだから、あちこちからキリンがヒットアンドウエイを仕掛けてくるだろう。
なら、盾を小さめにして、一つ一つをしっかりと捌く……
@勇気
（派手な竜巻の中で、キリンって守護者は自由に動けるのか？　それに、シャカラはどう動く？）
@勇気
…………
合図したら、変化だ！　出来るか、葛の葉！？
@葛の葉
こ？　こぉ〜……こんっ！　こんこんっ！
@勇気
うっし！　んじゃ、頼むぞ。合図してからだ。
@葛の葉
こんっ！
@放送部員
うわぁあっとぉ！？　シャカラがまたも周囲の全てを焼き尽くさんばかりの炎を吐けば、ゼピュロスが全てを吹き飛ばそうとばかりに巨大な風を逆巻かせるぅ！
@放送部員
炎熱の竜巻が、アリーナ中央で吹き荒れる！　この実況席まで熱に煽られ、ちょっと顔を上げていられないくらいだぁ！
@愛祈
くっ……！　頑張って、ゼピュロス！！
@ゼピュロス
ヒュルォウッ！！
@キリン
カウゥウゥ！？　キャンキャンッ！
これだけ風が吹き荒れていては、キリンも自在に動けないらしい。こっちも身動きは取れず、葛の葉の盾を翳して、愛祈と一緒に吹き荒れる熱風に耐え続けた。
@シャカラ
ギニャァァァァウッ！！！
@勇気
来た……！　葛の葉っ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
なんとぉ！　シャカラが熱風の竜巻を、切り裂くようにして真っ直ぐにゼピュロスへ……うわぁあああっとぉ！？
@シャカラ
ギニャ！？　ニャウゥウウッ！？
@沙夜子
あ……あんなに大きくも、なれるのね。
@放送部員
こ、これは、葛の葉か！？　葛の葉が変化した、盾……というか、壁というか！　とにかく、縦に長い！　５ｍは軽くありそうだ！
@放送部員
上を飛ぶゼピュロスを、見事にカバー！　そのゼピュロス目掛けて勢いよく突撃をしかけたシャカラは、突如現れた壁に頭から突っ込んでしまったぁ！
@シャカラ
ギニャゥゥゥ……！
@桜花
シャカラ！？
@勇気
はぁ……はぁ……
@愛祈
大丈夫、勇気？　かなり消耗したんじゃない？
@勇気
ああ、まだ大丈夫。それより、ゼピュロスを側に呼び戻して。
@愛祈
え、ええ……おいで、ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルルッ！
@勇気
ふぅ〜……葛の葉、戻って良いぞ。
@葛の葉
こ〜んっ！
@シャカラ
……ギニャウッ！
葛の葉が元の姿に戻ると、上から目を回したシャカラも落ちてきた。
いつもより、いくらか赤くなっている。シャカラ自身が、熱を帯びているのかも知れない。
@桜花
シャカラ！？　起きるんだ、シャカラ！
@勇気
大丈夫かぁ、シャカラ？
桜花が迎えに来るよりも先に、シャカラの目を覚まさせようと手を差し伸べる。守護パンを取られると思ったのか、桜花の走る速度が上がった。
@桜花
シャカラっ！！
@勇気
あちっ！
@シャカラ
ギニャッ！
シャカラにちょっと触れた指先が、ズキンと痛む。思った以上に高熱なのか、火傷を負ってしまったらしい。
だが、すぐにスッとその熱が消える。
@シャカラ
ギニャッ！？　ギニャニャ？　ニャゥゥウ……？
@勇気
あははは、シャカラは良い子だなぁ。
@シャカラ
ギニャニャ〜ウ♪
撫でてやると、シャカラは嬉しそうな声を出して、こちらの手に頭をすりつけきた。もうすっかり熱は引いており、生き物の温かさがあるだけだ。
@葛の葉
こ？
葛の葉の手を取って、シャカラの頭に添える。キョトンとした顔で何度か首を傾げた後、葛の葉もシャカラを撫で始めた。
@葛の葉
こ？　こ？
@シャカラ
ギニャウニャウ♪　ギニャニャ〜！
@愛祈
ゆ……勇気？
@桜花
シャカラ！　今は試合中だぞ！
@シャカラ
ギニャ……ギニャウゥ？
駆け寄ってきた桜花に叱られて、シャカラが不安そうに俺と桜花の顔を見比べる。桜花は、俺にも怒り顔を向けてきた。
@桜花
君もだ！　試合中に、守護パンを取るためならともかく、撫でるために相手の守護者に触れるなんて……しかも、高熱を発している最中のシャカラに！
@勇気
あ〜、悪い。でも、シャカラを叱ってやるなよ。この子は、良い子だってだけだから。
@桜花
それは言われなくても、僕が一番承知している。
@葛の葉
こん♪　こんこ〜んっ！
@シャカラ
ギニャッ？　ギニャニャウ♪　ギニャ〜ウッ！
試合中だと言うことをすっかり忘れたように、葛の葉はシャカラにじゃれつく。じゃれつかれて、シャカラも楽しげに葛の葉にじゃれ返している。
@灰島
え〜と……楽しそうだけど……どうしたらいいのかなぁ？
@キリン
カウ？　カウゥ？
@放送部員
え〜と……どうしたことでしょう？　先ほどまでの目まぐるしい攻防も、怒濤の攻撃も忘れたかのように、シャカラと葛の葉がじゃれ合ってます。
@放送部員
いきなりのほのぼの展開に、ちょっと脳が付いていきません。
@沙夜子
はいはい、まだ試合中ですよ〜。遊ぶのは後にして、試合を再開しないと双方失格にしちゃうわよ〜？
@桜花
だ、そうだ。シャカラを返してもらうぞ？
@勇気
ああ。このやり取りで、守護パンを掠め取るようなことはしないさ。
@葛の葉
こん？　ここんっ！　こんこん？
@シャカラ
ギニャ！　ギニャニャ、ニャウ！
@勇気
葛の葉、シャカラ。遊ぶのは後だってさ。
@シャカラ
ギニャ？　……ギニャウ？
@桜花
もう一度だ、シャカラ。今度は、ちゃんと勝つぞ。
@シャカラ
ギニャァ……？　ニャ！　ギニャウニャウッ！
@桜花
そうとも。頑張ろう。
桜花がシャカラを連れて、少し離れた場所で呆気にとられていた灰島さんのところへと向かう。お互いに距離を置いて、改めて仕切り直しと言うことだろう。
@愛祈
え〜と……なんだったの、勇気？
@勇気
ん？　ちょっとな。
@勇気
葛の葉、どうだ？　……出来そうか？
@葛の葉
こ？　こ〜……こん……こんっ？　ここんっ！
@勇気
うっし。んじゃ、やってみるか。
@愛祈
な、なにをするの？　さすがに、ちょっとわからないんだけど……
@勇気
変化だよ。他の守護者の姿に……ね。
@愛祈
え……！？　で、出来るの！？
@勇気
前に一度、シャカラに変化することは出来たんだ。その時は、俺の方がスタミナ不足で先に参っちまったんだけど……
@勇気
んで、このところ野生の守護者相手に何度か試してみてたんだけど、失敗続き。けど、葛の葉がやってみるってさ。
姿はもちろん、能力も見た。気休めかも知れないが、葛の葉に触れさせることもした。特にシャカラとは、しっかりじゃれ合ったほどだ。
触れることでわかることは、意外と多い。それに、目の前に対象が居れば、変化のイメージも取りやすいはずだ。
@愛祈
そう……頑張ってね、葛の葉！
@葛の葉
こ〜んっ！
@愛祈
私は、どうすればいいの？
@勇気
シャカラ、キリンの順で行く。最初は、追い風を頼むよ。桜花達が火傷をしないように上手いことコントロールしてくれ。
@愛祈
了解。私達も頑張るわよ、ゼピュロス。
@ゼピュロス
ヒュルッ！
@放送部員
さぁ、互いに距離を取っての、仕切り直しです！　神楽・雲雀ヶ丘ペアは、何か相談していたようだが、何か策はあるのか！？
@沙夜子
何か手を打たないと、さっきと同じように炎と打撃に追い込まれるでしょうからねぇ。
@桜花
逢魔崎先生。お手数ですが、もう一度合図をお願いします。
@沙夜子
はいはい。
@桜花
今度は、一気に決めようとはしない。いつまでも、攻め続けるつもりで行こう、灰島君。
@灰島
うん。シャカラは……というか、桜花さんは、まだ元気？
@桜花
問題ない。雲雀ヶ丘君はともかく、神楽君はそろそろ限界だろう。攻め続けていれば、勝てる。
@灰島
了解！　頑張るよ、キリン！
@キリン
カウッ！
@勇気
悪いなぁ、桜花。シャカラは良い子なんだが、俺はそれほど良い子じゃないみたいだ。
@桜花
え……？
@沙夜子
では……始めッ！！
@勇気
葛の葉っ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@桜花
なっ……！？
@灰島
え……えええっ！？　なにそれぇ！？
@葛の葉
こ……？　こ〜……！　こ〜んっ！　こんこん、こぉおんん！
@勇気
やったぞ、葛の葉！　偉い！
@葛の葉
こ〜〜んっ！♪
@放送部員
なんとぉおお！？　葛の葉が……！　葛の葉が、シャカラの姿に変化したぁああ！
@勇気
葛の葉っ！　ブレスだ！
@葛の葉
こぉおおお……！　こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@愛祈
ゼピュロス！　風を！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@沙夜子
凄い……！
@放送部員
ぶっ……ブレス攻撃ぃいい！　葛の葉、姿形だけでなく、その能力まで見事に変化でモノにしてしまっているぅう！
@放送部員
しかもっ！　ゼピュロスの風が、味方の炎を煽るように巧みに吹いている！　守護者は火に強くとも、人はそれほど強くない！　加護があっても、限度はあるぞ！
@桜花
くっ……！　そっ、そんな……！
@灰島
うわっ！　あつっ！　熱い熱い！
この、シャカラに変化成功を切っ掛けに、葛の葉は「守護者にだって変化できる」という自信を持ったはずだ。
@勇気
葛の葉！　怖がらずに突っ込め！　キリンを見つけるんだ！
@葛の葉
こんっ！　こんこんっ！
葛の葉が、キリンなら見えていると返事してきた。なら、いけるはずだ。
キリンとは、盾の状態でぶつかり合っただけだ。今までの野生の守護者も、剣や盾の状態でしか触れ合えなかった。そして、変化を試す前に逃げられていた。
@勇気
（変化の対象は、目の前にいる。葛の葉には、自信もある。いけるはずだ……！）
@勇気
じゃあ、変化だ！
@葛の葉
こぉおおんっ！！
@葛の葉
こ……こ〜んっ！　こんこん！
@勇気
突撃だ！
@葛の葉
こぉおんっ！！
@放送部員
なんとぉお！　今度はキリンの姿！　連続変化ぇえ！　そして、すぐさま本物のキリンへと吶喊していくぅ！
@勇気
俺が突っ込むのはズルイよな……？
@愛祈
一番効果的な気もするけど……そうね。守護者大会なんだもの。
@勇気
じゃあ、シャカラを抑え込んでくれ。
@愛祈
ＯＫ！
@シャカラ
ギニャウゥウゥ！？
@放送部員
荒れ狂う炎を越えて、風が唐突にシャカラを襲ったぁあ！　澄之院・灰島ペア、完全に不意を打たれ為す術なし！
@沙夜子
仕方ないわね……葛の葉の変化自体が、不意打ちのようなモノだし。その後は炎で脅しと目くらまし、その火を突っ切って……
@勇気
思いっきりぶつかれ、葛の葉っ！
@葛の葉
こぉおおおおおんんっ！！
@キリン
カウッ！？
@灰島
キリン！？　耐えて！！
@キリン
キャウゥウウンッ！！
@放送部員
キリンがキリンに吹っ飛ばされたぁああ！　悲鳴からすれば、本物のキリンのようだ！
@沙夜子
火を突っ切っての不意打ちは、キリンが使っていた手。同じ頑丈さなら、不意を打たれた方がどうしても弱いわ。
@放送部員
本物キリンを突き飛ばした葛の葉キリン！　そのままシャカラの元へ突っ走る！　しかし、そのシャカラは風に抑え込まれて動きもままならない状態だ！
@沙夜子
決まったわね。
@桜花
くっ……！
@葛の葉
ここんっ！　こぉおおおんっ！！
@シャカラ
ギニャァウウウッ！
@放送部員
キマッたぁああ！　キリン、シャカラ、強制送還！　神楽・雲雀ヶ丘ペアの勝利です！
@灰島
うっ……！　うぅっ……！　うわぁあんっ！　なにこれ！　ズルイよぉ！
@放送部員
あ〜……悔しいのはわかりますが、特に反則行為があったわけでも……
@勇気
まぁなぁ。正々堂々って決めてたのに、ちょっと卑怯なマネをしちゃったなぁ。
@灰島
ふえ……？
@桜花
神楽君……？
@放送部員
な、なんとぉ！？　神楽君の口から、意外な言葉が飛び出したぁ！
@沙夜子
神楽君、何かしたの？
@勇気
何か……っていうか、シャカラは俺にも懐いてくれてたんですよ。そこに、ちょっとつけ込んじゃったから。
@愛祈
そっか……シャカラ、勇気のことを傷つけたくなくて、身に纏っていた熱をすぐに消したものね。
@勇気
そうそう。おかげで、俺もシャカラに触れたけど、葛の葉も触れた。
@葛の葉
こ？
@勇気
ん？　……あ、ああ、葛の葉だよな？　ややこしいから、元の姿に戻ってくれ。
@葛の葉
こ〜んっ！
@沙夜子
葛の葉が、シャカラに触ったから……それが、卑怯だったというの？
@勇気
いや、卑怯かなぁと思ったのは、シャカラが懐いてくれてたことにつけ込んじゃった点だけです。
@桜花
それに関しては、僕とシャカラにも問題はある。試合の最中だというのに、気を許してしまったんだからな。
@沙夜子
触ると……どうだというの？
@勇気
触ったことがないより、触ったことがある方が、よくわかるでしょ？　そんだけです。
@沙夜子
そう……
@灰島
う〜……も、もう一回！　再戦を要求します！　なんか、納得いかない！
@桜花
諦めよう、灰島君。不正はなかった。神楽君の言う「卑怯」も、当たらない。それに関しては、僕とシャカラの油断だと言うべきだ。
@沙夜子
では、神楽・雲雀ヶ丘ペアの勝利で良いのね。
@桜花
はい。
@灰島
はぁ〜あ……仕方ないかぁ。
@放送部員
では、改めて！　勝者は、神楽・雲雀ヶ丘ペア！　決勝へ進出ですっ！
@勇気
他の守護者への変化はこのところ失敗続きだったけど、上手くいって助かったな。やっぱ、本番に強いのかな、俺って。
@桜花
良くそんな無茶を……雲雀ヶ丘君も、気が気じゃなかっただろう？
@愛祈
う〜ん……それほどでもなかったかも。
@愛祈
葛の葉も頑張るって言ってたし、勇気が決めたのなら、上手く行くアテがあるんだろうって思ったから。
@桜花
そうか……たいしたものだ。
@勇気
しっかし……疲れたなぁぁ……
@愛祈
だ、大丈夫？　立て続けに変化させた上に、大きなものや他の守護者に変化させたり……
@桜花
その上、シャカラのブレスを再現して見せたんだ。精神的な疲労は、かなりなモノなんじゃないのか？
@勇気
ん〜……まぁ、けっこう来てるかも……
@音々
桜花ちゃんと愛祈ちゃん、ちゃんと仲良し？
@愛祈
えっ！？　え、え〜と……
@桜花
もちろんだ。ライバルであることには、変わりないがな。
@愛祈
桜花……あの、あ……ありがとう。
@桜花
うん？　礼を言われるようなことをした記憶はないな。
@愛祈
私が、お礼を言いたかっただけよ。それと……ごめんなさい。カッとなって、酷いことを言ったわ。
@桜花
それも、憶えがないな。事実を言われた気はするが……
@音々
愛祈ちゃん、美果ちゃんと何かあった？
@愛祈
え？　なぁに、急に？　確かに、美果とは昔から良い関係とは言い難いけど……特に何かあったってわけでもないわよ？
@音々
そう？　それなら、いいけど。
@勇気
なにか、気になることでもあるのか？
@音々
うん。美果ちゃん、なにか考えがあるみたい。わたしには話してくれないけど。
@愛祈
考え？
@音々
今度も、わたし一人でってお願いしてきたから。
@愛祈
……そう。
見れば、離れた場所に所沢さんが立っている。愛祈の視線に気がついたのか、所沢さんがフイッと顔を背けた。
@音々
じゃあ、次はわたしだから。
@勇気
おう、頑張れよ。
@音々
ん、おまかせ。
@愛祈
守護者の力を、見せたくないってことかしら……
@勇気
所沢さん？　彼女の守護者がどんなのか、愛祈も知らないのか？
@愛祈
ええ……姿を見たことは何度もあるけど、能力はさっぱり……彼女、私がいるところではいつも、何かする前に負けちゃってるから。
@勇気
それじゃ、成績が酷いことになるんじゃ……
@愛祈
実際に、実技の成績は酷いモノよ。でも、理論の方はトップクラス。
@桜花
その、所沢君を注意するのも良いが、安馬音君も気をつけた方が良いだろう。
@桜花
初戦に続いて、今回も所沢君は召喚もしないつもりだろう。それを引き受けたと言うことは、自分だけで楽勝だと言う自信があるからだ。
@勇気
確かに……
@愛祈
音々が強敵なのは、初めからわかってるわよ。
@桜花
そうだな……僕よりも、遙かに強敵だ。気をつけてくれ。
@愛祈
勝ってみせるわ。
@桜花
期待している。それと、神楽君。
@勇気
おう。無様な勝負はしないよ。
@桜花
それもあるが、賭けの約束を果たさなければ。
@勇気
へ？　あ、ああ……そうだったな。え〜と……
@愛祈
何よ、急に元気になって……ど〜せ、エッチなことをする気なんでしょ？
@勇気
うっ……
@桜花
ん？　どうしたんだい？
@愛祈
なんでもないわ。私は、音々の試合を見てからにするけど、二人は先に帰ったら？
@桜花
そうしようか。神楽君は、疲労がかさんでいるだろうし。
@愛祈
その点なら心配ないわよ。すぐに元気になるから。
@桜花
そうなのか？
@勇気
あ、あははは……と、とりあえず、帰ろうか。うん、帰ろう。
@桜花
もうっ……！
@勇気
さて、それじゃ勝者の権利として言うことを１つ聞いて貰っちゃおうかな。
@桜花
そういう約束だから不服はない、それでボクに何をさせようというんだ？
@勇気
眼鏡って今ここにあるか？
@桜花
あいにく部屋に取りに行かねばないな。
@勇気
なら一回部屋へ行って、眼鏡だけかけて全裸で戻って来てくれ。
@桜花
……眼鏡だけかけて全裸？
@勇気
そう、裸で移動するのに抵抗あるなら、戻って来てから裸になってくれてもいいけど。
@桜花
つまり、キミにとっては眼鏡が最優先だというのか？
@勇気
今回はそういうことになるかな。
@桜花
まるで意味がわからないが従うしかない……少し待っていてほしい。
@勇気
んじゃ、よろしく。
@桜花
……なにをするつもりなんだか。
@桜花
な、なにをする？
@勇気
なにって、葛の葉に変化させた拘束具で腕の自由を奪わせて貰うんだよ……っと、これでよし！　さあ、そのまま跪いて。
@桜花
こ、こうか？
@勇気
じゃあ、そのまま俺のモノを口で奉仕して貰おうか。
@桜花
……これが罰ゲームか？
@勇気
そういうことだ、嫌か？
@桜花
約束だから従うさ、どんなに嫌な事でも一度交わした約束は必ず守る。
@勇気
いい子だ、従うと言いながら向けられる不服そうな眼差しが、またそそるな！
@桜花
……そういう趣味の持ち主だったのか、キミは？
@勇気
そういうわけじゃないけど、授業中とかに見る眼鏡姿が、なんともそそるな〜ってかねてから思っていたというか、こういうことをしてみたいな〜ていうか。
@桜花
結局そういうことに興味があるんじゃないか。
@勇気
まあ、そうとも言うかも。とにかくよろしく頼むよ。
@桜花
頼むと言われてもどうすればいいのか……
@勇気
仕方がないな、それじゃ俺の言うとおりにして貰おうか、それでいいな？
@桜花
……問題ない。
@勇気
まずは、その可愛らしい唇で亀頭にキスしてもらおうかな。
@桜花
き、きとう？
@勇気
チ○コの先っぽだよ、見た目が亀の頭みたいだろ、だから亀頭っていうんだ。
@桜花
そんなうんちく知りたくはなかったが……そ、そこにキスをすればいいんだな？
@勇気
ああ、愛情をタップリ込めてチュってな。
@桜花
……極力努力はしてみる。
@勇気
試合で汗をかいたからな、少し臭うかもしれないけど我慢してくれ。
俺の言葉に一瞬怪訝そうな表情を浮かべながらも、恐る恐る俺のモノへ桜花は顔を近づける。
そしてマジマジと見詰めてから、上目遣いで俺の瞳を覗き込む。
@勇気
どうした降参か？　一度交わした約束は必ず守るんじゃなかったのか？
@桜花
もちろんだ……んんぅ……
亀頭に触れる温かで柔らかな感触に、思わずビクリと身体は反応し、呻きにも似た感嘆の声が漏れてしまう。
@勇気
ううぅっ……桜花の唇は柔らかくて気持ち良いな……
@桜花
……これでもういいのか？
@勇気
まだ始まったばかりじゃないか、次は舌先で尿道を刺激してみたり亀頭全体をペロペロなめてくれ。
@桜花
……わかった……上手くできないかもしれないが……
断りを入れてから、躊躇いがちにチロっと覗かせた舌先を亀頭に押し当て、すくいあげるように、ひと舐めした。
ザラッとした舌の動きにゾクゾクッと快楽が駆け上がる。
@勇気
んんぅ……その調子……そのまま続けて……
@桜花
あ、ああ……んんく……はぁ…れろっ……
@勇気
そうだ……丁寧に、慈しむように……シッカリ俺の味を覚えていけ。
@桜花
はぁ…んんぅ……あむぅ……んんぅ…はぁ……
@勇気
もっと唾液を出して塗りたくりながら動かす。
@桜花
はぁ…んんぅ…こぇで……いいのか……？
@勇気
そうそう、桜花は覚えがいいな、それとも単純にエッチの才能があるのか。
@桜花
知らない……ただボクは言われた通りしているだけだ……
@勇気
いや、やっぱり桜花はエッチの才能あると思うな、その表情とかそそられる。
@桜花
別にボクは、そんなつもりは……
@勇気
気持ちいいからなんだっていけどな……ほら、続けて。
@桜花
…………………………
@勇気
なんだ、その反抗的な目は？
@桜花
別に……はむぅ…んぅ…あむぅ…はぁ……んんぅぅ……
キッっと鋭い眼光を向けるも、すぐに諦めたかのように止まっていた奉仕を再開する。
唾液によって滑りを帯びた舌が、俺の敏感な所を攻め立てていく。
@勇気
まったく……よくも的確に俺の弱い所ばかり……
@桜花
キミの反応を……確かめながら…して…いるから……はぁんぅ……んぅぅ……
@勇気
ははっ……やっぱり才能あるよ。
@桜花
少しも…んんぅ……嬉しくなど…ない……はぁぁ……
@勇気
なんだかんだ言いながら奉仕を続けてる辺り大したものだ。
@桜花
だから、それは……キミがしろと命じているからで……ボクはこんなことしたくはない……
@勇気
したくないけど、従うしかない、か……それならそういうことでもいい、それで桜花が納得して続けてくれるなら。
@桜花
キミは……意地悪だ……
@勇気
今日は特別だよ、そういうシチュエーションで楽しもうと思って。
@桜花
まったく…はぁ…んんぅ…はぁ……
@勇気
そろそろ同じ所ばかりで飽きてきただろ？　今度は舌を立てたまま根本に向かって下へ舐めてくれ。
@桜花
れろっ……はぁ…んんぅぅ…はぁ…んぅ……凄い…どんどん固くなっていく……
@勇気
桜花の舌が気持ち良いからだよ、それにその仕草……さっきから興奮して止まらない。
@勇気
もっと気持ち良くしてくれ……そう…袋の方まで……んんぅ……上手だ……
@桜花
んぅ……こっちはこんなに柔らかい…はぁ……男の身体は不思議だ……
@桜花
はぁ…んんぅ…はぁ…うんんぅぅ……はぁ……れろっ……
@勇気
エロイ光景だ……俺のモノが桜花の唾液でヌルヌルだ……
@桜花
れろっ…はぁぁぁ…んんぅぅ……んくぅ……
@桜花
んんくぅ……はぁ…はぁ……あむぅ……んぅぅ…熱い……ボクはこんなものに貫かれたのか……
@勇気
ああ、これで桜花の処女を奪ったんだよ。
@桜花
これで……ボクの純血を……んんぅぅ……
@桜花
はぁ…あむぅ…んんぅぅ…はぁ…あむぅ……んくぅ……
まるでなにかのスイッチが入ったように、ネットリと舌を這わせ一生懸命俺のモノを舐め回す桜花。
その瞳は熱に浮かされ艶に満ちていた。
@桜花
んぐぅ…んぅぅ…あむ……はぁ…あむ……
@勇気
堪らないな……こんな美少女に奉仕して貰えるなんて、まるで夢のようだ。
@桜花
夢ではない……こうしていることも……ここにボクが……そしてキミがいることも……
@桜花
だから…もっとボクのことも見て欲しい……彼女だけではなくボクのことも……
@桜花
キミが望めばボクはどんなことだってする……ボクを自由にしていいのはキミだけなのに……
@勇気
桜花……
@桜花
はぁ…んんんぅぅぅぅ……んくぅ…はぁ……神楽…君……んぅぅ……
@勇気
ヤバ……気持ち良すぎる……どんどん上手くなっていくし……ああぁぁっ……！
@桜花
あっ…はぁ……んんぅう……ん…はぁ…んぅ……はぁ…はぁ…はぁ……
@勇気
んんぅ……そのまま、口の中にくわえてくれ……
俺の言葉に無言で頷き反り返らん勢いで勃起したモノを、口の中へと飲み込んでいく。
@勇気
ゾクゾクする……なんだ、この気持ちよさ……さっきのまでとは違った……んんぅぅ……
舌とは違った滑りと温もりに包まれ俺の身体は歓喜に震える。
そんなオレの姿を上目遣いで見詰めながら、桜花は顔を前後に振り出した。
@桜花
んぅぅ…はぁ…あむぅ…あむぅ…んんぅぅ………
@勇気
くぅ…はぁ…はぁ……
@桜花
んく…んんんぅ…あむ…はぁぁ…あむぅ…れろっ…はぁぁ……
@勇気
はぁ…桜花の口の中…気持ち良すぎる……これは病みつきになりそうだ……
@桜花
んんぅ…必要な……ボクはいつだって…どこででも……んんぅぅ……
@勇気
本当にエロエロだ……自分でも信じられないくらい固くなっていく……
@桜花
はぁ…嬉しい……ボクで感じてくれている……ボクでもキミを気持ち良くしてあげられる……
@桜花
んんぅぅ……はぁ……んんくぅ…はぁ…あむぅ……んぅ…はぁ……んんぅ……
@桜花
もっと……もっとよくしてあげる……もっと奉仕してあげる……
@勇気
くぅぅぅ……吸い取られる……ぐぅ……！！
@桜花
はむ…んんぅ…あむ…あむ……はぁ…はぁむ……
絡みつく舌の耐え難いほど心地よさに、俺の意識は次第に遠のいていく。理性は薄れ、本能がムクムクと姿を露わにする。
@桜花
はぁ…んくぅ……はむ…んんぅぅ…あむ…んぅ…はぁ…はぁぁ……んんくぅ……
@桜花
んんぅ…はぁ…神楽君のが……口の中いっぱいに……はぁ…はぁ…んんぅ…はぁぁぁ……
@桜花
あむぅ…んんぅ……はぁ…んぅ…んんぅ…あっ…ん…はぁ…ん……
@勇気
はぁ…頭が痺れてきた……くぅ…そろそろ限界か……
@桜花
はぁ…はむ…んぅ…あむ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ…んぅ…はぁ……んむぅ……
俺の限界を感じ取った桜花は激しく頭を振り始め、唇をすぼめ俺のモノを締め上げる。
その動きに連動して、気づけば俺は無意識に腰を振っていた。
@桜花
んんぅ……はぁ……っく……ああぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…あっ…あっ…ふぁぁ………あぁ……んんぅ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ……桜花……
@桜花
はぁぁ……んんんぅぅ…はぁ…あぁ……あぁぁぁ…っく……ふぁ…っく……はぁ…はぁ…はぁ……！！
@勇気
んくぅ……もう…もう……！！
靄がかかったように頭の中が真っ白に染まっていく、全身が痺れていくような、それでいて鋭さを増していくような奇妙な快楽。
この快楽をもっと味わいたいと抵抗を試みるも、消して抗うことのできない甘い誘惑に奥底から込み上げてくる。
@桜花
んんぅ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んぅ……あっ…あっ…あっ…あっ…んん……！！
@勇気
もうイク……イクぞ……？
チラッと上目遣いを向け、ますます激しさを増していく桜花の動き。
頭が前後に動く度、豊に実った乳房がタプタプと揺れていく。
唾液の奏でるジュブジュブという淫らな音を聞きながら限界がそこまで訪れているのを感じていた。
@桜花
んんぅ…っく……はぁ…ん…はぁ…んぅ…はぁ…はぁ…あむぅ……！！
@勇気
んんぅぅ……うううぅ……もう…桜…花……
@桜花
ん……はぁ…はぁ…んんぅぅ……んくぅ…あん…は…はぁぁぁ……！
@勇気
くぅぅぅ……タップリ出してやる……ちゃんと受け止めろよ……
@桜花
はぁ…んんぅ…っく…はぁ……ああぁぁ……んぅ…はん……ああ……ん……！
押し寄せる快楽に俺の身体はブルッと震えた。
@勇気
……っく！！！
@桜花
んんぐうぅぅぅぅ……！！！
堰を切ったように溢れ出した精液が桜花の喉へと流れ込み、勢い余って顔へと飛び散った。
眼鏡にこびりついた精液がやけにいやらしくて、達したばかりだというのに俺の身体は何度も震えた。
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……
@桜花
んくぅ……凄いこんなに……これが神楽君の匂い……んんぅ……
@勇気
はぁ…はぁ……本当エロイ顔して……。
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
@勇気
いよいよだな……
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
@勇気
いよいよ決勝戦で、俺達は敵味方となるわけだが、次の試合では正々堂々と――
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
@勇気
えぇ〜〜い！　ちょっとは口を休めてくれ！！
――次の対戦相手である音々に挨拶というか、宣戦布告というか、ちょっと話でもしておきたいと思ったのだが。
だが、彼女はと言えば戦いが終わってから、のべつまくなく何かを食べ続けている。
今は三色だんごに夢中のご様子だ。
@桜花
ま、何か食べている時の安馬音君に、そんな話題を振るだけムダってことさ。
@勇気
食い出したら何も目に入らないってことか……？
@愛祈
そういうことでもないわ。
音々、美味しそうなおだんごだけど、私にも一本下さらない？
@音々
……………
――と、音々は顔を上げて……
@音々
………
無言で愛祈にだんごを差し出した。
@勇気＆桜花
え…………っ！？
俺と桜花は信じられない顔になる。
だって……あいつ、いつも一人で何でも食べてて、人にあげるみたいな気遣いは……
@愛祈
音々は別にケチなわけじゃなくて、いちいち立ち止まって「周りの人にも分けた方が」なんて考えないだけ。
@愛祈
食べてる時はそっちに集中してるから、こっちから相手の方に飛び込んであげれば――
す……すげえ！！
@勇気
よ……よく、音々のこと見てるな！
@愛祈
それはそうよ。
@勇気
よし、この調子で絶対に勝って優勝だ！
@愛祈
もちろんよ！
音々って掴み所のない感じで、作戦も立てにくそうだったけど……これなら何とかなるかも知れない。
身体はくたくたに疲れていたが、俺の心は高揚し続けていた――
@勇気
ん〜〜〜〜っ！　ふぅ……ちょっと、早く目が覚めすぎたかな？　この時間じゃ、まだ愛祈は起きないだろうし……
@勇気
……とりあえず、ラウンジに行くか。部屋でボーッとしてるよりも、話し相手が見付かるかも知れないし。
ん――？
誰かいないかな……と思ってラウンジを見てみると、そこにはソファーの上でゴロゴロしている音々の姿があった。
普段から何を考えているかよく判らない娘ではあるが、次の対戦相手がこうもリラックスなさっているのは何だかちょっと面白くない。
@勇気
よぉ。
@音々
よぉ。
マネをして、片手を上げる音々。
@勇気
まだ試合は終わってないってのに、音々は特訓とかしないのか？
@音々
必要ない。
う゛……っ。
ちょっと傷ついた。
@勇気
そりゃまた随分と余裕なんだな。
@音々
いや……特訓はあまり意味がない。
意味がないから、しない。
@勇気
意味がない？
@勇気
まあ、余裕があるのは結構だが、そんなことじゃ俺には勝てないぜ！
俺は強がってみるが――
@音々
構わない。
う゛……っ。
張りあいがないことおびただしい。
@勇気
どういうことだ？　負けてもいいってのか？
@音々
……………
音々はこくりと頷く。
@勇気
負けてもいいのに、何故試合に出たりなんか？
@音々
何故だろう……ただ、わたしは勝敗にはあまり意味を見出すことができない。
@勇気
じゃ……じゃあ、何に意味を見出すんだ？
@音々
……
@音々
……判らない。
@勇気
判らない？
@音々
でも、判るようになりたい。
@勇気
え……？
@音々
判らないから、だからそれをずっと捜している。
@勇気
そうか……でも、人間、誰しもそんなモノかも知れないよな……
音々の気持ちも、何だか判る気がする。
だから自分としては頑張って、いいことを言ってみたつもりだったのだが……
@音々
違う……
あん？
いきなり、思いっきり首を横に振られてしまった。
@音々
「意味」なんてもの、最初からないのかも。
あったとしても、わたしには手に入れられないのかも知れない――
@勇気
音々……
いつもの無表情、いつもの無愛想。
でも、今の音々はちょっといつもと雰囲気が違う。
今の音々は、俺には何だか寂しそうに見えた。
@勇気
あ……あのさ……
@音々
……
@勇気
その「意味」を見つけ出す手伝いとか、俺にはできないけどさ……
@音々
…………
@勇気
でも、取り敢えず試合はマジに勝つ気で来てくれないか？
@音々
………………
@勇気
でないと、俺が張りあいがないじゃん。だから、もし俺のことが嫌いじゃなかったら、さ――
@音々
………………そう、だな。
@音々
勇気ちゃんのことは別に、嫌いじゃない。だからマジに勝つ気で行く。
そういう音々の顔には、俺の自惚れかも知れないけれども、ちょっとだけ生き生きとした感情が灯ったような気がした――
@勇気
音々の守護者って、雷を使うんだっけか？
@愛祈
そうね……落雷や帯電と、雷を使うだけじゃなく、パワーもあるし、防御力もかなりのものよ。大きな隙というものが、無い相手ね。
@勇気
そっか……雷相手じゃ、今まで見たいにゼピュロスの風で防ぐってわけにもいかないよな。
@愛祈
頼りにならなくて、ごめんなさいね。
@勇気
そんな意味で言ったんじゃないけど……なんか、怒ってる？
@愛祈
怒ってませんっ。
@勇気
（いや、怒ってるじゃん……って言ったりすると、余計に怒らせるんだろうなぁ）
まぁ、愛祈が怒っている理由は、容易に察することが出来る。
勝負の、賭け。勝ったらなんでも、一つだけ言うことを聞かせられるというもの。それを、エッチなことに使う……と、愛祈はお見通しだったんだから。
@勇気
（見通されてるとおりに、エッチなことをしちゃう俺もどうだよって感じかも。）
けど、ここに来て間もないうちに、桜花、愛祈、音々と手を出しちゃったのだ。今さら言い繕うことは愚か、気取ることすら意味がない……
@勇気
（と思って、甘えが過ぎたのかな？　ひょっとして……）
@愛祈
はぁ……まぁ、仕方ないわよね。最初に約束したことなんだから。
@勇気
ああ……やっぱり、そのことなんだ……
@愛祈
なぁに？
@勇気
いえ、なんでもないです……
@愛祈
ともかく、音々だけでも厄介な上に、どんな手を使ってくるかわからない美果もいるし……困ったわね。
@勇気
所沢さんのことは、一旦忘れよう。
@愛祈
忘れるの？
@勇気
ああ。試合の最中に、少しずつ正体を探っていくしか手はないんだから。
@愛祈
そう……ね。そうなると、音々の守護者・鬼斬り丸をどれだけ低リスクで無力化できるかにかかってくるけど……
@勇気
その鬼斬り丸の雷ってのは、ゼピュロスの風みたいに、自由自在なのか？
@愛祈
自由自在って……どういうこと？
@勇気
だから、空中で方向を変えたり出来るのかなって。
@愛祈
それは……難しいんじゃないかしら？　守護者の能力で、発現すればこちらの物理法則に多少ならず縛られるわ。
@愛祈
ボノム・デ・ネージュの冷気も、シャカラの炎も、風に流されたり、吹き消されたりしていたでしょう？
@愛祈
ゼピュロスの風だって、同じ。
@愛祈
たとえば、屋外から屋内の空気を動かして風を生じさせることは不可能じゃないけど、外で吹かせた風を密室の中にまで届かせることは出来ないわ。
@勇気
んじゃ雷が出ちまえば、避雷針で別へ逃がしてしまうとかは可能なのか。
@愛祈
そうね……でも、葛の葉は大丈夫なの？　避雷針になっても、電流が通れば感電しちゃうんじゃないかしら？
@勇気
多分、大丈夫だと思う。硬い盾をイメージすれば、葛の葉自体もダメージを感じてなかったし。
@勇気
変化したモノの特性を理解していれば、その通りの特性を発揮してくれるはずだ。
@愛祈
それなら、安心ね。……って……避雷針の特性を、葛の葉は知ってるの？
@勇気
あ…………
@愛祈
ど……どうやって教えたらいいのかしら？
@勇気
こ、困った……！　とりあえず、なんとか教えてみるしか……ネットで、避雷針の映像とか、出来れば動画とか探してみるか。
@愛祈
初戦と、この前の準決勝での音々の戦いを映像で記録してないかしら？　ちょっと当たってみるわ。
@勇気
頼む。……そうだよなぁ。知らない物には変化出来ないんだから、ちゃんと教えなくちゃ……
@愛祈
あっ！　鬼斬り丸に変化すれば良いんじゃないかしら？　雷を操る本人なんだから、感電しちゃうこともないと思うわよ。
@勇気
そのためには、俺と葛の葉が出来るだけ相手を知る必要があるんだよ。
@勇気
見ただけで変化が可能かどうかは、まだ怪しいし……それに、見るためには何度か雷の攻撃を凌がなきゃならないし。
@愛祈
う〜ん……それじゃ、まずは避雷針から？
@勇気
そうなるかな。
@愛祈
忙しくなるわね。明日は朝から、情報収集に、資料集め！　それに、決勝に向けて訓練の総仕上げもしたいし……早起きしなくちゃ！
@勇気
……出来るの？
@愛祈
ど……努力はするわよっ！
昨日、話し合ったとおりに、俺と愛祈は頑張って早起きをした。特に、愛祈がよく頑張ったと思う。
午前中は、葛の葉に避雷針というものを理解して貰うための資料を集め、いろいろと葛の葉に見せて勉強してもらった。
目の前のことではなく、映像ではなかなかピンと来なかったらしい。
葛の葉には、音と映像が切り離されているような、作り物のようにしか思えなかったようだ。
難しいことを要求され、虐められていると感じたのか、葛の葉がベソをかき始めたので、勉強は午前で終了。
午後は外に出て、最後の仕上げの実戦訓練を行うことにした。
外に出してやって一緒に散歩すると、葛の葉は機嫌を直してくれて、こっちもホッとした。
野生の守護者とも良い案配で遭遇することが出来て、順調に実戦訓練を積めると思ったのだが……
@葛の葉
こっ！
@勇気
また出た！　どうなってんだ、次から次へ！
@愛祈
さっきから、同じタイプの守護者が続くわね。
@勇気
もしかして、群れとかか？
@愛祈
だったら、もうちょっと上手く連携を取るなり、一度に襲ってくるなりするんじゃないかしら？
@勇気
そっか……確かに、そうだよな。
パラパラと、散発的に現れている。何体も何体も、現れ続けている。さすがに息が上がってきたし、愛祈もつらそうだ。
愛祈も言ったけど、やっぱり群れに飛び込んだとか、そういう感じじゃないのかもしれない。
むしろ、野生の守護者の方が、適当に俺達の前へ放り出されてるみたいな……
@勇気
（ひょっとして、あれか？　誰かが俺を狙って、守護者に襲わせてるっていう……だったら、愛祈は完全にとばっちりだな！）
@勇気
愛祈は無理しないで、そっちのを抑えるだけにしててくれ！　新手をすっ飛ばしたら、すぐそっちに行くから！
@愛祈
え、ええ、お願い！
@愛祈
……って、また増えた！？
@勇気
げっ……！　くそっ！　一気に片付けるぞ、葛の葉！
@葛の葉
こぉおんっ！
剣に変化した葛の葉を構えなおし、愛祈から一番近い野生の守護者に向き直って、走り出す。
@勇気
愛祈は、身を守ることに集中してくれ！
@愛祈
大丈夫よ……！　もう一度くらいなら……ゼピュロス、お願い！
@ゼピュロス
ヒュルッ？　ヒュルルルッ！
@勇気
無理すんな、愛祈！
@愛祈
嘘……！？
俺が走り抜けた後。愛祈のすぐ背後に、まるで突然湧き出したようにして、野生の守護者が現れる。
@勇気
くっ……そぉ！　届け！
踏みとどまり、その勢いのまま後ろへ……愛祈を庇うために、飛ぶ。
@愛祈
勇気っ！？
@勇気
く……！？　くっ、葛の葉……！
守護者に殴られ、視界が強烈にぐらつく。ろくに狙いを定められないまま、葛の葉に助けてくれるように願いながら、剣を持った腕を振った。
@葛の葉
こぉーーーんっ！！
斬りつけた手応えは感じたが、結果を見ることが出来ないまま、俺は意識を失ってしまった……
@声
……！？　……！！
@勇気
（え〜と……なんだ？　なんだっけ……朝か？）
@声
勇気！　目を開けて、お願い……！
@勇気
（違うか……頭がズキズキするし……それに、切羽詰まったような声が聞こえてくるし……）
@愛祈
勇気ぃ……お願い……！　ど、どうしたら……！
@勇気
（あ……！　そっか、野生の守護者と戦ってる最中だったんだ。寝てる場合じゃねぇな。）
@勇気
うっ……！
@愛祈
ゆ……！　勇気……！
@勇気
い……て、ててて……守護者は……ワラワラ、出て来た連中は……
@愛祈
大丈夫……！　もう……もう、大丈夫だから……ごめんね、勇気……！　ごめんなさい……！
@勇気
こ、こっちこそ……つつつっ……！
@愛祈
あっ！　じ、ジッとしてて！　人……！　人を呼んでくるから……！
@勇気
……そんなに、大怪我なの、俺？
@愛祈
う、うぅん……見た感じは……でも、頭を打ったみたいだし、ジッとしてないと……
@勇気
わかった……けど、泣きすぎだよ、愛祈。そんなに大袈裟に泣かれたら、こっちも不安になる……
@愛祈
ご……ごめんなさい……でも……でも、怖くて……
@勇気
怖い……？　野生の守護者は、もういないんだろ？　愛祈が、倒したのか？
@愛祈
う、うん……でも、そのことじゃなくて……勇気が……勇気が、目を覚まさなかったらって……
@勇気
……俺が？
@愛祈
そう……勇気が……！　私……私ね……勇気のことが、好き……！
@勇気
ん……ありがと……何度も、言ってくれてるよなぁ……
@愛祈
違うの……わかったから……ちゃんと、わかったの。
@勇気
わかった……？
@愛祈
勇気のことが、好きだって……ずっと、思ってた。でも、それって本当の気持ちなのかなって……
@愛祈
教えられたとおりに、そう考えているだけなんじゃないかって……私の気持ちなんて、家の都合で作られ、植え付けられたものばかりなんじゃないかって……
@愛祈
勇気も……何度か、聞いたよね？　勇気が、鳳家の跡取りじゃなかったら……って。ちゃんと、考えたの……ずっと、考えてた……
@愛祈
ヤキモチ……いっぱい妬いたよ……約束だから、我慢しなくちゃって……思っても、妬いちゃったの……
@愛祈
勇気が一緒だと、きっと誰にも負けないって……どんな相手にも勝てちゃうって、信じられる……
@愛祈
護ってくれて……自分が危ないのに、庇ってくれて……すごく嬉しいけど、すごく怖かったよ。私のせいで勇気が、目を覚まさなくなっちゃうかもって……
@愛祈
一緒だと、嬉しいよ……誰よりも、一緒にいたいって思える……他の全部がなくなっても……雲雀ヶ丘も、鳳も、関係なくなったって、側にいたいって……
@愛祈
難しいこと……家のこととか、将来のこととか……そんなの考えなくても、勇気のことが好き。私は、勇気のことが好きだって……
@愛祈
ちゃんと、ちゃんとわかったよ……だから、だから無理しないで……無茶しないで……！
@勇気
ん……俺も、愛祈のことが好きだよ。俺は、あんまり言ってないけど……愛祈が、一番好きなんだと思う。
@勇気
だから、無茶とかする気はないんだけど……約束できないかなぁ？　さっきだって、咄嗟に身体が動いただけだし……
@愛祈
勇気……！
@勇気
気をつけるよ……気をつけるから、もう泣かないで。
@愛祈
うん……人、呼んでくるね？　あっ、ゼピュロスに呼んできてもらうわ！
@勇気
大丈夫か……？　愛祈も、ゼピュロスに何度も大きな力を使わせて、疲れてるだろ？　無理しない方が良いから……
@愛祈
平気よ……それくらいなら、たいした負担じゃないから。
@勇気
そっか……
@愛祈
勇気は、動いちゃ駄目よ？　ジッとしてて。楽にしててね？　お願いだから……！
@勇気
ん……わかってる。
@勇気
ん……んぁ……？　あ〜……ふぁああ〜あっ！　はふ……
@勇気
……昼前か。ずいぶん寝たなぁ……
あの後、寮まで担架で運ばれ、バタバタとそれなりの騒ぎになった。
軽いところは、擦り傷切り傷、打撲に捻挫で、酷い怪我はしていなかった。
一番厄介なのは、脳震盪の疑いだ。ＣＴスキャンだなんだという騒ぎにはならなかったが、しばらくは安静にしていて、様子を見ろとのこと。
頭痛が続いたり、吐き気がしたら連絡しろと言われたが……
@勇気
一晩ぐっすり寝てたわけだし……起きるくらいは良いよな？　腹減ったし……頭も痛くないし、吐き気もない。うん……大丈夫かな？
@勇気
天気も良いみたいだし……メシを食わせてもらったら、ちょっと散歩でもしようかな……
@勇気
ふぅ〜食後は、やっぱり散歩に限る。
@勇気
ここは風が気持ちいいな、こんなことなら誰か誘ってくるべきだったか？
@勇気
なんて、今更か……今度来る時は忘れず声をかける！　よし、反省お終い！
@影縫
こんな所で特訓にも励まず油を売っていようとは……随分余裕だな
@勇気
影縫……先生。
@影縫
勘違いするなよ、お前がここまで勝ち進めたのは、パートナーに恵まれただけだ。
@影縫
でなけれな、早々に消えていた。あまり思い上がらないことだな。
@勇気
別に思い上がってるつもりはありません。
@影縫
ふん、どうかな、怪しいものだ。少なくとも俺にはやる気があるようには見えんな。
@勇気
やる気ならあります。
@影縫
口にするだけではあるとはいえない、行動が伴って初めてその言葉を口にしていい。
@影縫
鳳グループを背負って立つにには、お前はあまりにも力不足。
@影縫
朱雀の力を得ようと考えるなら、生温い考えなど捨てることだな。でなければ、お前だけではなく全ての人間が不幸に見舞われる。
@影縫
生半可な覚悟なら、今すぐこの島から出ていくがいい。
@勇気
……出ていくつもりはありません。
@影縫
ならば力を示せ、誰もが認めざる得ないほどの力を身に着けろ。
@影縫
さもなくば、例え鳳家の力を継承したとしても世界に食い尽くされるぞ。
@影縫
今のままでは話にならん、お前の父はとても優秀だった。父の名に恥じぬよう精進することだな。
@勇気
父さんを知ってるんですか？
@影縫
ふん、喋りが過ぎたようだな、失礼する。
@勇気
言いたいことだけ言って消えやがって、いったいなんだっていうんだよ。
@勇気
はぁ〜、せっかくのいい気分が台無しだ 。もう帰るか……
@勇気
なんだ……嫌な感じがする。この感じ前にも経験してるよな。
@勇気
まさかと思いたかったが……どうやら、そのまさかみたいだったみたいだ。
@勇気
どこの誰かは知らないけど、そんなに俺が邪魔なのか！？　ったく……言いたいことがあるなら直接言いやがれ！
@勇気
……………………
@勇気
なんて言って出てくるわけがないか……そっちがそのつもりならやってやる！
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
悪いな相棒、本当ならゆっくり休ませてやりたいところだったが、どうやら相手が待ってくれそうもない。
@勇気
さっさと蹴散らして帰るぞ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
あはは、お前もやる気満々か！
@勇気
とはいえシャレにならない数だ……前回と同じなら倒しても倒しても湧いて出てくるんだろうな。ゾッとするぜ。
@勇気
逃げたところで無駄なんだろうしな、なにより後ろで糸を引いているヤツを喜ばせそうで、まっぴらゴメンだね！
@勇気
面倒だ、まとめかかって来やがれ！！
@謎の声
敵に対して立ち向かう勇気は良し、だが勝ち目のない戦いに挑むのは愚行なり。
@勇気
この声は！？
@勇気
いつかの変態仮面だ！！
@謎の声
誰が変態仮面だ！
@勇気
あんたしかいねーよ！　百人に聞いたら百人が変態だって答えるね！
@謎の声
この状況下で憎まれ口を叩くとはな、大物かうつけのどちらか……いや、うつけに決まっている。
@勇気
変態にうつけ呼ばわりされてもな。
@謎の声
あえて負け戦に挑むことも男ならあるだろう。しかし、それは意味のある戦いの場合のみだ。
@謎の声
だが、今お前がやろうとしている戦いにはなんの意味もない、あるのはただ意地のみ！
@謎の声
状況判断も出来ぬようでは、朱雀に認められるなど夢のまた夢！　己を知り敵を知れ！
@勇気
あんたも自分の変態ファッションを自覚するべきだと思うぞ？
@謎の声
黙れ！　グダグダ抜かすと助けてやらんぞ！
@勇気
お、助けてくれるのか？
@謎の声
こんな所でリタイアされても困るからな、特別に助けてやる、感謝するがいい！
@勇気
あまり感謝したくないよな、変態に対して……
@謎の声
お前はもう喋るな！！
@謎の声
オロチよ、烏合の衆を殲滅せよ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
オロチと呼ばれる守護者が天から舞い降りたかと思った刹那、俺を取り囲んでいた守護者達がバタバタと倒れていく。
@勇気
スゲー……強すぎだろ。ただの変態じゃないな……スゲー変態だ！
@謎の声
変態変態うるさいぞ、小僧！
@勇気
なんて言ってる間に全滅かよ……なんなんだ、あんた？
@謎の声
名乗るほどの者ではない、ましてや変態でもない！　強いて言うなら正義の使者だ。
@勇気
ぷっ、正義の使者って中二か！！
@謎の声
だ、黙れ！　とにかく朱雀の力を得たければ、最低これくらいの力は身に着けろ。
@謎の声
では、さらばだ！！
@勇気
……いったい何者なんだ、あのおっさんもとい正義のし……ぶはっ！　ねーよ！
@音々
遅くなってごめん。敵は？？
@勇気
もう全部退治し終えたけど……よく、俺が襲われてるってわかったな？
@音々
企業秘密。
@勇気
ん〜、まあ、いっか……とにかく戻ろうぜ。
@音々
うん。
@勇気
はぁ……
とりあえず、怪我をしたわけでもないし、音々と変態の人が助けてくれたおかげで、それほど派手な立ち回りもしなかった。
……けど、みんなから念のために安静にしていろと言われて、結局ベッドへ逆戻りだ。
@勇気
外へ出たのは軽率だったかもしれないけど、寮の中くらいいいだろうに……
@愛祈
勇気っ！？　また襲われたんですって！？
@勇気
あ？　ああ、野生の守護者にな。音々と、なんか凄い変態の人が助けてくれたから、なんの問題もなかったけど……
@愛祈
問題よっ！　ただでさえ、昨日の怪我が残っているのに……！
@愛祈
私のせいで……怪我をしたばかりだって言うのに……
@勇気
い、いや、愛祈だけのせいじゃないし、怪我って言ってもツバ付けときゃ治るようなもんだし……
@愛祈
本当にツバで治っちゃうのなら、私がいくらでも舐めてあげるわよっ。でも、ちゃんとしたお薬の方がずっと治りが良いでしょう？
@勇気
そりゃ……まぁ。
@愛祈
それに、脳震盪って怖いのよ！？　勇気、気を失っていたんだもの。中度以上の脳震盪だったとしたら……
@勇気
中度以上だとしたら？
@愛祈
脳に損傷があるかも知れないってこと。そんな状態で無理をしたら、またさらに脳を傷つけることになって、下手をしたら死んじゃうわよ！
@勇気
う……く、詳しいんだな。
@愛祈
何かできることはないかなって、調べてきたの。保健の先生にも、お話を聞いてきて……
@勇気
え〜と……なんか、ごめん。出歩いて……
@愛祈
吐き気はない？　手足の痺れは？　頭痛がしたりしない？
@勇気
そういうのは、ないな。大丈夫。
@愛祈
いい？　普通は、一週間ほど安静にして、運動は控えなくちゃならないんだからね。
@勇気
一週間……って、決勝戦は明日だよな！？
@愛祈
うん。だから、ちゃんと検査してもらった方が良いと思うの。決勝戦に出ても良いかどうかを。本当は、棄権をした方が良いのかも知れないけど……
@勇気
う〜ん……お医者さんに言ったら、たいていは駄目って言われない？
@愛祈
そんなことを言って、本当に駄目だったら、勇気が死んじゃうのよ！？
@勇気
いや……でも、頭が痛いわけでもないし、吐き気だってないし、手足の痺れなんて最初からないんだから……
@愛祈
そういう油断が危ないんです！
@勇気
（なんか、さっきも言われた気がする……）
@愛祈
だから、検査して貰いましょう？　ね？
@勇気
ん……そうだな。お医者さんがＯＫを出してくれれば、愛祈も安心だろうし。
@愛祈
うん！　じゃあ、行きましょう。肩を貸してあげるわ。
@勇気
大丈夫だって、自分で歩けるから……
@愛祈
遠慮しないで♪
@勇気
とりあえず、問題無しのお墨付きはもらえたな。
@愛祈
でも、わずかでも異常があれば、即棄権。無理は禁物。試合後には、改めて検査に来るようにって言われてたから、安心は出来ないわ。
@勇気
無理するなとか、なんかあれば棄権とか、ちょっとしたハンディキャップマッチだな。
@愛祈
気楽に言わないでよ、勇気の身体のことなのよ？　勇気自身が、一番そのことをわかってないみたいに思えちゃうんだけど……
@勇気
そんなことないって。ちゃんと気をつける。
@愛祈
お願いだからね？　一番大事なのは、勇気自身の命なんだから。
@勇気
ありがと……まぁ、俺だって死にたくないからね。自分の命を大切にするよ。
@愛祈
大丈夫、私がいるから。私が、きっと優勝させてみせるわ。
@勇気
気持ちはありがたいけど、愛祈が無理して倒れるのも、困るからな？
@愛祈
うん、わかってる。
@愛祈
ねぇ、何かして欲しいことはある？　明日のためにも、なんでもしてあげるから。
@愛祈
あっ、でも、もう休んだ方が良いかしら？　寝るのなら、その前に少しはゴハン食べた方が良いのかしら？
@勇気
今日は昼近くまで寝てたから、まだそんなには眠くないよ。腹は……うん、普通に空いてきたかな？
@愛祈
じゃあ、夕飯を貰ってくるわね。
@勇気
いや、いいよ。起きられるんだから、オレも食堂まで行くって。
@愛祈
いいから、休んでいて。私ね、「あ〜ん」って食べさせてあげるのを、すっごくしてみたくって♪
@勇気
……そ、そう？　じゃあ、ありがたく、してもらおうかな？
@愛祈
ありがとう。
@勇気
こう言うとき、お礼って俺の方が言うもんじゃないのかな？
@愛祈
私が、勇気のお世話をしたくて仕方ないの。だから、勇気もして欲しいことやしたいことがあったら、遠慮無く言ってね？
@勇気
ん〜……じゃあ、風呂に入りたいかな。
@愛祈
じゃあ、背中を流させて！　あと、頭も洗ってあげたい！
@勇気
あ、う、うん……お願いするよ。
@愛祈
うふふ@　あ……でも、ご飯とお風呂は、どっちを先にするべきなのかしら……って、これじゃ、まるでアレみたいよね？
@勇気
どれ？
@愛祈
ほ、ほら……新婚さんの、定番の……ご飯にする？　お風呂にする？　それとも……って言うの。
@勇気
ああ……
@愛祈
ど、どれが……いいかな？
@勇気
え〜と……じゃあ、ご飯から。
@愛祈
うん。それじゃ、ちょっと待っててね？
@勇気
こういうことを言うと、愛祈から怒られるかもしれないけど……
一人暮らしの間は、風邪を引こうが腹を壊そうが、看病してくれる人なんていなかったから……余計に、くすぐったいやら嬉しいやら。
@勇気
たまには、怪我をしてみるのも良いもんかもしれないな。
@勇気
参った……
ふと、夜中に目が覚めた。それからは何故か奇妙に目が冴えて、寝付けなくなってしまった。
@勇気
昼まで眠ってたせいかな……それとも、起きてる間もほとんど寝っ転がっていたせいか……
@勇気
愛祈、なんか妙に浮かれていたなぁ……
今日、あった出来事を振り返っていると、自然と愛祈のことを考えていた。寝る前に会っていた相手だし、割と長い時間一緒にいたからかもしれない。
俺の世話を焼きたいからと、あれこれと構ってくれて、なんだかたっぷりと甘やかされた気分だ。
@勇気
明日は、決勝戦なんだよな……さっさと寝ないと……
そう考えても、なかなか眠気がやってこない。明日のことを考えていても、気がつくと愛祈の顔を思い浮かべていた。
ペアを組んでる相手なんだから、連想されるのは当然ではあるんだけれど……さっきから愛祈のことばかり考えてる気がしてきた。
@勇気
いろいろ考え込んでそうな感じは、綺麗に無くなってたな……
これも、怪我の功名なのだろうか。野生の守護者に殴り倒されて、目を覚ましたときに愛祈は、ボロボロと泣いていた。
そして、俺のことが本当に好きなのだと言ってくれて……
@勇気
……やばい。思い出したら、顔が熱くなってきた。
あの時の言葉通り、愛祈は吹っ切れたのだろうか。以前のように、屈託なく笑う女の子に戻ったみたいだ。
@勇気
今日の感じだと、前より積極的というか、素直というか……ちょっと子供っぽい感じもしたなぁ……
@勇気
それはそれで、可愛いんだけど……
@勇気
……いかん。駄目だ。寝ないと。明日は、決勝なんだから……
@勇気
…………
@勇気
エッチなリクエストしたら、どうなってたかな？　前みたいに、応えてくれたかな……
@勇気
試してみれば良かったかも……
@勇気
いやいやいや。そんなことを考えてないで、寝ないと。明日は、決勝なんだから……
@勇気
…………
@勇気
明日の朝、ちょっと言ってみようかな？　初めて会ったときみたいに、おっぱいに顔を埋めたいとか……
@勇気
だから、寝ないと。明日は、決勝なんだから……
@勇気
…………
@勇気
これに勝てば、まずは一歩前進するんだよな。
@愛祈
お祖父様が認めてくれるんだっけ？　勇気のこと、褒めてくれるかしら？
@勇気
どうかなぁ？　よく知らないけど、最初に挨拶した印象だと、そう簡単には褒めてくれなさそうな人だったよ。
@愛祈
それは……ちょっと、寂しいわね。
@勇気
まぁ、仕方ないと思うけどな。唯一の跡継ぎ候補って言っても血筋のことだけだし、今のところただの馬の骨と変わらないのかもしれないし。
@勇気
だから、まずは実力を認めてもらって、ちゃんとした跡継ぎ候補として見てもらわないと。
@愛祈
そのためにも、勝たなくちゃね。決勝戦だけあって、厄介な相手だけど。
@勇気
だなぁ……音々の雷に対する対処は、俺次第……上手くイメージできると良いんだけど。
@愛祈
大丈夫。勇気なら、きっと上手くできるから。
@勇気
頑張るよ。ちょっと失敗したら、葛の葉が一発でアウトだし。
@愛祈
問題は、美果よね……大会が始まってからは、召喚すらしない徹底ぶりだし。
初戦でも準決勝でも音々だけが召喚し、鬼斬り丸がほぼ一撃で対戦相手の二体の守護者を倒していた。
圧倒的というか、桁違いというか……あの鬼斬り丸をなんとかしなくちゃならないうえに、手を隠している所沢さんのモイライもいる。
@勇気
まぁ……なんとかするしかないよな。
@愛祈
ちょっとでも変だなって思ったら、すぐに言ってね？
@勇気
わかってるって。
@愛祈
いざとなったら、私一人でも優勝をもぎ取ってみせるから！
@勇気
いや、棄権して良いからな？　無茶しないでよ？
@音々
勇気ちゃん、愛祈ちゃん。
@勇気
よう、来たな強敵。
@音々
……わたしは、勇気ちゃんの敵じゃない。
@勇気
今はそうだろ？　大会の決勝戦で、対戦相手なんだから。
@音々
あ……そうだった。
@音々
それより勇気ちゃん、怪我は大丈夫？
@勇気
大丈夫だよ。お医者さんから出場の許可ももらってるしな。
@音々
よかった。
@所沢
順調のようで何よりですね、愛祈様。
@愛祈
まぁね。この調子で、優勝させてもらうわよ。
@所沢
ああ……大会のことではなく、神楽くんのことです。順調に、彼に気に入られているんでしょう？　雲雀ヶ丘グループのために。
@愛祈
勇気には、迷惑をかけてばかりだわ……だからこそ、なんとしても彼を優勝させてあげたいの。
@所沢
そうですか。では、精々頑張ってください。
@愛祈
ありがとう。
@放送部員
激戦の続いた守護者大会！　決勝戦！　ついに最強の二人が決定いたしますっ！
@愛祈
そうそう。今の私、雲雀ヶ丘とか割とどうでも良いのよねぇ……ごめんなさいね。
@所沢
え……？
@放送部員
両ペア、互いに言葉を交わしていたようですが、今それぞれ距離を取ります！
@勇気
愛祈？
@愛祈
美果は揺さぶりでもかけたかったのかしら？　もう、効果はないのにね。
@放送部員
それでは、決勝の舞台へと辿り着いた四人をご紹介しますっ！
@放送部員
まずは、我らが王子様！　鳳グループ次期総裁に最も近い男、神楽勇気っ！
@放送部員
イメージしたものに変化する能力を持つ守護者・葛の葉を操り、攻守にわたって文字通り変幻自在の大活躍！
@放送部員
パートナーは、雲雀ヶ丘グループのご令嬢、雲雀ヶ丘愛祈！　風を操るゼピュロスと共に、アシスト中心ながらも状況を支配する試合巧者ぶりを見せてくれます！
@放送部員
対するは、これまで一度もパートナーの力を借りずに対戦相手を沈めてきた破格の強者、安馬音音々！　その鬼斬り丸の雷撃は、まさに神の鉄槌のごとし！
@放送部員
そして、そのパートナーである所沢美果！　申し上げたとおり、これまで一度も守護者を召喚すらしておりませんっ！
@放送部員
え〜……手元の資料ですと、所沢さんの守護者は、モイライという名がわかっているくらいですね。
@放送部員
実技の成績も、あまりパッとしませんし……パッとしないというか、赤点レベルというか……
@沙夜子
実力を出す前にミスをしたり、リタイアしてばかりなのよねぇ。この決勝戦では、ちゃんと頑張って欲しいところだけど。
@放送部員
圧倒的なのは、安馬音さんの鬼斬り丸ですね。彼女一人でも、神楽・雲雀ヶ丘ペアの二人と互角以上に渡り合うのではないかと思えるほどです。
@沙夜子
神楽くんも雲雀ヶ丘さんも、鬼斬り丸の雷に対して有効な手段を持っていないものね。
@沙夜子
ゼピュロスの速度でも、雷からは逃げ切れないでしょうし……神楽くんに至っては自分自身も感電する危険が高いから、なおさら気をつけないと。
@放送部員
雷にうたれて、黒こげ＆アフロヘアになっちゃった神楽くんは、出来れば見たくありませんね！
@勇気
なんか、俺のことを完全にギャグ畑の人間扱いしてないか、あの実況の先輩さん……
@愛祈
急降下攻撃のインパクトが、強かったみたいね……
@勇気
失礼な話だ。
@愛祈
それより、どうするの？　最初から、仕掛けていく？
@勇気
ん〜……
少し距離を置いて向かい合っている音々と所沢を見やる。二人も二言三言、言葉を交わしたようだ。
@勇気
ちょっと、試したいことがある。愛祈は、音々の鬼斬り丸の動きを止めてくれ。
@愛祈
いいけど……これから本番だって言うのに、何を試すつもりなの？
@勇気
所沢さんのこと。
@愛祈
美果のこと？
@勇気
嫌いなのは、どっちなのかなって。
@愛祈
え……？　どういうこと？
@放送部員
さて、双方！　準備はよろしいでしょうか！？　逢魔崎先生、試合開始の合図をよろしくお願いしますっ！
@勇気
始まる。後にしよう。
@愛祈
え、ええ。
@沙夜子
決勝戦に相応しい試合となることを期待しています。どちらも悔いの無いよう、力を尽くしてください。
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@愛祈＆音々
ゼピュロスっ！
鬼ちゃんっ！
全くの同時だった。これまで、誰よりも先んじて召喚していた愛祈と同じくらい、音々の召喚モーションが速い。
@放送部員
なんだぁ！？　雲雀ヶ丘と安馬音がほぼ同時に召喚する一方で、神楽くんが召喚する素振りも見せずに所沢の元へと駆けていくぅ！？
@所沢
えっ……！？
@沙夜子
まさか、そのまま殴ったりはしないわよね？
@勇気
とくと……ご覧あれっ！！
所沢さんの目の前まで近づくと、俺自身のスカートを捲り上げた。所沢さんに、スカートの中を見せ付けるように、腰をやや前へと突き出して。
正直、ちょっと……というか、メチャクチャ恥ずかしい。
@所沢
ひっ……！？　きっ、汚い……！
@勇気
「汚い」は無いだろ！　守護パン穿いた状態なんだからっ！
スカートから手を離し、モノが周囲から見られないようにスカートがちゃんと降りるのを一拍待ってから、パンツをずり下げる。
@勇気
葛の葉っ！！
@葛の葉
こーーんっ！
俺のモロパンに怯み、召喚者を呼び出すことが出来ずにいる所沢さんは放置し、ゼピュロスの風に巻かれ抑え込まれている鬼斬り丸の方へと向き直る。
@勇気
変化だっ！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
おぉ〜っとぉ！！　神楽くん、葛の葉を巨大なカナヅチに変化させたぁ！　その文字通りの鉄槌を、大きく振りかぶって鬼斬り丸へと叩き付けるぅ！
@鬼斬り丸
っ……！　っちゃぁああっ！！
@放送部員
しかし、鬼斬り丸！　ゼピュロスの風に巻かれながらも、しっかりと振り下ろされたハンマーを受け止めるっ！　雷だけでなく、パワーも頑丈さも超一流ぅ！
@沙夜子
神楽君、よくあんな大きなハンマーを振り回せるわねぇ。
@放送部員
１０トンハンマーは、ギャグマンガの定番ですからねっ！
@勇気
だから！　人をギャグ畑の人間扱いするなっ！！
@所沢
くっ……モイライ！　出なさい！
@放送部員
ここで、所沢もついに守護者を召喚っ！　三体の小人に見えるが、あれで一体の守護者だとか！　これはどんな戦いを見せてくれるか、楽しみだ！
@愛祈
ゼピュロス！　モイライを吹き飛ばして！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@放送部員
鬼斬り丸は、ハンマー装備の神楽君に任せることにしたのか、雲雀ヶ丘はゼピュロスの風を召喚されたばかりの小人達へと向ける！
@モイライ
クルルッ！　キュルッ……！
@放送部員
飛ばないっ！？　吹き飛ばされない！　小さな身体で、しっかりと耐えているぅ！
@沙夜子
授業では、あっさりと吹き飛ばされていたのだけど……不思議ねぇ。
@勇気
？？
沙夜子先生の言うように、俺へのお手本の時は呆気なさ過ぎるほどあっさりと、上空へと吹き飛ばされていた。
チラリと見ると三体の小人は、ギュッと握った両手を降ろしたやや前傾姿勢で、しっかりと足を踏ん張っている。
その格好は、見えない手すりにしがみついてるみたいだ。
@勇気
（なんだ……？　何かを握って……何かに掴まって、風を耐えてるのか？）
@愛祈
たいしたものね……いつもは、手を抜いていたってこと？
@所沢
まさか。実力を発揮できなかっただけのことです。私って、本番に強いタイプですから。
@愛祈
よく言うわ……！
@所沢
安馬音さん！　どうして電撃を使わないんですか！？
@音々
使ったら、勇気ちゃんまで大怪我しちゃうから。
@勇気
ん？　その心配ならいらねぇぞ。こいつは……ゴム製だ！
小柄な鬼斬り丸へ向き直り、もう一度葛の葉が変化したハンマーを振りかぶる。
@鬼斬り丸
っ……ちゃぁああっ！！
@音々
じゃあ、意外と軽いんだ。
@勇気
それなりに重いけど、振り回せないほどじゃない！
@放送部員
神楽君、追撃のために三度大きく振り上げる！　なるほど！　カナヅチかと思えば、電撃対策のゴムハンマーだったようです！
@沙夜子
それでも、あの大きさだとけっこう重いでしょうに……力持ちねぇ。
@音々
押し返して、鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
だっ…………っ！　っちゃぁああああああっ！！
@勇気
お……おおおおっ！？　ち、力も、たいしたもんだな……！
がっしりと受け止めた鬼斬り丸から、強烈な力で押し返され出した。振り回されそうになり、足を踏み直して力を込め……
@勇気
ぅえっ！？
……踏ん張ろうとして動かした左足にいきなり横から力が加わり、カクンと逸れる。段差もないところで足を挫いた格好になって、身体が倒れかけた。
@勇気
なんでっ……！？　って、うわわっ！？
@放送部員
なんとぉお！？　受け止めるどころか、鬼斬り丸！　ハンマーを持った神楽くんごと持ち上げたぁああっ！
@音々
……上手に、受け身を取ってね？
@勇気
え……？
@音々
鬼ちゃん、ぽい。
@鬼斬り丸
ちゃぁ〜〜〜あっ！
@勇気
うわっ……！！
@放送部員
そのまま神楽君を投げ飛ばしたぁあああっ！
@沙夜子
雲雀ヶ丘さんとの距離が、開きすぎてるわね。
@所沢
今のうちに、愛祈様のゼピュロスを！
@音々
愛祈ちゃん、ゼピュロス、ごめん。
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！
@放送部員
フリーとなった鬼斬り丸、落雷攻撃か！？　フォローし合おうにも、ゼピュロス・雲雀ヶ丘・神楽くん、それぞれの距離に開きがあるっ！
@愛祈
ゼピュロスっ！？
@音々
なっ……！？　鬼ちゃんっ！！
空中に、輝きが生じたかと思うと雷撃となってゼピュロスへと真っ直ぐに落ちていく……と、思えた瞬間、カクンと雷が方向を変えた。
あっという間もなく、視界が真っ白になる。
@放送部員
なっ……？　なっ……何が起きたぁああっ！？　鬼斬り丸の雷撃が、唐突に方向を変えたように見えたが……ああっとぉ！　かっ、神楽君が！　神楽君がぁああっ！
@沙夜子
上原さん、落ち着いて。
@勇気
ぐっ……ぅ、ぅぉ……？　ぉぉ……？
体中に俺の意志に従わない力が入っているような、全ての力が体中から抜けていくような、相反する感覚が駆け回っている。
@愛祈
勇気っ！？　音々……！　あなた、一体……！？
@音々
…………
@沙夜子
鬼斬り丸自身が、雷撃から神楽君を庇ったみたいね。
@放送部員
雷撃を放った鬼斬り丸が、自分でその攻撃の邪魔をしたと言うことですか？
@沙夜子
でも、雷撃を散らし切れなかったらしいわ。命に別状はないと思うけど、神楽君はしばらくの間、思うように動けないかも。
落雷が直撃しなくても、たとえばすぐ間近の木に落ちた場合、大地に散ろうとした雷にうたれてけっこうなダメージを受けると聞いたことはある。
経験はないが、スタンガンを喰らうとこんな感じになるのだろうか？
@勇気
（にしたって、この鬼斬り丸は……雷と同じか、それ以上の速度で動けるってことか？　ホント、とんでもねぇな……）
@葛の葉
こんっ！？　こんっ！　こんこんっ！
元の姿に戻った葛の葉が、俺のことを心配してしがみついてきた。
@勇気
（お、おお……お前は大丈夫だったか？　ゴムハンマーになってたおかげかな？　……って、満足に声も出ねぇな……）
@音々
……美果ちゃん、何かした？
@所沢
さぁ〜あ？　なんのことだか、さっぱりですけど？
@勇気
（……わざとらしいなぁ、所沢さん。アレじゃ逆に、「私が何かやらかしました」って言ってるようなもんだ……）
唐突に、方向を変えた落雷。小人達が掴んでいた、見えない手すり。踏みしめようとした俺の左足に、横から加えられた力。
@勇気
（葛の葉。）
@葛の葉
こ？　こん？　ここん？
@勇気
（大丈夫、ちょっと痺れて動けないだけだ……それより、俺の足。左の方。なんか無いか？　確かめてくれ。）
@葛の葉
こっ？
ちょこちょこと葛の葉が、寝っ転がったままの俺の足の方へと歩いていく。
左足の靴や足首を、ちょんちょんと突いたりぺしぺしと叩く。
@葛の葉
こ？　ここん？　こんっ！　こ？　こぉ〜？
何かを発見したらしい葛の葉が、それを捕まえて掲げてみせる。だが、葛の葉の手には何も持たれていない。いや、見えないらしい。
@葛の葉
こっ！　こん……こっ！？
捕まえたモノを俺に示そうとした葛の葉が、顔の方へと近寄ってくる途中で、カクンと止まる。同時に、俺の左足が引っ張られた。
@勇気
（……見えない何かが、左足と繋がってる？　見えないほどの細い糸が、左足に絡まってるのか！？）
糸のようなものを操るのだとしたら。
@勇気
（モイライ……モイライ？　確かギリシャ神話の、運命の女神だったか？　糸車で、運命を紡ぐ三姉妹……！）
どうやったのかはわからないが、大地と繋いだ糸にしがみつけば、風に耐えることも出来るだろう。
俺の左足に変な力が加わったのも、糸で引っ張ったか、どこかと繋いだか。落雷も、その糸で導いたのか？
@愛祈
どういうことなの、音々っ！？
@音々
ごめんね、愛祈ちゃん、勇気ちゃん……でも、わたしも鬼ちゃんも、そんなつもりはなかった。それは、信じて。
@所沢
安馬音さん？　あとは愛祈様のゼピュロスを撃ち落とせば、私達の勝ちですよ。
@音々
……違うと思わない？
@所沢
何がです？
@音々
この子達は……守護者は、誰かを傷つけるためにいるんじゃない。護ってくれるんだ。
@所沢
そして、幸福と栄光をもたらしてくれるんですよね？　わかっていますとも。
@放送部員
どうしたのか……言葉は交わせど、動きはない。神楽君だけではなく、雲雀ヶ丘、安馬音、所沢、それぞれが互いを睨み合う形で、硬直状態です。
@沙夜子
う〜ん……ドクターストップかしらね？　神楽君は、ピクリとも動かないし。
@勇気
（それって、俺達の負けってこと？　冗談だろ……！）
@勇気
く……葛の葉……！　ぁ……あ、アピール……！　アピール……！
@葛の葉
こ？　こんっ！　こんこ〜んっ！
やっと声が出た。身体も、少しずつ動かすことが出来そうだ。ろくに力が入らないけど……
それでも、モイライがどんな力を使うのかが、ようやく見え始めたんだ。対処法までは見えてないが、ここで試合終了じゃたまらない。
@葛の葉
こ〜んっ！　こんこんっ！　こ〜んっ！
@放送部員
おや？　葛の葉が、こちらへ向けて手を振ってますね。ぴょんぴょんと元気に飛び跳ねています。
@愛祈
葛の葉……？　勇気は、大丈夫なのね！？
@葛の葉
こんっ！！
@勇気
く……葛の葉…………へ、変化……！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
剣に姿を変えた葛の葉に、縋り付くようにして体を起こす。剣を杖に立つところまでは、まだ力が入らない。
@放送部員
おおおっ！？　神楽君、復活か！？　剣へと変化させた葛の葉を杖に、起ち上がりつつある！
@沙夜子
驚いた……タフな子ねぇ。
@所沢
大人しく寝ていなさい！
@勇気
……！？
ガクンと、おでこを押された。いや、後ろから頭に糸を回されて、引っ張られているのか？
@勇気
く……！　葛の葉！
@葛の葉
こんっ！
@放送部員
葛の葉、再度変化したぁ！　これは……大きな、風車？
倒れながら、歯を食いしばり、入らない力を振り絞って、葛の葉が変化した風車を自分の身体の後ろへと回す。糸が絡んでくれることを期待しながら……
@勇気
いっ……愛祈！　風を！！
@愛祈
ゼピュロス！！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@モイライ
クルルゥッ！？　キュルキュルクルクルゥウ！？
@所沢
も、モイライっ！？
@放送部員
おっと！？　モイライが三体纏めて、吹っ飛ばされ……！？　じゃなくて、神楽君へと突撃！？　何が起こっているのかぁ！？
上手く、糸が絡んでくれたらしい。風の力で風車が高速で回り、見えない糸を巻き上げ、繋がっているモイライ達をこちらへと吹っ飛ばすような勢いで引き寄せる。
@勇気
愛祈！　葛の葉ごと、鬼斬り丸へ突撃させてくれ！
@愛祈
えっ！？　で、でも……！
@勇気
いいから、早くっ！！
@愛祈
ぜ、ゼピュロス……！
@音々
降参。
@愛祈
え……？
@音々
降参する。鬼ちゃん、帰って良いよ。
@鬼斬り丸
っちゃ！
@放送部員
な？　な……なんと？　まだまだ余力を遺していると思った安馬音、まさかの降参宣言！　この試合、わからないことだらけだぁ！
@所沢
安馬音さん！？　どうして……！
@音々
勝てないって思ったから。
@所沢
そんなわけが……！
@音々
負けてた。それで、勇気ちゃんは大怪我してた。
@愛祈
音々……
@音々
降参しても、負けは同じ。でも勇気ちゃんは、これ以上怪我しなくて済む。
@音々
……ごめんね、勇気ちゃん。痛かったよね？
@勇気
痛いっつーか……わけがわかんない感じ……痺れたけど、怪我は無さそうだから……そんな気にするな。
@音々
でも、ごめん。
@放送部員
え、え〜と……何がどうなって、勝負が決したのかよくわからないのですが……逢魔崎先生？
@沙夜子
生憎と、私にもわからないことが多いわ。ただ、所沢さんのモイライが使うのは、糸のような力……そうでしょ、神楽くん？
@勇気
俺より、本人に聞きゃいいでしょうに……
@沙夜子
一番わかっているのは、神楽君だと思ったから。誰がどんな力を使って、戦い続けていたら、どんなふうに決着が付いたのかを。
@勇気
まさか……んな、全部を見通してるみたいなマネ、出来るわけがないでしょ……
@愛祈
……美果？
@所沢
先生の仰るとおりです。モイライは、不可視の糸を使います。
@愛祈
モイライの力を、成績を犠牲にしてまで隠して、私にも秘密にして……そんなに、私のことが嫌いなの？
@勇気
あ〜……そりゃ、違うんじゃねぇかな？
@愛祈
え……？
@勇気
所沢さんが嫌いなのは、俺の方だと思うぞ？
@所沢
……！
@勇気
愛祈に突っかかってたのは、なんか他に気にくわないことがあるんだろ……
@所沢
あ……！　当たり前でしょう！　あなたなんか、大嫌いよ！　鳳の家の力だけで、愛祈様を好きにして！
@勇気
…………
@所沢
愛祈様ほど素敵な人が、なぜ生け贄のように扱われなくちゃいけないんです！？　どうして、鳳家なんかの……あなたなんかの人形にされなきゃならないんですか！
@愛祈
あ、あの……美果？
@音々
美果ちゃん、ひょっとして……愛祈ちゃんのことが大好き？
@所沢
うっ……！！
@勇気
はは……ははは……なるほど、そこまではわからんかった……
@勇気
ひょっとして、俺は殺されかけたのかな……？　俺が死んじゃえば、愛祈は自由とか……
@愛祈
なっ……美果！？　あなた、まさかそんなことを考えてたの！？
@所沢
ちっ、違います！　いくらなんでも、そこまでは……！
@勇気
俺が死んで……傷心の愛祈を慰めて、ラブラブになっちゃうとか……
@所沢
はっ！？　それも良いですね……！
@勇気
おいおい……
@所沢
じゃなくて！　あなたが死んだところで、愛祈様が自由になれるとは限りませんし、ましてや傷心なんてするわけがないでしょう！
@愛祈
するわよ！　後追い自殺しちゃうかもしれないわ！
@勇気
それもどうかと……
@音々
勇気ちゃんが死ぬと、わたしも困る。
@勇気
俺だって、死ぬのは困るよ……
@愛祈
言ったでしょう、美果！　私はもう、雲雀ヶ丘なんてどうでもいいの。私は、勇気のことが好き……勇気のことを愛しているのは、間違いなく私自身の気持ちよ！
@所沢
お可哀想な愛祈様……！　欲塗れの老人達に……雲雀ヶ丘グループの連中に教えらこまれたことを、まだ疑いもせずに……
@愛祈
ち〜が〜う〜の〜っ！　本当に！　本当に私は！　勇気のことが大好きなの！　愛しているの！
@放送部員
え〜……先ほどまで、大変な戦いが演じられていたその場所で、大きな声でのラブ宣言。正直、どうして良いかわかりません。
@沙夜子
いいわよねぇ♪　青春って感じよねぇ♪
@放送部員
勝者は、神楽・雲雀ヶ丘ペアと言うことで良いんでしょうか？
@沙夜子
いいんじゃないかしら？　安馬音さんは降参しちゃったし。所沢さんも、もう戦意はないでしょう。
@放送部員
では、改めて！　優勝は、神楽・雲雀ヶ丘ペア！！
@所沢
目を覚ましてください、愛祈様！
@愛祈
私は起きてます！　あなたこそ、ちゃんと人の話を聞いて！　私は私として、勇気を愛してるの！
@放送部員
未だに続いているラブコールや神楽君のモテモテっぷりは、好きなだけやっていただきましょう！　私も乱入しようかな！？
@沙夜子
自重した方が良いと思うわよ、上原さん。表彰式だってあるんだから。
@放送部員
ああっ、そうでしたぁ！　みなさん、一旦その辺にしていただけますか？　表彰式へと移りたいんですが……
@勇気
ありがとうございました〜。
@愛祈
どう？　大丈夫だった？
@勇気
ああ……まだ、ちょっと力は入らないけど……しばらく楽にしてれば、回復するってさ。後遺症の心配もないって。
@愛祈＆音々
よかったぁ……
@音々
本当に、ゴメンね？
@勇気
もういいって。正直、音々に勝ちを譲って貰ったようなもんだし。
@音々
そんなことはない。勇気ちゃんは、ゴムのハンマー以外にも、鬼ちゃんの雷に対処する方法を考えてたでしょ？
@勇気
まぁ……いくつかは。
@音々
ゼピュロスが攻撃に回ったら、困ってたから。風は、鬼ちゃんもどうして良いかわからない。かまいたちとかも、痛そうだし。
@愛祈
それでも、勇気は怪我をしてた……かもしれないわね。葛の葉の特性上、どうしても勇気は一番危険な場所に身を晒すことになるし。
@勇気
何度か打ち合って、葛の葉に鬼斬り丸へ変化して貰うことも考えたんだけどな。そうすりゃ、俺は身を晒さなくて済む。
@音々
あ……二対一でそれをやられたら、やっぱり負け。勇気ちゃんの勝ち。
@勇気
……あんがとよ。
@音々
うん。……どうする？
@勇気
え？
@愛祈
むぅ……仕方ないわよね。約束は約束で……
@勇気
あっ……ああ、そっか……
愛祈の不機嫌そうな顔を見て、音々がなんの話を始めたのか、やっと理解した。賭けのことだ。
@音々
わたしは、何をしたらいい？
@勇気
え、え〜と……
@愛祈
はぁ……仕方ないから、私は席を外して……
@所沢
愛祈様ぁ？@
@愛祈
わっ、また来た……！　それじゃ、また後でね、勇気！　音々、勇気は私のものだからね！？　貸すだけよ！？
@音々
まだ決まってない。
@愛祈
もう決めたの！　私の心は、決まってるんだから！
@所沢
あら、お二人とも。失礼しますね。
@所沢
愛祈様ぁ！　待ってくださぁい！
@勇気
所沢さん……難儀な方向に吹っ切れたなぁ……
@音々
それで、どうするの？
@勇気
う〜ん……そうだなぁ。愛祈もああ言ってたし……お言葉に甘えることにしますか。
@音々
うん？
@音々
勇気ちゃん……どこへ……？
@勇気
ま、いーからこっちこっち。
俺はいささか強引に、音々の手を引いていった。
そして辿り着いたのは、寮のキッチン。
@勇気
ま、裸でこれをつけて、ここの上に乗ってくれ。
と俺は作業台を指す。
@音々
……………？？？
疑問に思いつつも、音々は素直に従った。
@音々
……………で、どうするんだ、勇気ちゃん？
@勇気
うん、女体盛りを作ろうかと思ってな……
言いつつ、冷蔵庫を探る。
@勇気
さ……魚がないっっ！！
@音々
……ニョタイモリとは何だ？
@勇気
つまり、音々のその白い身体にだな、魚の刺身をのっけて女体と刺身の両方を同時に楽しもうという、日本の伝統的……
@音々
勇気ちゃん、魚をさばけるのか？
@勇気
え……？
そりゃそうだ。
魚が仮にあったとしても、それを下ろせないと女体盛りはできない。
@音々
勇気ちゃん、カレーのニョタイモリにしよう。
@勇気
よし、カレーならば俺の得意料理……ってできるかっっ！！
胸の上にライスを盛るとかはできるだろうが、その後どうするんだ？　熱いカレーをぶっかけるのか、音々の身体に！？
@音々
ほら。これを。
音々が辺りにあったニンジンを手渡してくる。
@勇気
ふぅ〜〜〜む、これをどうしろと？
俺は手の中でニンジンをもてあそぶうち、ふと悪戯心を起こして――
にゅぷ。
@音々
あん……っ！
音々の股間に、ニンジンを差し入れてみた。
@音々
あ……ゆ……勇気ちゃん、ニョタイモリというのは……こ……股間からモノを食べる……あはぁんっ！
@音々
そ……そういうモノなのか……？
@勇気
いや、そういうわけでもないんだが……
ぬぱあぁっ！
俺はニンジンを、音々の股間から引っこ抜く。
ちゅるんッ。
ニンジンの先端が糸を引き、そして当の音々は――
@音々
あ……勇気ちゃん……も……もう終わりなのか……？
何だか不服そうなご様子だ。
@勇気
そうだな……よし！
@勇気
これじゃどうだ？
その先端を音々の股間に宛がい、そして力を込めた。
ぢゅぷぷぅっっ。
@音々
あ……！？
や……やだ、ゆう……ちゃん……っっ！
音々が腰を浮かせ、全身でいやいやをする。
@音々
だ……ダメ……ちょっと……大きすぎ……あはぁんっっ！
@勇気
そ……そうか……
そうは言っても、音々の股間、大根の三分の一くらいは呑み込んでるが……でもまあ、さすがにこれ以上はムリか。
@勇気
わ、悪い……
ぬぷぅ……っ。
俺が大根を引っこ抜くと、やはりその先端は音々の吐液にまみれていた。
@音々
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
肩で息をする音々は痛みを堪えているようにも、また受け止めた快楽の大きさに翻弄されているようにも見える。
@音々
ゆう……ちゃん……それは……どうだ……？
……って、やっぱりこれで終わるのは物足りないんかい！
見れば音々が目で指し示しているのはキュウリ。
@勇気
よし、じゃあ行ってみるか。
俺はキュウリを手に取り、それを彼女の秘部へと――
ぬぷ。
@音々
あふぅ……っ。
また、音々の身体が大きくわななく。
俺は調子に乗って、真っ直ぐなキュウリの実を、音々の中へと呑み込ませていった。
ぬぷ。
@音々
あ……痛っ！
ぬぷ。
@音々
あ……あはぁんっ！
ぬぷ。
@音々
あ……痛っ！
何だかキュウリを呑み込む度、反応が違ってくる。
@音々
ゆう……ちゃん……！　きゅ……りのとげ……っ。
@勇気
トゲが痛いのか……？
@音々
あふ……すごい……きゅ……もっと……食べさせて……っ！
何だ、結構よかったみたいだ。
@勇気
よし、それじゃもっと食べさせてやるぞ。
俺は既に二分の一ほどは音々の中に入ってしまっていたキュウリを持ち替え、ねじり込むようにして、残りを挿入した。
ぬぷぷぷぷぅぅぅ……っ！
@音々
あはぁぁぁぁぁん……っっ！！
がくんがくんとその痩身をわななかせ、音々はそのまま絶頂を迎えた。
@音々
はぁぁ……
がくんと、浮いていた腰を台の上に着地させ、肩で息をする。
@音々
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
ぬぷんッッ。
用済みとばかり、キュウリは彼女の中から吐き出される。
そして彼女の秘唇は、ぽっかりと花を開かせたまま、快楽の余韻に浸るようにぴくぴくと蠢いていた。
俺は彼女から吐き出され、ドレッシングをまとってしまったニンジンと大根とキュウリを拾い上げ……
@勇気
じゃ……じゃあ、カレーとサラダにするか？
@音々
え？　つ……使うのか……？
さすがに少し恥ずかしそうな音々の様子が可愛くて、俺はつい、吹き出してしまった――
@蒼衣
皆様、準備はよろしいでしょうか？
@蒼衣
これよりお兄様、雲雀ヶ丘様の優勝パーティーを簡単では御座いますが、行いたいと思います。
@蒼衣
では、主賓のお二人、ご挨拶をお願いします。
@勇気
え〜と、もちろん優勝を狙って戦ってきたんだけど、こんな風に本当に優勝出来ると出来過ぎっていうか、なんというか。
@勇気
みんな手強くてぶっちゃけ苦労させられたけど、なんとかなったのは俺の言うことをシッカリと聞いてくれた葛の葉と、愛祈のおかげだ。
@勇気
他のみんなには悪いけど、正直愛祈を選んで良かったと思ってる。愛祈には何度お礼を言っても、言い足りないくらいだ。
@愛祈
当然のことをしたまでよ、礼を言われるほどのことではないわ。
@勇気
だけど、俺は本当に感謝してる。
@愛祈
そこまで言うなら、ありがとうの代わりに愛してると言ってくれないかしら？
@勇気
愛、愛して……え〜〜〜〜？
@愛祈
あら、言ってくれないのかしら？　つまり感謝はしていないと？
@勇気
そういうわけじゃないけど……なんと申しましょうか、あはは……
@愛祈
いいわ、みんながいる前では言いにくいでしょうし、あとで二人きりになった時にベッドの中で聞かせてちょうだい。
@勇気
なんと答えたらいいものか……
@蒼衣
イチャつくならあとでしてください、それよりも雲雀ヶ丘様、なにかひと言を。
@愛祈
私からは特にないけれど……それでも優勝出来たことは純粋に嬉しいわ。
@愛祈
やるからには結果を残さなきゃ、戦う以上勝たなければ面白くないものね。
@愛祈
こんな達成感を味わえるのは、ひとえに勇気が私を選び、支え、共に戦ってくれたからこそ……
@愛祈
ありがとう勇気、そして愛してるわ、うふふふ。
@勇気
あはは……あ、ありがとう……
@蒼衣
お二人のご挨拶を終えたところで、わたくしから大事なお話が御座います。
@音々
なに？　ご馳走が食べられる？
@蒼衣
ご馳走は用意してありますがそうではなく、先程御爺様からこの度の件でご連絡を頂きました。
@勇気
爺ちゃんから！？　なんだって？
@蒼衣
素人同然のお兄様が、この短期間で優勝という立派な結果を出されたことを大変喜ばれていました。
@蒼衣
そして、お兄様の成長率、伸びしろ、その他を受けて資格有りと判断されたようです。
@勇気
それって、まさか……次期当主として認められたってことか？
@蒼衣
あくまでも、スタートラインに立てたというだけです。あの程度でいきなり全てを委ねてしまうほど甘くはありません。
@勇気
そりゃそうか……だけど、スタートラインには立てたんだな。
@蒼衣
今後は、鳳家の跡取りに相応しい教育を受けて頂くため、グループ総出でバックアップしていくことでしょう。
@蒼衣
本当に大変なのはこれからです。夏休みが明け二学期からが本番、のんびりしていられるのも今のうちだけ。
@蒼衣
これまでの遊び半分な気持ちでは潰れてしまいますよ？
@蒼衣
そうならないように支えるよう御爺様から不本意ながら申しつかってはいますが……長い付き合いになりそうで残念な限りですよ、お兄様。
@勇気
まあ、よろしく頼むよ、妹よ。
@蒼衣
やれやれ、気が重くて仕方がありません。
@蒼衣
では、今度こそパーティを始めましょう。
@音々
ご馳走ご馳走♪
@愛祈
改めて、おめでとう勇気。
@勇気
お互い様だ、おめでとう、愛祈。
@愛祈
くすっ。でも、勇気にとっての方が、価値があるでしょう？
@勇気
そうだな……祖父さんも、認めてくれたらしいし……（仮）が取れて、ようやく鳳家の跡継ぎと言われても変な気分にならずに済むかも知れない。
@愛祈
どうしてかしら……勇気に、そうなって欲しかったはずなのに……なんだか、遠くへ行かれちゃった気もするわ。
@勇気
目の前にいるぞ？
@愛祈
うん、いる……これからも、ずっといてくれる？
@勇気
もちろん、そのつもりだけど。
@愛祈
嬉しい……私も、ずっと勇気の側にいるわ。
@勇気
うん……
@勇気
……そういえば、所沢さんは？　大丈夫だった？
@愛祈
え、ええ、まぁ……手こずったけど、説得したわ。これからは、もっと普通の友達になれるように、お互い努力しましょうって。
@勇気
普通の友達？
@愛祈
う、うん……だって、そもそも私にはそういう趣味がないから……
@勇気
そういう趣味って……
@愛祈
だ、だから……勇気を選ばずに、他の女の子を、選んじゃうような……
@勇気
ああ……所沢さん、ホンモノだったんだ……
それで「友達で」と言われたってことは……告白して、フラレたみたいなもんじゃないのか？　大丈夫かな、所沢さん……
男と女の場合、フラレた後で「お友達で」って言われても、なかなか元通りに仲良くするなんて出来ない……なんて話を聞くけど。
女同士の場合は、ちょっと違ったりするのかな？
@愛祈
とにかく、私は勇気のことが一番好きで、勇気のことが一番大切だから。
@勇気
あ、ありがと。
@愛祈
……それだけ？
@勇気
え？
@愛祈
「俺もだよ」くらい、言ってくれても良いでしょ？
@勇気
あっ……う、うん、そうだな……え〜と……
@愛祈
うん♪
@勇気
て、照れ臭ぇ……
@愛祈
もうっ！
こうして俺達の優勝で守護者大会は幕を下ろし、夏休みへと突入した。
全学生および教職員は皆それぞれの実家へ帰省し、島は静まりかえる。
そんな中、俺と桜花、愛祈と音々、そして蒼衣だけは帰ることなく、夏休みを島で過ごすことにした。
というか、アパートは既に解約されちゃって、帰る場所なんかどこにもないんだけどな！
そんなわけで、このだだっ広い島に五人だけという特殊な環境が生まれた。
とは言っても、別段取り立てて特別なことが起きるわけじゃない。
愛祈は相変わらず積極的だし、桜花は素っ気なく、音々は我が道を行くマイペースぶり。
それでも出会った頃よりも、全員なにかが少しずつ変わっているように感じる。
それは、きっと良い変化なのだろう。
俺も変化しているのだろうか？　自分じゃわからない。
わからないけど、俺を取り囲む今の状況を気に入っている。
なんにしても夏休みだ、目一杯羽を伸ばそう！！
@勇気
ヒ・マ・だ！！！
@蒼衣
なんですか唐突に？
@勇気
暇なんだから仕方がない、暇を持て余して持て余して持て余しまくってるんだよ！
@蒼衣
では、そこの柱に頭を打ち続けたらどうです？
@勇気
しないよ！　どんな暇つぶしだよ、暇より頭が潰れちゃうよ！？
@蒼衣
やれやれ、我が儘ですね。せっかく人が提案したというのに頭ごなしに否定ですか？
@勇気
肯定する人間なんて絶対にいないから！！
@愛祈
では、私とデートでもする？　退屈はさせないわよ。
@音々
抜け駆けはダメ。
@桜花
まったくだ、油断も隙もないなキミは。
@愛祈
こういうのは早い者順でしょ？
@桜花
ボクはそういう慎みのないことをしない主義なんだ。
@愛祈
誰よりも真っ先に処女を捧げておいて慎み深いもなにもね。
@桜花
むっ……！
@音々
勇気ちゃん、わたしと遊ぶ？
@桜花
だーー、安馬音君まで！　みんな勝手すぎる！　なら、ボクも立候補しようじゃないか。
@愛祈
慎み深い女は、そういう真似をしないんじゃなかったかしら？
@桜花
むむむむっ……！
@蒼衣
モテモテで良かったではありませんか、どなたとお過ごしになるつもりです？
@愛祈
もちろん私に決まっているわ。
@音々
わたしだと思う。
@桜花
いいや、ボクだろう。
@勇気
え、え〜と……じゃあ、全員で海に行かないか？　たまには、みんなで遊ぶってのもいいもんだぞ！
@愛祈
みんなで、ねぇ。
@音々
それでもいい。
@桜花
断る理由はない、ボクも構わない。
@愛祈
わかったわ、それでいいわ。
@勇気
というわけで、蒼衣ももちろん参加だからな。
@蒼衣
なぜです？
@勇気
言っただろ、全員で行くって。嫌だと言っても連れて行くからな？
@蒼衣
はぁ〜、やれやれ……わかりましたよ、お付き合いすればいいのでしょう？
@勇気
お付き合いすればいいのです！　んじゃまあ、全員水着に着替えたら海へ出発だ！
@桜花
まずは、準備運動だな。水に入るからには、良く身体をほぐしておかないと。
@愛祈
私は、ゆっくりと日光浴でも楽しむことにするわ。
@音々
海……偉大にして、広大な、食材の宝庫。
@勇気
……なぁ、みんなで来たんだから、みんなで遊ぶべきじゃないか？
@蒼衣
みなさん、子供じゃないんですから、それぞれの自主性を尊重しても問題はないと思いますが。
@勇気
それはそうかも知れんが……
@蒼衣
ですので、お兄様も自主的に溺れ死ぬなりしてください。
@勇気
なんで自殺って形で自主性を発揮せにゃならんのだ！　って、おい！　蒼衣！　話聞け！
@蒼衣
お断りします。わたくしはわたくしで、勝手にしますので。
@勇気
ったく……そりゃまぁ、自由もけっこうだろうけど、集団行動も大事だと思うが……
@勇気
なにより、男たる者がすぐそこに水着姿の女の子がいるってのに、一人で遊んでどうするってんだ。
@勇気
愛祈は、日光浴か？
@愛祈
ええ。ねぇ、勇気。またサンオイルを塗ってくれないかしら？
@勇気
……いいけど。前みたいに、誘惑には乗らないぞ？　みんなだっているんだから……
@愛祈
あら、別にいいんじゃない？　今さら、隠すこともないし。みんな私達の関係をよく知っているんだから……
@愛祈
そうね。改めて、みんなに私と勇気のアツアツっぷりを見せ付けるのも良いわね。
@勇気
あ、あのね……
苦笑を返し、サンオイルの瓶の蓋を開ける。
@愛祈
私ね、この島に来てから、海が凄く好きになったの。
@勇気
ああ……わかる気がする。こんな綺麗な海を見たら、好きになっちゃうよな。
@愛祈
ええ。季候も良いし、こうやって水着で砂浜に寝そべっていると、開放的な気持ちになって……
@勇気
では、お嬢様。失礼しますよ？
@愛祈
くすっ、どうぞ。よろしくお願いするわ。
@勇気
ちょ……愛祈？
@愛祈
だって、ちゃんと塗らなくちゃ意味が無いじゃない。
@勇気
そうかも知れないけど……
@愛祈
ねぇ、早くぅ……@
@勇気
……はいはい。
@愛祈
ん……
愛祈はピクンと身体を一度震わせた後、大きく息を吐いてゆったりとリラックスした。
@愛祈
勇気も……海では、開放的な気持ちになったりしない？
@勇気
まぁね。いろんなことから、解き放たれたような気分になるな。
@愛祈
じゃあ……ほら。欲望も抑え込まないで、解き放っちゃったら？
@勇気
その辺の自制心は、手放さないでおきます。
@愛祈
もう……こうしてサンオイルを塗ってる段階で、いやらしいことをしてるように見えると思うわよ？
@勇気
誤解されるくらいなら、本当にしちゃえってこと？
@愛祈
そんなふうに、考えちゃわない？
@勇気
……して欲しいの？
@愛祈
ん〜……ちょっとね@
@勇気
じゃあ、こうしてサンオイルを塗っている段階で、「ちょっと」でしょ？　これ以上は、我慢しなさい。
@愛祈
んもうっ……
……と、言ったものの、オイルで光る愛祈の肌は、やはりいつもとは違う色気というか、いやらしさがあって、変な気持ちになりそうになる。
@愛祈
はぁ……んっ、ん……
ついつい、胸を重点的に、撫で回すようにしてオイルを塗ったり、股間の方へと手が滑っていきそうになる。
@愛祈
勇気にね……触れていてもらうと安心するの……いやらしいことでもなんでもいいから……触っていてくれないと、不安になっちゃうくらい。
@勇気
不安に……？
@愛祈
うん……ちゃんと、必要とされてるのかなって。私は……雲雀ヶ丘に関わるものが一切無しの、私自身にはどれくらいの価値があるのかなって……
@勇気
……愛祈も、そういうことを気にするんだ。
@愛祈
え……？
@勇気
心配しなくても、愛祈は最初っから魅力的な女の子だよ。それは、今も変わらない。
@勇気
優しくて、笑顔が可愛くて。色気があって、プロポーションも良くて。こんなに見事なボディをしていて、魅力に不安があるなんて言うもんじゃないぜ？
@愛祈
くすっ……特に、おっぱいが好き？
@勇気
うっ……いや、おっぱいだけじゃなくて……
@愛祈
じゃあ、私の身体で素敵だって思う場所を、もっと触って。サンオイルを塗るついでだと思って……ほら。
クンッと、愛祈が僅かに腰を浮かせる。
@勇気
……それじゃ。
@愛祈
ぁん……太股？
@勇気
足も、腕も……首筋も。
@愛祈
あは……@
@勇気
それに……
@愛祈
う、うん……
期待に潤んだ目で、愛祈が俺を見つめてくる。
@勇気
……この辺でやめておこう。歯止めが利かなくなりそうだし。
@愛祈
えぇ〜っ……そんなの、生殺しよぉ……
@勇気
あくまで、サンオイルを塗るんでしょ。ほら、背中にも塗ってあげるから、体を起こして。
@愛祈
はぁい。
@蒼衣
そろそろお昼ですね。
@勇気
え、マジで？　もうそんな時間？
@愛祈
楽しい時間は流れるのが早いって言うし、そう感じるのも無理はないかもね。
@音々
だけど、もうお昼。お腹が空いてるから。
@桜花
くすっ、安馬音君の腹時計は正確だからな。
@音々
お昼ご飯なに？
@蒼衣
そうですね、朝早くから海に来てしまったので、なにも準備が出来ておりませんが……なにかリクエストはありますか？
@音々
カレーライス！
@蒼衣
カレーライス、ですか？
@音々
うん！
@愛祈
あー、それいいわね。確かに言われてみれば久しぶりに食べたいわ。
@桜花
となれば、ここは神楽君の出番だな。
@勇気
俺？　いや、別に良いけど……蒼衣はそれでいいのか？
@蒼衣
皆様がそうお望みであるなら、文句など御座いません。
@蒼衣
それに少々疲れてしまいました、休めるというのであれば甘えさせていただきます。
@勇気
よし、わかった。んじゃ、いっちょう美味いカレーを作りますか！
@音々
超期待、超超超期待。
@勇気
物凄く瞳がキラキラしていらっしゃる。
@蒼衣
では、参りましょう。
@勇気
だけど、朝から超遊んだな！
@桜花
さすがに少し焼けたかな。
@愛祈
日焼け止めを塗らなかったの？　女の子なんだから、少し肌に気を遣った方が良いわよ。
@音々
お魚もたくさん釣れた。
@蒼衣
では、その魚を使い夕食は、腕によりをかけて最高の魚コースをお作りしますね。
@音々
楽しみ、楽しみすぎてヨダレが出てきちゃった。
@勇気
本当に出してるし……女の子なんだから、拭いておきなさい。
@音々
うん、拭いておく。
@勇気
とりあえず昼メシの支度をする前に軽く風呂だな、散々泳いだから身体中潮でガビガビだ。
@蒼衣
なにを言っているんです、まずわたくしが入るのですから、お兄様は遠慮してください。
@蒼衣
先に言っておきますが、一緒に入ろうなどと虫唾の走る戯れ言を口にされたら、即永久氷壁に閉じ込めます。
@桜花
あー、ボクも入りたかったんだが、一緒してはいけなかったか。
@蒼衣
いいえ、同性なのですから、澄之院様は構いませんよ。
@音々
わたしも一緒する。
@愛祈
そういうことなら私も一緒させて貰おうかしら、大勢で入った経験がないから楽しそうだわ。
@蒼衣
では、みんなで裸のお付き合いといきましょう。
@音々
愛祈ちゃん、お背中流すね。
@愛祈
くすっ、ありがとう。どうぜならみんなで流しっこというのはどうかしら？
@桜花
楽しそうだ、鳳君も問題ないかな？
@蒼衣
少々恥ずかしいですが、問題御座いません。
@音々
わーい、みんなでお風呂お風呂♪
@勇気
なんだろう、この言いしれぬ疎外感は！！
@蒼衣
言っておきますが、覗こうものなら恥骨を粉砕しますからね。
@勇気
想像しただけで痛くなることを言うな！　まったく……ん？？
@桜花
どうした神楽君、おかしな顔をして？
@蒼衣
お兄様の顔がおかしいのは、今に始まったことではありませんよ。
@愛祈
私は、勇気の顔好きよ。
@音々
わたしも好き。
@勇気
ありがとうな……それより、あそこに立ってるのってもしかして沙夜子先生じゃないか？
@蒼衣
えっ？
@沙夜子
こんにちは、みんなで海に行っていたのかしら？　楽しそうでいいわね。
@勇気
どうしたんですか、その格好……コスプレですか？
@沙夜子
まあ、ちょっとした趣向だと思って頂戴。
@勇気
趣向ね……先生にこんな趣味があるなんて意外だけど、似合ってるから良し！
@愛祈
先生は家に帰らなかったんですか？　てっきり私達以外は全員帰ったんだとばかり思っていました。
@沙夜子
少しやることがあってね、この島を離れられないの。
@蒼衣
やること？　それはいったいなんでしょうとお聞きしても構いませんでしょうか？
@沙夜子
もちろん構わないわ。貴女達は今からそれを目撃するのだし……嫌だと言ってもタップリとね。
@蒼衣
おっしゃっていることがわからないのですが？
@沙夜子
わからないでしょうね。この世界は貴女が思っている以上にわからないことで満ちている。
@沙夜子
特に人間の心など誰にも知ることは出来ない、目に見える情報などあてになるものですか。
@音々
みんな気を付けて。
@勇気
どうしたんだ、音々？　なにを気を付けるって言うんだ？
@音々
先生からおかしな波動を感じる。嫌な予感しかしない。
@沙夜子
へぇ〜、さすが安馬音さん、敏感ね。
@桜花
先生、貴女は一体……
@沙夜子
これ以上焦らしても時間の無駄でしかないわね。なら、手早く要件を片付けてしまいましょう。
@沙夜子
うふふ、若い男の子の目の前でパンツを脱ぐなんて久しぶりだから、ゾクゾクしちゃうわ。
@勇気
先生？　って、うわ、こんなところで脱ぎ始めるなんて大胆な！　目が離せません！！
@桜花
なにを興奮している！
@音々
みんな、逃げて！！！
@勇気
音々！？
@沙夜子
逃がしはしないわ、我が呼びかけに応じ、その姿を顕現なさい！！
@守護者
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@勇気
あれが、先生の守護者？
@桜花
な……なん…だと……
@勇気
桜花？　って、な、なんだ？　身体が動かない！？
@愛祈
私も動かないわ！
@蒼衣
わたくしもです……！
@勇気
音々は！？
@音々
同じく。
@勇気
っく、なんだっていうんだ一体……？
@沙夜子
くくくくく、無駄無駄無駄ぁっ！　テメー等ごときションベンくせーガキにどうこうできる相手だと思うんじゃねーよ！！
@勇気
せ、先生！？
@音々
性格が変わった？
@沙夜子
けっ、こっちが地だってーの！　あー、猫被るの超メンドクセー、どいつもこいつも死ね！！
@愛祈
……大層な変わりようね。
@蒼衣
わたくし達の動きを封じてどうするつもりです？
@沙夜子
慌てんじゃねーよ。今からそれを――
@桜花
なぜだ！　なぜ、お前がフィンブルを使役している！？　答えろ！！
@勇気
どうしたんだ、桜花？
@桜花
少し黙っていてくれ！　ボクは今この女に聞いている！！
@沙夜子
あん？　テメー、誰に向かって……って、ぎゃはははははは、そうかそうか、すっかり忘れてたぜ！
@沙夜子
フィンブルの前の持ち主はお前の母親だったな、今の今まで気付かなかったな。くくくく、どうだ数年ぶりのご対面は？
@沙夜子
無能なお前の一族にかわって、今じゃあたしが有効活用してやってんだ、感謝しな！！
@桜花
ふざけるなっ！！　答えろ、フィンブルをどうやって手に入れたっ！？
@沙夜子
ぎゃはははは、そんなこと聞いてどうする？
@桜花
いいから答えろと言っている！　耳が聞こえないのか！？
@沙夜子
キャンキャンキャンキャンうるせー、ガキだよ。そんなに知りたいなら教えてやるから、よ〜く聞きやがれ！
@沙夜子
テメーの親をブッ殺して奪ったんだよ、ぎゃはははははは！！
@勇気
なっ……！！
@沙夜子
アッサリくたばりやがって本人に言えなかったからな、かわりに娘であるテメーに言っておいてやる。
@沙夜子
いいもんをくれてありがとうよ、くくくくく、あーはははははははっ！！
@桜花
うわああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@桜花
殺す！　お前だけは絶対に殺す！　灰も残さず焼き尽くしてやるぅっ！！　くそ！　くそぉぉぉぉぉっ！！！
@沙夜子
はん、指一本動かせねーくせにわけのわかんねーことほざいてんじゃねーよ？　どうやらわかってねーみたいだな、テメー等の命はあたしの手の平ん中にあんだよ！
@沙夜子
生かす殺すもあたしの気分次第だ。それとも天国に逝って親子の再会でもすっか、あぁ〜ん！？
@桜花
お前だけは絶対に許さない、お前さえいなければ、お前さえいなければぁぁぁぁぁぁ！！
@沙夜子
いい加減ウゼーな、メンドクセーからテメーは殺すか。
@勇気
待て！　先生の目的はなんなんだ！？　俺にはサッパリだ。
@蒼衣
まさか、鳳家の継承者であるお兄様を殺し、グループの衰退を狙っているのですか？
@沙夜子
バ〜カ、そこの小娘ならいざ知らず、神楽を殺してどうする。むしろその逆だ逆！
@勇気
……もう少しわかりやすく言ってくれ。
@沙夜子
馬鹿でもわかりやすく言うならこうだ。私と手を組め神楽。
@勇気
余計わからなくなったんだけど……手を組め？　手を組んでなにをしようっていうんだ？
@沙夜子
今回優勝したことにより、お前が次期当主になるのは、ほぼ間違いない。
@勇気
……それはどうかな？　途中で脱落するかもしれないし。
@沙夜子
ぎゃははは、落ちるつもりもねーくせしやがって、テキトーなことふかしてんじゃねーよ。
@沙夜子
十中八九、お前はなんだかんだと試練を乗り越え当主に上り詰める。これまでの成長を見てきたんだ、間違いねえ。
@勇気
随分評価してくれてるんだ？
@沙夜子
じゃなきゃ手を組めなんて言わねーよ。
@沙夜子
いいか、鳳家の当主になるってことは、後々は朱雀と契約を結ぶってことだ。
@沙夜子
それ即ち、世界を支配する王の力を文字通り得るってことだ。
@沙夜子
しかしだ、これまでの鳳家の繁栄なんざ、朱雀の力の一部を使ってきたに過ぎねえ、実に宝の持ち腐れなんだよ！
@沙夜子
そこへいくと、あたしなら全ての力を引き出すことができる。そうなりゃどうだ？　王どころか神にだってなれる。
@沙夜子
どうだ、あたしと手を組めば世界の半分をくれてやる。素晴らしい話だろ？　断る理由なんかねーよな？
@勇気
なんだそれ？　世界の半分をやるとかどこかのゲームのラスボスか？　馬鹿らしい、そんな大それたもんはいらないよ、俺の手に余る。
@沙夜子
おいおい、男ならデカイ夢を見ろ、野望に燃えろ。
@勇気
いらないよ。俺は慎ましいのが好きなんだ。だから手は組まないし、組む気もない、お断りだ！
@沙夜子
断るねぇ〜……どうしてもか？
@勇気
どうしてもだ！　そんな提案に乗るって考える方がどうかしてる。
@沙夜子
なら仕方がない、そうなりゃ選択肢は２つだな。
@沙夜子
お前以外の全員を殺すと脅迫していうことを聞かせるか、面倒だがお前を人質にして現当主と取引をするか……さあ、どっちがいい？
@勇気
ふざけるな！
@沙夜子
ふざけちゃいなさいさ、ふざけてるのは現実から目を背けているお前だ。あたしが目を覚ましてやるよ。
@勇気
……なにをするつもりだ？
@沙夜子
今から順に一人ずつ殺していく、全員死んじまう前に良い返事を聞かせろよ。
@勇気
ふざけるな！　そんな真似許すか！
@沙夜子
許すも許さねーもないんだよ、ここじゃあたしが絶対だ。テメーは、そこで指をくわえてみてろ。
@沙夜子
さ〜て、誰から殺すかな……そうだ、どうせならお前のパートナーからいってみるか。
@勇気
やめろ、ふざけるな！　くそっ、身体が動かねえぇ！！
@沙夜子
んじゃ、まずはお一人様、ぎゃはははははははは！！
@勇気
やめろーーーーーーーー！！
@謎の声
オロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
突如響き渡る謎の声。
同時に天から舞い降りた一匹の守護者。地上に降り立つやいなや、そいつは沙夜子先生目がけて加速し、強かな一撃を入れた！
@沙夜子
ぎゃああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
横腹を殴打され、激しく吹き飛ぶ沙夜子先生。同時に俺達の身体に自由が戻る。
@沙夜子
くそ！　くそ！　くそ！　いったいなんだって言うんだ、この野郎！！
@謎の声
ついに姿を現したな、一連の騒動の黒幕よ！！
頭上から聞こえる声に、全員視線を上へと向けた。
そこには予想通りの人物が立ち、俺達を見下ろしていた。
@謎の声
しかし、まさかお前が黒幕だったとはな！
@蒼衣
へ、変態がいます！！　誰ですか、あの包茎男は！！？
@謎の声
へ、変態ではないっ！　それと、キミ！　女の子がそういうことを言うものじゃないぞ！　あと、股間を凝視するんじゃない！
@沙夜子
テメー誰だ！？　いや、誰だってかまわねえ、あたしに一撃入れておいてタダですむと思うなよ！　フィンブル！！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
冷気そのものが、まるで光の矢のように謎の男目がけ高速で放たれた。あわや直撃かと思ったが、すんでのところで回避する。
だが、直撃こそ避けたものの顔を被っていた仮面にかすったのか崩れ落ち、素顔が露わになった。
@沙夜子
テメーは！
@勇気
変態仮面の正体は影縫！！？
@蒼衣
なるほど、先生は予想通り包茎でしたか。
@影縫
変態ではない！　先生を付けろ！　予想通りとはなんだ！？
@愛祈
律儀に突っ込むのね。
@沙夜子
誰であろうと邪魔するヤツは……っく……くそっ、腹がいてぇ……目が霞む……
@影縫
無理はやめた方が良い。そろそろオロチの毒が回って、動けなくなる頃だ。
@沙夜子
なめんな！　こんな所でやられるかよ！　仕方がねえ、今は退いてやる！　だが、回復次第また来るぞ！
@沙夜子
言っておくが外部へ助けを求めようとしても無駄だ、フィンブルの力でジャミングしてるからな、ぎゃはは。
@沙夜子
次に来る時までいい返事を用意しておけ！　フィンブル！！
@フィンブル
フォォォオオオオォ……ッ！！
@勇気
な、なんだ、眩しい！！
@愛祈
どうやら逃げられたようね。
@音々
だけど助かった。
@桜花
くっ……！！
@勇気
桜花……
@蒼衣
なにがなにやらサッパリですが、ひとまず中へ入りましょう。むろん影縫先生も……事情をお聞かせ頂きますよ。
@影縫
ああ、わかった。
@蒼衣
では、お話しして頂きましょうか、影縫先生。まず、貴方は何者なのですか？
@影縫
ただの教師だ、嘘偽りなくな。
@勇気
ただの教師は、あんな変態じみた格好をしないと思うけど。
@影縫
変態ではない！　まあ、確かに普通の教師というのは少々語弊があったな……言い直そう、正義の教師だと！
@愛祈
……変態だわ。
@影縫
コ、コホン！　とにかく教師であることに間違いはない。
@蒼衣
で、その教師がなぜわたくし達を助けてくれたのです？
@影縫
教師が教え子を助けるのは当然のことだ。それに悪を看過出来ないのが正義の使者というもの！
@勇気
（正義のヒーローになりたい俺としては、微妙な気分だな、おい！）
@影縫
とまあ、そうは言っても納得できないという顔だな。
@蒼衣
当然です。先生の行動には正義云々では説明がつかない、なにかしらの思惑を感じます。
@影縫
どうやら全て話さなければ帰してくれそうもないか……
@蒼衣
ご理解が早くて助かります。では、洗いざらいお話しください。
@影縫
そうだな……ことここに至っては話さぬわけにはいかないか……良かろう。
@影縫
俺は神楽、お前の父である『鳳　誠（おおとり　まこと）』氏に返しきれない大きな恩がある。
@勇気
親父に？　どういうことなんだ？
@蒼衣
ふん、あのロクデナシにどのような借りを作られたのかはしりませんが、それとこの件にどのような関係が？
@影縫
彼はロクデナシなどではない、あれほど出来た人間を俺は知らない。
@蒼衣
お父様のことは結構！　それよりも本題へ戻ってください。
@影縫
とにかく、彼に大きな借りがある。それを返すために俺はここにいる。
@影縫
彼の息子である神楽を見守るために。
@勇気
俺を、見守る？
@影縫
これまで厳しく接してきたのは、お前を鍛えるためだ。
@影縫
鳳家を継ぐということは並大抵のことではない、責任や周囲の人間に押し潰されてしまわぬよう強い精神を持って欲しいというな。
@影縫
それと鳳家の後継者には、敵はもちろん、その力を利用しようとする者が数多くつきまとう。
@影縫
今のお前はまだまだ未熟。強かな連中の毒牙にかかる危険は極めて高い。
@影縫
ゆえにそういった連中からお前を守るため、周囲に目を光らせていたのだ。
@影縫
出来れば杞憂に終わって欲しかったが、俺の考えはどうやら当たってしまったらしい、あのような強行派が現れようとはな。
@桜花
先生が何者でなにがしたいかなど悪いがボクには興味がない！　あの女は一体何者なんだ！？
@影縫
悪いがそこまではわからない、ただ鳳家の……いや、朱雀の力を悪用しようとしている存在としか。
@桜花
くっ……！！
@桜花
お父様とお母様が事故で他界された……そしてその際に家の家宝とも言える守護者が忽然と消えた。
@桜花
それをあの女が使役していた……疑いようがない！　あの女は親の仇だ！！
@勇気
沙夜子先生が桜花の両親を殺した……本当なのか？　そんな酷い真似を出来るものなのか？
@桜花
そうだ、あの女さえいなければ、全てが上手くいっていた！　あの女がボクから全てを奪ったんだ！　これほどの殺意を覚えたことは今まで１度だってない！
@桜花
二人を殺したのはフィンブルを手に入れるため……私腹を肥やすためだなんて、許せるはずがない！！
@桜花
だからボクは、あの女を倒し、お父様とお母様の無念を晴らす！　そしてフィンブルを取り戻し、澄之院グループを立て直す！
@愛祈
で、そのフィンブルってどういった守護者なの？
@桜花
ランクはＳ、能力は……他の守護者の能力を無尽蔵にコピーすること。
@愛祈
なっ……それって、たった一体で数体分の力を使えるってこと？
@桜花
ああ、もっともコピー出来るのは同じランクかそれ以下の守護者からのみだがな。
@愛祈
そんなこといったってＳランクなら、事実上こっちの世界にいる守護者全ての力をコピー出来るってことじゃない。
@桜花
……そうなるな。
@蒼衣
これはまた厄介な相手に狙われたものです。
@勇気
だけど、どうにかしないと俺達全員がヤバイんだよな？
@桜花
相手がなんだって関係ない、ボクはあの女を倒す！　倒さなきゃダメなんだ！！
@桜花
こんな所でこんなことをしている場合じゃない、早くあの女を見つけ出して八つ裂きにしてやる！！
@愛祈
そうは言うけど、どこにいるのかわからないじゃない。
@音々
それなら大丈夫、もう探し終わったから。
@愛祈
はぁ？　探し終わった……ですって？
@音々
そう、相手は朱雀城にいる。
@桜花
それは本当か、安馬音君！？
@音々
間違いなく本当。
@勇気
なんで、そんなこと音々が知ってるんだよ？　探したって、いつ探したんだよ？
@音々
探したのは、お姉ちゃん。今連絡を貰った。
@勇気
姉ちゃんなんかいるのか？　てか、この島にいるのか？
@音々
たくさんいる。
@勇気
たくさんってどれくらい？
@音々
１１人。
@勇気
たくさんだ！
@桜花
なんだっていい、今の情報は間違いないんだな！？
@音々
間違いなく。
@桜花
信じて良いんだな？　誓えるか？
@音々
信じて良いし、誓える。
@桜花
そうか……場所がわかったなら今すぐ行ってやる！！
@影縫
気持ちはわかるが、今から山を登り朱雀城を目指したのでは、途中で日が沈みかねない、野生の守護者が徘徊する暗がりの山道を行くのは自殺行為だろう。
@桜花
ですが！！
@影縫
まあ、慌てるな、オロチの毒により今頃身動きがとれなくなっているはずだ、逃げられる心配はない。
@影縫
それに毒はしばらく抜けきらず、数日は力を存分に振るえないだろう。攻めるなら明日になってからでも遅くはない。
@桜花
しかし！！
@勇気
落ちつけって言っても無理な話しなんだろうけど、それでも落ち着け。
@勇気
今熱くなって出ていっても良い結果にはならない、本当に敵を討ちたいと思うなら万全の状態で挑むべきだ、違うか？
@桜花
だが！　しかし……くっ……！！！
@蒼衣
では、明日総出で打って出ましょう。しかし、相手が弱っているとはいえ問題はあります。
@愛祈
問題？
@蒼衣
さきほどのあれです。わたくし達全員の動きを封じたあの力を使われては為す術がありません。
@影縫
大丈夫だ、それなら俺がなんとかしよう。
@蒼衣
どうなるというのですか？
@影縫
ああ、俺のオロチは守護者のどんな力でも１つだけ封じることが出来る。それを使い、あの厄介な能力を抑え込む。
@蒼衣
そうですか、それなら勝ち目はある。いかにＳランクとはいえマスターは深手を負い、数の上ではこちらが有利。
@勇気
じゃあ、作戦もまとまった所で、明日に備えてゆっくり休もうぜ。
@愛祈
そうね……桜花、部屋に戻りましょう。
@音々
わたしも部屋に戻る。
@桜花
…………………………
@蒼衣
では、わたくしも……
@影縫
待て、鳳と神楽にはもう少し話がある……
@蒼衣
……なんでしょう？
@影縫
そのなんだ……つまり……いや、やはり言うべきではないな……
@蒼衣
そのような言い方をされては気になります。一度口に出したのなら責任を持って最後までお話しください。
@影縫
お前は誰に対しても物怖じしないな……よかろう、話とは言ったが質問だ。
@影縫
本来俺が口を出すようなことではないのかもしれないが、鳳は神楽を故意に拒絶しているように見えるのだが、間違っているか？
@蒼衣
……間違いではないでしょう。少なくとも昨日まではそう考えていました。
@影縫
昨日までは？　ということは今は考えを改めたというのか？
@蒼衣
ええ、あまりのしつこさに少しくらい歩み寄ってもいいかと考えを改めたところです。
@影縫
そうか……それは良かった。
@蒼衣
わかりませんね、なぜ先生がそのようなことを気にするのか。
@影縫
入学してきてから今日までずっと見てきたが、どうもお前は誰に対しても壁を作り近づけないようにしているように見えてならなかった。
@影縫
それでも鳳という姓を名乗る者として、ある意味仕方がないことなのだとも一時は納得もした……
@影縫
しかし兄に対してまで同じ……いや、より強固な姿勢を見せられて、疑念が湧いた。
@影縫
お前は、誰も信じられないのではないか、一人で生きているのではないか、と……
@蒼衣
仮にそうだとしても、それはわたくしの生き方です。それとも教師として、孤立している学生は見逃せないと？
@影縫
違う、そうではない……俺は恐れたのだ、お前のそのメイド服姿を目にして……その意味を理解して……
@蒼衣
……面白い事をおっしゃるのですね。この服の意味を理解した？　わかるわけがありません、いい加減な事をおっしゃるのはやめてください。
@影縫
わかるさ、これまでの行動や言論を見ればな……お前は父親を、誠君を恨んでいるのではないか？
@蒼衣
……前から疑問に思っていたのです、貴方は何者ですか？　あの人のことを随分知っているかのような物言いですが、どういったご関係なのです？
@影縫
どのような関係？　彼は恩人だよ。
@蒼衣
恩人？　笑わせないでください、これ以上あの男のことを口にするのはやめてください。
@影縫
……もう限界だな、俺にはもう黙っていることなどできない。
@影縫
一生涯語ることはないと思っていた、語ってはいけないのだと思っていた、それを言ったところで誰も幸せになれないと信じてきた。
@影縫
だが、どうやら間違いのようだった……このまま誠君のことを誤解し恨み続けていては、それこそ誰も幸せにはなれない。
@影縫
これ以上、お前が傷つき、誠君の名誉が地に落ちたまま生涯を終えることなど我慢できない、真に恨まれなければいけないのは俺だというのに……
@蒼衣
まるで話が見えませんね、先程からなにをおっしゃりたいのです？
@影縫
先程、俺と誠君の関係を聞いたな？　よかろう全てを話そう。
@影縫
俺達が出会ったのは１８年以上も昔の朱雀校。俺は新任の教師として赴任、彼は花嫁を決めるべく入学してきた。
@影縫
彼は聡明で優しく誰からも好かれる人物だった。世の中には、この若さでこれほど出来た人間がいるのかと驚かされたものだ。
@影縫
全てが順調に進んでいたかのように見えた、彼は花嫁をめとり鳳グループは安泰だと誰しも思った。
@影縫
だが、予期せぬ出来事が起きてしまった……
@蒼衣
……予期せぬ出来事？
@影縫
彼の花嫁候補の一人と俺が恋におちてしまったのだ……彼女の名は『蝴蝶　夢（こちょう　ゆめ）』。とても美しい女性だった。
@影縫
俺は一瞬にして彼女に心を奪われ、そんな思いに彼女は応えてくれた。
@蒼衣
ま、待ってください……馬鹿も休み休みにしていただきたいものです……蝴蝶……夢？　お母様と貴方が恋仲だったと言いたいのですか！？
@影縫
その通りだ、俺はお前の母親を心の底より愛した。生涯愛するのは夢しかいないと。
@影縫
本来それは許されない恋、だから俺達の仲は誰にも秘密だった。
@影縫
しかしそうも言っていられない状況になってしまった……そうだ、夢が誠君の花嫁として決まってしまったのだ。
@影縫
他の男を愛していての結婚などもってのほか、それは誰も幸せになれない行為でしかない。
@影縫
だが、家の事情によりどうしても夢はその話を受け入れざるを得なかった。それは俺も痛いほど理解していた。
@影縫
だからお互い違う道を進むことを受け入れようと考えた……それは仕方がないことなのだと、こうなる運命だったのだと……
@影縫
そんな時だった、俺達の前に誠君が現れ、愛し合う者同士が別れる必要などない、それはどんな悲劇よりも悲しいことだと言ってくれたのだ。
@影縫
誰にも気づかれないように振る舞ってきたつもりが、一番気づかれてはいけない人物に気づかれていたとは……
@影縫
彼の申し出はこうだった、夢と結婚はする。それが両家のためである以上最善だろうと。
@影縫
しかし自分は、けして夢を一人の女性として愛することはないだろう。だから大手を振って宣言こそ出来ないが、二人は愛を育んで欲しいと。
@影縫
彼にも心に決めた女性がいたのだ……だが、身分が違い過ぎるため周囲から許されることはないだろうと語ってくれた。
@影縫
ここまで言えばわかるな、その女性とは希さん……神楽、お前の母だ。
@勇気
………………
@影縫
誠君と夢は結婚をした、しかしそれぞれが別の相手を愛するという歪な関係だった。
@影縫
たとえ許されない関係だとしても俺達は幸せだった。このままこの幸せが続けばいいのにと願いもした。
@影縫
だがある時、希さんが鳳の屋敷を出て行ってしまった、その時はなぜと思ったが、恐らくお前を身籠もったのが原因なのだろう。
@勇気
俺が原因？
@影縫
鳳は世界の王だ、掟やしがらみでがんじがらめの生き方を強いられる。そんなものにお前を巻き込みたくないと考えたのだろう。
@影縫
あくまでも俺の想像に過ぎないが、親の気持ちは少しはわかるつもりだ……
@影縫
それからしばらくして夢は俺の子を身籠もり出産した。当然、誠君の子供として……
@勇気
それってまさか……
@蒼衣
馬鹿な……貴方が、わたくしの本当の父親だとでも言いたいのですか？
@影縫
言い出すつもりはなかった、その事実を知っているのは俺達四人だけだったから……お前は鳳家の娘として母親に守られ成長していくはずだった。
@影縫
けれど、人生とは上手くいかないものだ……希さんが出て行ってから、夢は自分を責めてばかりいた。
@影縫
自分達だけが幸せでいいのだろうかと考え込み、何日も落ち込んでいたのだ。
@影縫
やがて心は疲れ果て病に冒され、天へと旅立ってしまった。それに続くように、誠君も……
@影縫
以降、影からお前のことを見守ってきた。父だと名乗り出すことなく生涯を終えるその時まで、そうするつもりだった。
@影縫
そんな中、鳳家の血を継ぐ男子が見つかり、朱雀校へ編入してくることを知った。
@影縫
俺は誠君に返しきれない程大きな借りがある。だから、彼の息子である神楽の成長を見守り手助けをし、仇なそうとする存在から守ろうと誓った。
@影縫
そのため、随分厳しく接することもあったが、許して欲しい。
@影縫
多くを語ってしまったが、俺の言いたいことは１つだけだ。
@影縫
誠君はなにも悪くはない、悪いのは全て俺だ。だから彼を憎み恨むのは筋違いだ、罵倒したければ俺にしろ。
@蒼衣
そんな……お父様が父親ではなかった……？　全てはわたくしの思い違い？　そんな馬鹿なこと信じられるわけありません……
@影縫
しかし、それが事実だ。
@影縫
すまない、事情があるとはいえお前を一人にしてしまって。今更父親ぶるつもりはないが、それでもなに１つしてあげられなかったことを謝罪したい。
@影縫
すまなかった……だが、一日たりともお前のことを思わない日はなかった……
@影縫
いや、それも醜い言い訳か……話は以上だ、それでは失礼する。今日はゆっくり休め。
@蒼衣
そんな……
@勇気
蒼衣……
@勇気
あ〜、なんだかスゲー展開だな、まさかあの沙夜子先生があんな人だったなんてな。
@勇気
なにかの間違いであって欲しいけど、そんな夢見がちなことが通じる場面じゃないか……
@勇気
少なくても桜花の両親を殺して守護者まで奪ってるんだ、絶対に許されるはずがない、裁かれるべきなんだ。
@勇気
だけど裁くのは俺達じゃない、法が裁くべきなんだ、たとえどれほど憎しみを抱いていたとしても……
@勇気
明日は勝つのはもちろんのことだけど、桜花を抑えないとな……
@勇気
なんにしても今まで経験してきたどの戦いとも異質で歪な戦いになる。
@勇気
なんの躊躇もなく殺しに来る、そういう目をしていた。少しでも気を抜けば誰かがやられてしまう。
@勇気
しかも、この土壇場で両親の話なんて……さすがに困惑するぞ、俺だって。
@勇気
まぁ……両親のことは、父さん自身や母さん自身のことだし……母さんが俺に話さなかったってことは、言ってしまえば気にしなくても良いってことだ。
@勇気
少なくとも、今のような状況では……後回しで良いだろ。
@勇気
けど……蒼衣はどうかなぁ……
@勇気
絶対に、負けるわけにいかない戦いを控えてるってのに……まぁ、話してくれたことは感謝すべきかも知れないけど……
@勇気
あ〜……さすがに緊張してきたな……みんなは大丈夫かな？
@勇気
気を落ち着かせるためにも、ちょっとお喋りでもしに行くか。
@愛祈
なんだか、大変なことになってきたわね。
@勇気
ああ……愛祈まで巻き込むことになっちゃって、悪いと思ってるよ
@愛祈
え……？
@勇気
いや、迷惑だろうし、怒るのもわかるけど……
@愛祈
私は迷惑だなんて思ってないし、巻き込まれたとも思ってないわ。
@勇気
え……？
@愛祈
私が不満なのは、勇気がそんなことを言って謝ることよ。
@勇気
けど実際、巻き込んだわけだし……
@愛祈
あのね！　私は、とっくに勇気と添え遂げる覚悟を決めているの！　夫の問題は、妻の問題！　あなたの敵は、私の敵！
@愛祈
ずっと側にいるって言ったでしょ？　どんな場所でも……鳳家だろうと、貧乏暮らしだろうと、私はあなたの隣にいるわ。いつでも、どんな場所でも。
@愛祈
それがたとえ、戦いの場だとしてもね。私はどこまでも、あなたについていくから。
@愛祈
そして、私達の明るい未来を邪魔する者は、たとえ何者であろうと排除するわっ！
@勇気
……頼もしいなぁ。
@愛祈
でしょ？　私も、勇気のことを頼りにしているから。素敵なところ、いっぱい見せてね？
@勇気
おう！　精一杯頑張るよ！
@愛祈
そうそう！　俯いて謝ったりしないで、そうやって前を向いて張り切ってる方が、ずっと勇気らしいわ。
@勇気
あはは……いろいろあって、ペースを乱されてたかな？
@愛祈
まぁ、アレはビックリしても仕方ないわよ。
@勇気
そうだ、あのフィンブルだけじゃなくて、ビックリすることが他にもあった。
@愛祈
えっ……！？　他にも何か、とんでもないことがあったの？
@勇気
とんでもないってわけじゃないよ。どっちかって言うと、いい話。
@勇気
前に、愛祈も言ってただろ、蒼衣のお母さんの話。
@愛祈
え、ええ……
@勇気
ああ、そんな顔しなくて良いから。蒼衣のお母さんにも、ちゃんと愛し合う相手がいたんだ。
@愛祈
え……？
@勇気
俺の父さん、政略結婚に従うフリをしただけらしい。父さんも蒼衣のお母さんも、両方納得の上の偽装結婚って言うか……そんな感じ。
@愛祈
それで……お父様は、勇気のお母様とこっそり愛し合って、蒼衣のお母様も……？
@勇気
そう。ただ俺の母さんは、子供が出来たら……つまり俺が出来たときに、黙って鳳家から逃げたらしいんだけど。
@勇気
鳳家の面倒くさいことに関わらせたくないって考えたんじゃないかって言ってたな。
@愛祈
誰が？
@勇気
影縫先生が。
@愛祈
……どうして、影縫先生が？
@勇気
蒼衣のお父さんだから。
@愛祈
…………ええっ！？
@勇気
あっ！　一応、秘密にしておいてくれよ？　絶対に、誰にも……蒼衣にも、知らんぷりしておいてくれ。
@愛祈
う、うん、それは良いけど……へぇ……影縫先生が……言われてみれば、なんとなく似てるわね。
@勇気
そう？
@愛祈
ええ。勇気への当たりが強いところとか、特に。
@勇気
ああ……それはね。本当にね。
@愛祈
でも……そうなんだ。勇気のご両親も、蒼衣のご両親も、家ってものに負けていたわけじゃないのね。
@勇気
むしろ、騙して利用してたくらいだ。
@愛祈
うん……良いことを聞けちゃったわ。私も頑張らないと。
@勇気
父さんや母さんに、負けてられないもんな。
@愛祈
ええ。ご両親が羨むくらいに、幸せになって見せなくちゃ！
@勇気
こうなった以上余計なことを考えるのをやめよう、どうせ考えても頭がパンクするだけだ。
@勇気
明日に嫌でもなれば結果が出る。今の俺に出来ることは、いい結果を迎えられるよう万全の体制で挑むこと。
@勇気
頭を空っぽにして少し早いけど、もう寝よう……
@愛祈
良かったわ、昨日のあの様子から、もしかしたら一人で殴り込みに向かってしまうかもと思ったけど、考え過ぎだったようね。
@桜花
……大丈夫だ、そこまで馬鹿ではない。
@愛祈
それは大いに結構。
@音々
冷静さを失えば、守護者はちゃんと働いてくれない、いつでも平常心。
@愛祈
音々の場合は、もう少し感情豊かでもいいような気もするけど。
@蒼衣
皆様、気負っている様子が見られず安心いたしました。敵にやられる前に己に負けるようではお話になりませんから。
@影縫
だがしかし、油断は禁物だ。相手は何をしてくるかわからない。明確な敵意を持った敵だ、足下をすくわれぬよう心しろ。
@勇気
んじゃ、全員揃ったことだし、もう行くか？
@蒼衣
なにを言っているのです、この馬鹿……もとい、お兄様は。朝食をとらずに出陣するおつもりですか？
@音々
お腹がすいたら戦えない。
@勇気
あはは、本当気負いってもんがないな、頼もしい限りだよ、まったく。
@桜花
はぁ……はぁ……まだなのか……？
@愛祈
まあ、見る限りあれからちっとも近づいているようには見えないわね。
@音々
山道だ。一直線のコースを辿れるわけではない。
@桜花
そうは言っても……
@影縫
案ずることはない。逢魔崎は逃げたりせんよ。
@桜花
逃げられてたまるものか！！
@愛祈
焦りは決していい結果を導かないわ。桜花、冷静になって。
@勇気
けど、歩き出してもう何分になるか……辿り着く前にへばっちまうってのは……
@蒼衣
相も変わらずヘタレですわね……戦わずしてへばるとか！
@勇気
だって山道なんて慣れねーもん！！
@蒼衣
そうした地の利を、敵が見逃すと思いますか？
@勇気
……………？？？
@音々
勇気ちゃん。来たようだ。
@勇気
へ？
@守護者
バウ。
@影縫
ふん！　来たようだな。
@守護者Ａ
ウゥゥ……
@守護者Ｂ
ちうう……
@守護者Ｅ
カァア……！
@守護者Ｄ
シュルル……
@守護者Ｃ
ギ……ギギギ……
灌木の中から、木々の枝を掻い潜って、草むらを掻き分けて、何体もの守護者が姿を現した。
野生の守護者達には、今までも何度か襲われたことがあったが……
数が、やたら多い。前後の山道はもちろん、周囲一帯を埋め尽くさんばかりの守護者が、俺達一行に迫ってきた。
@勇気
げっ……！？
@トルトニス
…………
@勇気
トルトニスまでいやがる……！　そういやお前も沙夜子先生の守護者だったっけか。
@愛祈
やれるかしら、桜花？
@桜花
当然さ！！
@蒼衣
お待ちください、そうは言ってもこの数をわたくし達だけで相手するのは……
@勇気
じゃあ逃げろってのか？
これじゃ逃げようもないぞ！？
@音々
心配ない。
@勇気
……って、いくらお前でも、これだけの連中をやっつけられるのか？
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@勇気
な……っっ！？
@愛祈
ど……どういうこと！？
@蒼衣
分身の術……？
@音々の分身？
分身の術ではない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、実体がある。
@勇気
じゃあ……一体、どういうことだよ？
@音々のそっくりさん？
事情を説明する時間はない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、ここはわたし達に任せ、あなた達は先を急いで。
@音々のそっくりさん？
うむ。守護者達はわたし達が相手をする。
大勢の音々達は手に手にナイフを、小銃を、トンファを、棒を持ち、それぞれが守護者へと立ち向かっていった。
@音々
ふん！
@音々
たあ！
@音々
むん！
音々達の活躍で、俺達の進路を邪魔していた守護者達は倒され、突破口が開かれた。
@桜花
よし、行こう！！
@愛祈
恩に着るわ、音々！！
俺達は守護者達から逃れ、再度、朱雀城を目指した――
@勇気
ここが朱雀城か……
@蒼衣
お爺様が……いいえ、人間と守護者が接触をもった始まりの場所です。
@愛祈
今でこそ当たり前だけど、それがなければ守護者はこちらの世界にいなかったのね。
@音々
近くで見ると大きい、それに独特の雰囲気がある。
@桜花
感慨にふけっている場合ではない、この中にボク等の敵がいるんだ。
@勇気
わかってるって、さっきからもの凄いプレッシャーを中から感じるからな。
@音々
むこうはやる気満々、準備万端。
@桜花
それは、こちらも同じこと。
@勇気
ああ、さっさと終わらせて、貴重な夏休みを満喫するんだ！
@蒼衣
では参りましょう。影縫先生、よろしくお願いします。
@影縫
ああ、任せておけ。
@勇気
じゃあ、行くぞ！
途中、いくつか分かれ道や部屋があったがそれらを無視して、肌がヒリつくようなプレッシャーを頼りに真っ直ぐに進んでくると、広々とした部屋に出た。
@勇気
ここは、さしずめ謁見の間ってところか。ここだと感じたんだけど……いねぇのかな？　どっか、途中の部屋とかか？
@愛祈
ここから探し出すのは骨が折れそうね。
@音々
その心配はいらない。
@沙夜子
その通りだ、テメー等ごとき雑魚に小細工はいらねーよ、速攻でぶっ殺してやんよ。
@勇気
くそっ……替えのパンツか？　キッチリ履きやがって、卑怯者め……！
@蒼衣
また馬鹿なことを……
@桜花
貴様！
@勇気
冷静になれ、感情に飲み込まれるな。
@桜花
わかってる……大丈夫だ、心配するな……
@沙夜子
で、ゾロゾロと人のねぐらになんのようだ。まさか、このあたしを倒しにきたなんて面白い冗談を言うつもりじゃねーんだろうな？
@愛祈
そのまさかだと言ったら？
@沙夜子
面白すぎて笑い死にする前に、お前等をぶっ殺すさ。
@蒼衣
違うと言っても、どうせ殺す気なのでしょう？
@沙夜子
ああ、その通りだ。もっとも神楽の返答次第では助かる命だがな。
@沙夜子
こうして訪ねてきてくれたんだ改めて聞く、あたしと手を組め。
@勇気
俺がＯＫすると？
@沙夜子
賢い奴なら当然そうするさ、断るのは命をドブに捨てる間抜け野郎だけだ。
@勇気
なら、俺は間抜けでいい、昨日も言った通りそんな馬鹿げた話はお断りだ。
@沙夜子
そうか、せっかくチャンスをくれてやったのにな、つくづく救えねえ屑だな。
@蒼衣
お兄様は思慮の足りない間抜けですが、少なくとも貴女よりはマシですよ。
@蒼衣
それにわたくしにはわかります。貴女のような目をした人間が世界の半分などで満足するはずがないと。
@蒼衣
いずれ世界の全てを欲し、必ずお兄様を亡き者にしようとすると。
@沙夜子
はっは！　お嬢様のくせによくわかってるじゃねーか！　ああ、その通りだ。あたしが欲しいのは朱雀の力だけだ。
@沙夜子
そいつを頂いちまったら、そんな小僧に価値なんかねーよ！
@勇気
ぶっちゃけてくれてありがとう。おかげでなんの躊躇いもなく沙夜子先生を倒せるよ。
@沙夜子
ははっ、このあたしを倒す？　面白すぎるな、テメーらごとき雑魚が何匹集まろうと敵じゃねーんだよ！
@影縫
強がりはよすんだな、オロチの毒により通常の１０分の１も力を振るえまい。
@沙夜子
抜かせ、１０分の１も力が使えりゃ上等だ、こっちにはＳランクの守護者がいるんだからな！
@沙夜子
さあ、皆殺しショーの始まりだ。
@沙夜子
お前の力を馬鹿共に見せつけてやりな、フィンブル！！
@影縫
そうはさせぬ、来いオロチ！！
@沙夜子
はん、所詮Ｂランク、フィンブルの敵じゃねーよ！　さあ、こいつらの動きを封じて、なぶり殺せ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@影縫
甘い！　封じろオロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
@沙夜子
そんなちんけな守護者でなにができるっていうんだ。
@影縫
こういうことができるな。
@勇気
来い、葛の葉！
@桜花
さあ、出番だ。遠慮はいらない、思う存分暴れろ、シャカラ！
@愛祈
舞い降りなさい、ゼピュロス！
@音々
来て、鬼ちゃん！
@蒼衣
真打ちの登場で締めくくりなさい、ボノム・デ・ネージュ！
@沙夜子
馬鹿な、なぜ動ける！？　どーして、守護者を召喚できる！？
@影縫
だから言った、こういうこともできるとな。
@勇気
動きさえ封じられなきゃこっちのもんだ！　いくぞ、みんな！？
@桜花
当然だ、ボクがその女を止めなくて誰が止める！
@愛祈
悪いけど、美味しいところは頂くわよ。
@音々
勇気ちゃんは守る。
@蒼衣
降参するなら今のうちですよ、逢魔崎先生。
@沙夜子
ふざけんじゃねーーよ！！　技を一つ封じた程度で粋がってんじゃねーぞ、小娘！
@沙夜子
あたしのもんになってからフィンブルが取り込んだ守護者の能力は４８！　どう転んだって、テメー等に勝ち目はねーんだよ！
@沙夜子
動きが封じられねえならガチでやってやんよ！　どうしたって覆らないスペックの違いってのを見せてやれ！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
@愛祈
嵐を巻き起こし、敵を凪払いなさいゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@愛祈
遠慮はいらないわ、Ｓランクだかなんだか知らないけど、最大風力で粉々にしなさい！
@ゼピュロス
ヒュォッ！！　ヒュルッ！　ヒュルルォオオッ！！
場内に吹き荒れる、圧倒的なまでの突風。それは風と言うにはあまりにも凶暴で、全てをなぎ払う嵐だった。
@愛祈
試合じゃ、相手を気遣ってここまでの力を使えなかったけど、貴女にかける慈悲など一切ないわ！
@蒼衣
まさか、これほどの力を扱えたとは……さすが雲雀ヶ丘家のご息女。
@勇気
マジでスゲーな、気を抜いたらこっちまで吹っ飛ばされそうだ。こりゃ俺達の出番はないか？
@愛祈
悪いわね、やっぱり貴女の出番はないわ、桜花。
@沙夜子
くくくく、なに余裕ぶってる？　お前等の目は節穴か？
@愛祈
そんな、馬鹿な……まるで効いていない！？
暴風が巻き起こす竜巻が相手に襲いかかってはいる。
しかしフィンブルは、まるで微風の中吹かれているかのように涼しげで、その後方に控える沙夜子先生の周囲は完全なる無風状態。
@沙夜子
なにを驚いていやがる、当然の結果だろうが。くくくく、今更ながらに力の差を思い知ったか？
@沙夜子
適当にやっちまえ、フィンブル。
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
洞窟の奥底から響いてくる音のような声の高まりと共に、フィンブルの前方から無数の矢が放たれた。ゼピュロスを、貫き凍て付かせようと殺到する。
@愛祈
回避しなさい！
@沙夜子
無駄だ、アバズレが！
@ゼピュロス
ピュルルォオオ〜〜ンッ！！
空中へと飛び立とうとするゼピュロスの羽ばたきよりも速く、冷気の矢が体を貫いた！
@愛祈
ゼピュロス！！？
愛祈の叫びに答えることなく、ゼピュロスはその場で崩れ落ち痙攣を繰り返すばかりで動かない。
@沙夜子
まずは一匹。さあ、次は誰だ？
@音々
鬼ちゃん、ビリビリ！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@沙夜子
くくくく、そんなもんか、天才って言われてもこんなもんか、あん？
@音々
雷が当たらない？
天から降り注ぐ雷の雨が、フィンブルを避けるように、自然界ではあり得ない角度で落ちる。結果、ただ周囲に焦げた臭いが立ち籠めただけだった。
@勇気
なんだあれ……雷が明後日の方向に落ちてるぞ？
@蒼衣
なにかしらの力で強引に落雷をねじ曲げているのでしょう。
@勇気
そんなことが可能なのか？
@蒼衣
理屈の上では、いくらでも方法はあります。そして現にああして行っている以上可能なのでしょう。
@勇気
どうすんだよ？
@蒼衣
もちろん指をくわえて見ているつもりなどありません！
@蒼衣
加勢なさいボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
雷をはじき続けるフィンブルに向かい疾走する冷気に突風。
周囲の大気を凍てつかせながら相手を飲み込んでいく。
@蒼衣
他の守護者の力を行使できると言っても、一度に使える力には限度があるでしょう！？
@沙夜子
確かにあるな、もっともフィンブルは同時に１０個のスキルを使用可能だがな！
@蒼衣
なん…ですって……！？
@沙夜子
しかし、テメーの攻撃にゃスキルを割くまでねえよ！　フィンブルは氷属性、同じ属性攻撃がランクの高い方相手に通じると思ってんのか！？
@蒼衣
ちっ……
@沙夜子
おら、二匹まとめて始末しろ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
先ほどと同じくフィンブルから放たれる無数の冷気の矢。鬼斬り丸もボノム・デ・ネージュも回避運動をとるが間に合わない。
@鬼斬り丸
っちゃぁあ〜〜〜っ！？
@ボノム・デ・ネージュ
ピィイィィ……ッ！！
@沙夜子
これで三匹っと、さて、次はどっちがくる！？
@勇気
つえー……
@沙夜子
くくくく、今更かよ、遅いにも程があんだろーが！！
@桜花
なにを勝ち誇っている、まだボクがいる！！
@勇気
そうだな、それに俺だっている、勝負はここからだ！！
@沙夜子
くくくく、まだまだ身の程ってヤツをわきまえてねえようだな、雑魚が何匹集まったってしょせん雑魚なんだよ！！
@沙夜子
馬鹿は死ななきゃなおらねーっていうなら、死ねよ！　やれ、フィンブル！！
@桜花
あの攻撃がくるぞ！
@勇気
くそ、あれは躱しきれない……どうする！？
@沙夜子
どうもできねーよ！　くたばりやがれクソガキが！！
@フィンブル
ォォォォ……フォォオォオオオオオオオオオオッ！！
遠吠えにも似た咆哮と共に放たれる冷気の矢が、俺達へ向かい飛来する。
@桜花
ダメで元々……シャカラ！
@勇気
いや、ここは任せてくれ！　同じダメ元なら、俺の方が見込みがある！
@桜花
なにか考えがあるのか？　わかった、キミに任せる！
@沙夜子
なにをしたって無駄無駄無駄ぁぁぁっ！　貫かれちまえよぉぉぉぉぉぉぉっ！！
@勇気
葛の葉！　フィンブルに変化だ！！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@沙夜子
なん…だとっ……！！！？
@桜花
フィンブルに化けた！　Ｃランクの守護者がＳランクを模倣するなど、可能なのか！？
@沙夜子
どーせ、見かけ倒しだろうが！
@勇気
葛の葉、俺に力を貸してくれ！　いや、俺の心を力にしてくれ！！　いっけぇぇぇぇぇぇぇっ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@沙夜子
テメーに出来ることなんてのは、震えて泣くことくらいだ、ボケ！！
@勇気
それは、どうかな！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
消えろぉぉぉっ！！
迫り来る矢が俺を貫くその瞬間、まるで宙に溶けるかのように四散した。
@沙夜子
馬鹿な、フィンブルの冷気が消されたのか！？　いったい、なにをしやがった！？
@沙夜子
って、なんだ！？　身体が動かねぇぇぇっ！
@勇気
例の金縛りが上手くいったみたいだ……
@沙夜子
ざけんな……こんな雑魚に！　動け動け動けぇぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
今だ、桜花！！
@桜花
任せろ、これで決めるっ！　シャカラ！！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@沙夜子
畜生！　こんなガキ共に！！
灼熱の炎が、フィンブルを飲み込んでいく、身動きがとれない以上いくらＳランクとはいえひとたまりもないだろう。
と、そんな風に思ったところで、俺の身体に激しい疲労が押し寄せ、目眩から片膝をついてしまう。
朦朧とする頭で、まずいと思ったが間に合わない。
霞む眼に映る葛の葉は元に姿へと戻っていた。
@沙夜子
くくくくくく、あーはははははは！　馬鹿め、あと一歩ってところで限界を迎えやがったな！
@沙夜子
当然だ、ただでさえ他の属性変化は多大なスタミナを消費する。ましてＳランクの力を使おうなんざ考えたらそりゃそうなる！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
炎の中さえ穿つように突き進み、冷気の矢が葛の葉とシャカラを貫く。
@桜花
シャカラ！！！
@勇気
くそっ、ここまでなのか？
@沙夜子
ここまでもなにも、初めから終わってんだよ。
@沙夜子
さ〜て、皆殺しにすっかと言いたいところだが、なかなか頑張ったご褒美にもう１度だけチャンスをやる。
@沙夜子
あたしに忠誠を誓い、死ぬまで扱き使われると言うなら、お前だけは助けてやる。
@勇気
断る！！
@沙夜子
やっぱり、馬鹿は死ななきゃなおらねーみてーだな。
@勇気
どうして世界を手に入れようなんて考えてる？　手に入れてどうする？
@沙夜子
なにかと思えば、つまんねー質問だな、おい！
@沙夜子
決まってんだろうが、全ての富、快楽を独り占めしてーからだよ。くだらねぇクズ共の上にふんぞり返り優越感に浸りたいからに決まってんだろ！
@勇気
そんなことのために……そんなくだらないことのために、こんな真似をしてるっていうのかよ！？
@沙夜子
言うね。だったらなんだって言うんだ、あん？
@勇気
狂ってる、そんな子供みたいな理由で桜花の両親を殺して、フィンブルを盗んだって！？
@沙夜子
くくく、そして次は朱雀を頂く、それで世界はあたしの手に落ちる。
@勇気
守護者を悪用するなんて……守護者はそんなことをするためにいるんじゃない！
@沙夜子
はん？　なに言ってやがる、守護者は利用するために存在するんだろうが。
@沙夜子
良い成績を取りたい、好きな相手に振り向いて貰いたい、強くなりたい、そんな欲望を叶えるためのアイテムだろうが！
@沙夜子
そのためにみんな血眼だ、高い金を出して手に入れたがる亡者どもばかりだ！
@沙夜子
そうさ、別にあたしだけじゃない、今じゃ世界中そうだろうが！　お前も例外じゃない！
@沙夜子
守護者で財を成した鳳グループに君臨しようとしているテメーに、あたしを批判する権利なんかねえんだよ！
@勇気
それでも、誰かを傷つけていい理由なんかにならない！！
@沙夜子
綺麗事を抜かすな、誰かが得をすれば誰かが損をする。それを意図してやるかやらないかしかでねえ！
@勇気
アンタの考えは十分すぎるほどわかった。だけどそれに付き合ってるフィンブルはどうなんだ？
@沙夜子
言ってる意味がわかんねーぞ！
@勇気
朱雀は言ったんだろ、我ら守護者と人類は共存できる存在、共に手と手を取り合い未来へ希望を紡げる者って！
@勇気
アンタがやろうとしているのは、一方的な搾取なんじゃないのか？　守護者と対等だって言えるのか？
@沙夜子
アホか、こいつらは人間の心の力を拝借して生きてるんだ。つまりあたしらからおこぼれを貰って生きてんだよ。
@沙夜子
対等なわけがねーだろう、人間に隷属することがこいつらの生き方なんだよ！
@勇気
俺はそうは思わない、この島に来て初めて守護者に触れて今日まで一緒に過ごしてきた。そして感じたんだ、とても身近な存在なんだって！
@勇気
例え召喚していない時でも、常に身近にいてくれる。俺達を見守ってくれている安心感、繋がっているという確かな感覚。
@勇気
俺達はパートナーだ、今は一方的に力を借りているだけかもしれない、だけどもしこいつ等とコミュニケーションをとる手段があって、助けを求められたら俺は手を貸したい！
@勇気
どちらか一方が得をするとかじゃなくて、俺達は共に支え合っていくんだ！
@勇気
そうさ、俺が目指す鳳はそういうグループだ！　利益最優先じゃなくて、二つの種族が手を取り合ってこの世界をもっと豊にしていくこと、それが俺の望みだ！
@勇気
だから、こんな所でやられるわけにはいかない！
@沙夜子
たいそうな大風呂敷を広げやがって、どこまで綺麗事を抜かしてやがんだ、青クセーんだよ！！
@沙夜子
朱雀も世界もあたしが手に入れる、テメーはなにも勝ち取れねー！　もう十分だ、今すぐ死ねぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
俺は負けない、アンタの好き勝手にはさせない！　この世界を……いいや、そんな大きなことは言わない……
@勇気
大好きな女の子に悲しい思いをさせたりはしない！　彼女の笑顔を守るため戦う！
@沙夜子
だから青クセーって言ってんだろーがぁぁぁっ！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
葛の葉、どうし……
って、なんだ、光が……眩しい！！
@沙夜子
なんだこりゃ、なにも見えねえ！　くそ、わけがわからねえ、こんなこけおどしが通じるとでも思ってんのか！？
@桜花
まさかこれは……いいや、間違いない、あの時と同じだ！
@勇気
あの時と同じ？　それは一体……
@勇気
くっ……なんだ、このとんでもない力が込み上げてくる感じ！！
@桜花
やっぱり、間違いない……これは進化だ！！
@勇気
進化だって！？
@桜花
神楽君の心に葛の葉が応えてくれようとしているんだ！！
城内を包み込んでいた光が収縮していく。
俺は目蓋の向こうで光が弱まっていくのを感じ、恐る恐る眼を開いた。
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
葛の葉……なのか？　これが進化だっていうのか？
@葛の葉
こ〜ん♪
@勇気
わかるわかるぞ、今までと全然違う、なによりこの身体の奥から込み上げる熱い力……確実に強くなった！！
@勇気
さあ、進化したお前の力を見せてくれ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
ヤベー、恐ろしいほどの力を感じる。今なら誰にだって負ける気がしねー！
@沙夜子
負ける気がしねーだ？　調子に乗るなよ小僧！！
@沙夜子
進化したのは予想外だが、ＣがＢになったところで関係ねーんだよ、こっちはＳランクだってのを忘れたか！！
@勇気
確かにそうなんだろうけど、どういうわけかそれでも負ける気がしない！
@沙夜子
馬鹿め、進化に浮かれたか、それとも圧倒的力の前で気がおかしくなったか、どっちにしても大馬鹿確定だ！
@沙夜子
フィンブル、格の違いってのを見せつけてやりな！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@沙夜子
凍て付く傷で、で身体中穴だらけになりやがれ！
新たに放たれた冷気の矢が、明らかにこれまで以上の速度で俺を襲う。
しかしなぜだろう、そんな絶望的な状況にあって、微塵も恐怖を感じない。それどころかこうすればいいと当たり前のように思えて、素直に決行していた。
@勇気
やれる！
@沙夜子
馬鹿め、余裕こいたまま死ねよぉぉぉ！
@勇気
葛の葉、やれるな？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
よし、それじゃ進化したお前の力を見せつけてやろうぜ！！
@沙夜子
なにをブツブツと！
@勇気
うりゃぁぁぁっーーー！！

俺は光の剣と化した葛の葉を握り締め宙に向かい一閃する。
その一振りだけで十分だった。俺を貫こうと降り注ごうとしていた矢の雨は、葛の葉の放ったエネルギー波によって跡形ともなく消え失せる。
@勇気
スゲーーー！！
@沙夜子
馬鹿な！　どういうことだ、どうしてゴミ虫の攻撃で無力化される！？
@勇気
どういう理屈かわからないけど、こっちの勝ちってことだ！
@沙夜子
ふざけろよ、まだ勝負はついちゃいねーーー！！
@勇気
なら、今勝負を付ける！　葛の葉、もう一発だ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
うりゃぁぁぁっーーー！！
@フィンブル
ヒュゥゥゥ……！　ォォォオオオ……！！
@音々
効いてる！
@愛祈
相手はＳランクだっていうのに……そこまで力が上がるものなの？
@蒼衣
なんでも良いではありませんか、こちらの攻撃が有効なら！
@愛祈
それもそうね。やっちゃいなさい、勇気！
@勇気
わかってる！　とりゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@フィンブル
ヒュゥゥウ……！　ォォォ……ォ、ォオォォ……ッ！！
@沙夜子
フィンブル！！　そんな馬鹿な、こんなションベンくせーガキに……あり得ねーんだよ！！
@勇気
戦いの最中に相手から目を離すなんて致命的ですよ。センセイ！
@沙夜子
なっ！！
@勇気
これでお終いだ！！
@沙夜子
うげぇぇぇぇぇ……ちく……しょ……
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…終わった……
@影縫
殺したのか？
@勇気
まさか、峰打ちですよ。気を失っているだけです。
@勇気
生きててもらわなくちゃ、罪を償ってもらうこともできんでしょ？　あとは警察にでも渡して……
@勇気
とりあえず、帰るか。一息つくにも、お茶もないし。この部屋はもう、熱いんだか寒いんだかわからん状態だし。
@勇気
くぁあ〜〜〜っ！　しんどかった！
@桜花
なんにしても終わった……あはは、今頃になって足が震えてきた。とにかく、これでお父様達の無念は晴らせた。
@影縫
しかし、結果オーライとはいっても、よく勝てたものだ。Ｓランクを凌駕するなんて常識では考えられない。
@勇気
んじゃ、常識外のミラクルな力が発動したとか？　愛の力、みたいな？
@蒼衣
なにをくだらないことを……
@謎の声
くだらないことなんてないよ。まさに、そう、愛の力が奇跡を生んだんだもの。
@愛祈
誰の声？　一体どこから聞こえているの？
@謎の声
ここ、ここ！　みんな、そのまま上を見るように！
@勇気
なっ……ま、まさか……
@蒼衣
朱雀！！？
@朱雀
はぁ〜い、みんなのアイドル朱雀ちゃんでぇ〜す♪
@勇気
その朱雀がなんでこんなところに？　てか、６０年間人前に出てきてなかったんじゃないのか？
@朱雀
ブッブー、出てきてるよ。まあ、正確には巌の前だけだけど。
@勇気
い、巌？　どっかで聞いたような……
@蒼衣
御爺様のことです。
@勇気
あっ！　そうだった！
@朱雀
それにあれだよ、ここって元々私のための場所なんだもの、いたっておかしくないでしょ？　むしろ、なんでそっちがいるの？　って話だよ。
@朱雀
それにそれに！　６０年間、他の人間と接触を持たなかっただけで、ずーっと私はここから世界中の様子を見てたんだから。
@朱雀
それにしても、こんな風に誰かと話すのって久しぶりだから、ワクワクしちゃう。
@愛祈
随分明るくてノリがいいのね……
@勇気
とにかく、俺達に話があるから出てきたんじゃないのか？
@朱雀
ん〜、まあ、そうなのかな？　いや、なんとなく勢いで声をかけちゃった、みたいな？　気もしなくはないんだけど、そういうことにしちゃおうかな。
@蒼衣
先程、お兄様が勝てたのは愛の力みたいなことを言っておられたようですが、どういうことでしょうか？
@朱雀
あの時は愛なんて言っちゃったけど、正確には心の純度かな。
@蒼衣
心の純度？
@朱雀
そう、知ってると思うけど、私達守護者ってば人間の心を糧に活動してるんだよね。
@朱雀
確かにフィンブルは凄い子だけど、そのマスターは心が駄目駄目だね。
@朱雀
自分の事しか考えず、フィンブルのことをちっとも考えないし淀みまくってるもの。あれじゃどんなに優れた子だって力を出せないよね。
@朱雀
それに比べてキミはイイネ、素敵な心を持ってる。私達の力を何倍にもしてくれる。だからこその勝利だね！！
@朱雀
巌の勝ち決定、私の負け決定だね。
@蒼衣
御爺様と、なにか賭けでもされていたのですか？
@朱雀
そう、自分の後継者はきっと私の夢を叶えてくれる素敵な人だ、賭けても良いって。で、その通りになったの。
@桜花
賭けの……夢の内容を聞いても？
@朱雀
別にいいよ、そんな大したものじゃないしね。
@朱雀
私達守護者と人間が手と手を取り合って仲良く共存して行く世界、それが私の夢。
@朱雀
だから私はこの６０年見守ってきたの、人間は私達と共に歩んでいくのに相応しい存在かどうか。
@朱雀
やっぱり彼女みたいな人間は世界中にいて、けして満点をあげられるような状況じゃないけど、もう少し様子見してもいいかな？　とりあえずの及第点。
@朱雀
さっき言ってくれたでしょ？　私達はパートナーだって。共に支え合っていけるように目指すって。
@朱雀
二つの種族が手を取り合って、この世界をもっと豊かにしていくのが望みだって。
@朱雀
私はその言葉に賭けてみたいの。もちろんキミの言葉が現実のものになる方にね。
@朱雀
というわけで、頑張って巌に認められてね。改めて契約の場で会えるのを楽しみにしてるから。
@朱雀
って、そうだ。キミの名前は？
@勇気
勇気。
@朱雀
勇気か、良い名前だね。それに名前負けしない勇気の持ち主だもの。
@朱雀
んじゃ、またね。バイバイ、勇気♪
その後の展開は、実にアッという間でアッサリしたものだった。
通信手段を復旧させ、蒼衣の連絡を受けた黒服の集団が沙夜子先生を拘束。
こうして俺達の激闘の２日間で幕を下ろした。
だけど俺が鳳家を継ごうとする以上、これからも似たような事件が起きる可能性はある。
それでもきっと、今回のようになんとかなるだろう。
だって、俺は一人じゃないんだから。
@勇気
平和だ……いや、平和が一番だけど。
@勇気
出来れば昨日みたいなのは、もう起きないでくれると心穏やかで助かるんだけどな。
@勇気
俺は平和を愛する。そして惰眠を愛する！　うん。今日は一日、ゴロゴロして過ごそう！
@勇気
ん？　はぁい、どうぞ〜。
@愛祈
勇ぅ〜気♪　イチャイチャしましょう！
@勇気
ストレートだなぁ。
@愛祈
それとも、勇気にしたいことがある？　あるなら、なんでも言ってね？
@愛祈
あ……何か、予定があったとか……
@勇気
ないない。昨日は大変だったから、今日はゴロゴロしてようって思ってたくらいだ。
@愛祈
じゃあ、私も隣でゴロゴロしちゃっていい？
@勇気
……二人一緒に昼寝とか？
@愛祈
うん♪　それもいいわね！
@愛祈
先に寝てても良いのに。
@勇気
眠れませんよ、そんな格好を見せ付けられたら……
本気で、一緒に昼寝を決め込むつもりらしい。しかも、愛祈は寝間着を取りに行かず、全裸になって……これじゃ、寝るどころか……
@愛祈
元気に起き上がっちゃってるかしら？
@勇気
女の子が、そういうことを言うんじゃありません。
@愛祈
くすくす、元気に大暴れしたくなったのなら、思う存分ぶつけてくれても良いのよ？
@勇気
……いや、まずは初志貫徹。ゴロゴロする！
@愛祈
それじゃ、私も初志貫徹。勇気に添い寝して、一緒にお昼寝を楽しもうっと♪
そう言って、愛祈はわざとゆっくり下着を脱いでいく。腕を持ち上げて胸がたぷんと揺れるようにブラを外したり、しきりに腰をクネクネとさせたり。
パンツを脱ぐときも、ゆっくりとこちらにお尻を……お尻だけじゃなく、アソコも見えるように腰を突き出して、脱いでいった。
@愛祈
はい、おまたせ♪
@勇気
あ、あの……添い寝じゃなかったの？　上に乗られると、重いんですが。
@愛祈
女の子に、重いだなんて言っちゃ駄目よ！
@愛祈
人肌のお布団だと思えば、良いじゃない。気持ちいいでしょ？
@勇気
そりゃまぁ、気持ちいいと言えば、言えるけど……
これは、お布団の気持ちよさとは別物だ。もっと、股間に響く気持ちよさだ。
@勇気
あ〜……えっと、いろいろと、ありがとうな。
言葉を探して、出て来たのがお礼の一言だった。
@愛祈
ん？　なにが？
@勇気
沙夜子先生との戦いで、力を貸して貰ったから。それに、一緒にいてくれて、心強かったよ。
@愛祈
言ったでしょう？　妻として、当然のことよ。お礼なんて、必要ないわ。
@愛祈
それに、たいしたことは出来なかったし……勇気は、すっごく頼りになったし、さすがよね。
@愛祈
やっぱり、私の旦那様は世界一だわ。
@勇気
褒めすぎだよ。
@愛祈
うぅん。言い足りないくらいよ。
なんとなく、言いたかった言葉とは違う気がした。
@勇気
（なんとなく……じゃないか。何を言うべきか、ちゃんとわかっているはずなんだから……）
それでも、なかなか口から出てこなかった。
愛祈は、何度も俺のことを好きだと言ってくれている。愛しているとも。
雲雀ヶ丘の家のために、その言葉を使っていたこともあったみたいだけど、自分で考えて、悩んで、自分自身の答えとして、改めて好きだと言ってくれた。
何度も、何度も……
それに比べて、俺はあんまり言ってない気がする。いや、実際にあまり言ってない。
@勇気
（そりゃ、まったく言ってないってわけじゃない。むしろ、自分じゃちゃんと言ってるつもり……なんだけど……）
@愛祈
どうしたの、難しい顔をして？
@勇気
ん？　いや……
愛祈がくれる「好き」に対して、俺が彼女へと向けている「好き」が劣っているんじゃないか？　足りないんじゃないのか？
なんとなく、後ろめたいような気分と、負けてなんかいないという気持ちが、同時にある。
@勇気
（けど……言おうとすると、照れ臭いもんだよな。愛祈って、そういうところも凄いなぁ……）
@愛祈
も……もしかして、本当に重いとか……？　今、降りるから……
@勇気
愛祈。
@愛祈
きゃっ！？　あ、あの……なぁに？
俺の上から身体を降ろそうとする愛祈の、その腰をギュッと抱きしめる。彼女の大きなおっぱいが、俺の胸板に押しつけられた。
@勇気
あの……あ〜……え、えっと……
@愛祈
うん？
@勇気
す……好きだよ。愛してる。
@愛祈
…………
@勇気
俺は、家のことなんか関係無しに、俺自身の気持ちとして、愛祈のことが好きだ。
@愛祈
あ、あの……う、うん……！　嬉しい……
@勇気
愛祈よりも、ずっと先に……というか、割と初めて会ったときから、そう思ってた。今だって、愛祈の気持ちよりも、強い想いで好きだって言える。
@愛祈
そ、そんなこと、無いと思うわよ？　私の方が、ずっとずっと強く勇気を好きだって思ってるんだから。
@勇気
いいや、俺の方が凄いね！　だいたい、俺の方が先に、愛祈に惚れたんだから。なんせ、出逢ってすぐだぞ？
@愛祈
あら？　だったら、その惚れた相手よりも先に、他の子を抱いたの？
@勇気
うっ……！！
@愛祈
その後も……何度も。惚れた相手が居るのに、浮気しまくり？
@勇気
あ、あう……ごめんなさい……
@愛祈
……悪いと思ってる？
@勇気
…………あれ？　愛祈には申し訳ないと思ってるけど、あんまり「悪いことをした」って印象がないな。
@愛祈
なに、それぇ！
@勇気
いや、だって、ほら！　悪事だって決めつけちゃうと、なんか、桜花や音々に悪いだろ！？
@愛祈
もう……好きだっていってくれたと思ったら、これからも浮気する宣言だったの？
@愛祈
酷いわ、勇気ったら。もう知りませんっ！
@勇気
ちょっ……！　違うから！　そういうつもりじゃなくて！　その……愛祈に、ちゃんと好きだっていったことが、少ない気がして。それで……
@愛祈
……本当に、好き？
@勇気
ああ。
@愛祈
許して欲しい？
@勇気
もちろん。
@愛祈
じゃあ、もっと言って。
@勇気
え……？
@愛祈
好きって言って@
@勇気
あ、う、うん……す……
@愛祈
うん♪
@勇気
て、照れ臭ぇ……！
@愛祈
言いなさいっ！
@勇気
いたたたたっ！
愛祈が俺の耳を、思いっきり強く引っ張り上げる。
@勇気
いたたた！　痛い！　いいます！　好きです！　大好きです！
@愛祈
はい。もう一回、落ち着いて。
@勇気
はぁ……う、うん……好きだよ。
@愛祈
私も……@
抱きしめ合い、強く唇を押しつけ合った。
@愛祈
はぁ……ぁむ……
ほとんど同時に息をついて、そのまま舌を絡ませ合う。
@愛祈
ん、んんぅ……はぁ……
@愛祈
素直でお利口な勇気に、何かご褒美をしてあげたいんだけど……添い寝だけでいい？
@勇気
ん〜……たとえば、何をしてくれるの？
@愛祈
な・ん・で・も@　すっごく優しくしてほしい？　それとも、うんと刺激的なことをしちゃう？
@勇気
そうだなぁ……思い切り刺激的なことをして、二人でグッタリして、優しくして貰おうかな。
@愛祈
くすっ。勇気のエッチ。
@勇気
愛祈だって、エッチだろ。
@愛祈
ん……それに関しては、勇気に負けちゃうけどね。
@勇気
愛祈……！　早く早く！
@愛祈
え、ええ……！
@愛祈
はぁ〜……すっごくドキドキしちゃった。見られても、ちょっと気まずいくらいなのにね……くすくす。
@勇気
気まずいだけでも、十分だって……ほら、早く入って。
@愛祈
はい、持ってきたわよ。
カメラで愛祈を撮りたいと言うと、愛祈はなんと全裸のままで自分の部屋へと戻り、カメラを取ってきてくれた。
服を着るのが面倒だからと言っていたけど、ひょっとしたらちょっとした刺激を味わいたかったのかもしれない。
@勇気
（ひょっとして、意外と露出プレイにハマるタイプとか？　だとしたら、これからすることも……）
@愛祈
それで、どんな姿を撮りたいの？
@勇気
……これ、ビデオカメラだよね？
@愛祈
静止画も取れるわよ？
@勇気
う〜ん……せっかくだから、動画を撮ろうか。
@愛祈
動画？　何をしてるところがいいの？
@勇気
そりゃ、もちろん……
@愛祈
ほ、本当に……撮っちゃうの？　録画、しちゃってるの？
@勇気
しちゃってるよ。心配しなくても、このカメラは愛祈のなんだから、後で自分で消したり出来るでしょ？
@愛祈
う、うん……でも……うっかり消し忘れて、人に見られたり……それこそ、流出したら……た、大変なことに、なっちゃうわよね？
@勇気
んじゃ、後で消し方を教えて。ちゃんと俺が消しておくから。
@愛祈
う、う〜ん……それも、ちょっと……
@勇気
ん？
@愛祈
消しちゃうのも、もったいないかなって……
@愛祈
あっ！　えっとね？　勇気が撮るんでしょ？　つまり、勇気がいつも私のどこを見てるのか、とか、わかるかなぁって……
@愛祈
勇気から、どんなふうに見えてるのか……少しは、わかるかもしれないし。
@愛祈
記念にも、なっちゃうかなぁとか……
@勇気
んじゃ、消すかどうかは後で考えようか。
@愛祈
う、うん……
「本当に録画するのか」で迷っていたのかと思えば、いつの間にか「保存するかどうか」にすり替わっていた。
@勇気
それじゃ、お名前を教えてください。
@愛祈
え……？　えぇ〜！？　こ、この状況でぇ……？
@勇気
そう。ほら、答えて。
@愛祈
ぁくぅんっ@　は、あ……ぁ……ひ、雲雀ヶ丘愛祈……です……
@勇気
愛祈ちゃんは、今なにをしてるのかな？
@愛祈
あ……あぁ……勇気に……んっ！　大好きな人に、してもらってます……
@勇気
何をしてもらってるの？
@愛祈
あぅ……ぅぅ〜……だ、抱いてもらって……ん……お、オチ○チン、入れてもらってます……
@勇気
どんな感じ？
@愛祈
ぁ……熱くて、ドキドキしてて……わ、私のアソコ……ん……お……オマ○コ……？
@勇気
うん。
@愛祈
私の、お……オマ○コ……いっぱいに……詰まってる感じです……
@勇気
じゃあ、これからどうしようか？
@愛祈
ど、どうって……？　えっと……ちゃんと、して欲しい……最後まで、その……い、イカせて欲しい……です。
@愛祈
ん……動いてください……いっぱい、激しく動いて……勇気の、お……オチ○チンで、私の……お、オマ○コ……いっぱい、突いてください……！
@勇気
……こう？
@愛祈
ぁくぅんっ！　んっ、うん……！　そ、そう……！　も、もっと……！
@勇気
ちゃんと、カメラの向こう側で見てる人にアピールすることも忘れちゃ駄目だよ？
@愛祈
え……？　あ、アピールって……ひうっ！　んっ！　んふ……ぅあ！　あっ、あ……！
ゆっくりと腰を動かし続けると、すぐに愛祈はカメラのことを忘れたように、うっとりと快感に浸り始める。
@愛祈
ふぁ……！　あっ、んぁあ……あっ！　あく……あ、あつぅい……ふあ、あ、ああ……！
@勇気
ほらほら、愛祈。せっかく録画してるんだから、カメラを意識してくれないと。
@愛祈
ぁんんっ……！　ふっ、ぅうんっ……んっ、そ……そんなこと、言われてもぉ……あはっ……！
@勇気
どんなふうになってるのかとか、どんな気持ちなのかとか……
@愛祈
ぅあ、あ……！　んぅ……ゆっ、勇気のぉ……んっ！　勇気の、ぅあ！　あついぃ……熱くてぇ……す、すごいの……すごく……ああ、すごく……好きぃ……！
@勇気
そんなに、オチ○チンが好きなの？
@愛祈
勇気がぁ@　ゆうきっ……！　んっ！　んあ！　勇気……好き……！　大好きよ……大好き……！
ちょっとした意地悪のつもりで「オチ○チンが？」と問いかけたのだが、まるで通じなかった。
@愛祈
好きぃ……あんん、大好きな、ぁっ、あ……！　勇気に、してもらうだけで、私……もう、こんな……気持ちよくて、幸せでぇ……あはっ……！
俺のことが好きだと、大好きな俺にしてもらうことが、幸せで、嬉しくて、気持ちいいと……聞いてるこっちが恥ずかしくなることを何度も繰り返して言ってくる。
@愛祈
あっ、あひっ……！　好き……大好きよ、勇気ぃ……もっと、もっと勇気を……勇気のこと、感じさせて……！
@勇気
（う〜ん……まぁ、いいかな。）
当初、考えていた感じ……録画されることで、見られていることを意識させたり、大勢の人に見られるかもとドキドキさせて、興奮させようと考えてたんだけど……
そういう、わかりやすいエロエロな映像は撮れなさそうだけど、これはこれで可愛いし……エロイし。
@勇気
俺だって、愛祈のことが大好きだよ。
@愛祈
ふあ……！？　あっ、あは……@　勇気ぃ、いっ、いぃい……すきっ、んっ！　好きぃ……！　大好き……！　ふぁ！　勇気ぃ……！
@勇気
うん……好きだよ、愛祈。大好きだ……
@愛祈
ぅあ……！　あっ、ああ！　あは……！　ひっ、んんんっ！　勇気……！　すごいの……身体、あっ！　身体ぁ……勝手に、ビクビク震えてぇ……
@勇気
気持ちいい？
@愛祈
うん……！　気持ちいい……！　勇気に……あっ！　勇気に、好きって言われて……ふあ！　大好きな、勇気に……いっぱい、してもらって……ああっ！
@勇気
もっとしてあげるよ、大好きな愛祈に。もっと好きって言うよ、愛祈に。
@愛祈
ああっ……あんっ！　あっ、あっ、ぅああ……@
@勇気
大好きな愛祈の、エッチなところをちゃんと録画しちゃうから……ほら、もっと気持ちよくなって、もっとエッチになって見せて。
@愛祈
んんっ……ぅん……！　うん……！　が、頑張るぅ@　頑張るからぁ……し、してぇ……わ、私のこと……あっ！
@勇気
大好きな、愛祈のことを……？
@愛祈
あっ……！　んぁ、あ、だ……大好きな、勇気にぃ……してもらったら、なるからぁ……気持ちよく、なっちゃうからぁ……！
だんだんと、俺も夢中になってきて、愛祈に何度も大好きだといい、がむしゃらなくらいに腰を使う。
手ぶれが酷くて、満足に撮影できて無さそうだけど、あまり気にならなかった。……どうせ、後で消すし。
愛祈は、俺以上に夢中になってのめり込んじゃってるみたいだ。こちらを見つめたままだからカメラは見えているはずなのに、気にしている様子もない。
@愛祈
すき……！　んああっ！　んひっ……！　ひゅきぃ@　ふや！　あっ！　ゆうき！　の……ずんずん、きて……いひ……きもちいぃい！
俺のことを好きだと言ってくれているみたいだけど、ろれつが回ってない感じで、なんと言っているか時々わからなくなる。
@愛祈
ぅあああっ！　あっ！　あひっ！　ゆ……きぃ！　勇気ぃ！　すき……！　好き！　ひゅき……んきぃい@
@勇気
うん……！　俺も……！　俺も、愛祈のこと……大好きだ。あっ、あ……愛してる……！
@愛祈
ぅあ……！　あっ、あ……！　あは……！　んは、あ、ぅあああ……！　あああっ……！
@愛祈
んやっ！？　あっ、あひっ……！　いっ！　いちゃ……あっ！　イッちゃ、ふっ！　いひっ！　いくの……んやっ！　ぅやぁああんっ！
@勇気
ん……！　俺も、イクよ……！
@愛祈
ぅあっ！　あ！？　あっ、あ……！　あはぁあああああああああっ……！　あ……@　あちゅ……んぁあ……あついぃ……ひ、ひぅぅ……
@愛祈
ふっ……ふぁ……あっ、はぁあああ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@愛祈
はぁ〜……はぁ〜……はぁ〜……あ、ああ……ゆ……ゆうきぃ……
@勇気
はぁ……はぁ……ん？　なに……？
@愛祈
ん……す……好き……大好きよ……
@勇気
うん……俺も、大好きだよ。
@愛祈
あは……@
さっきとは逆に、ゆっくりと愛祈が下着を身に着けていく。
脱ぐときにゆっくりだったのは、俺を誘惑するため……だったんだと思う。今の動きがゆっくりなのは、たぶん気怠いからだろう。
@勇気
（うわぁ……今になって、恥ずかしくなってきた……！）
抱き合う前も、抱き合ってる最中も、愛祈に何度も好きだと言った。愛してると言った。
何度も、愛祈から好きだと言われた。愛してると言われた。
@勇気
（てっ……！　照れ臭ぇええ！　嫌じゃないけど、恥ずかしい……！）
@愛祈
ねぇ、勇気？
@勇気
はっ、はい！
思わず、ビョコンと飛び上がるように体を起こし、ベッドの上で正座してしまう。
@愛祈
ど……どうしたの、そんな畏まっちゃって。
@勇気
え……？　あっ、いや、なんでも！　それより、なに？
@愛祈
明日は、一緒に海へ行かない？　また、二人で遊びに行きましょう。
@勇気
ああ、もちろんＯＫ……だけど……
@愛祈
どうしたの？
@勇気
もう、野生の守護者が良いタイミングで襲ってきたりしないかな？　沙夜子先生も居ないわけだし。
@愛祈
仮に襲われたとしても、私が一緒に戦ってあげるわ。私と勇気が一緒にいれば、誰にも負けないんだから。
@勇気
……そうだな。うん、行こう！
@愛祈
それと……今夜は、このまま勇気のお部屋に、お泊まりしても良いかしら？
@勇気
もちろん。
@愛祈
ありがと！　それじゃ、寝間着を取ってこなくっちゃ♪
@勇気
（ああ、やっぱりちゃんと寝るときは、全裸じゃなくて寝間着を着るんだ……）
@勇気
んぅ……？　ぅあ〜……朝か……愛祈ぃ？　朝だぞぉ、起きないと……
@勇気
………………あれ？
@勇気
愛祈……昨日、俺の部屋に泊まっていったんだよな……うん、泊まっていった。寝ぼけてない。
@勇気
あの愛祈が……低血圧の寝坊助魔王さんが、朝早い時間に起きられるってのは、ちょっと考えにくいけど……
@勇気
でも、眠りに就いたのは、愛祈の方が早かったよな？　だから、寝なかったとかじゃないってことだ。
@勇気
まさか……寝ぼけて、どっかでやらかしちゃってるんじゃ……！
@勇気
さ、探さないと！
@勇気
愛祈？　愛祈ぃ！？
@愛祈
はぁい？　こっちよ、こっち！
@勇気
……食堂か？
@愛祈
おはよう、勇気。
@勇気
おはよう……って、どうしたんだ？　こんな、朝早くに……
@愛祈
朝食の支度を、ね。
@勇気
そう……なんだ。こんな、朝早くに？
@愛祈
なぁに？　私が早起きって、そんなに戸惑うようなこと？
@勇気
戸惑うよ、そりゃ。
@愛祈
ハッキリ言うわね……
@勇気
だって、今までどれだけお寝坊さんだったと思ってんの。
@愛祈
う、うん……自分でも酷いお寝坊さんだったと思うわ……
@勇気
でしょ？
@愛祈
でもね、昨日はとってもよく眠れたの。朝まで、ぐっすりだったわ。おかげで、スッと起きられたの。
@愛祈
やっぱり、好きな人が隣りにいると、違うのね。
@勇気
それじゃ、今まではぐっすり眠れてなかったの？
@愛祈
眠れていたつもりなんだけど……昨日ほど気持ちよく眠っちゃったのは、初めてかも。
@勇気
んじゃ、これからは毎日一緒に寝ようか？　そうすりゃ、もう寝坊することもなくなるわけだし。
@愛祈
えっ……い、いいの？　本気にしちゃうわよ？
@勇気
してくれて構わないよ。というか、こっちとしても望むところだし。
@愛祈
毎日……寝る前に、その……激しく愛されちゃうのかしら？
@勇気
それは……うん、否定できない。
@愛祈
あ、あはは……え、えっと、ほどほどにしましょうね。
@勇気
う、うん。努力はする。
@愛祈
くすっ……もうすぐ出来ちゃうから食べてくれる？　朝ご飯。
@勇気
もちろん。ありがたくいただきますよ。
@勇気
いやぁ……こう言っちゃなんだけど、驚いた。美味かったよ。
@愛祈
ご満足いただけたのなら、何よりだわ。
@勇気
そりゃもう、満足、満足。愛祈って、料理が上手いんだなぁ。イメージだけで言ったら、苦手そうなのに。
@愛祈
それって……不器用そうに見えるってこと？　それとも、味音痴に見えるとか？
@勇気
そうじゃなくて、お嬢様だろ？　料理とかって、用意してもらう側であんまり自分から作る印象ってないじゃん。
@愛祈
そりゃ……ね。いつもは蒼衣が作ってくれてるし、家にいた頃も食事は用意してもらったモノばかりだったけど。でも、お料理くらい勉強してるわよ。
@勇気
ああ、花嫁修業だっけ？　勉強したって前に言ってたっけ。
@愛祈
うん。けっこう頑張ったのよ。頑張ったんだけど……蒼衣はもちろん、勇気にも敵わないかも……
@勇気
蒼衣はどうかしてるだけだ。アレと比べちゃいけない。
@愛祈
勇気は？
@勇気
自分一人で生きていくために、身につけたものがほとんどだからなぁ。だから、やってもらえるってことに対する感謝の気持ちも大きいぞ。
@愛祈
よかった。やっぱり、出来ないよりも出来た方が良いわよね。考えていたほどのアピール力は無さそうだけど……
@勇気
いやぁ……味噌汁も美味かったし、おかずが肉じゃがとか、思いっきりアピールしてきた感はあったぞ？
@愛祈
バレバレじゃ、意味無いじゃないのっ！
@勇気
最近は手作りハンバーグとかシチューなんかも、いいアピールになるとか聞いたことがあるな。
@愛祈
ハンバーグに、シチュー……うん、作れるわ！　他には？　特に、勇気が好きな食べ物とか！
@勇気
俺？　う〜ん……カレーとか？
@愛祈
それ、勇気自身の得意料理じゃないのぉ！
@勇気
いや、自分で作って自分で食うのも嫌じゃないけど、やっぱ作ってもらうってのは違うんだよ。
@愛祈
むぅ……でも、自分で作った方が美味いなとか言い出さない？
@勇気
う……う〜ん……
@愛祈
ほらぁ、やっぱりぃ！！　カレーは駄目っ！　カレー以外！　カレー以外で！
@勇気
か、カレー以外？　う〜ん……今は、腹一杯で思いつかないな……
@愛祈
じゃあ、お腹空かせてっ！
@勇気
そんな、すぐには空きません！
@愛祈
それじゃ……運動とか、しちゃう？　二人で……
@勇気
……二人で？
@愛祈
え、えっと……そう！　海！　海に行く約束だったのよね！　一緒に泳ぎましょう？
@勇気
そうするか。前から、ちょっと潜ってみたいと思ってたし。
@愛祈
うんっ。
@勇気
あんまり遠くへいくなよ？
@葛の葉
こ〜んっ！
@愛祈
葛の葉と、仲良くするのよ？
@ゼピュロス
ピュルッ！
何かあったときのためと、葛の葉とゼピュロスも退屈だろうと言うことで、召喚して浜辺で遊ばせておくことにした。
ちょこちょこと歩み寄り抱きつこうとする葛の葉を、ゼピュロスは笑いながらフワリと避ける。
追いかけっこが始まり、夢中で追いかける葛の葉に対して、ゼピュロスは上手く駆け回る範囲を調節しているようだ。
@勇気
大丈夫そうかな。
@愛祈
うん。それじゃ、私達も行きましょうか？
@勇気
あ、ああ。
愛祈は、これまでに何度か見せてもらった水着姿だ。見る度に、その大胆なカットにドキドキさせられる。
@愛祈
うん？　どうかした？
@勇気
ん……い、いや。
@愛祈
勇気は、泳げるのよね。潜水は得意？
@勇気
まぁ、普通に出来るくらいだけど。
@愛祈
ちゃんとした装備を用意できてないから、素潜りになるけど……いいかしら？
@勇気
ああ。こんだけ綺麗な海なら、それでも十分楽しめそうだしな。
@愛祈
いつか……二人でちゃんとしたスキューバとか、してみたいわね。
@勇気
……いつか？
@愛祈
あっ……ほ、ほら。すぐには、無理そうでしょ？　私達は学生の身の上だし。この島に、ちゃんとしたインストラクターがいればいいんだけど……
確かにその通りだが、雲雀ヶ丘のお嬢様である愛祈が望めば、なんとかなるのではないだろうか？
「いつか」という表現に、ちょっとした引っかかりを憶えた。
@勇気
愛祈も、スキューバダイビングの経験って無いんだ？
@愛祈
ええ。……くすくす、お嬢様らしくないかしら？
@勇気
う〜ん……確かに、お嬢様だと金のかかる遊びは一通りやってそうなイメージがあるな。
@愛祈
「遊び」って、ほとんどしてこなかったのかも知れないわ……ずっと、ずっと、鳳家の花嫁となるための勉強ばかりで……
@勇気
…………
@愛祈
あっ、ごめんなさい。勇気が悪いわけでもないのに、こんな話は良くないわよね。
@愛祈
それに……もう、終わりだし。
@勇気
終わり……？
@愛祈
うん。さぁ、行きましょう。
海の中は、想像していたとおり……いや、想像していた以上に、綺麗だった。
澄み切った青い海は太陽の光を柔らかいものとして、その柔らかな光に鮮やかな珊瑚礁が照り映えている。
色とりどりの魚たちが、優しい色彩の中を伸び伸びと泳いでいる。
そして、愛祈がその中を自由に泳いでいる。
柔らかな光が愛祈の髪を金色に輝かせ、肌もいつも以上に白く艶やかなものとして見せている。
愛祈自身が、光を放っているように見えた。
@勇気
（愛祈はずっと、鳳家の花嫁となるために、ひたすら自分を磨いてきたんだよな……）
雲雀ヶ丘家が、そして彼女自身が磨き上げた宝石が、目の前にある。
ただ惹かれ、何度も抱きしめてきたが、欲であれ祈りであれ、長い年月と多くの努力が磨いてきた宝物であり、切り札なんだ。
@勇気
（俺は……どうだろうか？）
遠く及ばない。そう思う。
劣等感と言うよりも、重苦しいような申し訳なさを感じる。
@愛祈
それに……もう、終わりだし。
愛祈はそう言っていたが、「終わり」というのは、なんのことを指しているのだろう？
@愛祈
私ね……今、とっても楽しいの。楽しいって言うことが、どういうことなのか、初めてわかったかもしれない。初めて味わう楽しさに、夢中なのかも知れない。
@愛祈
だから、気をつけなくっちゃって思ってるのよ、これでも。こういう時って、大きな失敗をしそうでしょ？
@愛祈
でも同時に、やっと……やっと楽しくなってきたんだから、今夢中になっておかなきゃ損だって気持ちもあるの。
@愛祈
どっちが……いいのかな？
海へと入る前に、そう聞かれた。
@勇気
楽しいことは、全力で楽しまなきゃ。仮に失敗することがあったとしても、失敗したときにどうするか考えればいいさ。
俺は、そう答えた。
@愛祈
うん……勇気なら、そう言ってくれると思ってた。
そう言って、愛祈は嬉しそうに笑った。
俺の目の前に、愛祈という宝石がある。
俺自身は、どれほど磨けば彼女の隣りに相応しいほど、輝けるんだろうか？
@蒼衣
どこの不審者が迷い込んだのかと思えば、お兄様でしたか。
@勇気
……少しでいいから俺に優しさをください。
@蒼衣
お兄様に分け与える優しさは品切れの上、生産中止中です。そんな無駄なものは必要ありません。
@勇気
むむむむ……本当にブレないな。
@蒼衣
ところで最近、雲雀ヶ丘様と随分仲がよろしいのですね。大会パートナーに選んだことから考えて、彼女に決めたのですか？
@勇気
選んだってなにが？
@蒼衣
どこまで間抜け野郎ですか、決まっているではありませんか、花嫁にです。
@勇気
あー、うん、まあ、そうかな……
@蒼衣
なんですか、そのハッキリしない態度は、見ていてイライラするので死んで下さい。
@勇気
死なないよ！　ハッキリしないっていうか、どうなるかわからないから言葉が濁っただけだって。
@蒼衣
ハッキリしているではありませんか、雲雀ヶ丘様は初めから愚かな……コホン、甲斐甲斐しいまでにお兄様を愛しているではありませんか。
@勇気
確かに愛祈は俺のことをずっと好きだって言ってくれるけど、でもそれって俺のことが好きなわけじゃないだろ？
@蒼衣
自分で言っていて矛盾しているとは思わないのですか？　そこまで馬鹿でしたか。
@勇気
じゃなくて、愛祈が好きなのは鳳家の跡取りであって俺じゃないんじゃないかって、そういう風に教え込まれてきただけなんじゃないかって。
@勇気
神楽勇気という一個人を好きになってくれたわけじゃないんじゃないかなってさ……
@蒼衣
当然です、鳳家という後ろ盾のないお兄様などゴミ虫にも劣ります。誰が好きになると？　大馬鹿野郎ですね。
@蒼衣
いいえ、それに気づけただけ上等ですか。
@蒼衣
とはいえ、肝心な所はまるで見えていない、まったく女心に鈍感するぎる間抜けです。
@勇気
どういうことだ？？
@蒼衣
わたくしの口から軽々しく言えるわけがないではありませんか、空気を読んでください。または呼吸を止めてください。
@勇気
だから死んじゃうから！　まったく、なんだっていうんだ。
@蒼衣
それで、お兄様はそう考えた上でどうされるおつもりですか？
@勇気
どうって……俺自身の事を好きになってもらえるよう頑張ろうかなって。
@蒼衣
そうですか、せいぜい頑張ることですね。
@勇気
言われるまでもないって！
@蒼衣
さて、そろそろ洗濯物を取り込まなくては……失礼します。
@勇気
なんなんだよ、もう……
@勇気
あ〜〜……水泳は体力を使うねぇ〜…………
海から戻って身体を流し、飯を食った辺りまではまだ元気だったのに……食後にゆっくりと入浴すると、一気に疲れが浮き上がってきた。
@勇気
くっ……！　グッタリしてちゃ、駄目だな。鳳グループに入るためにも、これから大変だって話だし……
@勇気
何より、愛祈に自慢して貰えるくらい、自分を磨かなきゃ……うん、寸暇を惜しんで勉強すべき時だよな。
机に向かい、一番後れを取っている守護者学の教科書を引っ張り出す。
教科書の文字を目で追い、気になったところをノートに取り……しばらく続けているうちに、なんだかジリジリしてきた。
点数を取るための勉強なら、慣れている。興味の湧いたことは、進んで調べるタイプだと思う。
でも、身につく勉強となると……「やらなくちゃ」という思いばかりが強いせいか、我ながらどうも空回りしている印象だ。
@勇気
あ〜……参った。とりあえず、何度か教科書を音読するところから始めるか……
@勇気
ん？　は〜い？
@愛祈
お邪魔しま〜す……あっ、お勉強中？　本当にお邪魔だったかしら？
@勇気
いや、それほど捗っていたわけでもないから、構わないよ。
@愛祈
そう？　あの……今日もね、お泊まりしようかなと思って来たんだけど……いいかしら？
@勇気
え……？　あ、ああ、もちろん。
@愛祈
よかった……
@愛祈
あっ、守護者学？　良ければ、私が見てあげましょうか。
@勇気
んじゃ、わからないところにぶつかったら、愛祈先生にご教授願いましょうか。
@愛祈
任せて。私が勇気に教えてあげられる、数少ないことの一つだものね。張り切って、先生しちゃうわよ。
@勇気
数少ないってことはないだろ？　他にもいろいろありそうだけど。
@愛祈
そうかしら？　他の授業もそうだけど、勇気っていろんなことを知ってるじゃない。
@勇気
この先、知っておかなきゃならないこととか、勉強しなくちゃならないことは、さっぱりだよ。
@勇気
鳳家の跡取りに相応しいどうのこうのとか、グループ経営がどうしたこうしたとか、もう、なんの話やら。
@愛祈
無理しなくても良いんじゃない？　勇気は勇気のままでも、十分凄いんだから。グループの力も、鳳家の力も無くても、きっと平気だと思うわ。
@勇気
……でも、愛祈は鳳家の花嫁となるために、たくさん努力してきたんだろ？
@愛祈
それは……もう、いいんだってば。私は、私。雲雀ヶ丘家のことなんて関係無しに、勇気のことが好きだから。
@勇気
うん……そのことを疑ってるわけじゃないんだよ。ただ、愛祈がしてきた努力と比べて、俺はさっぱり自分を磨いてきてないなぁと思って。
@愛祈
え……？
@勇気
なんていうのかな……愛祈は、たくさん努力してきただけあって、どこに出しても恥ずかしくない花嫁というか……
@勇気
それに比べて、俺はしぶとく一人で生きてきただけだし。俺も、もっと頑張らなきゃなって思ったんだよ。
@愛祈
そんなこと……そんなことないわよ。「一人で生きてきただけ」なんて簡単に言うけど、それがどれほど大変なことか、私には想像も付かないし。
@勇気
あ、大袈裟に聞こえたかも知れないけど、気楽にやってきたって意味で……
@愛祈
今日まで私を守ってきてくれたものが、勇気には無かったってことでしょう？　それって私から見ると、とっても凄いことなの。
@勇気
けど、愛祈だって……
@愛祈
聞いて、勇気。
@勇気
う、うん……
@愛祈
私……家とは縁を切ってきました。
@勇気
…………はい？
@愛祈
さっきまでね、電話してたんだ。両親と……雲雀ヶ丘家とは、無関係の人間になりたくて。
@愛祈
ほとんど一方的に宣言してきたみたいな感じだから、両親もカンカンに怒ってたけど……
@勇気
な……なんで、そんな……
@愛祈
雲雀ヶ丘家っていう、後ろ盾のない状態にならなくちゃ……余計なものがない、一人の女の子にならないと、ちゃんと勇気と恋愛できない気がしたから。
@勇気
……駄目だ！
@愛祈
え……？
@勇気
ご両親と、仲直りしてきて！
@愛祈
で、でも……
@勇気
縁を切る必要はないよ！　俺は、初めから愛祈のことを一人の女の子としてみてるし、雲雀ヶ丘家とか無関係に魅力的だと思ってるし！
@愛祈
それは……うん、嬉しいけど、でも私は……
@勇気
ああ、もう！　この際だから言っちゃうけど、最初はプロポーションに惹かれたの！　おっぱいが凄いって思いました！　これ、家のことは無関係でしょ！？
@愛祈
え、えっと……ど、どうかしら？　恵まれた食事とか、プロポーション作りのためにいろいろと努力も……
@勇気
せっかく、ご両親が健在なのに、自分からギスギスしちゃってどうするの！？
@愛祈
で、でも！　家に利用されて、ちゃんとした恋が出来ないのは嫌だもの！　ちゃんとあなたと愛し合えないのは、嫌だもの！
@勇気
俺の両親も、蒼衣の両親も、ちゃんと恋したし、愛し合ってたらしいじゃん！　家に負けない方法なんか、いくらでもある！
@愛祈
それでも……それでも勇気のお母様は、鳳の家を出て……
@勇気
そりゃ、母さんの立場もあったし、何より俺のことを考えてくれたのかも知れないし。なにより、父さんだって承知のことだったって可能性もあるし。
@愛祈
そ、そうなの？
@勇気
わかんないけどね。母さんも父さんも、もう墓の中だ。影縫先生もボンヤリとしか知らないらしいし、祖父さん相手に質問しても答えてくれないだろ。
@勇気
だから、勝手かも知れないけど、俺は信じる。母さん達が、きちんとお互いのことを思い遣って、愛し合ってたって。俺達だって、母さん達に負けない。
@勇気
家になんかに、負けない。俺と愛祈だって、きちんとお互いのことを思い遣れるはずだし、ちゃんと愛し合えるはずだし。
@愛祈
う、うん……！
@勇気
実際に、愛祈は何度も俺のことを好きだって……一人の女の子として好きだって言ってくれて、俺だって愛祈のことが……
@愛祈
うん……！　勇気も、私のことを……！
@勇気
あ……あ……
@勇気
（や、やばい……照れ臭くなってきた……！）
@愛祈
だ、大丈夫？　耳まで真っ赤よ？　もうちょっとだから、頑張って！
@勇気
何を！？　言わなくてもわかってるのなら、いいじゃん！
@愛祈
イ・ヤっ！　ちゃんと言ってくれないと、お父様達と仲直りなんてしないんだから。
@勇気
こっちの要求までわかってるのなら、仲直りしようよ……？　家の絡みで、やり合ったり張り合ったりすることになっても、笑顔でいたいじゃん。
@愛祈
私の笑顔のために、一番大事なことを言って欲しいのっ！
@勇気
……昨日も言ったじゃん。
@愛祈
何度だって聞きたいのっ！
@勇気
あ……あぁ〜……あ、愛してるよ。一人の女の子として、愛祈のことが好きなんだ。だから、わざわざ縁を切るとかしなくて大丈夫。
@愛祈
うん……私も！　私も、勇気のことが大好きよ。たった一人の男性として、あなたのことを愛してるわ。
@勇気
あ、ありがと……俺もさ、鳳家だろうが雲雀ヶ丘家だろうが、四の五の言わせないだけの男になるから。
@勇気
隣りに立っていてくれる愛祈が、自慢できるような男になってみせるから。
@愛祈
それなら、もうクリアしてるわよ？　誰が相手だろうと、勇気のことを自慢しちゃうわ。
@愛祈
だから、あんまり無理して鳳家のための勉強なんて、しなくても大丈夫よ？
@勇気
あ〜……うん、無理してってわけじゃないんだけどな。元々、貰えるモノは貰っておこうって考えてたし。
@勇気
なんか、朱雀にも期待されちゃってるし。
@愛祈
くすっ……その段階で、勇気は世界一よ。
@勇気
それ抜きで、世界一になりたいんだよ。俺からしたら、愛祈が…………
@愛祈
私が！？
@勇気
あ、あの……だから……
@愛祈
わ・た・し・が？
@勇気
愛祈が……その、世界一の、宝石みたいなもので……
@勇気
……ごめん！　やっぱ照れ臭ぇ！　恥ずかしくて死にそうだ！
@愛祈
嬉しい！　大好き！　愛してるわ！
@勇気
ああ、もう！　わかったから！　うん、俺もだから！　とにかく、ご両親と仲直り！　電話！
@愛祈
は〜い。……えっと、側にいてくれる？　さっき、凄い勢いで喧嘩しちゃったから、すぐに謝るのは、ちょっと……
@勇気
うん……俺も一緒に謝るから。
@愛祈
それじゃ、おやすみなさ……もう、しつこすぎますっ！　勇気とは、そういう関係ではありませんから！
@愛祈
はぁ……ご理解いただけないのなら、結構です。でも、そういう態度だと、肝心の勇気からあなた達が嫌われることになりますよ？
@勇気
（愛祈って、両親相手の方が丁寧な言葉遣いするんだ……やっぱり、堅苦しい家なのかなぁ？）
@愛祈
それでは、失礼します。
@愛祈
……はぁ。結局、喧嘩みたいになっちゃった。
@勇気
うん、まぁ……仕方ないかな。
@愛祈
勇気も、喧嘩腰になっちゃったしね。
@勇気
喧嘩腰ってつもりは……！　……なかったんだけどね……
頼まれて一度電話を替わったのだが、愛祈の両親から「今後ともよろしく」的なことを延々としつこく言われて……
ついつい「あなた達の都合に合わせて『よろしくする』つもりは、これまでもこれからも、一切ありません」って言ってしまった……
@勇気
ま、まぁ……喧嘩を売ったわけじゃなくて、正直な気持ちを言っただけだから、うん。
@愛祈
なんとかしろって、うるさかったんだから。
@勇気
あ〜……ごめん。この先、大変そうだなぁ。
@愛祈
笑って張り合うことは、出来そう？
@勇気
もちろん。相手も笑わせられるかは、まだちょっと自信ないけどな。
@愛祈
勇気なら、きっと出来るわ。
@勇気
……期待に応えられるように、頑張るよ。
@愛祈
うん……
身体を寄せてきた愛祈を抱きしめ、口づけを交わす。
@愛祈
えっと……い、いいかな？
@勇気
うん？
@愛祈
いいよね……やっぱり、我慢とか無理だし……
@勇気
……我慢？
@愛祈
ふふ……こっちのこと。ねぇ……してもいいかな？
@勇気
なにを？
@愛祈
エッチな、こ・と@　勇気に、してあげたいことがあるの。
@勇気
じゃあ……してもらおうかな。
@愛祈
うん。楽にしててね？
@愛祈
勇気、私のおっぱいに一目惚れしちゃったんでしょ？　だから……
@勇気
な……なるほど……
愛祈のたっぷりとしたおっぱいが、俺の股間にゆさっと乗せられる。その大きな二つの乳房で、早くの硬くなり始めている俺のモノが包み込まれた。
そのまま、擦ると言うよりも揉むような感じで、やわやわと乳房を俺のモノに押しつけてくる。
@愛祈
それにしても……ちょっと意外だったわ。
@勇気
へ……？　お……おっぱいが嫌いな男は、なかなかいないぞ？　ん……まぁ大きいのも小さいのも、それぞれに良いところがあるわけだけど……
@愛祈
おっぱいの話じゃなくて。……勇気も、いろいろと考えちゃうんだなぁって。
@勇気
人のこと……考え無しみたいに……
@愛祈
考え無しってわけじゃないけど、ん……勇気ってわりとマイペースじゃない？　あんまり考え込んだりも、ちゅ……しないし……
@勇気
ん……そ、そう……かな？
愛祈は余裕たっぷりという感じで、俺のモノを胸で優しく圧迫してきたり、舌先でチロチロと舐めたりしながら、話しかけてくる。
けど、こっちは敏感な部分を刺激されているので、どうしても返事しようとしてつっかえたり、声が乱れたりして……ちょっと恥ずかしい。
@愛祈
そんな勇気でも、私なんかと自分を比べて、足りないモノを感じちゃったり、それでいろいろと考えたりするんだって……
@勇気
「なんか」ってことは、ないだろ……愛祈は、凄い人だと思うぞ？
@愛祈
くすっ……ありがとう。私だって、自分が他の女の子と比べて、劣っているなんて思ってないわ。それに関しては、自信があるの。
@愛祈
でも、ん……勇気と出逢って、一緒にいて……ちゅ……いろいろと足りないんだなぁって、考えちゃったから。
@愛祈
勇気も、私と同じようなところがあるんだって……んっ……そう思ったら、嬉しくて。
愛祈が話す度に、俺のモノの先端に息が掛かる。言葉の合間にチロリと舐められると、モノが勝手にビクンと震えてしまう。
@愛祈
もうちょっと……その、ワガママというか……ちゅっ……我慢しなくても良いのかなって、思えたの。
@勇気
ワガママ……？　確かに、愛祈からワガママを言われた憶え……ないなぁ。俺ばっかり、言ってた気もする……
@愛祈
私ね……ちゃんと、恋をしなくちゃって思ったの。
@勇気
恋……？
@愛祈
そう……んっ、一人の女の子として、勇気のことが好き……でも、私達の今までって、ちゃんとした恋愛じゃない気がして……
@勇気
ああ……うん、まぁ……仕方ないとは思うけどね。いろいろと、その……特殊な状況だし……
@愛祈
でも、やっぱり普通の女の子としては、恋をして、愛し合って、それから結婚でしょう？　だから……ちゅ……恋をしなくちゃって……
@愛祈
ちゃんとした、恋をしたいって……勇気と、恋人同士なんだって思えることを、たくさんしたいって……
@愛祈
出逢うところからやり直したいなんて、思ってるわけじゃないんだけど……んっ、今からでも、出来ることは……たくさんある気がしたから……
@愛祈
だから……その……すぐ、エッチしたくなる気持ちとかも、抑えなくちゃって思ってたんだけど……
@勇気
しちゃってるね。
@愛祈
くすっ……うん、しちゃってる。
@勇気
正直に言うと、俺もしたかったから……文句はないどころか、大歓迎だけど。
@愛祈
こうして、おっぱいで包まれながら、舐められちゃうのは……？
@勇気
もちろん……大歓迎っ。
@愛祈
くすくす。勇気とじゃ、エッチなことばかりで普通の恋愛なんて、無理なのかしら。
@勇気
無理ってことはないだろ。ふ……普通の恋愛ってのが、どんなのかは……ピンと来ないけど……
@勇気
でも……イチャイチャすることも、身体を重ねることも、二人で気持ちよくなることだって、愛し合う二人がする当たり前のことだと思うし。
@愛祈
うん……難しく考えすぎだったかしら。
@勇気
いや、良いと思う。恋愛しよう。俺は……あ、あ〜……もっと、その……
@愛祈
照れちゃってる？
@勇気
うん……いや、けど、ちゃんと言う。
@愛祈
うん。ちゃんと聞く@
@勇気
俺は……もっと、愛祈に恋をする。愛祈のことを、もっと深く愛せるようになる。そして、愛祈に恋してもらえるだけの男になってみせる。
@愛祈
私も……私だって、もっともっと勇気に恋をしちゃうわ。勇気のことを、もっと深く愛して……今以上に、勇気から愛して貰えるように女を磨いちゃうんだから。
@愛祈
ま・ず・はぁ〜♪　勇気を虜にしちゃった、この武器でぇ……
そう言いながら愛祈は、ゆさりと一度、大きな乳房を揺らすと、むにゅりと俺のモノに押しつけてきた。
乳房でしっかりと固定された俺のモノを、舌先で二度三度とくすぐってから、さらに舌を突き出して舐め回し始める。
@愛祈
んぅ……ん、改めて……夢中になってもらっちゃおうかしら……んっ、んっ……
@勇気
うっ……
思わず、声を呑んでしまった。
会話の最中も、焦らされるような弱い刺激を与えられ続けていたので、強めの刺激に対して待ち焦がれていたかのように敏感に反応してしまう。
@愛祈
んっ……んっ……んっ……はぁ……んっ……
ゆっくりと体ごと揺らすようにして乳房で俺のモノをしごく。
そうして何度か乳房の柔らかさをたっぷりと感じさせてくれると、また揉むように圧迫しながら先端を舐め回す。
変化する刺激と、熱心に奉仕してくれている愛祈の仕草と、柔らかくてエッチな感じに形を変え続ける乳房に、どんどん興奮が高まっていった。
@愛祈
んぅ……んっ、んちゅ……ちゅ、んんっ……んふ……イキたくなったら、遠慮しないでイッてね？
愛祈の舌に翻弄されるかのようにピクピクと跳ねる俺のモノを見て、彼女が優しく微笑んでこちらを見上げてきた。
@愛祈
んん、んむ……わ、私も……勇気の、匂いで……ドキドキしてきてるから……早く、早くって……身体の奥、熱くなってきてるから……
快感を与えられている俺もだろうが、愛祈の呼吸も荒くなっている。先端に吹きかけられる息が、さっきよりも熱く感じられた。
すぐに愛祈を抱きたい欲求と、もっと愛祈の乳房と舌で刺激され続けたい欲求とがせめぎ合う。
結局、愛祈を止めることはせずに、そっと彼女の髪を梳くようにして頭を撫でた。
@愛祈
んふっ……♪　んっ、んちゅ……んっ、ん……
軽く微笑むと、愛祈はさらに強く舌を押しつけてきただけではなく、唇で先端を包み込み吸い上げたりもしてきた。
舌で、唇で、乳房で、様々な刺激を与えられて、俺のモノが何度もビクンと跳ねる。
@勇気
う……い、愛祈……
@愛祈
うん……んんっ、ちゅ、ちゅぱっ、んちゅ、んん、んむ……
ゾクリと腰が震え、身体が持ち上がるような感じに襲われた。
@愛祈
きゃんっ！？　あっ、あは……@　あむ、んんっ……
@勇気
は、はぁ……い、イカされちゃったなぁ……
@愛祈
んふふふ〜♪　イカせちゃったぁ。
嬉しそうに笑うと、愛祈は口元にかかった精液を一滴、舌ですくって口の中に含んだ。
@愛祈
んっ……ぅ〜……んっく……ふぅ……う〜、で、でも……頑張って……
あまり美味いものでもないのだろう。口に含んだ精液を呑み込むと、さらに顔にかかった分を飲もうと言うのか、指ですくい取って口へと運んだ。
慌てて、枕元のティッシュを手に取る。
@勇気
いやいやいや、無理して飲まなくて良いと思うよ？
@愛祈
ん〜……でも、ちゃんと「ごっくん」出来るようになりたいし……
@勇気
う、う〜ん……とりあえず、無理はしなくていいから。慣れたらで良いんじゃないかな？　ほら、拭いてあげるから。
@愛祈
うん♪
@愛祈
あっ、は……ぁん、ん……んっ……はぁ……あ……
愛祈の顔にかかった精液を拭って、二人とも裸のままでベッドに寝ころんだ。
俺の方は一度出したから、ある程度は落ち着いていたけど、愛祈はやはり火照ったままだったらしい。
「おやすみ」と言って背を向けた愛祈が、ずっとモジモジしているのを見ているうちに、俺のモノも元気になってきて……
@愛祈
はあ、ぁっ……あっ、ぅあ……や、やっぱり、すご……すごい……んっ……！　いっぱい……あっ……
後ろから抱きついて、そのまま挿入してしまった。
@愛祈
あっ、あは……こ、この……この格好だと……んっ、んっ……ゆ、勇気に……ふっ、す……好きに、されちゃう……
@勇気
好きにされるのは、嫌？
@愛祈
う、うぅん……嬉しい……あっ、なっ、なんか……好きにされちゃうって、考えたら……よ、余計に、ゾクゾクして……ふぁ……！
@勇気
じゃあ、もうちょっと激しくしちゃおうか？
@愛祈
し、して……してぇ……ぁひっ……！　は、激しく……激しくして……ちょっとじゃなくて、いっぱい……んっ！
@愛祈
こ、今度はぁ……あっ、ゆ……勇気に、イカされたいから……わ、私のこと、イカせちゃって……欲しいからぁ……
@勇気
う〜ん……それは、残念ながらお断りかな。
@愛祈
え……え〜……？　そんなぁ……
@勇気
愛祈のことをイカせちゃうんじゃなくて、愛祈と一緒に二人でイキたいからね。
@愛祈
あ……あはぁ@　うん……イク……一緒に、イキたいからぁ……だ、だから、思いっきり……ね？
@勇気
ああ……
持ち上げていた愛祈の左脚を抱え直して、ゆっくりと腰を引く。そして、強く前へと突き出した。
@愛祈
んふぁあっ！　あっ！　あ、ぁ……ああっ！　あひっ……！　すっ、すご……んああっ！
抱えた左脚を引き寄せ、愛祈の身体が逃げないように固定しておいて、腰の動きを激しくしていく。
俺と愛祈が繋がっている部分から、グチュグチュと激しい水音が聞こえてきた。
@愛祈
ぁくう……！　んっ！　んぅ……ふぁ……！　あっ、こ……こんな、あっ！　これ……んっ！　すぐ……すぐ、イッちゃう……！
@勇気
それじゃ、すぐに終わっちゃうってことだよ？
@愛祈
や、やぁあ……！　いっ、いっぱい……！　ゆ、勇気の、いっぱい……あくっ！　んっ、いっぱい、感じてたいのぉ……！
@勇気
じゃあ、ちょっとゆっくりにして……
@愛祈
ふぁ……はああ……あっ、あ、ああ……いっ、いい……んっ、で、でもぉ……んっ、んく……
くいっ、くいっと、不自由な状態ながらも、愛祈の腰が僅かに動く。
@勇気
物足りない？　激しい方が良いかな？
@愛祈
あ、あぅ……んんっ、そ……それはぁ……あっ、あん……あ、で、でもぉ……んっ……
@勇気
どっち？　ほら……
@愛祈
ふぁ……！　あっ、あんっ！　ぐりぐり、だめぇ……！　あひっ……んっ、ゆ、勇気の意地悪ぅ……
@愛祈
ぁはっ、は……激しいの……激しいの、いっぱい……して欲しい……凄いの、ずっと感じてたいのぉ……
@勇気
難しい注文だなぁ。
@愛祈
うぅぅ……だ、だってぇ……
@勇気
じゃあ、激しくするよ？
@愛祈
う、うん……んひっ！　あっ！　ぅあ！　あっ、あく……くぅううんっ！♪
ちょっと焦らした後で急に激しくすると、愛祈が小刻みに身体を震わせた。もしかすると、軽くイッたのかもしれない。
@愛祈
はぁあっ、あっ、ぅあ、も……もっとぉ……！　だ、大丈夫、だからぁ……もっと、もっとぉ……！
それでも「もっと」と求めてきてくれた愛祈に、お言葉に甘える形でもっと腰を打ち付けていく。
愛祈が声を上げる度に、身体を震わせる度に、アソコが蠢き、締め付けてきて、俺の方もゾクゾクと快感を高められていく。
@愛祈
あっ、ぅあ、あ！　んあ！　あひゅ……！　ゆ、ゆうきぃ……！　勇気……あっ！　勇気ぃ……！
@勇気
ん？
そろそろイキそうなのか、愛祈が何度も俺の名を呼んできた。
@愛祈
んうっ、んっ！　ず、ずっと……ふぁ！　あっ、ず……ずっと、ずっとぉ……！
@勇気
ずっと……？
@愛祈
ず、ずっと……あっ！　ずっと、一緒に……！
@勇気
うん。ずっと、一緒にいよう。
@愛祈
ふぁ……@　あ、ああ……！　もっ、もっと……もっと、いっぱい……んっ！　な、何度もぉ……な、何度、でもぉ……
@勇気
うん。何度でも、しよう。もっといっぱい、いろんなことをして愛し合おう。
@愛祈
うんっ……！　うん、好き……ぅあ……！　あっ、好き……！　好き……！
何度も「好き」と繰り返し、その度に愛祈は高まっていくように見えた。俺の方も、切なげな愛祈の声を聞いて、高まりがいっそう加速していく。
@勇気
ん……俺も……俺も、大好きだよ、愛祈……
@愛祈
あっ……@　あっ、ぅあ……んぁあああああああぁあああっ……！　あ、あは……はぁああ……はぁっ……ふぁ……
@愛祈
ふっ……！　ぅっ、ぅあ……はぁ〜〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@愛祈
ん、ゆ……勇気ぃ……
@勇気
ん……？
@愛祈
も、もういっかぁい……@
@勇気
え……？
@愛祈
もう、一回……
@勇気
ん……ちょ、ちょっと待って、すぐには……その、元気が……
@愛祈
そうじゃなくてぇ……もう一回、言って♪
@勇気
う……
@愛祈
ねぇ〜え〜……！
@勇気
うぅ……
@勇気
ごめん！　遅くなった！
@愛祈
大丈夫よ。そんなに待ってないから。
愛祈と俺は、改めて恋人としてつき合うことにした。
と言っても、別に仕切り直すとかではなく、恋人らしいことを一つ一つしていこうと決めたのだ。
今日も「デートらしく」ということで、外で待ち合わせることにした。
同じ寮で暮らしているんだから、一緒に出ればいいようなものだけど……そこは、やはりデート。ちゃんと待ち合わせの場所で、こうして顔を合わせたい。
走り寄り、愛祈が差し出してきた手を握った。とんっ、と一度肩を合わせるようにして、愛祈の方からも身体を寄せてくる。
@勇気
影縫先生だけじゃなくて、蒼衣までが鬼教師状態だよ……今日は休日だってのに、うるせーうるせー。
@愛祈
くすっ、それだけ将来を期待されてるってことじゃないかしら？
@勇気
そうかなぁ？　正当な理由があることを盾に、サディスティックな喜びを満たしているようにしか思えん……
@愛祈
う〜ん……否定しづらいわね。蒼衣なら、そういうところもありそうだし……
@勇気
逃げるのも一苦労だよ……休みの日くらい、解放しろってんだ。
@愛祈
あっ！　私のことを優先してくれるのは嬉しいけど、勉強の方も手を抜いちゃ駄目よ？
@勇気
わかってるって。これでも、ちゃんと頑張ってるんだから。
@愛祈
くすっ……そうよね。勇気が頑張ってることは知ってるから、私がちゃんと息抜きをさせてあげなくちゃ。
@勇気
こうして、デートにつき合ってくれるだけでも十分だよ。
@愛祈
これは私も望んでることだから、勇気のためって感じがしないわ。それに……
@勇気
それに？
@愛祈
私達って……割と、気持ちいいことに流されちゃうタイプなのかもって……ちゃんと、我慢できるつもりだったんだけど……
@勇気
あ……あ〜……うん、まぁ……俺も、すべき我慢は出来る……つもり、なんだけど……
@愛祈
勇気も望んでくれるのなら、我慢しなくて良いかなぁって考えちゃうのよね。
@勇気
同じだ……愛祈が望んでくれてるんだからって、思っちゃうなぁ。
@愛祈
だから、私も少しは厳しくした方が良いのかもしれないって考えたの。
@勇気
えっ……！？　それって、三人目の鬼教師ってこと！？
@愛祈
くすっ。考えたんだけど……考えただけっ！　私には無理そうだから。恋人の間は、イチャイチャしたり、勇気に甘えたりで手一杯だわ。
@勇気
そっか……じゃあ、愛祈が安心して甘えてくれるように、自分でちゃんと我慢しなくちゃな。
@愛祈
イチャイチャすることに関しては、あんまり我慢しないでね？　ずっと我慢されてると、私の方が寂しくなっちゃうから。
@勇気
心配しなくても、ずっと我慢なんて出来ないよ。
@愛祈
うふふふ……
@勇気
愛祈の方は？　……相変わらず？
@愛祈
ええ。お父様とは、相変わらず冷戦状態ね。ただ、お母様は少し理解を示し始めてくれてるわ。
@勇気
へぇ……！
雲雀ヶ丘家に便宜を図るために、鳳家の跡継ぎである俺の元へと嫁ぐ。愛祈は、そのために育てられたと言って良かった。
そのことを拒絶し、家のことなんて知らないと言いきった上で、俺とこうしてつき合ってくれている。
愛祈の両親としては、状況は願い通りのはずなのに、想わぬ娘の造反で痛し痒しと言ったところだろう。
せっかく両親共に元気なんだから、あんまり喧嘩はして欲しくないが、だからと言って俺も「家」の道具になる気はないし、愛祈にもそうなって欲しくない。
まぁ、縁を切ったりせずに、口喧嘩が多くてもやり取りが続いてるのなら、そう悲観することもないだろう。
それに母親が歩み寄ってくれるのなら、「冷戦状態」と愛祈が言った状態から、「仲良く喧嘩」くらいにはすぐになれるかもしれない。
@勇気
やっぱ、女親だから娘の気持ちをわかってくれるのかな？
@愛祈
そうかもしれないけど……それでも、しっかりしてるわよ。「あなたが幸せで、その幸せが家のためになるのなら万々歳」とか言っちゃうんだもの。
@勇気
ははは……まぁ、その通りではあるんだけど……
@愛祈
それよりも！　今日は、どうする？　デートだから、待ち合わせてってことしか決めてなかったけど。
@勇気
う〜ん……じゃあ、ハイキング気分で、朱雀城まで脚を伸ばしてみるか？
@愛祈
それ……ハイキングどころか、ちょっとした登山にならない？
@勇気
目的があって行くわけじゃないんだから、無理そうなら途中で戻ればいいし。
@愛祈
ん〜……そうね。それじゃ、ゆっくり歩きましょうか。
俺と愛祈は、改めて恋をする。
二人とも、当たり前の恋愛というものに疎いまま、身体を重ねて、心を繋いで……今もまだ、疎いままだけど。
それでも、焦って結婚とか、家のこととか、考えたりするより、ずっといいはずだ。
ゆっくり歩くようにして、今の時間を思い切り楽しむ。
恋人という関係の、今を。
今から、およそ６０年ほど前のことになるだろうか。
ソレは、突然この世界に現れた――
@朱雀
我が名は朱雀。
@朱雀
ここではない世界、こことは異なった時の流れより出でし者。
@朱雀
我らは、エナジーを糧として生きる種。
@朱雀
エナジーとは、すなわち心の波動。魂の旋律。そして、我らには産み出すことの叶わぬもの……
@朱雀
更なる進化のため、世界の発展のため、この世界の住人たる人類にエナジーを分けて頂きたい。
@朱雀
心配せずとも貰い受けるのは、活動に支障をきたさぬ程度のもの、それで我らは十分満たされる。
@朱雀
見返りとして、我らは力を与えよう。災厄から守り、不幸から護ろう。
@朱雀
我らは守護者として、共にあろう。
@朱雀
我らと人類は、共存できる存在。共に手と手を取り合い、未来へ希望を紡げる者。
@朱雀
二つの種に幸多からんことを。
@朱雀
………………
@朱雀
あ〜ダメ！　もう限界！　余所行きの挨拶は肩が凝っちゃうね。
@朱雀
やっぱり格好なんか付けないで自然体が一番！　自然って素敵だもん！　伸び伸び最高！
@朱雀
そんなわけで、面倒な言い回ししちゃったけど、わかりやすく言うと、私達と仲良くしてねってことです。
@朱雀
代わりに、みんなが幸せになれる素敵な力をあげちゃうから、よろしくね。
@朱雀
以上、朱雀ちゃんでした。おしまい♪
――ともあれ。
この、朱雀の宣言の後、世界は大きく変わっていった。
@勇気
くぅぅぅ〜、働いた働いた！　今日はやけに客が多かったな、おかげでタイミング逃して上がる時間が押しちまったよ。
@勇気
さっさと家に帰ってメシを作らないと、次のバイトまで食ってる時間ねーじゃん！
@勇気
うへぇ〜、腹ペコで肉体労働とかマジ勘弁、確実に死ねるね！　１００パー死んじゃうね！
@勇気
はぁ〜、想像しただけで目眩がするぜ。一刻も早くカレーを作って胃袋に流し込まなきゃな！
突然に現れた、異世界の存在だとか言う守護者がすっかり世の中に浸透している。
守護者の関連事業があったり、個人で守護者をお求めできるようになったりして、その守護者のおかげという、景気のいい話を聞いたりもする。
けど。
そもそも、守護者を手に入れるためにはお安くない金額が必要なわけで、貧乏暮らしが板に付いた天涯孤独の身としては、縁のない話だ。
俺自身は物心ついたときから母子家庭で、そもそも金銭的に余裕があった時期なんて皆無だし。
頼みの母が数年前に亡くなってからは、自分のことは自分でなんとかする以外に、手は無かったし。
まぁ、母さんがいろんなことを教えてくれたおかげで、生きていくための努力は、それほど苦にならない。
学業に関しても、努力を示せばその分の救済措置ってヤツが用意されてる。
良い成績を叩き出せば、特待生として学費がガクッと減ったり、マルッと免除されたりするんだ。
@勇気
それに世の中の景気が良くなりゃ、その分だけ恩恵もあるわけだし〜。バイト先にも困らんし〜。
@勇気
自分一人の世話くらい、どうとでも…………
@勇気
…………って、なんだ？　うちのアパートの前に、超不釣り合いな黒塗りリムジンとか停まってんぞ？
@勇気
どういう冗談だ？　築５０年のオンボロアパートに、あんな高級車に乗るような人間、用はないよな？
@勇気
いや、待てよ……まさか、地上げか？　てことは、８９３さんデスか！？
@メイドさん
なんという暴言。こんな美人が、その手の人間に見えるのですか、このウジ虫は。
@勇気
メ、メイドぉ？！　てか……なんつー口の悪い。おまけに自分で美人って！
@メイドさん
わたくしは嘘が嫌いです。自ら美しいと理解しているのに、卑下する必要がどこにあります？
@勇気
そ、そうすか……確かに美人だけど……
@メイドさん
だけどは不要です。目も眩むほどの絶世の美女、まるで天から舞い降りた美の女神のようだ。
@メイドさん
そのあまりの神々しさに、自分の矮小さを思い知り、生きている無価値にようやく気づき死にたくなった……そう口にしても良いのですよ？
@勇気
ひでーー！！　なにも、そこまで言うことないじゃないか！　初対面の相手にあんまりだ！　泣くぞ！？
@メイドさん
初対面？　ああ、そういえばそうでしたね。ここのところ、その不細工な顔を資料で散々拝見していたもので、そういう気も失せていました。
@勇気
はあ？　資料ってなんだ？
@メイドさん
わかりますか、汚物のような存在を見せられ続けることの精神的苦痛を、何度吐き気を催したことか……うぷっ……
@勇気
わかんねーし、俺の質問は完全スルーですか！？
@メイドさん
まあ、こんな愚劣な存在がそう何匹もいるとは思えませんが、それでもお勤めである以上、馬鹿らしいですが確認をさせて頂きます。
@メイドさん
『神楽　勇気（かぐら　ゆうき）』様で、間違いありませんね？
@勇気
へ？　はい、そーですけど……なんで、俺の名前を知ってんの？
@メイドさん
知っているのは、お名前だけではありません。
@メイドさん
唯一の肉親である母親が、３年前に他界され天涯孤独の身の上。
@メイドさん
いくつもアルバイトを掛け持ちしながら、生活費と学費を捻出していること。
@メイドさん
将来の夢は、良い大学に入学し、卒業後は一流企業に就職すること。
@メイドさん
そして貰った賃金で、優れた守護者（ガーディアン）を購入しようと考えている。そうすれば全てが上手くいくと信じていますね？
@メイドさん
可愛い彼女を作り、職場での業績を伸ばし、人生の勝ち組になりたい、そう望んでいる。違いますか？
@勇気
……違わなくはないけど、なんでそんなことまで知ってんだよ？
@メイドさん
知らぬことなどありません。
@メイドさん
昨日の夜に手淫を３回したこと、その時に用いたアダルトＤＶＤのタイトルは、『やめてお兄ちゃん……私達、兄妹なんだよ？』であること、それと……
@勇気
だーー！　やーめーてーーー！　もうやめて！　それ以上言われたら、マジで死んじゃうから！　心が壊死しちゃうから！
@メイドさん
なら、死んで下さい。その方が面倒がなくてありがたいですから。
@メイドさん
それにしても、妹物で抜くなど常軌を逸しています。ワザとですか？　チ○コをトングでもいでもよろしいでしょうか？
@勇気
もいでいいわけないじゃん、未使用のまま再起不能とかノーセンキューだ！　それに女の子が抜くとか言っちゃいけません！
@メイドさん
可及的速やかに、死んでくれないものですかね。呼吸しないで頂けますか、酸素がもったいない、地球さんに謝って下さい。
@勇気
虫けらでも見下ろすような眼差しだ……アンタ何者だよ！　ただのメイドじゃねーだろ！？
@メイドさん
もちろんです。超キュートで愛らしいメイドです。
@勇気
突っ込んだら、これは負けるのか？　あー、もう！　名前だ名前、せめて名を名乗れ！
@メイドさん
おっと……これは、わたくしとしたことが失礼いたしました。
@蒼衣
わたくしは蒼衣……『鳳　蒼衣（おおとり　あおい）』、悪夢としか言いようがありませんが、貴方様の妹です。理解して頂けましたか、お兄様？
@勇気
…………はい？
@蒼衣
はい？　ではありません。まさかご理解出来ませんでしたか？　馬鹿には難しすぎる内容でしたでしょうか？
@勇気
えっと……今、俺の妹って言った？　聞き間違いだよな？
@蒼衣
その通りです聞き間違いですと言い残し、早々にこのような場所から離れたいところですが、聞き間違いでは御座いません。
@蒼衣
とはいえ兄妹と言っても、正確には半分だけですが……腹違いの兄妹というやつです。そのせいでわたくし達は年齢も同じ。
@勇気
いや、ちょっと待てって、いくらなんでもそんな話いきなり信じられるわけないじゃん。メイドが妹？　いやいや、どー考えたってドッキリじゃん。
@蒼衣
どこまでうすらトンカチのオマヌケ野郎なのですか？　先ほど言ったはずです、わたくしは嘘が嫌いだと。
@勇気
だけど……いやいや、やっぱりないわ〜、ないって。
@蒼衣
面倒くさいウジ虫ですね。ガタガタ抜かさず、ついて来てください。
@勇気
ついてこいって、どこにだよ？
@蒼衣
来ればわかります。
@勇気
ふざけんなよ、なんの説明も無しに、ういっす、わかったっす！　って、ついていくわけねーだろ！？
@蒼衣
これ以上会話を続けることは精神的にもよろしくないので、手っ取り早く拉致します。
@勇気
拉致ぃぃ？　あはは……その細腕で、この俺をねじ伏せようっていうのかい、お嬢ちゃん？
@蒼衣
造作もないこと。今すぐねじ伏せて差し上げます。
@勇気
面白い、なんだかワケがわかんねーけど、やれるもんならやってみな。
@蒼衣
言われるまでもなく。
@蒼衣
主の命に従い出でよ、ボノム・デ・ネージュ！
@勇気
なっ！　これは……守護者っっっ！！？
@蒼衣
速やかに、眼前の虫けらを凍りづけにしなさい。なんなら勢い余って心肺停止にしても構わない。いえ、その方が……くすっ。
@勇気
ちょ……！　待て待て待て！　ＯＫ！　謝る！　従う！　だからソレ引っ込めろ！　手荷物くらい纏めさせろ！
@蒼衣
ご心配なく。こちらで対処いたしますので、安心して死んでください。
@勇気
おいぃいいいっ！　目的が違って……！！
@蒼衣
やりなさいっ、ボノム・デ・ネージュ！
@勇気
ぎゃーーー！　寒っ、こ､凍えるぅぅぅぅぅっ！
@蒼衣
ふぅ……これで耳障りな雑音を聞くことなく、使命を全うできます。
@蒼衣
さあ、この廃棄物……もとい、お兄様を丁重にお運びなさい。
@蒼衣
やれやれ……こんな面倒な役目を、なぜわたくしが……
@蒼衣
兄と言われて、はい、そうですかと割り切れるとでも？
@蒼衣
御爺様も酷なことを押しつけるものです。
@蒼衣
などと愚痴を申したところで始まりません。わたくしはわたくしに課せられた役目を果たすだけ。
@蒼衣
さて……では、参りましょう
@勇気
う……？　うん……？
目覚めかけの意識に、最初に引っかかってきたのは、聞き慣れない音だった。
いや、音という程でもないか。なんとなく、奇妙に慣れない感じで、空気が震えてる気がする。その程度のもの。
それでも、その違和感が気になって暢気に寝てる気分ではいられなくなって……
@勇気
……う……うぅ……？
そもそも、安穏と布団に入って眠りについたわけじゃないことを、思い出した。
@勇気
……こ、ここは……？
@蒼衣
もう目覚めてしまいましたか、到着するまで凍っていて下さっても良かったのに。
@蒼衣
いいえ、もうずっと凍りっぱなしになっていてくれた方が、面倒が無くて万々歳でしたよ。
@蒼衣
だというのに空気も読まず目覚めるだなんて、わたくしに対する嫌がらせですか？
@蒼衣
もしそうだというのなら、頭が消えて無くなるまで大地に額を擦りつけて下さい。
@勇気
まてまて、目を覚ました瞬間なんという暴言！　まるで息を吸うように毒を吐く娘だな！
@蒼衣
そういうお兄様は、生ゴミです。
@勇気
直球過ぎる悪口だ！
@蒼衣
悪口ではありません一般論です。お兄様が生ゴミだというのは世界認定です。
@勇気
ぐぬぬぬぬ……罵詈雑言はおいといて、ここがどこなのか答えてくれないか？
@蒼衣
プライベートジェットの中です。現在、東京から南へ５３０ｋｍの太平洋上を飛行中。疑問は解決されましたか？
@勇気
プライベートジェットぉぉぉ？　え？　ここ空の上！？
@蒼衣
そうだと言ったはずです。いちいち確認しなくては、脳に情報を刻み込めないのですか？
@蒼衣
おっと、わたくしとしたことが申し訳御座いません。刻みつけるもなにも脳みそなどないのでしたね。
@勇気
どうしたら、そこまで悪意に満ちた言葉を淀みなくつらつらと吐き出せるんだ？
@勇気
とりあえずアレだ……えっと、鳳さんだっけ？　聞きたいことが山ほどあるんだけど。
@蒼衣
面倒くさいことこの上なく、お兄様をこの世から消したい衝動に駆られるのを抑える作業が、どれほど大変かご理解して頂きたいものです。
@勇気
す、すんません。なんか色々アレだけど、すんません。
@蒼衣
ふぅ〜……仰せつかった使命でもありますし、嫌々、泣く泣く、身を引き裂かれる思いでお答えいたしましょう。
@勇気
そこまで話したくないの？　スゲーな……
@蒼衣
しかし、その前に言わせて頂きたいことがあります。
@勇気
な、なんでしょう？
@蒼衣
鳳さんと呼ばないで頂けますか？　肉親から名字で呼ばれるのは、なんとも奇妙なものです。
@勇気
じゃあ、なんて呼べばいいの？
@蒼衣
少々不本意ではありますが、蒼衣とお呼び下さい。
@勇気
呼び捨てで良いの？
@蒼衣
はい。その代わり、わたくしも遠慮せず、便所コオロギとお呼びしますので。
@勇気
やめて！　それは絶対やめて！　なら、勇気って呼び捨ててくれる方がいいって！
@蒼衣
ご冗談を、親密な間柄でもない排泄物を名前で呼ぶなど汚らわ……とても恥ずかしいものです。
@蒼衣
ですので、これまで通りお兄様と呼ばせて頂きます。
@勇気
今、汚らわしいって言おうとしたよね？　ね？
@蒼衣
そんなことよりも、お聞きしたいこととは？
@勇気
あー……まず、この状況の説明だな、どうしてこんな風に拉致されてるのか、そして俺をどこに連れて行って、なにをするつもりなのか。
@勇気
で、俺達は異母兄妹って話だけど、そこら辺も！　とりあえずは、そんなことろか？
@蒼衣
質問に質問で返すようですが、『鳳グループ』をご存じですか？
@勇気
そりゃもちろん、守護者業界Ｎｏ．１……いや、この世界で一番デカイ企業なんだ、子供だって知ってるだろ？
@蒼衣
結構。子供以下の知恵しかなさそうでしたので不安でしたが、杞憂に終わってなによりです。
@勇気
……で、その鳳グループがなんだって？
@蒼衣
やはり脳みそがないようですね。どこまでうすらアンポンタンなのです。早くもわたくしの名前をお忘れですか？
@勇気
まっさか、さすがにそんな速攻で忘れるわけないって。ちゃんと覚えてるよ、鳳　蒼衣だろ？
@勇気
ん、鳳？　まさか……鳳グループの関係者かなにか？
@蒼衣
関係者も関係者です。鳳一族直系の娘なのですから。
@勇気
……え〜と、それってマジで言ってる？　いや、嘘は吐かないんだったよな？
@勇気
それに、さっきのリムジンといい、このジェットといい、並みの金持ちじゃないのは間違いないわけで……
@勇気
マジっすか……んじゃ、超お嬢様ってこと？　それってある意味お姫様じゃん！
@蒼衣
わたくしがお姫様なら、お兄様は王子ということになりますね。後世にも名を残すほどの馬鹿王子ですが。
@勇気
ん？　あれ……俺が蒼衣の兄貴って話が本当なら、俺は鳳家の子供ってことか！？
@蒼衣
なにを今更。
@勇気
え？　え？　え？　なにそれ、どういうこと！？
@蒼衣
知りたければ、少しその臭い口を閉じていてはくれませんか、話がいっこうに進みません。
@勇気
……さっきから思ってたんだけど、なんか俺って嫌われてる？
@蒼衣
好く理由がどこかにあるのですか？　それとも自分は、世界中の人間から無条件で愛されるエロゲの主人公だとでも？
@勇気
エロゲの主人公って……え、えっと、じゃあ続きをお願いします。
@蒼衣
では、馬鹿でも知っている鳳グループですが、一応説明をいたしましょう。
@蒼衣
先程お話しに出ましたが、鳳グループは守護者業界最大手、この世に並ぶものなどない巨大組織。
@蒼衣
守護者のことはご存じですね？　よもやよくわからないが、とりあえず欲しいと思っていたということはないでしょうね？
@勇気
当然知ってるよ。そんなの朝になったら太陽が昇るのを知ってますか？　と同レベルの質問じゃないか。
@蒼衣
驚きです。太陽の存在をご存じでしたか？　そのような高度な知恵があるようには、とても見えなかったもので、失礼いたしました。
@勇気
出会ってからずっと言葉の暴力ハンパないっすよ？
@蒼衣
では、守護者の説明をしてくださいませんか？　その内容如何では謝罪も考えなくもないですが、腹立たしいのできっとしません。
@勇気
なんだかな……
@勇気
ここじゃない世界、他の世界からやってくる生き物で、それと契約を結ぶことによって、様々な恩恵を受ける便利な存在だろ？
@蒼衣
その通り、守護者には召喚するだけで自動発動する固有スキルが存在します。
@蒼衣
学力向上の守護者を召喚すれば、それだけで頭は良くなり、商売繁盛の守護者を召喚すれば、契約の成功率は格段に向上する。
@蒼衣
家内安全の守護者を召喚すれば、夫婦喧嘩もたちどころに仲直り、円滑な人付き合いも思いのまま。
@蒼衣
今となっては当たり前、それをしたところで誰も咎めることのない、むしろ積極的に利用しましょうという存在、それが守護者。
@蒼衣
そんな守護者を取り扱い商売としているのが、我ら鳳の一族。
@蒼衣
貴方は、その一族の血を継ぐ一人にして、鳳グループ次期総裁の最有力候補者で、悲しいかなわたくしの兄。
@勇気
ちょ、ストップ！　なんだって、俺が鳳グループの次期総裁の最有力候補者だって？
@勇気
いやいや、いくら蒼衣が嘘を吐かないといっても、そんな簡単に信じられるような話じゃねーって！
@蒼衣
信じる信じないは、お兄様の勝手、わたくしはただ役割を果たすだけ。
@蒼衣
ここから先は鳳グループの現総裁、わたくし達の御爺様のお話しを聞いて下さい。
そう言うと、蒼衣は機内の前方に備え付けられている巨大なモニタへと視線を移す。
俺はそれにつられるように、自然と視線を同じくした。
するとそれを待っていたかのように、映し出される人物。
白髪で厳つい顔をした、いかにも偉そうな爺さん。蒼衣の話の通りなら、俺の爺ちゃんってことになるのか？
@祖父
お前が、勇気か。なるほど、確かに『誠（まこと）』の面影がある。
まこと……？　って、俺の父さんの名前か？　そんなようなものだった気もするけど、ほとんど父さんの話題なんて出なかったしなぁ。
たまに話に出て来ても、俺も母さんも「父さん」って言ってたし……
@祖父
すまぬな、せっかくの初顔合わせがこのような形になってしもうて、こちらも多忙の身ゆえ許して欲しい。
@勇気
え……！？　いっ、いえ！
@勇気
（それにしたって……なんだってんだろ、口調は穏やかなのに、この圧迫感！　確実に人を３桁は殺ってる目だ、どー考えたってカタギじゃない！）
@勇気
（ここは良い子にしておこう。じゃないと狩られる！）
@祖父
一度に全てを語ったところで理解は出来ぬじゃろう、故に最低限のことのみ話す。詳しいことは、追い追いわかっていくじゃろう。
@祖父
さて……そちらにいる蒼衣から既に聞いていると思うが、お前は儂の孫だ。
@祖父
そして同時に、現在その存在が確認されている一族の中で、儂以外では唯一の男子ということになる。
@祖父
それはすなわち、鳳の全てを受け継ぐ資格者であることを意味する。直系の男子以外は、跡目につけぬ掟じゃからな。
@勇気
あ、あの……質問いいでしょうか？
@祖父
ん、なんじゃ？
@勇気
俺の父親は？
@祖父
誠なら数年前に病で他界しておる。残念じゃが感動の親子対面は永遠に叶わぬぞ。
@勇気
そうですか……すみません、お話を中断して。
@祖父
話は重複するが、お前は鳳グループ次期総裁の筆頭候補。しかし、ただのうつけに無条件で譲り渡すほど安い椅子ではない。
@祖父
鳳家の跡取りとして様々なことを学んで貰わねばならぬ。その中で最も大切なのが守護者について知ること。
@祖父
我が一族は守護者と共にあり、守護者のことを知らずして成り立たん。
@祖父
今お前が向かっているのは、これ以上ないほど守護者について学べる場所。
@祖父
そこで結果を出してみせろ。お前が儂の跡目を継ぐに相応しいかどうか示せ。
@祖父
話は以上じゃ、引き続き勇気の世話係を頼んだぞ､蒼衣よ。
@蒼衣
かしこまりました、御爺様。
うやうやしく蒼衣が頭を下げたところで、映像は途切れた。
@勇気
ぶっちゃけ話が急すぎてまったくついて行けてないんだが……俺はどこに向かっているんだ？
@蒼衣
目的地なら、既に眼下に広がっております。
@蒼衣
全ての始まりの島にして、今日からお兄様が暮らすこととなる、その名は朱雀島。
@勇気
全ての始まりの島、朱雀島……
@勇気
なんだかわからないけど、これは俺に与えられたビックチャンスだよな！？
@勇気
なんていったって、あの鳳グループが俺のものになるかもしれないんだ、勝ち組どころの騒ぎじゃねえよ！
@勇気
よし、こうなったらやってやる。今行くから待ってろよ、朱雀島！
@蒼衣
その時、そこに待ち受ける数々の困難、そして悲惨な結末を勇気はまだ知るよしもなかった。
@勇気
いや、勝手なナレーションつけないでくれるっ！？
@勇気
ここが朱雀島か。
@蒼衣
はい、東京から約１０００ｋｍ南に点在する守護者諸島、その中の一つがこの島です。
@蒼衣
守護者諸島のことは、どこまでご存じですか？
@勇気
守護者達の住む世界と、こっちの世界を繋ぐ門が多数ある場所だろ？
@蒼衣
その通り、守護者諸島は大小全部で３６の島々で構成されています。
@蒼衣
あちらの世界と繋がっているのは、世界中どこを探してもこの３６島のみ。
@蒼衣
ゆえにこの守護者諸島には、数多くの守護者が生息しているのです。
@蒼衣
しかし、今から６０年前までは守護者という存在は、この世界にはいなかった。
@勇気
最初の守護者と言われてる朱雀が、全世界むけてメッセージをしてから現れ始めたんだよな？
@蒼衣
さすがに朱雀のことはご存じですか。
@勇気
知らない人間なんて、この世界にいるのか？　人間の前に姿を現したのは６０年前に一度きり。
@勇気
だけど、あまりにも美しい外見と神々しさから、全人類のハートは撃ち抜かれ、今ではすっかりアイドルのような扱いじゃないか。
@勇気
もう何百回、その時の模様を撮影したテレビを見たことか。
@蒼衣
まさに朱雀はアイドル、たった一度顕現しただけで、それほどのインパクトを人類に与えてしまった。
@蒼衣
朱雀をモチーフにしたグッズ他、関連商品の売り上げは馬鹿に出来ないほど。
@蒼衣
アイドルどころか、神として崇める宗教も少なくはありません。
@蒼衣
と、少々話が脱線してしまいましたが、守護者諸島という名も６０年前につけられたもので、それ以前は別の呼び名で呼ばれる無人島の集まり。
@蒼衣
それを御爺様が買い取ったのです。
@勇気
なんのために？
@蒼衣
当時は、一大レジャーランドを作ろうと考えていたそうです。
@蒼衣
事業着工に伴い諸島をくまなく調査、そして御爺様はあそこに辿り着いたのです。
蒼衣が指さす方に視線を向けた。
島の中央に広がる山々、その頂にそびえ立つ古城が、俺の目に飛び込んでくる。
@勇気
城？
@蒼衣
通称『朱雀城』、あそこで朱雀と御爺様は出会い契約を結んだ。
@蒼衣
そして先程も話に上がった、朱雀による全人類へのメッセージが伝えられたのです。
@蒼衣
直後、異世界とこちらの世界は繋がり、諸島の至る所から守護者達が現れるようになり今に至ったのです。
@蒼衣
鳳家の繁栄があるのは、朱雀の加護を受けているのと、諸島の権利を有しているからに他なりません。
@蒼衣
諸島の所有者であることは、すなわち守護者をほぼ独占しているのと同義なのですから。
@蒼衣
他の同業社は、島から離れた守護者を捕獲しているに過ぎず、その売り上げは天地ほどあります。
@蒼衣
業界Ｎｏ．２と言われている千住峰グループでさえ、業績は鳳グループの５％にも満たないのですから。
@蒼衣
おわかり頂けますか、鳳家がどれほどの力を持ち、なおかつ盤石かを。
@勇気
反則じみて凄いのはわかったよ。
@蒼衣
そんな世界の王ともいえる力を、お兄様は手に入れられるのかもしれないのです。
@蒼衣
ゾッとします。３歳児に核ミサイルの起動スイッチを持たせるような暴挙。
@蒼衣
悪夢です。終末へのカウントダウンが動き出した気分ですよ。
@勇気
そうならないためにも、俺はここで多くを学ばなきゃいけないんだろう？
@蒼衣
その通りですが、果たしてお兄様にそれが出来ますか？　並大抵の努力ではたどり着けませんよ？
@勇気
努力は惜しまないタイプなんでね。それに目標は高ければ高いほど燃えるだろ？
@蒼衣
口だけで終わらなければいいのですが。
@蒼衣
では、そろそろ行きましょうか？
@勇気
行くってどこに？
@蒼衣
今日からの住まいに決まっています。それともサバイバルでもしますか？
@蒼衣
止めはしませんよ。むしろそうしてください、面倒が無くて結構です。
@蒼衣
なにより、同じ屋根の下で暮らさずにすむので、貞操の心配をする必要もなくなりますし。
@蒼衣
そうですね。そこら辺の洞穴にでも住んでください。
@勇気
嫌だよ！　雨風しのげるちゃんとした建物に寝泊まりしたいよ！
@勇気
それといくら美人でも、妹を襲ったりするほど節操なくないから！
@蒼衣
だといいのですが、万が一わたくしに対して、おかしな気を少しでも見せようものなら、ブチ殺しますよ？
@勇気
信用して貰いたいもんだ……死にたくないから、そんな気起こさないよ。
@蒼衣
なにをブツブツ言っているのですか？　もたもたしていると置いていきますよ。
@勇気
だー、話の途中で！　待て、待ってくれぇぇぇぇっ！！
@蒼衣
つきましたよ。ここが今日からお兄様が暮らすことになる場所であり、明日から通って頂く学園の学生寮です。
@勇気
あー、俺って学園に通うんだ？
@蒼衣
どこで守護者のことを学ぶと思ったのですか？
@勇気
それこそサバイバルとか？　あとは、蒼衣が教えてくれるのかと。
@蒼衣
そんな面倒な真似まっぴらごめんです。わたくしの手を患わせようなど図々しいにも程があります。
@蒼衣
少しは身の程を知って頂かないと、事故に見せかけてブチ殺しますよ？
@勇気
……命の危機が多すぎやしませんか？
@蒼衣
お兄様がこれから通うことになるのは、守護者マスターを育成する教育機関『守護者学園』、その朱雀校です。
@蒼衣
念の為に聞きますが、守護者マスターのことは？
@勇気
守護者を使って野生の守護者を捕獲することを許された唯一の存在で、今の時代大人気の職業だろ？
@蒼衣
結構。つまり平たく言えば、お兄様には守護者マスターを目指して頂きます。
@蒼衣
鳳家の人間が守護者を自在に使役できないのでは、お話になりませんから。
@勇気
そういうことか。
@勇気
しかしあれだな、確かに立派な建物だけど、学生寮っていうには少し小さくないか？　もしかして学生数、超少ないとか？
@蒼衣
在籍している学生の数はおよそ３００、少ないということはないかと思いますが。
@蒼衣
お兄様の疑問にお答えするならば、ここは特別棟なのです。一般の学生寮は学園を挟んで反対側に建っています。
@勇気
特別棟？　どういうことだ？
@蒼衣
ここは、鳳家の次期当主候補であるお兄様と私、そしてお兄様の花嫁候補の方々３名のみが住むことを許された場所なのです。
@勇気
ちょっと待った！！
@蒼衣
なんですか、先程から待て待てと、お兄様はどん亀ですか？　どれだけ待たせれば気がおすみになるのです。死ねばいいと思います。
@勇気
前半は飲み込むとしても、死ねばいいは勘弁して……
@蒼衣
で、なんですか？
@勇気
サラッと流してくれたけど、花嫁候補って言ったよな？　え、どういうこと？　なにそれ！？
@蒼衣
その説明は中でいたします。皆様が首を長くしてお待ちですから。
@勇気
え？　あー、うん。
@蒼衣
皆様お待たせいたしました、お兄様……神楽勇気様をお連れいたしました。
@謎の声
ギニャ〜ァ♪
@凛とした声の女の子
なっ、シャカラどこへ行く！？　危ない！　キ、キミ、逃げるんだ！
@勇気
へっ？
広い部屋に通されるやいなやかけられた女の子の声。
逃げろって、なにから？　なんて思っていると、次の瞬間俺の顔面に凄まじい衝撃が走った！
@勇気
ぐわぁぁっっ！！
@勇気
痛ぅぅぅ……なんだっていうんだ、いったい？
@勇気
って、うわっ！　生暖かい！　うひゃ、ヌルッときた！
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
これは守護者？　うわっ！？　な、舐めるな、くすぐったい……うほほほほ！
@凛とした声の女の子
シャカラ、離れないか。お客様にいきなり失礼ではないか。
@シャカラ
ギ、ギニャ……？
@凛とした声の女の子
すまない、ボクの守護者が失礼をした。
@勇気
別に謝らなくてもいいよ、少し驚いたけど。
@凛とした声の女の子
それにしても驚いたな、シャカラが初対面の相手に懐くことなど、これまで一度もなかったというのに……
@桜花
おっと失礼、まだ名乗っていなかったな、ボクは『澄之院　桜花（すみのいん　おうか）』、桜花で構わない。
@桜花
一応、キミとは仲良くならなければならないわけだが、だからといってあまり気軽に話しかけてくれるな。
@桜花
はっ、まあ、どうしても話したいというなら、朝は８時から夜は２２時まで相手になろう。
@桜花
いや、１９時半には入浴をするからな、そこから１時間は外してくれ。
@桜花
それと気軽に話しかけるなとは言ったが、それはボクが異性と話すことに馴れていない上に、話題が貧困だからだ。
@桜花
キミに退屈な思いをさせるのも少しばかり心苦しいこともない。
@桜花
いやいや、やはり放っておいてくれ、ボクは一人が好きなんだ。
@桜花
ちなみに部屋を訪れる際は、ノックを忘れずにな。
@色っぽい女の子
桜花、一人だけ抜け駆けだなんて感心しないわね。彼に会いたかったのは貴女だけではないのよ？
@桜花
べ、別にボクは抜け駆けしたつもりはない、おかしな言いがかりはよしてもらおうか。
@色っぽい女の子
そう？　ならいいのだけど。
@愛祈
初めまして、私は『雲雀ヶ丘　愛祈（ひばりがおか　いつき）』、こうして出会える日を幼い頃から夢見ていたわ。
@愛祈
ところで、貴方のことはなんと呼べばいいのかしら？
@勇気
勇気で構わないよ。
@愛祈
では、私のことも愛祈で構わないわ。これから長ぁい付き合いになるのだから、仲良くしましょう。
@勇気
うん、ありがとう。
@愛祈
うふふ、だけど良かったわ、こんなチャーミングな相手で。
@愛祈
もちろんどんな相手だったとしても愛する自信はあったけど、まさに理想的ね。
@愛祈
このまま邪魔の入らないところで二人きりで話したいところだけど、もう一人挨拶をすませていない人間もいるし、いったんさがらせてもらうわ。
@愛祈
さあ、貴女の番よ。
@お菓子を頬張っている女の子
あむあむ……
@愛祈
こんな時にお菓子だなんて……私が譲ったのだから、挨拶をすませなさい。
@音々
あむあむ……『安馬音　音々（あまね　ねおん）』、よろしく。
@勇気
あー、うん、よろしく……それ美味しいの？
@音々
エクセレントな味わい、どうぞ。
@勇気
え、食べて良いの？　ありがとう……あれ、これって、もしかして北海道限定の花咲ガニポテチ？
@音々
先日手に入れた。
@勇気
どれどれ……うん、美味い！　カニみその風味が濃厚だな。
@音々
勇気ちゃんは、なかなか見所がある。星３つ。
@勇気
あはは、ありがとう。
@勇気
えーと、みんな俺のことを知っているみたいだけど、一応改めて自己紹介。
@勇気
神楽勇気。今日からよくわかんないけど、色々あってここで暮らすことになったらしい。
@勇気
わからないことだらけで、迷惑をかけるかもしれないけど、よろしく！
@桜花
ボクは、よろしくしたくはないがな。
@愛祈
私はもちろん喜んでよろしくするわ。
@音々
よろしくする、仲が良いのはいいこと。
@蒼衣
挨拶はおすみですね？　彼女達がお兄様の花嫁候補です。
@蒼衣
これから一緒に暮らし親睦を深め、１名の方を娶っていただくことになります。
@勇気
ちょっと待て！　この子達の誰かと結婚しろって、そういうのか？
@蒼衣
もちろんすぐにではありませんが、将来的にはそうなっていただく必要があります。
@勇気
なんで？　どうしてそんな必要が？
@蒼衣
もちろん世継ぎを作るために決まっています。先程説明を受けたはずです。鳳家を継げるのは直系の男子のみだと。
@蒼衣
鳳の家系は、どういうわけか男子に恵まれにくい血統、早い段階から子種を仕込んで貰いたいのです。
@勇気
子種って……え？　妊娠させちゃえってこと？
@蒼衣
結婚を待つまでもなく身籠もっていただけるなら、グループとしてはこれ以上安心なことはありません。
@蒼衣
というわけで、婚前交渉大いに結構。そのための別棟でもあるのですから。
@勇気
無茶苦茶な、今日出会ったばかりの女の子相手に、そんな……
@蒼衣
だから、これから理解していけと言っているのです。わからないド阿呆ですね、このゴキブリ野郎は。
@蒼衣
第一なにを格好つけているのです。こんな綺麗どころとエッチが出来るのですよ。嬉しくはないのですか？　ホモですか？　童貞の癖に非処女ですか？
@勇気
ホモじゃねーよ！！
@蒼衣
では、女体に興味は？
@勇気
めちゃめちゃあります！　オッパイは正義！
@蒼衣
彼女達は、お好みではないと？
@勇気
滅相も御座いません、みんなストライクです！
@蒼衣
そんな彼女らで筆下ろしができる。どう思いますか？
@勇気
夢のようだと思います！
@蒼衣
なら、なんの問題もありませんね。
@勇気
だね！　まったくもってなんの問題もないね！
@勇気
って、待てぇぇぇぇっ！　いやいや、俺はいいけど彼女達的にそれはどーなのよ？
@蒼衣
こんな見当違いのことを抜かしている皮被り野郎に、皆様のお考えを話して差し上げてください。
@愛祈
なんの問題も無いわ。こちらは最初からそのつもりで、この島に来ているのだしね。
@桜花
ボクもだ。なんの覚悟もなくこの場に立っているはずもない。
@音々
右に同じ。
@蒼衣
ということですが、これでもまだなにか？
@勇気
……マジでいいの？
@蒼衣
だからそうだと何度言わせる気ですか？　ワキの下を鋭利な刃物で斬りましょうか？
@勇気
止めてください、止血が出来ません……
@勇気
それにしても現実味がないというか、そんなことが許されるなんて……
@蒼衣
この島は鳳家の所有地、ここでは外の世界の常識など通じないと考えること、なにが起きても驚かないことです。
@勇気
スゲーな……花嫁候補が三人もいるだなんて、しかも全員とんでもない美少女ときてる。これってハーレムじゃん！
@蒼衣
私の説明不足でした。お兄様の花嫁候補は、こちらの３名様だけではありません。
@勇気
え……他にもいるってこと？？
@蒼衣
はい、３００名近く。
@勇気
………………マジすか？
@蒼衣
こちらにおられる方々は、今現時点での成績上位者３名なのです。
@勇気
ん？　ごめん、もっとわかりやすく説明してくれるかな？
@蒼衣
はぁー……馬鹿（お兄様）にもわかりやすくお話ししましょう。
@勇気
今、馬鹿と書いてお兄様って言ったよね？　ね？
@蒼衣
明日から通っていただく学園は、守護者マスターを育成する場であるのと同時に、もうひとつ重要な役割があるのです。
@勇気
スルーかよ……で、重要な役割って？
@蒼衣
鳳グループ次期総裁の花嫁を選出する場なのです。
@勇気
え、えーと……ん？　３００名近くって言ったよな？　さっき学生数は約３００名って……それって、つまり……？
@蒼衣
朱雀校は、女子校です。
@勇気
頭の中がグルグルしてきたぞ……蒼衣は、こう言いたいのか？
@勇気
明日から行くことになる学園は女子校で、そこに通う全員が、俺の花嫁候補だと？
@蒼衣
言いたいもなにも、そう言ったつもりですが？
@勇気
ハーレムどころの騒ぎじゃないな……この島は楽園か！！
@蒼衣
鳳家としては優れた遺伝子を後世に残したい、そこで優秀な女性を花嫁に迎える必要があるのです。
@蒼衣
学園では、絶えず彼女達を審査しランキングを毎日更新しています。そして上位３名のみがこの特別棟で暮らすことを許されるのです。
@蒼衣
つまり、明日にはこの中のどなたかが消え、替わりの方が入居してくる。そういう可能性も大いにあり得るのです。
@愛祈
私に限って、それはないわ。ここにくるまでに費やしてきたものは、誰にも負けないと自負しているもの。
@桜花
ボクだって、そう簡単に脱落する気はない。
@蒼衣
確かに入学式以降、このメンバーからの変動は一度もなし、皆様が大変優秀な証です。
@蒼衣
ゆえに誰と結婚されても、鳳家としては万々歳。
@勇気
なんだか全てがでたらめだな、これが鳳家の力なのか？
@蒼衣
この程度では、鳳家の力の片鱗すら見えませんよ。
@勇気
なんともまあ、恐ろしいな。
@勇気
なんかもう……なんかもーな、スゲーな！　さっきからずーっとスゲーとしか言えねー！　もしかして俺、夢見てるのか？
@勇気
あの鳳家の跡取りとか、こんな美少女達とエッチし放題とか、普通に考えてあり得ねーよ！
@音々
大丈夫、間違いなく起きてる。
@勇気
そ、そうか……現実なんだな……やっぱり、スゲー……
@勇気
うっしゃー！　ここから俺様の薔薇色ハーレム人生が始まるぜ！　ひゃっほーー！
@蒼衣
浮かすぎですカボチャ頭、見ていて恥ずかしいので殴っても良いですね。
@勇気
ダメに決まってんじゃん、言葉の暴力だけで死にそうなのに、ダイレクトアタックとか、マジ勘弁して！
@蒼衣
なら、今一度自分が成さねばならないことを思い出してください。
@勇気
成さねばならないこと？　一生懸命勉強することじゃないのか？
@蒼衣
それは当然として、御爺様はこう言われたはずです。結果を出してみせろと。
@勇気
確かに言ってたけど、実際なにをすればいいんだ？
@蒼衣
とりあえず、無能ではないということを御爺様に示さなければならないでしょう。
@蒼衣
間もなくそれにうってつけのイベントが学園にて開催されます。
@桜花
守護者大会、か。
@蒼衣
その通り。
@勇気
「がーでぃあん・ふぁいと」ってなんだ？
@蒼衣
学園に通う学生達同士が、守護者を使役し戦うトーナメント形式の期末試験です。
@蒼衣
ここ数ヶ月、戦闘訓練を積み続けてきた学生達が相手なのです、そのレベルはかなり高いと思って頂いて間違いありません。
@蒼衣
そんなイベントで優勝でもしようものなら、御爺様も認めてくれるでしょう。
@勇気
なるほど……しかし、大きな問題があるぞ。
@蒼衣
なんでしょう？　お兄様が、無能なうえ低俗で、気持ち悪い以外に問題が？
@勇気
いい加減、そろそろ本気で声出して泣くぞ？
@勇気
問題っていうのはあれだ、守護者なんか持ってないんだけど？
@蒼衣
なにかと思えばそんなことですか？
@蒼衣
お兄様をイケメンにすることは不可能でも、そんなものは即解決して差し上げましょう。
@蒼衣
さあ、これをどうぞ。
@勇気
……なにこれ？
@蒼衣
悪いのは頭と女癖だけではなく、目もですか？
@勇気
視力は両方２．０だけど……
@蒼衣
では、それが何に見えますか？
@勇気
ブリーフとスカートにしか見えません。
@蒼衣
わかっているではありませんか。では、そのような貧相な服は捨てて早速着替えてください。
@勇気
着替えろって……スカートを穿けってこと？　渡す服間違えてないか？　俺、男の子だぞ？
@蒼衣
間違えてなどいませんが？　これからスカートがお兄様の普段着になります。もちろん制服もスカートです。
@勇気
まてまて、いくら俺が美形だからって男の娘になる気はないぞ！？
@蒼衣
冗談は、その不細工な顔を改めて鏡で見てからにして下さい。
@勇気
ひ、酷い……不細工ってことはないよな？　な？　今のは冗談だよな？
@蒼衣
守護者マスターたるもの、男女に関係なくスカートを着用する。
@蒼衣
これは世界の常識、そのようなことも知らないとは、どこまでもアンポンタンなのですか？　逆になにを知っているんですか？　自分の無能さですか？
@勇気
そんなこと言われても、周りにマスターなんかいなかったし……
@勇気
それにスカートもそうだけど、このパンツはなんなんだよ？　新手のセクハラか？
@蒼衣
……呆れて物も言えませんが、言わないと伝わらないでしょうから言わせて頂きます。
@蒼衣
いつの時代の人間ですか？　守護パンすら知らないとは……
@勇気
そんなこと言われても……
@蒼衣
はぁぁぁぁ……これが次期総裁候補とは嘆かわしい。
@桜花
まあ、待たないか。もしかしてとは思うが、キミは守護者を召喚する場面を目撃したことがないのか？
@勇気
ないよ……いや、さっき蒼衣がしたけど、テンパっててちゃんと見てなかったし。
@桜花
やはりな……
@勇気
やはりなって？
@愛祈
マスターが周囲にいないんじゃ、わからなくても無理はないわね。
@愛祈
私の周りにいた普通の子達だって、みんなトイレで召喚していたもの。
@愛祈
マスターでもない限り周囲の目を気にして、人前での召喚はまずあり得ない。勇気を責めるのは少し可哀想だわ。
@蒼衣
そうなのですか？　産まれた時からそれが当たり前の環境に育ってきたものですから、そこら辺の感覚がわからないのですが。
@愛祈
そうなの、これは仕方がないわね。
@愛祈
けれど、今の時代守護パンを知らないというのは逆にレアね。
@愛祈
召喚場面を見る機会はなくても、売り場に行けば目に入るでしょうに。
@勇気
守護者なんて高価なものを買う金もないし、行っても意味なんかないだろ？　虚しいだけだ。
@蒼衣
これは実際に見せた方が早いようですね。
@蒼衣
お兄様、わたくしのすることを目を離さず見ていてください。
@勇気
お、おう！
　って、ちょっと待て！
@蒼衣
なんですか？　いったい一日のうちに何度待ったをかければ気がすむのです。
@勇気
なんで尻を突き出してスカートの中に手を突っ込んでるんだ？
@蒼衣
パンツを脱ぐからに決まっています。
@勇気
おいおい、みんな見てる前で……もしかして、そういう趣味の子なのか？　見られて感じちゃう露出癖があるのか？
@蒼衣
それ以上くだらないことを言ったら、顎の骨を砕きます。
@勇気
うぐぅっ……！
@蒼衣
お兄様は黙ってわたしのパンツを見ていればいいのです。
@勇気
脱ぎたてのパンツを見ろだなんて、なんて大胆な！　いくら兄妹でも今日知り合ったばかりだっていうのに……
@蒼衣
決定です。あとで顎の骨を砕きます。
@勇気
ぎゃーーす！　ごめんなさい、ごめんなさい！
@蒼衣
無知であることを咎めはしません、阿呆に対して阿呆かと腹を立てるのは馬鹿らしいですから。
@蒼衣
誰しもいちいち道に転がる石を指さして石だと言わないように。
@蒼衣
余計なことなど口にせずだだ黙って見ていて下さい、ついでに呼吸も止めて下さい。
@勇気
酷い言われようですね……わかったよ、もうなにも言わないから呼吸はさせてくれ。
@蒼衣
チッ……
@勇気
目の前で舌打ちされるとさすがに凹むぞ？
@蒼衣
一応念を押しておきますが、これからわたくしはパンツを脱ぐわけですが、故意にスカートの中をのぞき込んだりしたら……
@勇気
全身の骨を砕く、だろ？
@蒼衣
いいえ、その上で氷漬けにして海へ流します。
@勇気
……けして覗いたりしません、神に誓って。
@蒼衣
結構、お兄様に視姦でもされようもなのなら、それだけで妊娠しそうですから徹底して下さい。
@勇気
……いったい、どんな目で見られているんだ？
@蒼衣
性犯罪者を見るような目です。
@勇気
……それ以上言われたら泣いてしまいそうなので、やってください。
@蒼衣
泣いてわびる姿を高笑いしながら見物したい気もしますが、いいでしょう……
@蒼衣
主の命に従い出でよ、ボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピィーーウッ！！
@勇気
な、なんだと……パンツから守護者が飛び出した……のか？
@蒼衣
その通り、通常守護者は、守護パンと呼ばれる特殊なパンツの中に封印されているのです。
@蒼衣
ですから召喚の必要がある時は、今したようにパンツを脱ぎ捨て、眠りから解放しなければなりません。
@勇気
なんでまたパンツなんかに……？
@蒼衣
長年の研究により、主の性器に接していることが、守護者にとって最も快適な環境だと解明されているからです。
@勇気
嘘のような話だな……
@蒼衣
しかし、事実です。男女問わず守護者マスターがスカートを着用する理由はそこにあります。いつでも臨戦体勢をとれるようにと。
@蒼衣
どうやらマスターではない一般人は、その必要がないようですね、これは勉強になりました。
@勇気
じゃあ、このブリーフも守護パンってヤツなのか？
@蒼衣
はい、そこに封印されている守護者の名は『葛の葉（くずのは）』。
@蒼衣
御爺様や御父様が穿いてきた由緒正しきパンツなのです、大切にしてください。
@勇気
え、これって新品じゃないの！？
@蒼衣
心配はいりません、守護パンはとても丈夫に出来ています。
@蒼衣
あわせて封印されている守護者が、主から分泌させる汗や尿など即時分解。
@蒼衣
つまり一切洗濯をしなくても、新品と変わらぬ衛生状態を保ってくれるのです。
@勇気
だとしても、気分的にですね……うぐぅ……
@勇気
えっと、これってすぐに召喚とか出来るのか？
@蒼衣
いいえ、葛の葉にお兄様を認識させる必要があります。半日ほど守護パンを着用しなくては呼びかけに応じてはくれないでしょう。
@勇気
そっか……守護者を召喚する時は、パンツを脱げか……
@勇気
はっ！　てことはなにか……クラスのアイドルだった翔子ちゃん、テストの時はいつもノーパンだったってことか？
@勇気
いや、陸上部の真希ちゃんも、会長の椿先輩も……
@勇気
だーーーー！　もっと早くその情報を知りたかった！！
@勇気
待てよ……じゃあなにか、蒼衣はもちろんだけど、桜花も今ノーパンってことに……うおーーーー！！
@桜花
いきなり奇声を上げる馬鹿がいるか！　驚いて心臓が飛び出しそうになった……って、なぜ、下半身を凝視している！？
@勇気
ノーパン……ノーパン……スッポンポン……
@桜花
目が怖いぞ、神楽君……
@蒼衣
とんでもないゲス野郎ですね。
@蒼衣
わたくしは諸々支度があります。すみませんが澄之院様、寮内の案内をお願いしてもよろしいでしょうか？
@桜花
仕方がない、あまり気は進まないが特別に引き受けてもいい。
@桜花
そういうわけだ神楽君。ボクのあとについてきたまえ。
@勇気
うん、じゃあよろしく。
@桜花
礼などいい、恥ずかしいじゃないか……では、行こう。
@勇気
了解！
@桜花
キミの部屋は一番手前のそこになる。家具や生活に必要な最低限のものは、既に用意されているから支障はないだろう。
@桜花
もしなにか必要なものがあるときは、鳳君に言えばすぐに手配してくれる。
@桜花
それ以外の面々の部屋は、プレートを見ればわかるだろう。
@桜花
消灯時間は２２時となっているが、その時間を過ぎたから出歩いてはいけないということもない、そこら辺はかなり緩い。
@桜花
ここまでで、なにか質問は？
@勇気
はい、よろしいでしょうか？
@桜花
なんだ？
@勇気
なぜ、俺は桜花の守護者に、さっきから顔面をべろべろ舐められているのでしょう？
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@桜花
それについては、ボクも疑問に思っているところだ。
@桜花
初対面の相手にいきなり懐くことなんて、本当にこれまで一度もなかった。
@桜花
それを抜きにしても、そこまでベッタリ甘える相手は、ボクを除けば子供の頃に出会ったあの少年だけ……
@桜花
しかし、まさかな……
@勇気
桜花？？
@桜花
ボクからも質問をしても構わないだろうか？
@勇気
なんなりと、どーぞ。
@桜花
さっきもラウンジで言ったが、なぜキミの視線はボクの下半身に釘付けなんだ？
@桜花
そんな目を皿のようにして凝視されているとだ、さすがに恥ずかしいぞ……穴が空きそうだ。
@桜花
あっ、いや！　今のは、けしてそういう意味ではない！　違うぞ、深読みはしないでもらいたい！
@勇気
そういう意味じゃない？　どういうこと？
@桜花
わ、わからないならいい！　それ以上の詮索は禁止だ！
@勇気
どうして真っ赤になって……って……あー、そういうことか！！
@勇気
穴ならもう空いてるじゃん！　って突っ込んだ方が良いのかな？　穴だけに！
@桜花
………………………………
@勇気
……ごめん、今のは自分でもないわぁ〜って反省してる。マジですんません！
@桜花
やれやれ……それで、ボクの質問に対する答えがまだなんだが？
@勇気
なぜ凝視しているか……それは、桜花がノーパンだから！
@勇気
こんな美少女が穿いてないと思うと、見ちゃ駄目だと思ってもつい見ちゃうって！
@勇気
そのスカートの下には、まだ見たこともない未知の聖域があるのだと思うと、俺の想像の翼はどこまでも広がっていく！
@勇気
これはもう仕方がない、男としての本能のようなものだもの！
@桜花
まったく……つまり、キミはボクの裸に興味があると？
@勇気
うん！
@桜花
凄いな、包み隠そうともしないとは……煩悩丸出しだ。良い言い方をするなら、なんと自分に正直な男なんだ。
@桜花
とりあえず今は案内が最優先だ、特にないのなら次へ向かいたいのだが？
@勇気
はい、お願いします。
@桜花
では、行こう。
@桜花
ここは見ての通り浴場だ。各自の部屋に浴室はないから、全員ここを利用する。
@桜花
源泉掛け流しの温泉だから、２４時間好きな時に入ってくれて構わない。
@勇気
質問いいかな？　今、全員ここを利用するって言ってたけど、男湯はどこ？
@桜花
全員だと言っただろう、そんなものはない。
@勇気
ない？　え、つまり男女共同ってこと？　だけど今、好きな時に入っていいって……
@桜花
言葉通りだが、なにか不都合でもあるのかな？
@勇気
あるのかなって……もしかしたら、俺とバッタリってこともあるじゃん。いいの？
@桜花
は、恥ずかしくないと言ったら嘘になる。しかし、夫婦になろうという相手なんだ、裸くらい見られても構わない……
@桜花
もっと恥ずかしい姿だって見せることになるのだろうしな……
@桜花
いや、しかしだ！　だからといって狙いすませたように、混浴というのは破廉恥だと思う。慎みは大切だ！
@勇気
ん〜、じゃー、１９時半から１時間ほど利用させて貰おうかな。
@桜花
ば、馬鹿者！　思いっきりボクの入浴時間に被っているじゃないか！
@勇気
あはは、冗談だよ、冗談。なるべくその前後は避けるようにするよ。
@桜花
……いいのか？　キミはボクの裸に興味があるのだろう？　そして、ここではそれが許されている。なのに、それを放棄すると？
@勇気
もしかして、一緒に入って穴が空くほど裸を見られたいとか？
@桜花
穴ならもう空いている……って、そうじゃない！！
@桜花
あー、もう……君と話していると調子が狂う。ここは以上だ、次に向かう！
@勇気
あっ、ちょっと待って、おいていかないでくれって！
@桜花
ここは先程も来ているから、説明の必要もないかもしれないが、ラウンジだ。
@桜花
好きに使って構わない共同スペースで、これ以上の説明はない。
@桜花
では、この隣にある食堂へ向かおう。
@桜花
ここでは朝食と夕食の２食が用意される。土日祝日、つまり学園が休みの時は昼食も出る。
@勇気
平日の昼食は、どこで取ればいいのかな？
@桜花
学園にある学食や購買を利用するのが一般的だろう。
@桜花
また、この隣にあるキッチンで弁当を作り持参するという手もある。
@桜花
基本的に、キッチンに常備されている食材は自由に使って良いことになっているから、自分にあったスタイルで行ってほしい。
@桜花
補足というわけではないが、学食や購買の商品は全てタダ。鳳グループが経営する学園だけあって学生に対する負担は少ない。
@桜花
それ以外にも勉強に集中しやすい環境が整えられている。
@勇気
さっきから同じことばっか言っちゃうけど……ホント、スゲーな。
@勇気
で、気になってたんだけど、なんか良い匂いが漂ってるな……調理中なのか？
@桜花
そうだろうな、今日はキミの歓迎パーティが執り行われるはずだから、少し早いが準備に取りかかっているのだろう。
@勇気
歓迎パーティって、そんな気を遣わなくてもいいのに。
@桜花
ここの食事は相当美味しいから期待していい。
@勇気
気は遣わなくても良いけど、それは期待せずにはいられない！！
@桜花
寮内の主な施設は以上だ。
@勇気
案内してくれてありがとう。付き合ってもらっちゃって悪かったね。
@桜花
まったくだ、読書に割こうと思っていた貴重な時間をキミのために消費してしまった。
@桜花
時間は有限だ、余計なことに費やしている暇はないというのに、やれやれだ。
@桜花
これをキミにあげよう。
@勇気
ノート？
@桜花
説明が不十分な所があったかもしれないからな、そこにより詳しく寮内に関するあれやこれをまとめておいた。
@勇気
うわ、みっちり文字で埋まってる！　しかも全部手書きじゃないか……イラストまで描いてあるし、これ作るの相当手間だっただろ？
@桜花
ほんの３週間ほど睡眠時間を削った程度だ、ワケもない。
@勇気
あははは、ありがとう。桜花は可愛いな。
@桜花
な、なぜそうなる？　まさか、ボクを馬鹿にしているのか？
@勇気
馬鹿になんかしてないよ、可愛いと思ったからそう言ったんだ。
@桜花
むぅぅぅ……ボクの役目は終わりだ。キミも長旅で疲れただろう、パーティまで部屋で休んでいたまえ！
@勇気
あ〜あ、行っちゃった……仕方がない、お言葉に甘えて部屋で休ませてもらうかな。
@勇気
確か俺の部屋はここだったよな。
@勇気
ある程度物は揃ってるって話だけど、どんな感じなのかな？
@勇気
この建物の造りや鳳の看板を考えたら、どう転んだってこれまで俺が暮らしてきた水準より下ってことはないだろうけど。
@勇気
まあ、この扉を開ければ全てハッキリするわけだし、入らせて貰いますか！
@勇気
……………
@勇気
なんじゃこりゃーーーーーーーーーーーーーーーー！！
@勇気
広い、広すぎる！　おまけに豪華すぎる！　下手なホテルのスイートより超スゲーー！！
@勇気
なにが生活に必要な最低限の物は用意されているだ……これで最低限とか、マジでねーから！
@勇気
とんでもないな……俺が住んでた四畳半一間のボロアパート、アレはなんだったのか？　同じ人間の住まいとは思えない！
@勇気
天下の鳳なんだ、そりゃスゲーんだろうとは思っていたけど、想像以上じゃないか！
@勇気
なにからなにまで企画外すぎて、意味がわかんねえよ！
@勇気
本当にここを自由に使っていいのか？　いや、あの娘達を自由にしていいのか？
@勇気
スゲースゲースゲー！　なんだそれ？　どういうことよ？　嫌でもテンション漲ってくるって！
@勇気
おお！？　「こっちで対処しておく」とか言ってたけど、荷物の運搬も本当にやってくれたのか。
@勇気
……って、ゴミ箱を中身ごと持ってくることはないんじゃないのか？
@勇気
まぁ、蒼衣に言ったら「どれもゴミにしか思えなかったから」とか辛辣なことを言われそうだけど。
@勇気
まずは、荷物を解いて……いや、その前に貰った服に着替えちまった方がいいのか？
@勇気
しかし、やっぱり抵抗が……いやいや、この程度で躊躇してどうする！　こうなったらスカートだろうがなんだろうが穿いてやる！
@勇気
ん？　ど、どうぞ？
@愛祈
夕食の支度は出来たみたいだけれど……どう？　あなたの方は、準備は出来た？
@勇気
出来たと言えば、出来たけど……やっぱり落ち着かないな、スカートってのは……
@愛祈
クスクス……似合ってると思うけれど？
@勇気
そ、そうかなぁ……別に、これに関しちゃお世辞を言わなくてもいいんだぜ？　客観的に見ても、これは無いと思うし……
@愛祈
別にお世辞じゃないってば。まだ慣れていないから、違和感が強いだけなんじゃない？
@勇気
まぁ、嫌でも色々と慣れなきゃならないんだろうけど、その……え〜と、君は……
@愛祈
愛祈よ。雲雀ヶ丘　愛祈。
@勇気
そうそう！　雲雀ヶ丘愛祈さん……って、雲雀ヶ丘ってのは、ひょっとしてあの雲雀ヶ丘？
@愛祈
あの……って、どの？
@勇気
守護者業界で結構有名なグループに、雲雀ヶ丘って名前があったと思うけど。
@愛祈
ああ、そのこと。確かに私は、その雲雀ヶ丘の一人娘ね。
@勇気
と、とんでもないお嬢様が、目の前にいる……！
@愛祈
くすくす……世界最大の鳳グループ次期総裁が言う台詞じゃないわよ？
@勇気
んなこと言っても、つい昨日までごくごく普通の一般庶民……の中でも、かなり下の方の貧乏暮らしだったし。
@勇気
そもそも、その次期総裁だかってのも、まだ確定したわけでもないんだしさ。
@愛祈
それでも、唯一の候補者と言うだけで、私なんかじゃ足下にも及ばない存在だわ。
@勇気
そうかなぁ？　俺自身には、まるっきり自覚がないんだが……
@勇気
考えてみれば、君らだって良いのか？　こんなのが花婿候補だなんて。
@愛祈
間違えちゃ駄目よ？　あなたは、オンリーワン。候補がたくさんいるのは私達、花嫁側。
@勇気
ああ、そっか……って、そういう細かいところじゃなく。相手がこんなのでいいのかってこと。もっとこう……ちゃんとしたのって言うか……
@愛祈
あら？　私は、あなたみたいな人で良かった〜……と、思ってるわよ？
@勇気
……なんで？
@愛祈
どうしてそこまで不思議そうな顔をするの……あなたって。……ちょっと聞いただけでも、わくわくするほど素敵じゃない。
@勇気
どこが？
@愛祈
自分の力で、生きてきたんでしょ？
@勇気
……いや、別に？　母さんが遺してくれたモノも、ちょっとはあったし。周りの人にも助けてもらってるし。
@愛祈
くすくす。そこで、得意げに胸を張らないで、自然にそういうことを言えちゃうのね。ますます素敵だわ。
@勇気
ごめん。どこを褒められてるのか、さっぱりわからない……
@愛祈
私はね、全てを用意されていたの。生きていく上で、必要なあれこれはもちろん、生きていく理由も。
@愛祈
私は、あなたのためだけに生まれ、あなただけに尽くし、そして死んでいく。
@勇気
……いいの、それで？
@愛祈
ええ。不満に思ったことなんてないし、あなたと出会う日を楽しみにしていたんだから。
@愛祈
しかも、こうして会うことが出来たあなたは、私が想像を巡らせていたどんなタイプとも違っていて、どの想像よりも素敵だったんだから。
@愛祈
不満なんて、あるわけがないじゃない。だから、あなたの要望には、どんなものにも応えてみせるわよ。
@勇気
ふ〜ん……
@勇気
んじゃ！　たとえば、その大きな胸に顔を埋めさせてくれ！
@愛祈
ええ、どうぞ。
@勇気
な？　こういう要求だってしちゃうし、それどころじゃないことだって………………え？　なんて？
@愛祈
どうぞ♪
@勇気
えっと……あの、いいんですか？
@愛祈
もちろん。
@勇気
…………そ、それじゃ、あの、なんだ……せっかくですので。
@愛祈
はい♪
@勇気
う……うあぁあぁ！？　ほ、本当にしてくれるとは！　じゃない！　俺が言いたかったのはそういうことじゃなくてあぁあああ何これ柔らかい！
@愛祈
これくらいのことなら、ここにいる女の子全員がしてくれるんじゃないかしら？
@勇気
全員が！？
@愛祈
ええ。この程度のことで、あなたの花嫁になれる可能性が少しでも高まるのなら、戸惑う理由なんて無いでしょうね。
@勇気
……君もか？
@愛祈
そうねぇ……そうだけど、それだけじゃないかな？
@勇気
ふ〜む……ま、難しいことを考えなけりゃ、天国みたいなもんだな、ここは。夢オチだったりしねぇだろうな……
@愛祈
あら？　私の胸の感触は、しっかり伝わってるでしょ？
@勇気
夢のようです。柔らかくて温かくて、夢見心地です。
@愛祈
くすくす……それで、これからどうするの？　しばらく、このままにしているだけで良い？
@勇気
あ……うん、ありがと。そういや、君は俺のことを呼びに来たんだよな。モタモタしてないで、行った方が良いか。
@愛祈
愛祈。
@勇気
ん？
@愛祈
「君」なんて呼ばないで、ちゃんと名前で呼んで欲しいわ。
@勇気
……そ、そっか。うん……んじゃ、愛祈。
@愛祈
はい♪　私は、あなたのことをなんて呼べばいいかしら？　「旦那様」……は、気が早いわよね？
@勇気
早いです。名前でお願いします。
@愛祈
勇気さん@
@勇気
いや……呼び捨てで良いよ。
@愛祈
……勇気？
@勇気
うん、それで。
@愛祈
それじゃ、行きましょうか、勇気。
@勇気
うん。……って、スカート姿でみんなの前に……
@愛祈
大丈夫だってば。ほら。
@蒼衣
これより、ささやかながらお兄様の歓迎パーティを執り行いたいと思います。
@蒼衣
先程挨拶を交わしてはいますが、改めて皆様にひと言お願いします。
@勇気
えー……なんというか、この度は俺のために、このような催しを開いてくれて嬉しいよ！
@勇気
堅苦しいのは、苦手なんで簡潔に……ありがとう。そしてこれからよろしく！
@愛祈
さっきも言ったけど、もちろん。私は貴方のために生まれてきたのだから。
@桜花
特別仲良くならなくても結婚は出来る。だから適度によろしく頼むよ。
@音々
さっきも言ったけど、わたしもよろしくする。仲良しになる。
@蒼衣
わたくしは他の方々と立場が違いますから、よろしくする必要が皆無ですので、よろしくしません。
@勇気
むぅ〜、頑なな妹だ。
@蒼衣
それではそろそろ料理をお運びします。少々お待ちください。
@勇気
あっ、俺も手伝うよ。
@蒼衣
息絶えるまで奴隷のように扱き使いたいところですが、一応は本日の主役ですので、お兄様は座ってお待ちください。
@愛祈
なら、私が手伝うわ。
@桜花
仕方がない、ボクも手伝おう。
@音々
早く食べたいから、わたしも手伝う。
@蒼衣
では、皆様よろしくお願いいたします。
@勇気
本日の主役って言っても、一人でほったらかされてると、それはそれで寂しいんだが……
@勇気
また蒼衣に虫けらを見るような目で睨まれるのも、なんだしな。大人しく待ってるか……
@勇気
なんじゃこりゃーー！　美味ぇぇぇぇぇぇぇ！！
@勇気
え、なに、これ？　これなんて食べ物？
@蒼衣
ズワイ蟹と根セロリのピューレ、キャビアソースです。
@勇気
初めて聞く料理だな、これってなに料理になるんだろう？
@蒼衣
今晩お出ししているのは、全てフランス料理です。
@勇気
これが噂に聞いたフランス料理か……言われてみれば、そんな気がする！
@勇気
それにしてもマジで美味い！　こんな美味い物がこの世にあるなんて、生きてて良かった……
@勇気
桜花が期待していいって言ってたのも頷ける！　むしろこれは期待以上だ！
@勇気
こんなこと言うのもアレなんだろうけど、学生寮で出てくる料理ってもっと簡単なもんだと思ってた。
@勇気
なのに、このクオリティ！　流石は鳳グループ、学生寮の飯にこれだけの物を出してくるなんて。
@勇気
さぞかし有名なシェフを雇ってるんだろうな、侮れねえ！！
@愛祈
ここの料理を作っているのは、蒼衣だけど？
@勇気
へ？　このフランス料理を作ったのって蒼衣なの？
@蒼衣
確かにわたくしが作った物ですが、なにか問題でもおありでしょうか？
@勇気
問題はないけど……ただちょっと驚いたっていうか……料理上手なんだな。
@音々
蒼衣ちゃんのゴハンは、いつも美味しい。それだけでここに来た価値はあると思ってる。
@蒼衣
ありがとうございます。こちらこそいつも美味しいと食べてくださって大変励みになっております。
@蒼衣
もう料理がないようですが、おかわりをお持ちいたしましょうか？
@音々
超大盛りで！
@蒼衣
かしこまりました。少々お待ちください。
@勇気
しかし、これをあの蒼衣がねぇ……あー、美味い、ほっぺたが落ちるってのはこのことだな！
@愛祈
彼女が優れているのは料理の腕だけではないわ。この寮の炊事洗濯家事全般、そして管理も一人でこなしているのだから。
@勇気
マジで？　蒼衣って鳳家のお嬢様だろ、なんでそんな真似を？
@愛祈
それに関してはわからないわ。
@桜花
彼女から、そのことは気にするなと言われているしな、きっとなにか事情があるのだろう。なら、詮索するのも悪い。
@勇気
そっか……問題ないっていうならいいんだけど。
@勇気
くぅぅぅぅぅぅー、それにしてもマジで美味いな！！
@勇気
ふぁ〜あっ！　食った食った！
@勇気
このまま、人生初なんじゃないかってくらいフカフカそうなベッドで、グッタリと横になりたいところだけど……そうもいかないか。
@勇気
風呂に入れって言われてるしなぁ。女の子ばっかりの環境だし、「クサイ」ってのは避けたいしな。
@勇気
あ……風呂の前に、荷物の片付けしておいた方が良いか。どうせ、たいした量じゃないし。
後回しにしては、せっかく風呂で綺麗にしても、また埃などが付いてしまいそうだから。そう思って、蒼衣が適当に纏めたらしい荷物を見やる。
オンボロアパートで一人暮らしをしていたときには、必要十分のモノが揃っているという感じだったんだが……
この部屋にあると、ひどく粗末で、悲しくなるほどに少ない。
@勇気
さすがに、机やらタンスやらは、置いてきたんだな。まぁ、デカイ家具は運ぶのも手間だし、この部屋にはもう一通り揃ってるし……
乱雑に詰め込まれている物達を引っ張り出して、自分なりに分類していく。
衣類が洗濯してあるものと洗濯前のものがごちゃ混ぜに入ってるんだが……これ、両方洗った方が良いのかな？
@勇気
ん？　食器の類も入ってないな……参考書なんかも、入ってないか……
食器も、家具と同じくこっちに用意されているからだろうか。
参考書は……これから通う学園が、まるでレベルが違うところなのか、それとも本当に守護者のことしか学ばない場所なのか。
@勇気
レベルが違うんだろうなぁ。ちょっと心配だけど……まぁ、なんとかなるか。
@勇気
ん？　……これも、ちゃんと入ってたんだ。
ふと、腕時計型のオモチャが目に入り、手に取る。ゴツゴツと厳ついデザインだが、重さはたいしたことはない。
オモチャの、通信機。対になるもう一つ同じものとセットなのだが、今は手元にはこれ一つしかなかった。
@勇気
まぁ……通信が入るとも思えないんだけどな。
@蒼衣
通院しますか？
@勇気
なんの話だよ！？　って、あれ？　蒼衣、いつの間に？
@蒼衣
入浴を勧めたというのに、何をしているんですか？　そんなにお風呂が嫌なら、悪臭を放ちながら一人寂しく腐って死んでください。
@勇気
入るよ！　今日は肉体的にも精神的も、色々ありすぎて結構疲れたんだから、ゆっくり風呂に入りたいさ！
@勇気
けど、その前に荷物の整理をだな……
@蒼衣
疲れていると言っておきながら、ニヤニヤ笑いながらゴミ漁りですか？　後がつかえているんですから、さっさとしてください。
@勇気
ゴミは酷いだろ！？　大事な宝物だってあるんだからな！
@蒼衣
ゴミが宝物とは、涙を誘うほど貧しかったのですか？　それとも、認識力が低下しまくっているのですか？
@勇気
いや、確かにゴミも混じってるけど！　って、いい加減にしないと本気で怒るぞ！？
@蒼衣
……なんでもいいですから、さっさと入浴を済ませてください。それと、捨てるべきものと洗浄すべきものを分別しておいてください。
@勇気
……まったく、なんて口の悪さだ。
@勇気
まぁ、本当のゴミはよけて……衣服は、もう全部洗濯してもらっちゃうか。とっておくものは、こっちに置いておいて、片付けは後にして……と……
@勇気
くぅぅぅー、染みるぅぅぅ！　１日の疲れが洗い流されていくようだ。
@勇気
それにしても凄いことになってきたな、人生どう転ぶかわかったもんじゃないってのを教えられたよ。
@勇気
こんな幸運、人生を１００回やり直したって二度と訪れやしないだろう。
@勇気
こうなったらとことんやってやる！　どんな辛い試練だって乗り越えてやる！
@勇気
それだけの価値があるんだ。俺の価値も認めさせてやるぜ！
@担任
というわけで、皆さんが待ちに待った彼が、本日より授業に参加します。仲良くしてあげてね？
@担任
さあ、それじゃ転入の挨拶をしてくれる？
@勇気
あっ、は、はい！！
@担任
うふふ、緊張してるのね、カチカチになって可愛い。
@勇気
からかわないでくださいよ……沙夜子先生。
@沙夜子
うふっ……私も少し浮かれているみたいね。ごめんなさい、挨拶を続けて。
@勇気
え、え〜と……
@勇気
（うは！　全員超見てるよ！　しかも、なんか物スゲー真剣な眼差しだよ！？）
@勇気
（いや、真剣っていうより、殺気すら感じるのはなぜだ？　みんな狩猟者の眼だよ、アレ！）
@勇気
神楽勇気です。今日からお世話になります。みなさんよろしく！
@女子Ａ
もちろん、よろしくしちゃいま〜す、王子様♪
@女子Ｂ
あれが鳳グループの王子様……
@女子Ｃ
私達ツイてるわね、王子様が同じ年なんて、こんなチャンスそうそう巡ってこないって！
@女子Ｄ
世界一の玉の輿に乗るチャンス……
@女子Ａ
彼を落とせば……うふふふふふふふ！！
@女子Ｃ
あー、どうしようヨダレが出てきちゃった。
@女子Ｂ
確かにこれ以上ない美味しい存在だもの、ヨダレくらい出るわ……ジュルリ。
@沙夜子
うふふ、ダメよ貴女達、気持ちはわかるけど中身が出過ぎて目が怖いわ。もっとしおらしくしないと神楽くんに嫌われちゃうわよ？
@勇気
（当たり前のことだけど、本当にクラスメイト全員女子なんだな）
@勇気
（でも、なんか想像してたのと違うぞ……もっと嬉しいものかと思ったけど、すでにビビってますよ、俺！）
@勇気
（他に男がいないってのは、なんかな……ハッキリ言って落ち着かねーーー！！）
@沙夜子
ん〜、でも、確かにみんなはツイているわね。どう、こうして神楽くんを見た感想は？
@沙夜子
実際こうして景品を見せられたら、やる気になってきたんじゃない？
@勇気
（景品って……）
@沙夜子
神楽くんを射止めることができたら生涯安泰、一生左うちわのセレブ生活が約束されるものね。どんな贅沢だってし放題って素敵だわ。
@沙夜子
あ〜あ、私があと数才若ければ、チャンスもあったのに、残念。
@沙夜子
とにかく、わかっていると思うけど、神楽くんを射止めたかったら、最低でもランキングベスト３には入らないとね。
@女子Ｂ
私、頑張る！　頑張って特別棟に移るんだから！
@女子Ａ
私だって！
@沙夜子
ふふふ、モテモテだね。
@勇気
こういうのをモテモテって言うんですかね……なんだか、少し違うような……
@沙夜子
あー、そうだわ、君に注意事項があります。
@勇気
なんですか？
@沙夜子
この学園にいるのは、全員君の花嫁候補なんだけど、別棟にいる三人以外に手を出しちゃダメよ？
@沙夜子
手当たり次第手をつけられて、ご懐妊なんてことになったら、ランキングシステムの意味がないもの。
@沙夜子
だから、ありあまる性欲はその３名で処理してちょうだい。
@勇気
は、はぁ……
@勇気
（確かに、ここじゃ外の常識は通じないらしい、どこに不純異性行為を推奨する学園があるってんだ！？）
@勇気
（だけど全員可愛いな……これなら確かに誰と結ばれても、俺的ハッピーエンドでしかないじゃん！）
@沙夜子
神楽くんの席は、空いているあそこになるわ、着席して。
@勇気
はい。
@沙夜子
それじゃ、朝のホームルームを終わります。みんな、あまりハメを外さないようにね？
@勇気
ふぅーーー……
@勇気
（緊張した……さすがに、あそこまで注目された中での挨拶は震えるな）
@女子Ａ
カ・グ・ラ・くぅん♪
@勇気
はい？
@勇気
って、うおぉぉぉ！！
@女子Ｂ
大丈夫？　椅子からずり落ちそうになってるけど、どうしたの？
@勇気
い、いや、なんでもないから……
@勇気
（なんだこりゃー、メチャクチャ取り囲まれてる！！）
@女子Ｃ
ねえねえ、どうして名字が鳳じゃないの？
@勇気
へ？　あー、神楽ってのは母親の姓なんだよ。
@女子Ｄ
あれれ、もしかして複雑な事情？
@女子Ａ
まあ、なんだっていいじゃない！
@女子Ｄ
それもそっか♪
@勇気
（切り替え早えーな……）
@女子Ｂ
神楽君は、どんな女の子がタイプ？
@勇気
どんなって……それは、えっとぉ……
@女子Ｃ
私はどう？　有り？　無し？
@勇気
もちろん大有りだよ、だって超可愛いもん！
@女子Ｃ
きゃー、可愛いだなんて、嬉しい♪
@女子Ｄ
ズッルーーイ、私が私は！？
@勇気
有りじゃないでしょうか……美人だし。
@女子Ｄ
うふふ、ありがとうね、神楽君♪
@女子Ａ
ねえねえ、神楽君て……
@教師
なにを騒いでいる。授業開始の時間だ、早く着席しろ。
@女子Ａ
ヤバっ、影縫先生だ……
@女子Ａ
神楽君、またあとで話そ。
@勇気
う、うん。
あっという間に、教室が静かになった。
……そんなに怖い先生ってことだろうか？　まぁ、見た感じは確かに、おっかなそうだけど……
@影縫
ん？　やけに騒がしいと思ったが、お前が原因か。
@勇気
えーと、今日からお世話になります。
@影縫
守護者学専攻の影縫だ。
@影縫
しかし、それにしても……ふん、なるほどな……
@勇気
俺の顔になにかついてますか？
@影縫
冴えない小僧だと思ってな、こんなのが跡取りじゃ、いかに朱雀の加護があろうと鳳家もお終いだな。
@勇気
ははは……守護者について初心者なんで、ご迷惑をおかけするかもしれませんけど、よろしくお願いします。
@影縫
断る。
@勇気
へ、断る？
@影縫
迷惑をかけられる気もないし、よろしくする気など微塵もないと言っている。
@勇気
（まるで蒼衣だな、とりつく島もない……なんで俺、初対面の相手にいきなり嫌われてるんだ？）
@影縫
ものになるかどうかはお前次第、能力のない者は淘汰されるべきだ。
@影縫
俺は職務を全うするだけ、ついてこられない時は自分のせいだと胸に刻んでおけ。
@勇気
はい、そうします。
@影縫
ふん、精々落ちこぼれないようにしがみつくのだな。
@影縫
では、授業を始める。本日は守護者について無知な出来損ないのため、一部授業内容を変更する。
@勇気
す、すんません……
@影縫
この学園は、守護者マスターを育成する機関であり、これまで数多くのマスターを輩出している。
@影縫
マスターになるには、守護者に関する理解と知識を十分に取得した上、国際試験を受け合格する必要がある。
@影縫
ここにいる全員がマスターになれるとは限らないので、甘えた考えは捨てておけ。
@影縫
さて、そもそも守護者マスターとはなんなのか､神楽答えてみろ。
@勇気
守護者を捕まえるのが、仕事の人間ですよね？
@影縫
間違いではないが薄い答えだな。
@影縫
なるほどな、お前の知識はその程度か……なら、馬鹿でもわかるようレベルを下げて説明してやろう。
@影縫
守護者マスターとは、自らの守護者を使役し、野生の守護者を捕獲ののち守護パンへ封印する者。
@影縫
守護者を封印するには、対象を弱らせる必要がある。つまりは攻撃を加えダメージを蓄積させるということだ。
@影縫
ここで問題となるのが、守護者にはあらゆる物理攻撃が通じないという点だ。
@影縫
守護者にダメージを与えられるのは守護者だけ、核弾頭を打ち込んだとしてもヤツ等は無傷だろう。
@影縫
なぜ、マスターという職業が存在しているのか、それは今話したことに起因する。
@影縫
一切の物理攻撃が通じないということは、それ自体が強力な兵器になり得るということだ。
@影縫
少し話が前後することになるが、一般的に流通している守護パンには、全ての戦闘スキルが使用出来ないよう制限が設けられている。
@影縫
召喚しても発動するのは、あくまでもステータスアップの固有スキルのみ。
@影縫
いくら素晴らしい恩恵を授けられるといっても、兵器を携帯させるわけにはいかないからな。
@影縫
しかし、マスターはその性質上一切の制限を受けることはない、馬鹿に兵器を持たせる間抜けはいない、ゆえに特殊な資格が必要なのだ。
@影縫
理解出来たか？
@勇気
はい、おかげさまで。
@影縫
時間も余っていることだし、少し余談をしてやろう。
@影縫
神楽の守護者『葛の葉』は、鳳家の後継者に受け継がれるものだが、少々特殊な存在だ。
@影縫
通常戦闘時、マスターは後方にさがり自らの守護者に指示を出し、多才な攻撃で相手を粉砕する。
@影縫
だが、葛の葉それ単体は、なんの攻撃スキルも持たない、つまり無力な存在だ。
@影縫
では、どのように戦うのか、そこが葛の葉の特殊なところとなる。
@影縫
口で説明するより、実際に試した方がわかりやすいだろ。神楽、葛の葉を召喚してみせろ。
@勇気
あっ、はい！　って、どうやって召喚するんだ？　えーと、蒼衣がしていたようにすればいいのか？
@勇気
えい、ものは試しだ！
@勇気
……………
@影縫
なにをしている、さっさと召喚しろ。
@勇気
いや、えっと〜…………
@勇気
（恥ずかしい！　恥ずかしすぎる！　だって、みんな俺の股間を注目してるんだもん、恥ずかしくてパンツなんて脱げねー！）
@影縫
やれやれ、満足に召喚すらできないとはな、しょせんこの程度か……
@勇気
（ぐっ、恥ずかしがってる場合か！　こんなところでつまずいてなるか！）
@勇気
出て来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
うわ、出たっ！　これが葛の葉、俺の守護者？　狐みたいな形をしてるな。
@葛の葉
こ？
@勇気
よろしくな、相棒。
@葛の葉
こ〜んっ！
@影縫
やれやれ、ようやく召喚したか、手間をかけさせる。では、そうだな……剣を頭の中でイメージしてみろ。
@勇気
剣？　剣……剣……剣をイメージ……
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
うわっ、な、なんだ！？
@勇気
なっ……葛の葉が剣に……なった？
@影縫
それこそ葛の葉の特殊能力、主のイメージを受信し変化する力。
@勇気
イメージを受信して変化って……お前、スゲーな！
@葛の葉
こ〜んっ！
@影縫
お前は他の者と違い、葛の葉を変化させ共に戦わなければならない。心を通わせ、共に。
@勇気
葛の葉と心を通わせ、共に戦えか……
@勇気
ふー、スッキリした。
@勇気
それにしてもなんですか、このトイレは？　男子トイレじゃなくて神楽勇気専用トイレとか書かれているんですけど……
@勇気
おまけに中は無駄に広い上に豪華だし、緊張して出るものも出ないぞあれは……まったく、どこまでＶＩＰ待遇なんだ？
@勇気
それとあれだ……突き刺さる勢いですげー視線を感じるんですけど……
@勇気
確認しなくてもわかるよ、教室の時と同じで超注目されちゃってるんだろ？　仕方がないんだろうけど、居心地が悪すぎる……
@勇気
おまけにトイレから出て来たところを見られるとか、恥ずかしすぎるにも程がありますよ。
@勇気
ん、あれは購買か？　せっかくだから少し覗いていくか、このまま教室に帰っても針のむしろだしな。
@勇気
おー、なんじゃこりゃ、ちょっとしたコンビニくらいあるぞ？
@勇気
しかもこの品揃えの豊富さ……おまけにどれも高級品ばかり！　すげー……
@勇気
おーお、やっぱり場所柄のせいか、朱雀グッズが山ほど売ってるよ。
@勇気
ポスターにストラップ、マグカップ……わかってはいたけど完全にアイドルだな。６０年前にたった一度現れただけでこの扱いとは。
@勇気
って、なんだあの一角……なんだか雰囲気が他と違うような……って、大量なパンツが売られてる！！
@勇気
いや、これって全部守護パンか？　なら売ってても不思議はないか……
@勇気
だけど、こんなに種類があるんだな……可愛い物から、結構きわどい物まで……完全なランジェリーショップじゃないですか！
@女子
そんなにマジマジ見て、女の子の下着に興味あるのかしら？
@勇気
うわぁっ！　い、いや、違くて……守護パンって色んな種類があるんだなって！
@女子
人によって好みはあるんだもの、趣味の悪い下着なんて誰も穿きたくないでしょう。
@勇気
そりゃそうか……君は？
@前園
挨拶が遅れたわね、私は『前園　鈴葉（まえぞの　すずは）』。今現在のランキングは４位、もうすぐ同じ屋根の下で暮らせそう……その時は色々とよろしくね。
@勇気
え？　う、うん、よろしく。
@前園
とりあえず今は挨拶だけで我慢しておくわ、続きは後日貴方の寝室でしましょう。
@勇気
積極的なんだな。
@前園
ふふ、それじゃ失礼。
@勇気
……綺麗な子だったな、それに守護者を出していたってことは……くー、ノーパンの女の子が歩く学園、なんて素敵けしからん！
@桜花
鼻の下を伸ばしてみっともないな、キミは。
@勇気
うわぁぁっ、お、桜花！？
@桜花
キミはボクに不満があるようだな。
@勇気
へ、なぜ？　不満なんか微塵もないけど……っていうか、不満を感じるほどまだなにも知らないし。
@桜花
本当だろうか、ボクが転落して彼女が代わりに寮へ来ないか、そう考えてたんじゃないのか？
@勇気
ないない、誓ってそんなことは１ミリも考えてないよ。
@桜花
そうか……疑ってすまなかった、ごめんなさい。
@勇気
い、いや、いいけど……だけど、あんな風に自己紹介とかされると、改めてここにいる女の子みんなが俺の花嫁候補なんだなって……思い知ったよ。
@桜花
そのとおり、全員がキミの花嫁の座を狙っている、ボクを蹴落としてね。
@桜花
もっとも入学してから今日まで、トップ３の顔ぶれは一度も変わったことがないがね。
@勇気
鳳グループの力は凄まじいな……恐ろしいとすら思えるよ。
@桜花
その感覚を忘れないことだ。力に溺れた者は、力によって破滅するというのが大定番なのだから。
@勇気
せいぜい身を滅ぼさないように心がけるよ。
@桜花
結構。それよりそろそろ次の授業が始まる、戻ろう。
@勇気
了解。
@勇気
あ〜……やっと昼か。やっぱり、一般教科の方も進み具合に差があるな。ま、なんとかならないわけでもないけど……
@愛祈
ゆ〜う〜き♪
@勇気
ん？　ああ、愛祈か。なに？
@愛祈
くふ@　んふふふ……ねぇ、もう一回っ。今の、もう一回。
@勇気
……はい？
@愛祈
ゆ・う・き@
@勇気
え？　えっと……愛祈？
@愛祈
うん！　うんうん！　いいわぁ！　なるほどね！　は〜♪　いいわねぇ、呼び捨てで呼び合うのって！
@勇気
え？　ご、ごめん、なに？　よくわかんない。
@愛祈
わからないかしら？　う〜ん……男と女では、いろいろと感覚が違うって言われてたけど、それかしら？
@勇気
ど、どれ？
@愛祈
気にしないで。違うなら違うで構わないし、その方が良いのかもしれないものね。
@勇気
あの、勝手に納得されると、余計に気になる。
@愛祈
ちょっとした……そうね、自己満足みたいなものよ。それより、一緒にお昼でもいかが？
@勇気
あ、ああ、いいよ。断る理由もない。
@愛祈
それじゃ、行きましょう。蒼衣の手料理ほどじゃないけど、ここの学食もちょっとしたものなんだから。
@勇気
へぇ〜、そりゃ楽しみだ。
@愛祈
それにしても、たいしたものね。
@勇気
あ〜、凄いよな。守護者のことを専門で勉強する傍ら、一般教科も専門教科も、かなり濃い内容だし……
@愛祈
そうじゃなくて、あなたのことよ、勇気。
@勇気
……俺？　ああ、勉強のことなら、コツってのは割と使い回しが利くから……
@愛祈
そうでもなくて、守護者のこと。初めてなのに、簡単に召喚できちゃったわね。
@勇気
あ〜、そのこと。それなら、俺がどうこうじゃなくて、葛の葉が凄いんじゃないのか？
@愛祈
確かに、かなり変わった守護者よね。イメージ通りに変化ができるなんて、今まで見たこともないタイプだわ。
@勇気
ふ〜ん、そうかのか？　他の守護者について、よく知らないから……なんとも。
@愛祈
変わってるわよ、とっても。どんなものにでも変化できちゃうのかしら？　たとえば、とても大きなものや小さなものとか、複雑な構造の機械とか。
@勇気
さぁ〜？　さっきのが初めてだし……後で色々試してみるよ。
@愛祈
その時は、ご一緒しても良いかしら？
@勇気
あぁ、別に良いよ。……って、良い匂いが。腹がグルグル言い出した。
@愛祈
もう、すぐそこが学食だもの。ほら。
@勇気
おお……
@声
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
@勇気
ん？　何か「くぱあくぱあ」言ってるぞ？
@愛祈
いえ……「くぱあくぱあ」じゃなくて「ぱくぱく」よ……
@勇気
いや、どっちでもいいから。一体この音は……？
――愛祈に連れられ食堂に入った俺は、何だか妙な音に迎えられた。
@声
ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
大きな食堂内を見渡して、テーブルの一角から音がしていることに気づく。
何気なく振り向いて。
@勇気
げ！？
@愛祈
どうなさったの？
@勇気
ど……どうもこうも……あ、ありゃあ一体何だ？
俺の指差したテーブルには、大中小と何十という皿が並び、その上には豪華な料理が湯気を立てていた。
宴会でもあるのかと思いきや、その料理に取り囲まれ、「ぱくぱくぱく」と口を動かしているのはただ一人。
@音々
……………
彼女は確か、「未来のお嫁さん候補」とやらの一人だ。
確か「音々」って名前だったっけか……？
@勇気
何なんだ一体！？　今日のＡランチは満漢全席か！？　山陸海から珍味を集めているのか！？　中国四千年の料理が取り揃えられてるのか！？
@愛祈
いえ……さすがに宮廷料理は出ないし、ましてや「Ａランチ」なんてネーミングにはしないし……
@勇気
いや、そういうことじゃなく俺が言ってるのは、どうしてこんな大量な料理が出ているのかと！
@愛祈
それは……大量の料理を彼女が注文したからじゃないかしら？
@勇気
いやだから、何故一体そのような事態に――？
@音々
……………
しかし俺達が喧々諤々する間にも、音々は黙々と料理に取り組んでいた。
皿の上に山と盛られた料理は、音々の手に取られるや一瞬で消え失せ、そしてテーブルには役目を終えた皿が積み上げられ、見る間に高さを増していく。
@勇気
どんな胃袋してるんだよ！？　底が抜けてるどころか、異世界に繋がってんじゃないのか！？
@愛祈
さすがに、それは無いでしょう。守護者の加護で、消化器系が強化されているとか……
@勇気
んじゃ、海に繋がってるとか？　北欧神話的な感じで。
@愛祈
彼女は神話の生き物じゃない。
ふと、周囲を見渡して気づく。
料理や皿が小山を築いている音々の隣には誰もいないが、そのもうひとつ隣の席には別な女の子達が陣取り、普通に食事している。
つまりこの学園の人間からすれば、これは驚く必要のない、日常の光景ということなのだろう。
@勇気
考えてみれば、確かに寮でも、やけにおかわりしていたような気もするけど……
@愛祈
考えてみれば、確かに夕べは、やけに食が細かったわね……勇気の手前、遠慮でもしていたのかしら？
@勇気
な……何言ってんだ！？
@勇気
て言うか、じゃあ遠慮しなかったら……音々はあれを一人で食いきるってのか！？
@愛祈
よほど体調でも崩していない限り、あれくらいの量、完食するわよ。
@勇気
んなバカな！
@愛祈
あ、あっちが空いているわ。
@勇気
ちょっと待てよ、ひい、ふう、みい……食い終わった皿だけでも十五はあるぞ！　そんな、回転寿司じゃあるまいしあれだけの料理……
@愛祈
ほら、そんなことよりあちらでお食事にしましょう。
@勇気
いや、でもな……
@愛祈
ぼんやりしていると、お昼が終わってしまうわよ。ほら！
音々の食べっぷりに目が離せなくなっていた俺の腕を、愛祈が掴んだ。
@勇気
だから……おい！　引っ張るな！　ちょっと！
「きりきり歩きなさい！」とばかりに俺の腕を引っ張る愛祈。
@音々
……………
俺の耳元からはだんだんと、音々の「くぱあくぱあ」音が遠ざかっていくのだった――
@愛祈
いや……だから「くぱあくぱあ」じゃなくて「ぱくぱく」だから……
@勇気
だーーーー！　疲れた、超疲れた！　なんか知らんが疲れまくった！
@勇気
いや、理由はわかってる、気疲れだ！　なにをするにも常に注目を浴びて、まるで監視されてるようだったな……
@勇気
はぁー、気分は動物園のパンダだよ。アイツ等あんなプレッシャーの中で生きてるのな、尊敬しちゃう！
@勇気
女の子に囲まれてウハウハっていうのは、甘い考えだった。女子のパワー物凄い！
@勇気
ん〜、まだ少し早いけど、もう寝るか？　特にすることもないしな……
@勇気
って、狙ったようなタイミングで……
@勇気
はい、空いてるから勝手に入って。
@桜花
夜分遅くに失礼する。
@勇気
言うほど遅くもないから問題ないよ。それに美少女の訪問なら、真夜中だって大歓迎さ！
@桜花
なるほど、キミは美少女なら誰でもいいわけだな。
@勇気
うっ……いや、そういうワケではないですよ。アハハハハ……
@桜花
薄々気づいていたが、キミは相当女好きのようだ。
@勇気
女好きってことは否定しないけど、女の子を嫌いな男なんて、特殊な趣味でもない限りいないと思うぞ？
@勇気
と言っても、大勢に取り囲まれると、さすがに腰が引けるってのは本日骨身に染みたけれど……
@桜花
なんでも構わないがな、むしろその方が都合がいい。
@勇気
都合がいい？　どういうこと？
@桜花
それは、つまり、あれだ……ええと……その……
@勇気
ん？　急にモジモジしてどうした？
@桜花
べ、別にモジモジなどしていない！
@勇気
いや、今もしてるし。
@桜花
していない！
@勇気
あー、そうかそうか、気づかなくてごめんな。遠慮しないでトイレを使ってくれていいから。
@桜花
ちーがーうぅぅっ！　別にトイレを我慢しているわけじゃない！
@勇気
本当に？　恥ずかしいのはわかるけど、遠慮しなくても……
@桜花
本当に違う！　次言ったら、さすがに罵倒するぞ。
@勇気
そっか……で、なに？　なにか用があって訪ねてきたんだろ？
@桜花
それはつまり、アレだ……
@勇気
アレ？
@桜花
だから……そうそう、学園はどうだった？　転入初日なんだ、さぞ緊張しただろう？
@勇気
緊張したなんてもんじゃないよ、どこに行っても常に誰かの目があるし気が抜けやしない。
@桜花
それはしかたがない、キミは言ってしまえば、鳳グループそのものなんだから。
@勇気
そんなこと言われてもな、昨日までごくありふれた小市民Ａだったんだし。
@桜花
確かにキミには小市民Ａの方が似合っているな。とても世界一の大企業の御曹司には見えない。
@桜花
気品や知性、教養、それにオーラといったものをまるで感じない、ハッキリ言って場違いな存在だ。
@勇気
うぅぅ〜、否定は出来ない……
@桜花
まあ、しかし、その分親しみやすそうではあるがな。言い換えれば、遠慮せず注目しやすいのだろう。
@桜花
プライドばかり高く、家柄を鼻にかけるいけすかない金持ちが多い中、貴重な存在だ。
@勇気
金持ちって言われても、鳳家の子供だって知ったのは昨日だし、それに今現在の俺には、なんの力もないもんな。
@桜花
驕ることなくこれからも……
@桜花
……………………………………
@勇気
どうした、突然ボーっとして？
@桜花
……………………………………
@勇気
桜花？
@桜花
……………………………………
@勇気
おい、どうしちゃったんだ？　もしかして気分でも悪いのか？　おいって。
@桜花
え？　あ―……どうかしたか？
@勇気
それはこっちの台詞だ。どうしたんだよ、話の途中でボーッとしたりして？
@桜花
それは……あれだ、アレはなんだ？
@勇気
アレ？
桜花が指さす方に視線を移すと、テーブルの上に置かれたあるものが飛び込んできた。
それは一見腕時計に見えるが、明らかにそうではないとわかるほど、ゴツゴツした厳ついデザインのアイテム。
@勇気
あれは通信機だよ。オモチャのだけどね。
@勇気
オモチャと言ってもちゃんと通信はできるんだぜ。１０メートル前後しか通信範囲ないけど、感度はなかなかなもんなんだ。
@勇気
本当は２つで１組なんだが、今はアレしかなくて遊べやしないけど。
@勇気
で、あれがどうかしたのか？
@桜花
２つで１組と言っていたな、もう１つはどうした？
@勇気
子供の頃、友達にプレゼントしたよ。もし俺の助けが必要になったら、それで呼べってね。
@勇気
当然、遠く離れたら電波なんて通じるはずもないのにな、子供だったからそこまで考えなくて。
@勇気
それでもなんでだろうな、もしかしたらってあり得ない考えが消えなくて、捨てるに捨てられず今に至るわけだ。
@勇気
古いものだけど、ちゃんと今でも動くんだぜ……って、そんな話に興味はないか。
@桜花
まさか、そんな、こんなことが……
@勇気
よくわかんないんだけど、どうしてアレにそこまで興味を持つんだ？
@桜花
………………………………
@勇気
おーい、聞いてますか？　またボーッとして、いったいどうしたんだよ？
@桜花
……なるほど、これも運命というヤツなのかもしれないな。
@勇気
桜花？
@桜花
ボクがここに訪ねてきた本当の要件を、まだ話していなかったな。聞いてくれるか？
@勇気
へ？　いや、えーと……はい、どうぞ。
@桜花
ボクを抱いてくれないか。
@勇気
…………はい？　なんだって？
@桜花
だからボクを抱いてくれと言っている。
@勇気
それって、ギュッと抱き締めろっていう意味？
@桜花
そうじゃない……ボクの処女を奪ってくれと言っている。
@勇気
ちょ、ちょっと待てっ！　それ本気で言ってるのか？
@桜花
もちろん本気に決まっている。こんなことを冗談で言えるはずないだろう。
@桜花
それともボクが相手では不服か？
@勇気
不服なんてそんなわけないだろ！　むしろ大歓迎したいくらいで……
@桜花
なら、問題ないだろ。キミの手でボクを女にしてくれ。
@勇気
……突然そんなことを言い出した理由を聞かせてくれないか？
@桜花
ボクは､キミの妻になるためこの島へやってきた。だからボクのことを知って貰いたい。
@桜花
まずは身体から……全てさらけ出した姿を見て欲しい……
@勇気
俺は男だもの、断る理由なんてないし、エッチなことには興味津々だ。でも、本当にいいのか？
@桜花
くどい、最後にもう一度だけ言う。ボクを抱いてくれ。
@勇気
わかった……それじゃ、こっちへ。
@桜花
ああ、よろしく頼む……
@勇気
…………………………
@桜花
…………………………
@勇気
…………………………
@桜花
………どうした、なにもしないのか？
@勇気
ごめん、あまりにも綺麗で、つい見とれちゃった……
@桜花
なっ……なにを馬鹿なことを……あまりジロジロ見ないでくれるか……？
@勇気
悪い、それは無理な相談だ。こんな絶景見ない馬鹿はいない。
@桜花
………目がいやらしい……興奮しすぎだ……
@勇気
それは桜花が悪い、桜花が魅力的過ぎるからこうなってるんだからな。
@勇気
初めての相手が、こんな美少女だなんて夢のようだ。
@桜花
初めての相手が、ボクで後悔しないか？
@勇気
後悔なんてするはずもない、むしろ大切な思い出として胸に刻みつけるよ。
@桜花
恥ずかしいことを言うんだな……初めてという割に、余裕あるじゃないか。
@勇気
そんなものないよ。さっきから心臓がバクバクいって、口から飛び出しそうだ。
@桜花
本当か？
@勇気
ああ……ほら、触ってみて。
@桜花
……いいのか？
@勇気
もちろん、俺がどれくらい緊張してるか確かめて。
@桜花
……うん。
コクリと小さく頷き、恐る恐る俺の胸へと腕を伸ばす桜花。
そして一瞬躊躇うように動きを止め、そっと触れていた。
小刻みに震える指先の感触に、どれだけ緊張しているのかが伝わってくる。
@勇気
どう、わかるか？
@桜花
本当だ……鼓動が物凄く早い……トクントクンっていってる……
@桜花
緊張しているのは、ボクだけじゃないんだな……
@勇気
初めてだから、上手く出来ないかもしれないけど、それでもできるだけ……
@桜花
わかってる……初めて同士、探り探り身も心も重ねていこう……
@勇気
キス……してもいいかな？
@桜花
キミに全て捧げるつもりで来ている……しかし、言っておくが、キスも……初めてだからな……
@勇気
俺もだよ……それじゃ、いくよ？
@桜花
……うん。
再びコクリと小さく頷く桜花。
近づく二人の距離、自然と桜花の目蓋が下ろされる。
そんな姿を見つめながら、触れ合う寸前で一度動きを止め、ゆっくりと唇を重ねた。
@桜花
んぅ…んんぅ……
@勇気
（これが女の子の、桜花の唇……スゲー柔らかくて気持ちいい）
@桜花
はぁ…んぅ……あっ……はぁ……
@勇気
（ヤベー、いつまでもこうしてたい！　だけど、あまりガツガツしてるのも格好悪いよな）
名残惜しいが、唇を離し俺の下で横たわる桜花の顔を改めて見つめた。
と、その時、ゆっくりと開かれた瞳と目があい、ドキッと鼓動が跳ね上がる。
@桜花
……顔が真っ赤だぞ。
@勇気
桜花なんて全身ゆでだこみたいになってるじゃないか。
@桜花
そんなことはない、ボクはいたっていつも通りだ。
@勇気
見え見えの嘘を……桜花は可愛いな。
@桜花
なっ……もしかして馬鹿にしているのか？
@勇気
いいや、むしろ褒めてるんだけど？
@桜花
あまりジロジロ見るな……
@勇気
だから、それは無理。俺、こんな美少女とキスしたんだな……
@桜花
その、あれだ……なにかおかしくなかったか？
@勇気
まったく、それどころか物凄く気持ちよくて、病みつきになりそうだ。そういう桜花は、どうだった？
@桜花
悪くはなかったぞ……
@桜花
少なくとも、これから先ボクの初めての記憶として残していく上で、嫌な思い出にはならない程度に……
@勇気
そっか、それはよかった。それで、できればもう一回したいんだけど、いいかな？
@桜花
好きなだけして構わない……ボクは、キミの妻になる女だ、キミの所有物なんだから……
@勇気
それじゃ、遠慮無く……あむぅっ……
@桜花
んぅ…はぁんんぅ…あっ…んんぅ……
@桜花
はぁ…はぁ…んぅ…ん…ん……
@桜花
はぁ……頭がボーッとする……
@勇気
俺もだよ……まるで熱があるみたいだ。
@勇気
俺はまだキミのことをよく知らないけど、それでも大切にしたいって思えるよ。
@桜花
当然だ、大切にして貰わなければ困る……子供の情操教育上にもな。
@勇気
それで、だ……おっぱいを触ってもいいかな？
@桜花
うっ……好きなだけ触ればいい……ただし、触って楽しいと思えるほど大きくはないからな。
@勇気
大きさなんて関係ないよ。それに見た感じ、そんな小さいようには見えないけど。
@桜花
それは下着の上から見ているからだ……実物を見たらガッカリするかもしれない。
@勇気
ならないよ、絶対に。
@桜花
口ではなんとでも言える。
@勇気
じゃあ、確かめてみればわかる。
@桜花
ちょっ……なにをする気だ？
@勇気
もちろん、その可愛らしいブラジャーを外して、桜花のおっぱいを生で拝ませて貰うんだよ。
@桜花
馬鹿者…そんな言い方があるか……あっ…ダメ……んんぅぅ……
@勇気
ダメって言われても見ないことには……あれ……？
@桜花
……神楽君？
@勇気
あれ……これどうなってるんだ？　外れない……
@桜花
…………………………
ホックを外すのに悪戦苦闘している俺を手助けしてくれるように、桜花は無言で身体を傾け背中を見せる。
@勇気
あ、すみません、助かります。
@桜花
……なんなら、自分で外そうか？
@勇気
いや、大丈夫、もう少しで……
@勇気
よし、とれた！
@桜花
……おめでとう。
@勇気
これが桜花のおっぱい……ゴクッ……
@桜花
だから目が怖い……って、くすぐったい、鼻息があたってる……
@勇気
全然小さくなんてないじゃないか、むしろ丁度いいくらいだ。
@桜花
丁度いいって、なにを基準にしてるんだ、キミは？
@勇気
俺の手の平の大きさに対してかな？
@桜花
ば、馬鹿なことを……
@勇気
それじゃ、触らせて貰う。
@桜花
や、約束だからな、好きにすればいい……
@勇気
お言葉に甘えてそうさせていただきます……
恐る恐る腕を伸ばし、そっと胸を触れる。
指先に触れる柔らかな感触と、微かに溢れる桜花の甘い吐息に俺の鼓動はますます高鳴っていく。
気づけば夢中になって、初めて触れるおっぱいを揉みしだいていた。
@桜花
んっ…あっ…んんぅぅ…はぁ……ん……神楽君……
@勇気
唇もそうだったけど、なんて柔らかいんだ……女の子の身体って気持ちよすぎる。
@桜花
はぁ…んぅ……痛い……くぅ……
@勇気
あっ、ごめん、強く揉みすぎたか……
@桜花
夢中になるのは構わないが、もう少し優しくしてくれると助かる……
@勇気
わかった……もしなにか他にもあれば遠慮無く言ってくれ、どうせなら二人揃って気持ち良くなりたいから。
@桜花
そうさせて貰う……あっ…んんぅ…はぁ……あぁぁっ……
@桜花
んんぅ……あっ……んっ……
@桜花
はぁ…はぁ……ん……神楽君の手は大きいな……
@勇気
そうかな？　自分じゃよくわからないが。
@桜花
大きい……そして力強くて…温かだ……自分以外の手が触れているなんて……不思議な気分だよ……
@勇気
嫌じゃない？
@桜花
嫌ではない……だから気にせず続けてくれていい……
@勇気
こんなに楽しいことなら一晩中続けかねないな。
@桜花
はぁ…はぁ…んんぅ……んんく…んんく……はぁ……んぅ……
@勇気
それにしてもスベスベした肌だ……舐めたら甘そうだ。
@桜花
ちょ…なにを……？
@勇気
ちょっと舐めてみようかなって……ダメか？
@桜花
ダメじゃないけど……ただ……少し恥ずかしい……
@勇気
少しだけ我慢してくれ。
@桜花
うん……わかった……
微かに答える桜花の言葉を聞いてから、俺はおっぱいにチュっとキスをする。
@桜花
んぅ…はぁ……
くすぐったそうに身をよじらせる桜花、俺はそれを尻目になだらかな膨らみに舌先を立て、そのまま中心に向かい這わせていく。
@桜花
はぁ…あっ…あっ……んんぅ……くすぐったい……んんぅ……
@勇気
乳首が立ってる、感じてる？
@桜花
恥ずかしいことを……聞くんじゃない…んぅぅ……あっ…んんぅ……くぅぅ……！
@勇気
気になるんだ、本当は不快な思いをさせているんじゃないかって。
@桜花
そんなことは……はぁぁぁ……ダメ…そこっ…しゃぶっちゃ……ああぁぁぁ……
@勇気
じゃあ、気持ちいい？
@桜花
さっきも言っただろう……よくわからない……しかし……
@勇気
しかし？
@桜花
身体の奥が熱くなって……溢れて止まらない……
@勇気
溢れる？　なにが？
@桜花
それは……そんな恥ずかしいこと言えるわけがない……
@勇気
恥ずかしい？　…………もしかして……
俺は頭をよぎった考えを確認するため、ショーツを指で撫でつける。
するとビクッと身体を硬直させる桜花。それと同時に触れた指先にシットリとした感触が伝わる。
@勇気
濡れてる……これって濡れてるよな？
@桜花
だから、そんな恥ずかしいこと、ボクの口から言えるわけがない……
@勇気
よかった……これで少し楽になった。
@桜花
楽になった？　なにか気がかりだったのか？
@勇気
俺一人が楽しんじゃってるんじゃないかなって……気を遣ってあわせてるんじゃないかなって。
@桜花
馬鹿者……なにかあれば遠慮なく言うと言っただろう？　ボクを信じろ。
@勇気
なら、桜花の口から色々ハッキリ聞きたいな。
@桜花
だから、そんな恥ずかしいこと……
@勇気
ふふ、その恥じらった顔が見たいんだよ。だってものスゲー可愛いんだもの。
@桜花
……やはりボクをからかっているだろう？
@勇気
からかってはいないさ、むしろ愛おしいっていう気持ちでいっぱいだ。
@勇気
俺達はお互いまだ知り合ったばかりで、なにも知らないも同然だ。だけど、それでも今この瞬間、俺は誰よりも桜花を愛おしいと感じるよ。
@桜花
よくそんな恥ずかしい台詞が出てくるな、キミは……
@勇気
それでも本当の気持ちだ。俺は自分に正直にってのが信条だからな、隠す必要のないことは言うよ。
@桜花
キミというヤツは……その素直さが少し羨ましいよ。
@勇気
じゃあ、それを見習って正直に答えてくれないか？　今この時だけで構わないから……
@桜花
……努力はしてみる。
@勇気
それで、俺に触られて感じているのか？　桜花の口から聞かせてくれないか？
@桜花
……る……う……
@勇気
なんて言ったんだ？
@桜花
だから……感じていると…思う……
@勇気
思う？
@桜花
感じている……キミは意地悪だな……
@勇気
そんな可愛い顔をされちゃ、つい虐めたくなっちゃうんだよ。ごめんな。
@桜花
別にかまわないが……
@勇気
というわけで、どんな風になってるのか見てみたいから、パンツを脱がせてもいいか？
@桜花
……………………どうぞ。
@勇気
じゃあ、少し腰を浮かせて……うん、ありがとう。
@桜花
恥ずかしすぎる……あっ……！！
@勇気
これが桜花の……なんてエッチな形をしてるんだ。
@桜花
別にボクのが特別なわけじゃ……他のを見たことないからわからないが……
@桜花
え？　ボクのおかしな形をしているのか？
@勇気
見たことないからわからない。それに、おかしなとは言ってない、エッチな形をしてるって言ったんだ。
@桜花
んんぅ…だから……鼻息が当たってくすぐったい……んぅ……
@勇気
中はどうなってるんだろう……広げてみても？
@桜花
いちいち答えるのも恥ずかしいから、キミの判断で好きにしてくれ……
@勇気
俺の判断は見たい！　だから、見ちゃう！
@桜花
くぅ…んぅぅ……！！
固く閉ざされた秘部に両手をあてがい、そのまま左右にゆっくりと広げていく。
眼前に広がる未知の光景に、思わずゴクリと生唾を飲み込んでしまう。
@勇気
スゲー、これが女の子のアソコなのか……こんな風になってるんだな……
@勇気
綺麗なピンク色して……あっ、もしかして、これが処女膜なのか？
@桜花
……恥ずかしくて死にそうだ…………
@勇気
こんなことで死んだりしたら、残りの人生もったいないぜ。
@桜花
そう思うなら、マジマジ見ないでくれ……そんなところ、他人はもちろん、ボクだって見たことがないんだ……
@勇気
だからこそ見るんだよ。俺だけが知っている桜花の姿を目に焼き付けるんだ。
@桜花
なにを馬鹿な……んぅぅ……いくらなんでも見過ぎだ……それに、そんなに広げて戻らなくなったらどうするつもりだ？
@勇気
じゃあ、見るのはこれくらいにして触る。
@桜花
え？　そんな急に……んんぅぅ……指で撫で撫でされたら…ボク…ボクぅ……んんぅ……！！
ピンク色をしたヒダを指先で愛撫する度、桜花の肢体はビクンビクンと跳ね上がる。
そして甘い吐息と共に愛液を吐き出し、俺の指に絡みつく。
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…んぅ…知らない……こんなの……こんな感覚初めてだ……
@桜花
はぁ…んんぅ…あっ…ん…んぅぅ……漏れちゃう……ああぁっ……ダメぇぇっ……
@勇気
凄いな、どんどん溢れてくる。女の子って、こんなに濡れるものなのか……それとも桜花が特別なのか？
@桜花
そんなの知るわけ……んんぅ……ない……あっ…ああぁぁ……だから、ダメぇぇっ……
@勇気
そのダメは、本当はダメじゃないと判断。ゆえにやめない。
@桜花
そんな……んぅぅ…あぁぁぁ……ぐぅ……はぁぁ……
@勇気
どうしよう、さっきから興奮しっぱなしだ。
@桜花
あっ…あっ…はぁぁ……んん…ダメぇぇ…ダメなのぉぉっ……
@勇気
はぁ…はぁ……ん、この上にある膨らみはなんだ？
@桜花
そ…そこは……そこだけはダメだ……今そんなところを触られたら……
@勇気
どうなるのか、是非確かめないとな。
@桜花
ダメ……ダメだと言ったら……がぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
ぷっくり膨らんだ突起を撫でつけた瞬間、絶叫にも似た声を上げながら華奢な肢体を弓なりにしならせる桜花。
ビクンビクンと痙攣したように震えたあと、ドサリとベッドの上に崩れ落ちる。
秘部から勢いよくこぼれ落ちる大量の愛液がシーツを濡らし、染みを広げていく。
その淫靡な光景に俺のタガは外れ、理性の限界を軽く突破した。
@桜花
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……頭が痺れる……まるで自分の身体じゃないみたいだ……
@勇気
……これだけ濡れていれば……もう……いいのかな？
@桜花
んんぅ…はぁ……なにが？
@勇気
挿れても大丈夫なのかってことだよ。タイミングがよくわからなくて……
@勇気
まだなら待つけど……興奮しすぎて、抑えが……
@桜花
あっ……それが男の人の……大きい……
パンツを脱ぎ捨て露わになった俺のモノを見つめ、桜花は息を呑む。
それも無理はないだろう。あまりの血流に痛みすら覚えるほど、反り返る姿は異常に映るだろう。
かつて経験したこともないほど、固くなったモノが桜花の秘部に触れ、ヒダをかき分け始める。
@桜花
んぅ……熱い……ちょ…ちょっと待って……
@勇気
まだダメだったか？
@桜花
そうじゃない……そうじゃないが……ううん、そのままボクを貫いてくれ……
@勇気
本当にいいんだな？
@桜花
くどい、ボクの決心を無駄にするつもりか？　ボクをキミの女にしてくれ……
@勇気
わかった……そこまで言うなら、こっちも理性の限界だから挿れさせてもらう。
@桜花
ああ、構わない……
腰にグッと力を入れ、狭い膣口をこじ開けていく、温かな滑りが亀頭を包み俺の脳髄に衝撃が走る。
が、衝撃はそれだけではなく、俺の鳩尾をも貫いた！
@桜花
いったぁぁぁぁっ！！
@勇気
うがぁぁぁぁー！！
@勇気
うぐぅぅぅ……いってぇーーー！　鳩尾に蹴りを入れられるとは……
@桜花
すまない、つい……
@勇気
いや、仕方がないよ。女の子なんだ、そりゃやっぱり怖いって思って反射的に蹴りも出るよな。
@桜花
もう大丈夫だ……続けてくれ……
@勇気
それじゃ、今度こそ……
@桜花
ダメぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
うがぁぁぁぁー！！
@勇気
うっ、うううぅぅぅぅ……同じ所にピンポイントで……
@桜花
あっ……すまない、ワザとではないんだ、本当だ！
@勇気
……やっぱりやめておこうか、まだこういうことをするには早すぎたんだ。
@勇気
焦らず、時間をかけてやっていけば……
@桜花
違う、そうじゃない！　ボクは本当に覚悟を決めてきたんだ。だから……
@勇気
口ではそう言っても、身体は拒否してるじゃないか、無理はよした方がいい。
@桜花
嫌だ……
@勇気
嫌だって……
@桜花
ボクは絶対、ここで処女を捨てる。そんな決意も達成できないようで、どうする……
@勇気
俺だって男だもの、ハッキリ言って最後までしたい、桜花を抱きたいって思う。
@勇気
だけど、せっかくの初体験なんだ、お互い気持ちよく結ばれたいじゃないか。
@桜花
信じてくれないか、ボクは本当に……
@勇気
そうは言っても……
@桜花
わかった……それじゃ、ボクが暴れないように拘束してくれ……
@勇気
拘束って……足の自由を奪って挿入しろっていうこと？
@桜花
足だけでは不十分だ、腕も一緒に……
@勇気
んーーーーー……なにも、そこまで無理してしなくても……
@桜花
お願いだ、ボクの頼みを聞いてくれないか……？
@勇気
だけど……
@桜花
ここで、このまま帰ったら、ボクは自分が許せない……きっと後悔してしまう。だから……
@勇気
……どうして、そこまでするんだ？
@桜花
決まっている、キミの妻になるためだ。それ以外の理由なんてない。
@勇気
……本当にいいんだな？
@桜花
くどい、ボクがいいと言ったらいいんだ。
@勇気
そっか……だけど、拘束しろって言われても、縛る物なんかこの部屋には……
@勇気
あっ……あれが使えるか？
脱ぎ散らかした衣服の中からパンツを拾い上げ、力ある言葉を発する。
@勇気
出て来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
召喚に応じ姿を現す葛の葉の姿を確認し、俺は猛烈な勢いでイメージを膨らませる。
@勇気
イメージイメージ……手足を押さえつける拘束具！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
声高々に鳴き声を響かせて、葛の葉は一瞬のうちに拘束具への変化を終えていた。
@勇気
よし、上等だ。これならシッカリ拘束できるはずだ。
@勇気
よいしょっと……これで良し！
@勇気
大丈夫か？　痛かったりしないか？
@桜花
大丈夫だ……すまない、手を患わせて……
@勇気
それにしても、凄い格好だな……なんていうか、スゲーエロイ！
@桜花
さあ、今度こそ……
@勇気
なあ、最後にもう一度だけ聞くぞ？　本当にいいんだな？
@桜花
ああ……どうせキミに捧げるんだ、遅いか早いかなら、早い方がいい。
@桜花
心配しなくても後悔なんて絶対にしない……キミはキミのしたいようにしてくれ、その方がボクも嬉しい。
@勇気
じゃあ、今度こそ本当にいくぞ？
@桜花
わかってる……
コクリと頷く桜花の瞳を覗き込み、決意の程を確かめる。
強い意志をたたえた瞳が真っ直ぐに俺を見つめていた。
俺は腰に力を入れ、グッと突き入れる。
亀頭を包み込む温もりに、再び脳髄を痺れさせながら、桜花とじょじょにひとつになっていく。
@桜花
くぅ……固くて熱いのが入って…くる……
@勇気
痛くないか？
@桜花
痛いか痛くないかで言ったら……痛い…それも思っていたよりもはるかに……涙が出そうだ……
@桜花
だけど我慢するから……そのまま……ああぁぁぁっ……！！
@勇気
できる限り痛くないようにするから。
@桜花
ああ……あがぁぁぁっ…裂けるっ……！
できる限り負担をかけないように、そう思うが、初めての人間にそんな器用な真似など出来るはずもない。
気持ちとは裏腹に、桜花の瞳にはみるみる涙が堪っていく。
@勇気
ごめん……俺が下手なばかりに痛い思いをさせて。
@桜花
別にキミのせいじゃ…ない……だから……気に病む必要は…な…い……ひぐうぅぅっ！
@勇気
よし、亀頭が入った……ここまでくれば、あとは……
@桜花
くぅぅ…ん…あぁぁっ……広がってしまう……んんぅ…入ってくる……
@勇気
きつい……もう少し力を抜いて……
@桜花
わかってる……けど……キミのが大きすぎて……がぁぁぁっ……
@勇気
んぅ…くぅ……
@桜花
あぁぁっ……うぐぁぁ…んんぅぅ……いた…い……
@勇気
もしかして、今当たってるこれが処女膜か？
@桜花
ぐうぅっ……裂けて…いく…んんぅぅ……そのままひと思いに……頼む……
@勇気
わかった、痛いかもしれまいけど、我慢してくれ。
@桜花
ああ……んんぅぅ…くうぅ……！！
嗚咽にも似た声を上げる桜花に向かい、俺は体重を乗せていく。
ブチブチとなにかが裂けていくような感覚。
そして忽然と、それまで進入を阻んでいた感触が消え、えぐるように奥へと達していた。
@桜花
いたぁぁぁぁぁっっっっ……！！
破瓜の痛みから、桜花は今日一番の悲鳴を上げ、ピクピクと肢体を痙攣させる。
俺は、彼女の震えが止まるのをただ待っていた。
@勇気
偉そうなこと言っておいて、結局ずっと痛い思いさせちゃってるな、悪い。
@桜花
何度も謝るな……これは通過儀礼みたいなものなのだろう……それにキミを付き合わせてしまっているのはボクだ……
@勇気
そんなこと……こういう時不公平だよな、男ばかりが一方的に気持ち良くて。
@桜花
不公平なんてことはない……キミが喜んでくれるなら、ボクは嬉しい……痛みを対価に支払う価値もある……
@勇気
桜花……
@桜花
まだあそこが痺れるけど、もう大丈夫だから……そろそろ動いてくれ……
@勇気
じゃあ、最初はゆっくり。
@桜花
ああ……きっと…そのうち馴れると思うから…それで……
@桜花
ぐぅぅ……んんぅぅ…んんぅ……あっ…あっ……！
@勇気
はぁ…それにしても……凄い締め付けだ……女の子の身体が…こんなに気持ちいいだなんて……腰が止まらない……
@桜花
んんぅぅ……ボクの中で神楽君のが脈打ってるぅぅ……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……くううぅぅっ……！！
@勇気
信じられない……俺、エッチしてるんだ……こんな風に初めてを迎えるなんて想像もしていなかった。
@桜花
ボクを選んでくれとは言わない……だけど……少しはボクに興味をもってほしい……
@桜花
そして、その上で、最終的にボクを選んでくれたら……言うことはない……
@勇気
くぅ…はぁ……こんなことになって…気にかけないわけない……今だって、もっと桜花のことを知りたいって思って、気持ちが止まらない。
@桜花
そう言ってもらえるだけで……訪ねてきたかいはある……くくぅぅぅっ……痛…い……
@勇気
大丈夫……なわけないか……
@桜花
痛みはあるが……大丈夫……この痛みも含めてボクは女になったことを噛み締めているよ……
@勇気
強いんだな。
@桜花
そうだよ、ボクは強いんだ……強くならなければいけないんだ……ボクを待っているみんなのために……
@勇気
みんな？
@桜花
いや……気にしないでくれ……こっちのことだ……それより、もっと激しくして構わない……
@勇気
じゃあ、遠慮無く……だけど、辛いと思ったら、その時は言ってくれ。
頷く桜花の頭を、俺は無意識に撫でていた。
突然の行動に、それまで痛みに歪んでいた桜花の顔にキョトンとした表情が浮かぶ。
@勇気
あっ、ごめん……なんか、つい。
@桜花
いいや、構わない少し驚いただけだ、それに……
@勇気
それに？
@桜花
亡くなられたお父様のことを思い出しただけだよ……キミと同じく手の大きな人だった。
@勇気
そっか……
@桜花
こんな時に湿っぽい話もないな……さあ……
@勇気
ああ、わかってる。
手の平を滑るサラサラな髪の毛の感触に後ろ髪を引かれつつ、俺は拘束された桜花の足を抱えこみ腰の回転を上げていく。
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…がぁぁぁっ…くぅぅ……んぐぅぅ……！
@勇気
はぁ…はぁ…桜花……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…神楽君……ひゃぁぁぁぁっ……！
@勇気
凄い……桜花の中、ウネウネしてて俺のモノに絡みついてくる……物凄い締め付けで……頭がボーッとする……
@桜花
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……くぅぅ……あっ…あっ…あああぁぁっ……！！
@桜花
んんぅ……激しい…中がどんどんキミの形になっていく……
@勇気
どうして桜花がここまでするのかはわからない、だけど……くうぅぅ……
@桜花
あっ…んぅぅぅぅ……あっ…あっ…あっ…ん…ん……！！
@桜花
当たってる……奥にコツンコツンて……こじ開けようとしてるみたいに何度も……
@桜花
んんぅ……そんな風に擦りつけられたら……あっ…あっ…あっ…んぐぅぅぅ……！
@勇気
くぅぅ……更に締め付けが……搾り取られる……
@桜花
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅ…はぁぁぁぁ……ぐうぅ……もう…わけがわからない……！！
@勇気
あっ…くぅ……ダメだ…もうこれ以上我慢できない……桜花……もう……
@桜花
中で……中に出してくれ……あっ…あっ…あっ…んぅぅ……！！
@桜花
がぁぁ…激しすぎる……あっ…あっ…あっ…あっ……！
@勇気
桜花…桜花……桜花ぁぁぁ……！
@勇気
うっ……くぅぅぅぅっ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……
@桜花
んんぅ……ボクの中に流れ込んでくる……これが神楽君の……
@桜花
温かい……
@蒼衣
お兄様、いつまで寝ているつもりですか、とうに起床時間は過ぎていますよ？
@蒼衣
醜い顔を見ずにすむので、永遠に引き籠もっていてくださっても、わたくしとしては一向に構わないのですが。
@蒼衣
しかし、お兄様のために朝食を用意してしまいました。
@蒼衣
ご存じですか、料理というのは作った瞬間から味が落ちていくのです。
@蒼衣
お兄様の惰眠のせいで、わたくしの至高の料理が、生ゴミにジョブチェンジするのは許し難い仕打ちです。
@蒼衣
ですので、一刻も早く起きて、そのいやらしい胃袋を満たしてください。
@蒼衣
…………………………
@蒼衣
……………………………………………
@蒼衣
…………………………
@蒼衣
………………
@蒼衣
……まったく、このわたくしが起こしに来て差し上げたというのに無視ですか？　夢の国ですか？
@蒼衣
わかりました、それでは間抜けな顔面に、目覚めの踵落としを入れて差し上げましょう。
@蒼衣
では、勝手に入らせて頂きます。
@蒼衣
開けてビックリ、睡眠中も安定した間抜け面をしているお兄様の隣では、澄之院様が寄り添うようにして眠っていらっしゃいました。
@蒼衣
もちろん、お二人とも全裸で。
@愛祈
な……なんてこと……！
@音々
むぅ……
@蒼衣
婚前交渉大いに結構とは言いましたが、やってきて２日目でさっそくとは。なかなかの種馬ぶりです。歩く生殖器もとい、全身性器もとい、変態お兄様。
@勇気
そんだけ訂正しても、変態は残るのかよ。
@蒼衣
近づかないでください、妊娠したらどうするんですか。
@勇気
しないよっ！
@桜花
神楽君の部屋でさんざんにからかわれたのに、ここでまたみんなの前でからかわれるとは……
@蒼衣
確かに、澄之院様にとっては飛んだとばっちりでしょう。それもこれも、お兄様と関わったためと諦めてください。
@蒼衣
先々、本当に鳳の家へと入ることになれば、人々の好奇の目にも晒されるでしょうし、痛くない腹も探られますし、あることないこと吹聴されることにもなります。
@蒼衣
つまり、全てはお兄様が悪いのです。
@勇気
鳳の家だよね！？　鳳の家の話だったよね！？
@愛祈
それくらいのことなら、とうの昔に覚悟しています。そんなことよりも！
@音々
よりも！
@愛祈
勇気の、初めての相手は私が務めると決めていたのにっ！！
@音々
桜花ちゃん、抜け駆け。ちょっと感心しないよ？
@桜花
いや……まぁ、その点は申し訳ないと思うが、これも真剣勝負のうちだ。それに、自分の心に従ったまで。
@音々
じゃあ、わたしとも。
@勇気
待て。さすがに、それはどうかと思うぞ？　まだ、ほら、朝っぱらだし。
@蒼衣
時間帯を改めれば、それで良いとは。ゲスもここに極まれりですね、お兄様。つい昨日まで童貞だっただけあって、サカりまくってますね。
@愛祈
年頃の男の子なんだから、頼もしいくらいだわ♪
@勇気
そういう意味で言ったんじゃないよ！　ていうか、なんで俺が昨日まで童貞だったって共通意見が成立してんだよ！？
@音々
でも、そうなんだよね？
@愛祈
それとも、間違っていたのかしら？
@桜花
初めてだと言ったのは、嘘だったのか……！？
@勇気
嘘じゃないけど……って、桜花がバラしたの！？
@桜花
そんなわけがないだろう！
@勇気
まさか、俺の部屋に盗聴器や監視カメラが！？
@蒼衣
そんなものを仕掛けて、誰になんの得があるんですか？
@勇気
だって、今の俺って超ＶＩＰなんだろ？
@蒼衣
……お兄様の、一瞬にして自惚れる才能には寒気を憶えるほどですが、あくまで現段階では『最有力候補者』に過ぎません。
@蒼衣
だいたいにして、そんな手の込んだことをしなくても、お兄様程度の行動や来歴を察することなんて、子供が作った迷路を解くより簡単です。
@勇気
あの、もうちょっと複雑だと思うよ？　子供の作った迷路も、侮れなかったりするけど……
@愛祈
私の場合は、勝手に期待して、決めつけていたって部分もあるのだけれどね。
@勇気
決めつけて？
@愛祈
私が全てを捧げる相手なのだから、相手の全てを私が受け止めるんだって……
@愛祈
ずっと、そう思って努力し続けてきたから、なんだか恋人を奪われちゃった気分だわ。
@桜花
そういうことなら、それこそこの学園にいる全ての者が、多かれ少なかれ似たようなものだろう。
@桜花
かくいうボク自身も、雲雀ヶ丘君には劣らぬ想いを抱いているつもりだぞ？
@音々
わたしも。
@愛祈
わかってるわ。わかってるからこそ、負けないわよ？　先取点を取られたからって、試合が決まったわけじゃないんだから。
@桜花
受けて立とうじゃないか。
@音々
……わたしのこと、忘れてないよね？
@勇気
試合……か。わかっちゃいたけど、そんなもんなのかなぁ？
@蒼衣
試合そのものと言うより、試合で使われるボールのような存在でしょうね。せいぜいボロボロにならないように気をつけてください。
@勇気
ボールか……蹴られるのもバットで打たれるのも嫌だなぁ……
守護者の授業だと言うから、また影縫先生の講義かと思っていたら、移動するのだと言われた。
視聴覚室のようなところで映像でも見るのかと思っていたら、運動場のようなところへ出て……まさか、早くも実技の授業ってことか？
いや、まぁ……素人同然は俺一人だし、他のみんなはいつもやってることなんだろうけど……
みんな、体操服に着替えたりはしないんだな。そりゃそうか、守護者は守護パンから……ってことは、ジャージなんか穿いたら自分が困るだけだろうし。
@沙夜子
はい、では授業を始めましょう。
@沙夜子
改めて話すほどのことでもないのだけれど、神楽くんもいるし復習をしましょう。
@沙夜子
守護者マスターは、野生の守護者を捕獲し、封印するのがお仕事。
@沙夜子
一定のダメージを与え弱らせたところで、対象のパンツを脱がせ……
@勇気
先生……質問いいですか？
@沙夜子
はい、なんですか？
@勇気
守護者のパンツを脱がせるんですか？　あの女の子の外見してるアレから？
@沙夜子
はい、なにか問題ありますか？
@勇気
いや……なんていうか、男がそれをやると犯罪の臭いが……
@沙夜子
大丈夫です。相手は人間ではないのですから、罪には問われません。
@勇気
そうは言っても……いや、すみません。授業を進めてください。
@沙夜子
パンツを脱がせたら、代わりに未使用の守護パンを穿かせましょう。それで封印は完了し、お仕事終了です。
@沙夜子
この『戦闘授業』で、そのためのスキルを身に着けてもらう必要があります。
@沙夜子
守護パンへの封じ込めは、２年生になってから学ぶことになるので、今はとにかく戦闘経験を積むことが大事。
@沙夜子
というわけで、本日の授業は対戦形式での模擬戦とします。
@沙夜子
神楽くんは、守護者同士の戦闘を見たことはあるかしら？
@勇気
いえ、ないです。ここに来るまでマスターに会ったことないんで。
@沙夜子
なるほど……では、まず守護者同士の戦いが、どういったものか見て貰いましょうか。
@沙夜子
ん〜、誰にお手本を見せて貰おうかしら……
@沙夜子
そうね、雲雀ヶ丘さん。お願いできるかしら。
@愛祈
はい。……応援しててね、勇気？
@勇気
ああ、頑張ってな。
@沙夜子
それから……
@お嬢様風の女の子
愛祈お嬢様のお相手なら、私が務めましょう。
@沙夜子
そう？　それじゃ、所沢さんにお願いしようかしら。
@所沢
はい。……気をつけてくださいね、愛祈お嬢様？　私のモイライは、手強いですから。
@愛祈
知ってるわ……それよりも、美果。学園でお嬢様呼ばわりはやめてって、何度もお願いしてるでしょう？
@所沢
そうでしたね。どうしても、つい……ごめんなさいね？
くすくすと笑って、所沢っていう女の子──プロポーションは愛祈程じゃないが、髪型が愛祈以上にお嬢様っぽさを主張している女の子が、みんなから距離を取る。
@勇気
……愛祈の、知り合いか？
@愛祈
ええ。『所沢　美果（ところざわ　みか）』……雲雀ヶ丘グループの重役の、ご息女よ。
@勇気
へぇ〜、外見だけじゃなくて、実際に結構なお嬢様……って、その雲雀ヶ丘グループの娘さんはどなたでしたっけ？
@愛祈
あはっ、そういえば私だったわね。そんなことより、今はあなたの応援の方が大事なんだから、ちゃんとお願いね？
@勇気
あ、ああ……声援を送るくらいしかできないけどな。
@愛祈
十分すぎるわ。
愛祈も、所沢さんに習ってか、みんなから少し離れる。
先生が軽く手を挙げて、いくらか前に出ていた俺へ下がるように指示した。守護者同士の戦いってのは、側で見てたら危険があるってことか？
@沙夜子
では、二人とも。神楽くんへの良いお手本となるように。
@沙夜子
……はじめっ！
@勇気
うおっ……！？
距離が遠いとはいえ、女の子が素速く下着を脱ぎ去ってしまうところを見れば、男としてはやはり声くらい出てしまう。
二人の女の子が、スカートの中に手を突っ込んだと言うだけでもドキドキしてしまうというのに。
そこからさらにパッパッと片脚ずつ上げて、気がつけばパンツを手に持っているとなると、もうどこを見て良いのか。
@愛祈
ゼピュロスっ！！
@所沢
モイライっ！！
愛祈の方が、ほんの少しだけ早かったけど……ほとんど同時と言っても良いくらいか。二人が、凛とした声を上げる。
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@モイライ
クルクルクルゥッ！
二人の声に応えて、それぞれの守護者が姿を現す。愛祈の方が、鳥のような翼を持つ優雅な姿の守護者。対する所沢さんの方は……
@勇気
三匹もいる！？　脱いだパンツは、一枚じゃなかったか！？
@所沢
私のモイライは、三身一体……こういう見た目なんだと思ってください。もちろん見た目だけではなく、そこらの守護者とはちょっと別格ですけど。
@勇気
へぇ〜、そんなのもいるのか。
@所沢
ええ。ですから、別にインチキをしているわけじゃないんですよ？　神楽くん。
@勇気
あ、うん……わかったけど……
@愛祈
ふぅ……ゼピュロス。
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@勇気
……こっち向いてて、良いのか？
@所沢
え……？　きゃぁあああああっ！！
@勇気
おぉおおおおっ！？
愛祈の声に応えて、彼女の守護者が鋭く鳴くと、いきなり突風が吹き荒れて彼女達のスカートを捲り上げた。
たぶん、愛祈の守護者が風を起こしたんだと思う。
愛祈と所沢さんのスカートは、激しく風に煽られて、その中を隠す役目をまるで果たせていなかった。
二人とも、露わになっている股間やお尻を隠そうとしていない。慣れちゃってるんだろうか？　愛祈に至っては、堂々としたもんだ。脚を開き気味だし。
@所沢
も、モイライ！？　モイライ！　応えなさい！
所沢さんが守護者を呼ぶが、特に何かが起こるわけでもなく、風は二人のスカートを捲り上げ続けている。
@愛祈
得意げにアピールするのは、勝ってからにするべきだったわね、美果っ！
@所沢
くっ……！
三身一体とかいう彼女の守護者は、それぞれの身体が小さかった分、風に煽られて飛ばされちゃってるんだろうか？　たぶん、そうなんだろう。
とにかく、もう、俺はぶわぶわヒラヒラと舞い上がり、捲れ上がるスカートが気になって……
というか、バッチリ見えちゃってるスカートの中が気になって、二人の守護者が何をしたとか、どうなったとか、目で追っている余裕がなかった。
@所沢
やっ……！　も、もういいですから！　もうわかりましたから！
@愛祈
……十分よ、ゼピュロス。ありがとう。
@ゼピュロス
ピュルッ！
俺の視線に気付いたのか、所沢さんが恥ずかしげな声を上げる。
その言葉を受けて愛祈が守護者に声をかけると、悲しいかな、スカートを捲り上げていた風がスッと止んでしまった。
@沙夜子
はい、二人ともお疲れ様。
@沙夜子
雲雀ヶ丘さんは、守護者を吹き飛ばしすぎると封印するときに苦労するから、そこが課題かしら？　相手を上手く抑え込むようにした方が良いわよ？
@愛祈
はい、ありがとうございます。努力しますわ。
@沙夜子
所沢さんは、油断しすぎ。気持ちはわかるけど、神楽くんを意識しすぎたわね。
@所沢
はい……以後、気をつけます。
@勇気
なんか……俺のせいですか？
@沙夜子
う〜ん……違うとは言いにくいけど、マスターたる者、常に平常心は必要だから。神楽くんが悪いってわけでもないわね。
@愛祈
ゆ〜きっ！！
@勇気
うおっ！？　え、え〜と……なにを怒ってらっしゃるんですか？
@愛祈
応援してくれるって言ったのに、声援もくれなかったじゃないの。それどころか、美果のお尻ばっかり見てたんじゃない？
@勇気
そ、そんなことないって！　愛祈のスカートの中にだって、思いっきり目を奪われて……って、違う！
@勇気
（違うだろう、俺！　そこを主張してどうするんだ！？　いや、だからって一切見なかった、気にならなかったってのも失礼か？　そもそも嘘になるんだし。）
@勇気
（じゃあ、どちらも平等に……とか？　それもどうだろう。）
@勇気
（愛祈とはここに来てすぐ自己紹介しあって、同じ寮で暮らして同じ釜の飯を食ってる。所沢さんは、ついさっき名前を知ったばかり……）
@勇気
（これを平等ってのは、愛祈へのフォローにならないよな？）
@愛祈
くすくす……何を難しい顔をしてるの？
@勇気
え？　あ、いや……
@勇気
（笑ってる……からかわれたのか？　それほど怒ってないとか……いやいや。それでも、ちゃんとフォローはしておいた方が……）
@沙夜子
は〜い！　それでは、この後はそれぞれペアを組んでの戦闘訓練に入りましょうか。
@愛祈
勇気は、私とペアでいいわよね？
@勇気
あ、ああ。もちろん、俺は構わな……
@沙夜子
残念だけど。
@勇気
い、けど……って、何か問題でもあるんですか、先生？
@沙夜子
神楽くんは、私とよ。他の子達とは、習熟度に差がありすぎるでしょ？
@愛祈
む〜……
@沙夜子
それに、神楽くんの守護者・葛の葉って、ちょっと変わったタイプなんでしょ？　慣れない内は、危なくて他の子との戦闘訓練なんてさせられないわ。
@勇気
はぁ……えっと、よろしくお願いします。
@沙夜子
ええ、先生に任せて♪
@勇気
えっと……そういうことみたいだから。ごめんな、愛祈。
@愛祈
仕方ないわね……
@勇気
うへ〜……沙夜子先生、あれで結構厳しいなぁ……
@勇気
トルトニスっつったっけ？　あの、沙夜子先生の守護者も、やたら強かったし……何やっても通用しなかったぞ……
その上、何度も何度も、葛の葉の変化を繰り返しやらされた。まぁ、回数が増えた理由は、失敗が多かったからだけど。
@勇気
まぁ、おかげでわかったこともあるけど。
俺自身が理解できてないものほど、上手く行かない。俺がイメージしたものに変化するって言うんだから、当然だろう。
でも、剣なんて実物を見たことがないものでも、変化出来る場合がある。
@勇気
多分だけど……葛の葉の方が知ってるから、フォローしてくれてるんじゃないかな？
自信がなかったので、授業中には口に出さなかった。
先生に聞いてみようか迷ったんだが、考えている内に「はい次、もう一度」と急かされるので、余裕もなかった。
@勇気
もうちょっと、試してみるかな……
ごそごそと、穿いているパンツを脱ぐ。これだけは、どうにも慣れない……みんなのように、手早く脱ぐこともなかなか難しいし。
@勇気
ふぅ……いけるかな？　葛の葉……出て来てくれるか？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
出て来てくれたか……はぁ、よかった。こんだけヘトヘトだと、無理なんじゃないかって思って……はぁ〜……お前が凄いヤツで良かったよ。
@葛の葉
こ……！？　こんっ！　こんこんっ！　けーんっ！
@勇気
な、なんだよ……？　怒ってるのか？
@葛の葉
こーんっ！　こんっ！　こーんっ！
@勇気
ん？　ん〜……ごめんな、よくわからん。やっぱり俺、才能ないのかな……？
@葛の葉
くぅ……こ〜〜ん……
@勇気
あ、いや……怒ってるんじゃないことは、わかったぞ？　でも、なんて言ってるかまでは……え〜と……
@葛の葉
こ？
@勇気
ん？　は〜い……
@愛祈
お邪魔しま〜す♪　……って、何をしてるの、勇気？
@勇気
いや……自主練習をって思ったんだけど……やっぱり、俺には守護者を扱う才能とか、無いのかなぁって……
@愛祈
どうしたの？　勇気らしくもない……って、あ！　そういうこと！
@勇気
……どういうこと？
@愛祈
とりあえず、葛の葉を戻して。
@勇気
ああ、才能のない俺が扱うと、危険だから……
@愛祈
そうじゃなくて。いいから、早く戻す。葛の葉、戻ってあげて。
@葛の葉
こ？　こ？　こ〜ん？
@愛祈
ほら、葛の葉に戻るよう言ってあげて、勇気。
@勇気
わざわざごめんな、葛の葉……戻って良いぞ。
@葛の葉
こ〜んっ、こん？　こんっ！
@勇気
ん？　うん……よくわかんないけど、ありがとな。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
はぁ〜……
@愛祈
もしかして、一番基本的なことを知らないんじゃないの？
@勇気
……基本的なこと？　なに？
@愛祈
守護者が、何を糧としているか。
@勇気
ああ……それくらいなら、知ってるぞ？　教科書にも書いてあった。これでも、ちゃんと予習はしてるし、授業の遅れを取り戻すために自習もしてるんだ。
@勇気
なのに……なのに……
@愛祈
いいから。なんなのか答えて。
@勇気
人の心だろ？　正確には、心の波動か？　感情の変化、気持ちの移ろい、そういう心の働きに従って、人が気付いていなかったものが出てた。
@勇気
それを守護者達はエナジーと呼んで、自分達に必要なものだからって、人との共生を選び、願った……と。
@愛祈
うんうん、よく勉強しているわね。
@勇気
こんなことで褒められても……いや……こんなことくらいでしか、褒めようがないのかな、俺は……
@愛祈
ああ、もう！　ほらほら、次の質問。それじゃ、守護者は人間の心を食べちゃうのかしら？　そして、人間は心を無くしちゃうの？
@勇気
ん？　そんなことないんだろ？　エナジーってのは、あくまで心が生み出すもので、心そのものが失われたり、目減りしたりしない。
@勇気
ただ、エナジーを発するために心は活発に動いたり、一方向に強く働いたりする。そうすると、心も疲れて…………ん？
@愛祈
元気のなくなった心は、活発に動くことはなくなる。守護者にとっては、エナジーの量が減ってしまう。
@愛祈
人にとっては……個人差があるんだけど、感情の起伏が無くなったり、内省的が過ぎたり、否定的になったり。一言で表せば、ネガティブになりやすい。
@勇気
あ〜……そんじゃ、今の俺って……
@愛祈
そう。心が疲れてるの。もらえるエナジーがすっかり減っちゃってたから、葛の葉は勇気のことを心配してたのよ、きっと。
@勇気
そっかぁ……悪いことしたなぁ。
@愛祈
とりあえず、穿いたら？　守護パン。
@勇気
あ……うん、そうする。
@愛祈
逢魔崎先生も、無茶をするわよね。限界はちゃんと見極めていたんでしょうけど……ああ見えて、スパルタ教育が得意なのかしら？
@勇気
ギリギリのところを、無理して葛の葉を呼び出したから、なんか何もかも悪い方へ悪い方へ考えちゃってるのか、俺は……なるほどな。
@愛祈
少しは落ち着いた？
@勇気
ああ……どういうことか、理解するとな。うん、わかってりゃ、対処法もある。
@愛祈
どうするの？
@勇気
考えない。何も。ボーっとしてる。
@愛祈
それも良いんだろうけど……これからは、気をつけてね？
@愛祈
何度も何度も、立て続けに守護者を召喚したり、大きな力を無理に使おうとしちゃ、駄目よ？　そういう無理は、全部自分の心に返ってくるんだから。
@勇気
ああ……気をつけるよ。
@愛祈
ボーッとしてるのも良いんでしょうけど、気分転換に散歩でもしない？
@勇気
散歩？
@愛祈
ええ。この島を案内するから、あちこち散策しましょう。ジーッとしているよりも、プラスの刺激を与えた方が、心も元気を取り戻すわ。
@勇気
ん……そうかもな。んじゃ、お願いしますか。
@愛祈
それじゃ、行きましょう♪
身体を寄せてきた愛祈が、俺の腕を取ってするりと自分の腕を絡めてきた。
軽く腕を組んだだけの状態でも、彼女の豊かな胸が……おっぱいが腕に当たって……これは……
心だけじゃなく、身体の一部分も元気になりそうだ。
@勇気
お、おおお……！　砂、さらさら！　白いっ！
@勇気
なんかの冗談みたいに、青い海！　嘘だろ！？　ここ、本当に日本の範疇に入ってんのか！？　まるっきり、南の楽園の景色じゃないか！
@愛祈
あっという間に、元気になっちゃったわね。
@勇気
え？　あ、ああ！　おかげさまでな。こんな綺麗な景色を見れば、テンションも上がるって。
@勇気
（うん、嘘じゃないし。おっぱいが気持ちよくて、回復しました……ってのも、言いにくいし。）
@愛祈
本土の方では、見ることも出来ないような色とりどりの美しい熱帯魚がいたり、綺麗な珊瑚が群生しているらしいわよ。
@愛祈
そのうち、一緒に潜りましょう？
@勇気
いいなぁ。海パン持ってくりゃよかった。今から、取ってくるかな……
@愛祈
今日は諦めて。もう、それほど時間もないし……すぐに日が傾いちゃうわよ。
@勇気
そっか……んじゃ、また今度にしておくか。
@愛祈
それに、まだまだ見せたい場所があるんだから。
@勇気
ああ……この辺は、島に着いたときも歩いたかな。あの時は、ゆっくり景色を見てる余裕なんて無かったけど……
@勇気
にしても、珍しい花がいっぱい咲いてるな。やっぱり、暖かいからか？
@愛祈
ここで咲いている花は、こちらの世界のものじゃないらしいの。
@勇気
……ん？　どういうことだ？
@愛祈
そのままの意味よ。異世界の花が、ほとんどなんですって。
@愛祈
守護者が門を潜ってこちらへと来る際に、あちらの世界の種子や胞子を持ち込んだんじゃないかって。
@勇気
これが……全部？
@愛祈
多分ね。だって、夜になると光り輝いて、まるでイルミネーションのように草原を照らすんだから。
@愛祈
そんな花、知ってる？
@勇気
造花や人の手が加わってないんだろ？　だったら……聞いたこと無いな。ヒカリゴケみたいに、僅かな光を反射してるとか？
@愛祈
ヒカリゴケって、洞窟なんかでボンヤリと光るんだっけ？　そうじゃなくて、月明かりの下でも、本当にイルミネーションみたいに綺麗に光るのよ。
@勇気
はぁ〜……
@愛祈
そうそう。こちらに来てから、夜空は見たことはある？
@勇気
ん？　え〜と……ない、かな？　夜に外の景色を眺めてないと思うな。だから、光ってる花も見てないし……
@愛祈
それなら一度、見てみると良いわよ。かなりの確率で、綺麗なオーロラが見られるから。
@勇気
……はぁあっ！！？
@愛祈
な、なに？　急に大きな声を出して……
@勇気
確かに、海は南国みたいに綺麗だったし、異世界から持ち込まれた不思議な花ってのもあるんだろう。日本とも思えねぇや。
@勇気
でもな、オーロラは無いだろ、オーロラは。別命を、極光だぞ？
@勇気
そりゃ、日本でも観測されたことはあるけど、ほとんどが肉眼ではわからないくらい微かなものだし、観測されたのも北海道や本州北部。北だ、北。
@勇気
しかも、こんな初夏に……いくらなんでも、さすがに騙されないぞ？
@愛祈
騙そうだなんて、してないわよ！　ここでは、そういう常識は通用しないの！
@勇気
常識が……って、言われてもなぁ。
@愛祈
たとえば……ほら、あれを見て。
愛祈が指さした方向を見ると、景色に奇妙な点があった。いくつもの……無数と言っていいほどたくさんの岩が、宙に浮いている。……ように見える。
@勇気
え〜と……？　なんかの、大がかりなオブジェか？　トリックアート的な……
@愛祈
種も仕掛けもないわよ。見たままに、たくさんの岩が浮いているの。
@勇気
……えぇえええっ！？　嘘だろ！？　え？　だって、岩が……浮いてる！？　なんで！？
@愛祈
守護者が出現するようになってから、磁場が普通じゃないらしいの。それまでになかった力も働いているみたいだって……未だに、鋭意研究中。
@愛祈
人体には影響がまるで無いんだけどね。
@勇気
磁場が……？　地磁気も、この辺じゃ妙なことになってるってことか？　オーロラが見られるってことは、多分そういうことなのか……？
@愛祈
もしかして、詳しいの？　オーロラのこととか。
@勇気
いや、詳しいって程じゃないと思うけどな。通り一遍のことを、一応は知ってるって程度で。
@愛祈
そう？　でも、勇気の言うとおりよ。新しい門が開く度に、磁場が変化して、地磁気もそれに釣られるようにして乱れるんだって。
@愛祈
地磁気の方は、しばらくすれば落ち着くんだけど、オーロラがまったく見られなくなった期間は、ほとんど無いらしいわよ。
@勇気
はぁ〜……なんとも、デタラメな場所だな。
@愛祈
私が嘘をついたり、騙そうとしたりなんて、しないって理解してもらえた？
@勇気
ええ、もう、十分に理解しましたとも。妙な疑いをかけたことは、謝ります。
@愛祈
うん、素直でよろしい。許してあげるわ。それじゃ、次はこっち。
@勇気
次は……どこだ？
@愛祈
当然、デタラメな景色が見られる場所よ。くすくす……
@勇気
はぁ〜〜……初夏だってぇのに、まぁ……
連れてこられたのは、木々が色鮮やかに紅葉した森だった。
@勇気
確かに、デタラメだわ、こりゃ。
@愛祈
この島は、そういう場所。とても奇妙な景色が、あちこちにある。でも、どれもとても綺麗なものよ。
@勇気
そうだな……難しいことを考えなけりゃ、あちこち旅しなきゃ見られない景色や、望んでも見られないものが、散歩がてらに見られるんだ。
@勇気
そう考えると、悪くないな。
@愛祈
ただ、ここは異世界と繋がっている場所でもあるの。そして、地球上のどこよりも守護者がいる。
@愛祈
当然、その大半は契約の成されていない、野生の守護者。野生の守護者の中には、人を襲う凶暴なモノがいるわ……
@愛祈
たとえば、そこの茂みから様子を窺っているような……ね！
あっという間に愛祈がパンツを脱いで、鋭い声を上げる。
@愛祈
ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@声
ブ……ブブブ……！
@勇気
な、なんだ！？
@愛祈
勇気は下がってて。封印用のパンツが無いから、ちょっと痛い思いをして、退場してもらいましょう。
@守護者
ブンッ……！
急に現れた、鉄に覆われているような外観の守護者が、砂利混じりの土を掬い取るように引っ掴んだ。
高く金属音が鳴り響いたかと思うと、守護者が手をこちらへと向ける。
@愛祈
ゼピュロス、お願い！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@勇気
うおあっ！？
こちらへと差し出した、鉄っぽい守護者の手から、銃のように何かが打ち出された。
愛祈の守護者・ゼピュロスが風で逸らしてくれたからか、命中せずに済んだけど……
また、鉄っぽい守護者が土を拾い上げている。アレを弾丸みたいにして、撃ち出してるってことか？
@愛祈
くっ……！　ゼピュロス！？
@ゼピュロス
ピウッ……！　ピュ……ヒュルルオッ！
今度は、ゼピュロスがその身を呈して、愛祈のことを護ったらしい。まだ戦えそうだけど、ダメージもそれなりにあったみたいだ。
@愛祈
思った以上に、危ない相手よ！　下がっていて、勇気！
@勇気
距離を開けても、あんまり意味無さそうだぞ？　俺も闘う！
愛祈のように素速く、するりと……とはいかないが、なんとかパンツを脱ぐ。
@勇気
試したいこともあるし……な。
@愛祈
で、でも、勇気はまだ疲労が……！
@勇気
もう、大丈夫！　おかげさまで、すっかりいつものテンションだ！
@勇気
（ブリーフを手に持って……ってのは、どうにも格好が付かないなぁ……）
ちょっと気持ちがメゲかけるが、相手──鉄っぽい守護者を睨み付け、気持ちを奮い立たせる。
@勇気
……そうだよな、葛の葉！？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
急かして悪いが、変化だ、葛の葉！
@守護者
ブンッ……！
硬い盾。とにかく、ちょっとやそっとじゃビクともしない、頑丈な盾を思い浮かべる。
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@愛祈
勇気っ！？
@勇気
……大丈夫。思った通りだ。
大きさは、上半身を隠せるかどうかと言うくらい。だが、硬さは申し分ないし、相手の砲撃を受け止めてもそれほど衝撃を受けない。
いくらか曖昧なイメージだったのに、葛の葉はしっかりとこちらの期待に応えてくれている。
@勇気
剣を知ってりゃ、盾も知ってるだろうと期待したんだが……十分すぎるほどだな。
@勇気
愛祈、俺の後ろに。
@愛祈
え、ええ……
鉄っぽい守護者が、また手を翳すのを確認して、こちらも盾を僅かに動かす。相手の動きを見て、狙いを予測して……
@勇気
うっし！　出来る！　痛くねぇか、葛の葉？
@葛の葉
こ〜ん、こんっ♪
@愛祈
私とゼピュロスはサポートに回って、ここは勇気に任せた方が良いみたいね。
@勇気
おう、任されましょう。
相手は、次の砲撃準備。その手がこちらに向く前に、盾を前へと差し出したまま、身を低くして走り出す。
@勇気
思いっきり硬いってのなら……こういうのは、どうだ！？
相手が砲弾を撃ち出す前に、正面からぶつかってやった。こっちにはほとんど衝撃がなかったのに、鉄っぽい守護者は面白いようにコロコロと転がる。
@勇気
葛の葉！　もういっちょ変化だ！
@葛の葉
こ〜んっ！
次は、何度か手にしたことのあるもの。それに、ちょっと手を加える。金属バット……ただし、思いっきり硬くて中身もみっしり詰まってるヤツ！
@守護者
ブ……ブブブ……！
起ち上がると同時に、鉄っぽい守護者は手を翳した砲撃体制に入っている。倒れている間に、土を補給してたらしい。
@勇気
くっ……このっ！
変化した葛の葉──金属バットの重みが、ずしりと肩に掛かる。よろめきかけるが、踏ん張った勢いのまま走り出す。
@勇気
（距離が遠い……！　なんとか避けるしか……）
@愛祈
ゼピュロス！　突風を！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
突然の風が、鉄っぽい守護者の周囲に吹き荒れる。その風に煽られて、相手はよろりと体勢を乱した。
@勇気
サンキュー、愛祈！
愛祈のサポートのおかげで、砲撃前に相手の眼前まで駆け寄れた。担ぐようにしていた金属バットを、大きく振りかざす。
@勇気
どっ！　こいっ！　……せええっ！！
バッタースイングそのままに、力一杯振り抜いた。激しい音と共に、鉄っぽい守護者は遠くへとすっ飛んでいってしまった。
@勇気
ふへぇ〜っ……なんとかなったか……お疲れさん、葛の葉。
@葛の葉
こ〜んっ♪　こんこ〜んっ♪
@勇気
おう、やったな。葛の葉のおかげだ。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
愛祈も、改めてありがとうな。試したいことを試せたよ。
@愛祈
どういたしまして。って……試したいことって、何をしたの？
@勇気
葛の葉のことだよ。
知っているものに変化してもらうことはもちろん、イメージしやすい要素なら、多少のアレンジも可能みたいだ。
@愛祈
ふ〜ん……？　それにしても、どうして金属バットなの？　剣の方が、何度か変化させてるんだから、慣れてるんじゃない？
@勇気
退場願えば、良かったんだろ？　だったら、すっ飛ばせばいいかと思って。すっ飛ばすなら、剣よりバットだろ？
@愛祈
それだけ？
@勇気
それだけ。
@愛祈
はぁ……柔軟な思考とか、素直な考え方とか、そういうふうに褒めればいいのかしら？
@勇気
いや、無理に褒めてくれなくても良いけど。
@愛祈
うぅん、褒めさせて。初めての実戦で、ここまで出来ちゃうなんて凄いことだと思うわ。
@勇気
そ、そうかな？　褒められちゃったぞ、おい、葛の葉。
@葛の葉
こ？
@愛祈
でも、気をつけてね？　さっきの守護者だって、私だけでも、勇気だけでも、危なかったと思うから。
@勇気
一人歩きには気をつけないと……っていうか、マスターになったら、ああいうのを捕獲するんだろ？　大変だな……
@愛祈
だからこそ、見返りだって大きくて、目指す人が大勢いるのよ。
@勇気
なるほどね……
@愛祈
そろそろ、戻りましょうか。もうじき、夕飯の時間だし。
@勇気
ああ、わかった。
@愛祈
戻って、ゼピュロス。
@ゼピュロス
ピュルッ！
@勇気
今日は、何度もありがとうな、葛の葉。
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
ただいまぁ〜……結構疲れたなぁ。どたばた暴れたんだから、当然か。
@愛祈
心の方も、また疲労が溜まっちゃったんじゃない？　せっかく、回復しかけてたのに。
@勇気
いや、散歩に出る前より、ずいぶんマシだよ。
@愛祈
そう？　なんなら、もうちょっと元気が出るように……一緒にどう？
@勇気
一緒にって……これから夕飯だろ？
@愛祈
その前に、汗をかいちゃったから軽くお風呂に入ろうと思うの。
@勇気
一緒に……風呂？
@愛祈
そう@
@勇気
あ〜……え〜と……魅力的な提案だけど、今回は遠慮しておく。
@愛祈
あら、残念。
@勇気
とにかく、一息入れたいからさ。
@愛祈
あんまりしつこく誘うのも良くないわね……それじゃ、また今度ね？
@勇気
あぁ〜〜あ！
俺はごろんと、ソファの上にひっくり返った。
@勇気
……ったく、守護者ったって野良は猛獣と変らねえな……
@勇気
にしても、愛祈がいてよかったけど、もし万一、一人だったら……？
ふと怖い考えになり、背筋に冷たいモノが走るが、その時――
@？？？
心配ない。
そんな声が、頭上から聞こえた。
@勇気
……？？？
@？？？
あれなら一人でも、守護者におくれを取ってはいなかった。
上体を起こすと、いつの間にやら目の前には、音々が立っていた。
@音々
初めての割にいい戦いだった、センスはあると思う。
@勇気
え？　えぇとぉ〜〜。
@勇気
誉めてくれて嬉しいけど、あの場のこと、もしかして見てたのか？
@音々
もちろん。
こくりと頷く。
な……何故？
いつから？　どこから？　どうやって？
覗いていたのだとしたら、何故そうも堂々と「もちろん」と言い切る？
突っ込みたいことが、いくつもいくつも頭の中に沸き上がってきた。
が、何だか疲れ切っていて、疑問が噴出した時点で、突っ込む前から力尽きてしまった。
@勇気
お……おぅ、そうか……
適当に相づちを打っておく。
@音々
……………
と、音々はおもむろにポケットからポテチの箱を取り出した。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
よ……よく食べるな……
女の子に対してどうかと思うが、率直な感想を口にした。
@音々
……………
――と、しばし彼女は俺の顔をじろじろと見つめて――ポケットからもうひと箱、ポテチを取り出した。
@音々
ん……
と、俺へと差し出してくる。
@勇気
あ……ありがと。
@音々
これで、いいか？
@勇気
え……？　何が？
@音々
しばらく、勇気ちゃんの側にいても……？
@勇気
え？　え？　え……？
しばし悩むが、どうもこのポテチは彼女なりの「俺の側にいる代」らしい。
@勇気
べ……別にいいよ。わざわざこんなものくれなくても。
@音々
そうなのか……
@勇気
でも、ありがとう。
俺はもらったポテチの封を遠慮なく開いた。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
そうしてしばし、二人でポテチを食っていたのだが――
@音々
そう、「猛獣」だ……
先に食べ終えた音々がぼそり、と言った。
@勇気
へ……？
@音々
さっき勇気ちゃんは言った。「守護者ったって野良は猛獣と変らねえな……」と。
@勇気
お……おぅ？
確かに言ったけど、それがどうして蒸し返されるんだ？
@音々
それは正しい。野良守護者の多くは「猛獣」だ。
@音々
でも、「猛獣」という動物はいない。「猛獣」はただ単に、「お腹を空かせた獣」ということだ。
@勇気
お……おぅ？
@音々
それと同様に「猛守護者」というのもいない。ただ野良守護者の多くがお腹を空かせているだけだ――
何を言ってるのか全然判らないが、しかし表情に乏しい彼女の顔は、何だか僅かばかり哀しげにも見える。
@勇気
え……と……その、やっつけちゃったのは可哀想だったかな……？
@音々
……………
音々はゆっくりと頭を振る。
@音々
弱肉強食の理の中に生きているという点でも、守護者と獣は同じ。
@音々
相手は勇気ちゃんを襲ったのだし、勇気ちゃんだって封印パンツを持っていなかったのだから、あれ以外の対処はしようがなかった。
@勇気
そ……そっか、そりゃそうだな、あははは……
俺の笑いが空しく響いたところで、会話が途切れる。
@音々
……………
@勇気
……………
@音々
……………
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
……ってまた食べてるし！
@？？？
何を話しているのかな？
@勇気
え……っ！？
突然呼びかけられ、振り向くと、そこにいたのは桜花だった。
@桜花
二人とも、何をしているんだ？
@勇気
え？　いや……
桜花は、ちょっとだけ敵意を含んだ顔で、音々を睨んでいる。
@勇気
いや、俺、さっき野生の守護者に襲われてさ……
@桜花
何？　それは本当か！？
@勇気
あぁ、愛祈がいたしすぐにやっつけたよ。音々は、その時の俺の戦闘を誉めてくれたんだ。
@桜花
そ……そんなことより、怪我はなかったか？
@勇気
いや、全然。
@桜花
そうか……い、いや、別に私はキミの身体を心配しているわけではなくてだ……
@桜花
心配していなくもないが、ソレはあくまでも鳳家の後継者だからであってだ、君個人に対してはアレだ！　とにかく何というか……
@桜花
……よかった。
ずっと険しい顔をしていた桜花が、そこでふっと表情を和らげる。
あれ……？
ひょっとして俺、心配されてる？
@桜花
な……何だ、その顔は！？
@勇気
え……？
@桜花
と……とにかく貴方は自分の立場を理解して、軽率な行動は慎んで――！！
@音々
大丈夫だ。
@桜花
え……？
@音々
勇気ちゃんは軽率に行動などしていないし、仮にそうだとしても、危機を回避するだけの準備はある。
@桜花
そ……そう？
@桜花
ならいいのだけど！
何とはなしに不服そうにしたまま、桜花は去っていった。
@音々
……………
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
そして音々もまた、何事もなかったようにその場を立ち去っていく。
@勇気
な……何なんだ、一体？
一人残され、俺はわけが判らず、ただつぶやいた――
@勇気
ふー、やっと腹も落ち着いたな。
@蒼衣
食べ過ぎです。安馬音様を真似て大食いをしようなど、無駄なこと。あの方の胃袋は、宇宙と繋がっているのですから。
@勇気
別に真似たわけじゃないよ。蒼衣の作った料理が美味くて、つい食べすぎただけだ。
@蒼衣
わたくしの料理が美味しいのは当然のことですので、褒められたところで礼など申しませんよ。
@勇気
礼なんていらないよ、むしろいつも料理を作って、ありがとうって礼を言わなきゃいけないのは、こっちの方だ。
@蒼衣
まったくもってその通りです。神を拝めるように死ぬまで感謝し続けて下さい。
@勇気
神って……にしても、今のこの状況って、かなり特殊だな。
@蒼衣
はぁ〜？　言っている意味がわからないのですが？　日本語でお願いできますか。それとも言語を理解できませんか？
@勇気
今まで普通に会話が成立していたと思うのですが……
@勇気
つまりあれですよ、メイドの格好をした腹違いの妹がノーパンで、目の前にいるのってとんでもない光景だな〜って。
@蒼衣
食欲が満たされたとたん性欲ですか？　どこまで浅ましい猿なのです。
@蒼衣
あっと、それでは猿に失礼ですね。お兄様と一緒にしては集団自殺で種が絶えかねません。
@勇気
そこまで言うか、そこまで！
@勇気
まったく……話のついでってわけじゃないけど質問いいかな？
@蒼衣
わたくしはお兄様に、鬱陶しいので視界に入らないでいただきたい、同じ空気を吸いたくないので呼吸を止めていていただきたいと思っております。
@勇気
ちげーー！　聞きたいのはそんな心の優しくないことじゃない！
@蒼衣
くすっ、面白いことを……お兄様に対して優しいものなど、この世の中に存在しませんよ。
@勇気
あるよ！　あるって！　きっとあるって……多分……
@蒼衣
で、このわたくしの貴重な時間を奪ってまで聞きたい、どうでもいい取るに足りない質問とは？
@勇気
いや、聞きたい事っていうのは、みんな結構必要ない時でも守護者を召喚してたりするだろ？　今の蒼衣みたいにさ、なんで？
@蒼衣
これまた随分とお粗末で間抜けたことを聞くのですね。お兄様らしくて目眩がします。
@勇気
だけどほら、必要ない時は守護パンで休ませなきゃいけないわけだろ？
@蒼衣
では、お兄様はなにもしないで眠り続けることが出来るのですか？　眠ることだけを強要され、外の空気を吸うことを禁じられても受け入れると？
@蒼衣
守護者は生き物なのです。気分転換も必要でしょう。時には解放し、外の空気を吸わせる必要もある。そういうことです。
@勇気
なるほど……
@蒼衣
それになにより、わたくしとこの子はパートナーなのです。時には語らい、同じ時を過ごすのもまた当然。大事にしまっておくだけが優しさではないのですよ。
@蒼衣
もっとも、お兄様と葛の葉はマッチングして日も浅いので力の制御も不安定……しばらくはスリープモードを優先させた方がいいでしょう。
@勇気
わかった、ありがとうな。ありがとうついでに次の質問なんだけど、鳳家って朱雀の加護を受けてるんだよな？
@蒼衣
なにを今更わかりきったことを……ついでに言うならここは地球の日本で、お兄様は阿呆です。
@勇気
別に記憶をなくしているわけでも現状把握が出来ていないわけでもないって！　ついでに阿呆なつもりもないぞ。
@勇気
俺が言いたいのは、つまり朱雀も守護パンに封じられてて爺さんが穿いてるのかって話……てか、当然そうなるよな。
@蒼衣
なりませんよ、朱雀はこちらの世界にはいないのですから。
@勇気
ん、どういうこと？
@蒼衣
彼女は守護者の世界に住んでおり、こちらの世界に来ることはまずありません。
@蒼衣
以前、お兄様自身がおっしゃっていたとおり、ここ６０年間人前に姿を現したことはないのですから。
@勇気
じゃあ、どうやって力を借りてるんだ？？
@蒼衣
魂の盟約により鳳家の当主と繋がっているのです。朱雀にとって場所と時間は無意味なのですよ。
@勇気
そりゃまたスゲーな……
@蒼衣
彼女が次に現れるとするならば、それは新たなる契約を結ぶ時……つまりお兄様が鳳家の当主になった時でしょう。
@蒼衣
もっともなれればですが。……今のままではとてもとても。
@勇気
わかってるよ。だからせいぜい頑張るさ、蒼衣にも認めてもらえるようにな。
@蒼衣
無理な話です。ゴキブリがどれほど努力したところで人にはなれないのですよ？
@勇気
そこまで絶望的ですか……そんな風に言われちゃ、なにがなんでもなってみせるさ！
@蒼衣
質問は以上ですか？　そろそろ片付けに戻りたいのですが。
@勇気
あー、食器を洗うの手伝うよ。
@蒼衣
結構です。お兄様はお風呂にでも入って溺死してください。
@勇気
死にたくないよ！
@蒼衣
却下です。
@勇気
速攻で却下なのな……とにかく、食器くらい洗わせてくれ。
@勇気
あー、心配しなくても一人暮らし長いから、家事は手慣れたもんだぜ。それに食器洗いのバイトもしてるし。
@勇気
もっと言えば家事は嫌いじゃない、汚れた食器が綺麗になっていくのは楽しいもんな。
@蒼衣
なら、その醜い顔と汚れた心も綺麗にして欲しいものです。
@勇気
くぅ……なんという憎まれ口を叩きやがるんでしょうね、この妹は。
@勇気
とにかく、そんなわけだから、やらせて貰うぞ。
@蒼衣
そこまで言うのでしたら、ご自由に。
@勇気
ぱぱっと片付けて風呂だ風呂。今日は初めての戦闘で超疲れたもんな、ゆっくり湯船に浸かるとしよう。
@蒼衣
それはいいアイディアです。湯船に頭の先まで浸かってください、３０分ほど。
@勇気
死んじゃうって！　まったく……なんなら一緒に入るか、兄妹水入らず。
@蒼衣
妹にまで手を出そうとは、とんだ変態ですね。チ○コをトングでもぎましょうか？
@勇気
冗談に決まってるだろ……んじゃ、後片付け後片付け。
@蒼衣
……まったく。
@勇気
ふぅぅぅ〜、極楽極楽、生き返るぅぅぅぅ……
@勇気
はぁ〜、今日も濃い１日だったな……いきなり実戦とか、心臓に悪すぎるだろ。
@勇気
だけど、俺がここでやっていく以上、ああいう危険を何度も経験しなきゃいけないんだろうな。
@勇気
せいぜい怪我をしないよう気を付けよう。健康な身体あってこその人生だ。
@勇気
にしても愛祈は強い、さすがここにいるだけはある。やっぱり、他の二人も強いんだろうな……
@勇気
男の子として、女の子より弱いってのはまずいよな。少なくとも彼女達の誰かと結婚するかもしれない以上、今後の人生に関わりかねない！
@勇気
一生尻に敷かれるのは、さすがに勘弁願いたいもんだ。
@勇気
よし！　明るい未来のためにも、たくさん頑張らないとな！
@勇気
こう広いと、風呂上がりにすぐグッタリと脱力できないのが難点と言えば難点かもなぁ……
@勇気
ま、贅沢な悩みか。……あれ？　愛祈？
@愛祈
おかえりなさい、勇気。
@勇気
あ、はい、ただいま……お風呂、いただきました。……で、なにしてんの？
@愛祈
もちろん、勇気を待っていたのよ。
@勇気
わざわざ、俺の部屋で？
@愛祈
どちらかの部屋が良いと思ったんだけれど……
そう言いながら、愛祈はピタリと身体を寄せてきた。
@勇気
あ、あの……愛祈さん？
@愛祈
呼・び・捨・て、で。
@勇気
う、うん……え〜と、愛祈？　これは一体……
@愛祈
ん〜っ……わかってるんじゃないの？　勇気に抱いて欲しくて、こうして待っていたの……こういうのも、夜這いって言うのかしら？
そっと愛祈の手が俺の背中に回され、きゅっと抱きつかれた。彼女の大きな胸が、強く押しつけられる。
@勇気
あ〜……え〜……え〜と……
つい今朝方、蒼衣からも散々に罵られた。さすがに良くないだろう、というか……もうちょっと慎重に、というか……そんなに急がなくても、というか……
いろいろと頭の中を駆け回る言葉があったりもするし、いろいろと思うところが無いわけでもないんだけれど……
むにむにと押しつけられる大きなおっぱいの感触が、そういう「いろいろ」を霧散させてしまう。
愛祈がちょっと動くたびに、当たり方が変わって、押しつけられ方が変わって、おっぱいの形が変わって……
@愛祈
だめ……なのかしら？　私では……
@勇気
待った。それはズルイ。
@愛祈
ず、ズルイ……？　そうなの……？
@勇気
女の子に、そういうことを言わせる俺も、ズルイってことになる。
@愛祈
そ、そういうものなの？
@勇気
そんな気がする。……うん、そうしよう。
@愛祈
ど、どうするの？
@勇気
難しいことを考えるのは、止めた。愛祈、君のことを抱きたい。抱かせてくれ。
@愛祈
そ、それは……は、はい、どうぞ……わ、私の方からお願いしているんだし……
@勇気
いや、ここは大事なところなんだ。つい昨日、桜花と関係を持っておいて、なんだけど……
@愛祈
え、ええ。だから、私だって……って。桜花に負けてはいられないから……
@勇気
そうじゃなくて、俺が愛祈のおっぱい……じゃなくて。魅力にまいって、抱きたくて仕方なくなってるの。
@愛祈
え、えっと……ごめんなさいね？　どういう拘りか、ちょっとよくわからないんだけど……夫唱婦随、みたいな感じ？
@勇気
ちょっと違う気がするけど……まぁ、どうでもいい拘りなのかもね。宣言したかっただけ、と言うか。
@愛祈
宣言？
@勇気
だから、俺は愛祈のことを魅力的だと思う。だから、抱かせて欲しいんだ。
@愛祈
……う、うん、そうね。そんなふうに言ってもらえた方が、私も嬉しいみたい……
@愛祈
どうぞ@　喜んで、あなたに捧げますから。
@愛祈
んっ…………ん……
強く愛祈を抱き寄せてキスをする。唇が重なる瞬間、ビクリと震えたみたいだけど、すぐに柔らかく力を抜いて、こちらに身を委ねてきた。
@愛祈
ふ……ふふ、不思議ね。嬉しいのに……なんだか、凄く恥ずかしいわ。
@勇気
うん……俺も。
顔を離すと、照れ臭いやら恥ずかしいやらで……しかもその後、二人揃ってぎくしゃくとベッドまで移動して……
こういうのも、立派で広いお部屋の難点かも知れない。
@愛祈
ねぇ、勇気……こういうのは、どうかしら？
@勇気
こういうのって、どういう……
ベッドの上で、お互いの服を脱がし合っていると、愛祈が悪戯っぽく微笑んで、俺を仰向けに寝かせた。
@勇気
うお……！？
そして、こちらへお尻をこちらへと向けて、俺のモノにそっと両手を添えてきた。
シックスナイン……ってヤツだよな、これ。
@勇気
ず……ずいぶんと、まぁ、大胆だな、愛祈は。
@愛祈
桜花にリードを許しちゃったから、頑張ってアピールしなくちゃならないでしょ？
愛祈は桜花に対して、本当に激しいライバル意識を持っているみたいだ。こんな時にも桜花の名前を出しちゃうくらいだから、余程だろう。
@愛祈
これでも、テキストでのお勉強はしてきたのよ。もちろん、実技の経験はゼロだけど@
@勇気
テキスト……実技……
@愛祈
ど、どう……かしら？　その……
@勇気
ん？
@愛祈
私の……その、あ……アソコ。一応はね？　ちゃんと、ほら、お手入れとかもしているし……っ！
@勇気
う、うん……綺麗、だと思うよ？
そんなにたくさん、女の子のアソコを見てきたわけじゃないから、どこがどう綺麗なのかと聞かれても困るんだけど。
愛祈の肌は、どこも見るからに滑らかそうで、柔らかそうで、白く美しい。その白い肌が、今はいくらか赤みを帯びている。
アソコの側は、特にほんのりと淡く桜色になっている感じで、アソコに近づくほど赤みが増している感じだ。
そして、うっすらと綻び始めた蕾のような、柔らかそうなアソコが薄桃色に、息づいているような存在感で俺の目の前にある。
@勇気
みてるだけで、ドキドキしてくる。
@愛祈
き……気に入って、くれた？
@勇気
……うん。
@愛祈
よかった……それじゃ、勇気は楽にしてて良いからね？　ちゃんと、私が頑張るから……ちゅっ♪
早速、という感じで、愛祈が俺のモノにキスをする。
@愛祈
ん……ん……
ちろり、ちろりと、愛祈の舌が俺のモノを刺激し始めた。目の前では、愛祈のお尻が僅かに揺れ始める。
@勇気
ジッとしてるのも、なんだし……俺の方も頑張らせてもらうよ。
@愛祈
え……？　ひゃんっ！？　やっ……！　だ、駄目だよ、触っちゃ……あっ！
アソコを指先でそっと撫でただけで、驚いたような声を出して愛祈はお尻を俺から遠ざけようとする。
@勇気
この格好はどっちかって言うと、二人でお互いにしてあげるためのものだろ？
@愛祈
そ、そう……なのかも、しれないけど。でも、ほら、私……今、凄くドキドキしてて……そのせいか、敏感になってるみたいで……
@愛祈
だ、だって、ほら、ただでさえ初めてでしょう？　だから、その、未来の旦那様へのご奉仕が、ちゃんと出来ないようなことになったら……
@勇気
難しく考えすぎ。
@愛祈
え？　えっと……
@勇気
初めてなら、上手くできなくても仕方ないだろ？　お互い、ちょっとくらいは失敗してもしょうがないくらいの気持ちでいようよ。
@愛祈
そ、そう？　ん〜……勇気が、そう言うなら……
@勇気
それじゃ俺も、ここにキスするよ？
@愛祈
え……？　あっ！　ちょ、ちょっと待っ……きゃんっ！　んっ……ふぁ……！
愛祈の腰に、抱き寄せるように腕を回して、彼女の股間に顔を近づけて、キスをする。
そのまま、そっと舌先でくすぐるようにして舐めると、ピクリピクリと身体を震わせながら、愛祈は腰を動かしている。
指先で撫でたときのように、お尻を遠ざけようとしているのかもしれないけど、両手で腰を押さえるようにしているから、追いかけるのはそれほど難しくない。
@愛祈
そっ……それ、んっ……！　それ、キスじゃない……ふぁ！　な、舐めてる……ああっ、やんっ！　勇気に、舐められてるぅ……
@勇気
愛祈だって、舐めてくれたろ？
@愛祈
んっ……だ、だって、そうした方が……んっ！　よ、喜んでもらえるって……
@勇気
まぁ、確かに嬉しかったし、興奮したし、気持ちよかったけど……
@愛祈
あ……ほ、ホント？　それなら、もっとするから……もっと舐めたり、ご奉仕するから……だから、ジッとしてて？
@勇気
う〜ん。でも男の方からだって、こうして……したいんだよ。
@愛祈
ひゃんっ！　んんっ……で、でも……そ、そんなにされたら、んっ、私……上手く……あっ、あっ……！
@愛祈
そ、それに……私、そんなに……してない……もっと、そぉっと……んっ、ちょっとだけ、な……舐めただけで……
@勇気
じゃあ、愛祈もいっぱい舐めてくれる？　無理そうなら、手を添えてくれてるだけでも、温かくてドキドキするから……
@愛祈
やぁ……あっ、する……私が、してあげたいの……んっ、してもらってばっかりじゃ、あっ、あ……だ、駄目……なんだからぁ……
@勇気
駄目ってことはないと思うけど。
@愛祈
駄目……駄目なの。勇気に……ちゃんと、気持ちよくなって欲しいから……だから……んちゅっ……
舌を押しつけるようにして、愛祈が俺のモノを舐め始めた。こっちも彼女のアソコを舐めると、ブルブルと震えて動きが止まったりするけど。
それでも愛祈は、舌を俺のモノから離そうとしなかった。
@愛祈
んんっ、んちゅ……あ、はぁぁ……どうしよう……私の方が、気持ちよくしてもらってるぅ……
@愛祈
私が、勇気にしてあげるよりも、ずっと……あんっ、ゆ、勇気……私のこと、気持ちよくしてくれて……んんっ！
@勇気
だから、どっちがどうとか、難しく考えなくて良いって。
@愛祈
う、うん……もちろん、嫌じゃないの……嬉しいの……勇気に、あっ……勇気に、してもらって……こんな……こんなに……
@愛祈
でも、だから……だから、もっと……もっと、勇気に気持ちよく……なって欲しいから……ぁ〜……んぅっ、んっ、んんん……
俺のモノが頭から温かくて柔らかい、湿り気を帯びたモノに包み込まれ始める。愛祈が、ゆっくりと俺のモノをその口の中へと収めようとしているみたいだ。
@愛祈
ふっ……ふぅ、ふ……んんっ！　んう……ぅくっ！　んっ、んむ……！　えふっ！　けふっ！
@勇気
だ、大丈夫かっ？
@愛祈
ん、うん……
@勇気
無理に咥えようとしないで、舐めてくれるだけでも俺としちゃ十分なんだけど……
@愛祈
んんっ……！　んっ、んっ……ちゅっ、んちゅ……んぅ……！
愛祈の口の中が、柔らかく俺のモノを包み、軽く締め付けてきたように感じられた。ちゅっちゅっと小さな音を漏らしながら、軽く吸っているみたいだ。
舌も押しつけられているのか、俺のモノはとても柔らかくヌルヌルしたモノに、頭を撫でられている。
@愛祈
んふっ！　ぷぁ……はぁ……はぁ……だ、大丈夫よ……本当に苦しかったら、しないもの……
@勇気
そ、そう？
@愛祈
うん……だから、安心して。そして……気持ちよくなってくれたら、私も嬉しいから……
@勇気
それじゃ、俺も愛祈に気持ちよくなって欲しいから、もっと舐めちゃうぞ？　それで、一緒に気持ちよくなろう。
@愛祈
え、ええ、お願い……ちゅ、ちゅ……んんっ、んむ……！
俺のモノにキスをしてから、また愛祈が口の中へと迎え入れ始める。俺の方も、愛祈のアソコへ静かに唇を押しつけてから、舌を出してゆっくりと舐め始めた。
@愛祈
んんっ……！　んっ、んちゅ……んふっ……うんっ！
愛祈の声は、少しばかり苦しそうな響きが混じっていたから、あまり強い刺激で彼女を驚かせないように、気を遣っているつもりだった。
@愛祈
んくぅうんっ！　んっ、ちゅぷぷ……！　んぷはっ！　はっ、あ！　あんん、んちゅ……！
けど舐める場所によっては愛祈が敏感に反応して、大きく身体を震わせた。そして、口から俺のモノを出して、甘い喘ぎ声を上げる。
@愛祈
ぁむ、ん、んちゅ……んんぅ、んぅ、んちゅ……ちゅぷ……んくぅ……！
でも、すぐに愛祈は舌を俺のモノへと押しつけてきた。
そして、咥えようとしては、喘ぎ声で口から出し、なんだか縋り付いてきてるような勢いで、舌を俺のモノに押しつけて、舐め回す。
@愛祈
んうっ……ぅんっ！　んっ、ん、んぅ、んちゅ……くぅうん……！
一生懸命、夢中で舐めてくれる愛祈に釣られて、俺もだんだん彼女のアソコに舌を這わせることに夢中になり始めた。
愛祈も、無理に咥えようとはせず、俺のモノにねっとりと舌を押しつけるように舐めてきている。
お互いに、相手の大事な部分を夢中で舐め合う。愛祈も俺も、お互い何も言ってないのに、手も使い始めた。
@愛祈
んっ、んっ、んっ……は、あはっ！　あんっ、ん、そこ……あっ！　んちゅっ、ちゅ……こ、ここ……？　ここを……んんぅっ！
愛祈は、両手を俺のモノに添えて、指先で優しく揉むようにしたり、手の平でそっと上下に擦ったりもしている。
俺のモノがビクンと跳ねると、嬉しそうな声を上げて、もう一度跳ねさせようと感じる場所を舌先で探す。
@愛祈
んんっ、ちゅ……んくっ！　ふぁ、あ、やぁ……ぐちょぐちょに……私、ぐちょぐちょに、なっちゃってる……勇気に、ぐちょぐちょに、されちゃって……
愛祈自身が溢れさせた愛液が、俺の舌や指先の動きに併せて、ピチャピチャくちゅくちゅと音を立てた。
舌先で愛祈のアソコを舐めながら、同時に指でもアソコをくすぐったり、お尻を優しく撫で回したり。
@愛祈
ぁ、あぁあ……ゆ、勇気もぉ……んちゅっ……勇気も、もっと……ちゅ、ちゅぱっ……あんっ、あむ、んむぅう……！
愛祈の腰が、何度も大きく震えている。俺の方も身体がピクピクと震えているし、腰が勝手にグッと前へと突き出ようとする。
@勇気
愛祈……
@愛祈
んんっ、ゆ、勇気ぃ……ちゅっ、ちゅぷ……勇気、気持ちいい？　私、んんっ、ちゃ、ちゃんと……出来てる……？
@勇気
うん……気持ちいい……もう、イキそうになってるくらい……
@愛祈
んっ、ちゅ……うん、イッて……イッて欲しい……ぁむ、んっ、んん……勇気に、ちゃんと……じゃないと、わ、私、あっ、私も、もう……
愛祈が、俺のことをイカせようと懸命に舌を這わせ始める。俺の方も、自分だけイカされちゃたまらないと、舌先を押しつけるようにして彼女のアソコを舐める。
@愛祈
んうぅ！　んっ、んちゅ、ちゅ、ちゅ、ぅむぅん！　ぅんっ！　ぅんっ！
俺のモノを唇で包み込むようにしたまま、愛祈がブルブルと震え始める。舌も震えているのか、チロチロくるくると俺の先端を刺激してきた。
強く昇ってくる絶頂感を憶え、俺も夢中になって愛祈のアソコに口元を押しつけた。
@愛祈
んくっ！？　ぅふっ！！　ぷはっ！　あっ！　ぁああっ！　んあぁあああああっ！
@愛祈
あっ……！　あはっ……！　あ、あぁあ……あ、ああああ……！　あっ……あ……
@勇気
ふっ……ふぅ……ふぅ……
射精と共に襲ってきた絶頂の震えが収まるまで、俺は彼女の股間に顔を埋めていた。絶頂後の脱力がゆるゆると身体に襲い掛かってきてから、ようやく口を離す。
愛祈の股間と、俺の口周りが、彼女が溢れさせた愛液でべっとりと濡れている。どうやら、愛祈も一緒にイッてくれたみたいだ。
@愛祈
はっ……はぁあっ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@勇気
愛祈……
@愛祈
ん……ちょっと……ビックリしちゃった……こんな、こんなに……震えちゃうくらいイクなんて……
@勇気
うん……ちゃんと一緒に行けて、良かった。
@愛祈
私も……私も、嬉しい……
@勇気
愛祈、こっち向いて。
肩を並べて寝るために……眠るかどうかはともかく、抱き合うようにして一緒にグッタリとしたかったから、そう言ったんだけど……
@愛祈
ん……ちょっと、力が入らなくて……勇気が、好きなようにして……
@勇気
……え？
@愛祈
うん？
@勇気
あ、そっか。最後までするのか……
@愛祈
むっ……なぁに？　ちゃんと、抱いて欲しいってお願いしたわよ、私。勇気も、私のこと抱きたいって言ってくれたじゃない……
@勇気
う、うん……言った言った。もちろん憶えてる。
@愛祈
もしかして、もう満足しちゃった……とか？
@勇気
まさか。今のでも十分と言えば十分だけど、もっとしていいのなら喜んで続けるよ。
@愛祈
良いに決まってるじゃない……勇気が望む限り、何度でも……どんなことでも……
ごくりと、思わず喉を鳴らしてしまう。出したばかりで力が抜け始めていた俺のモノが、くくっと再び起ち上がり始める。
@勇気
どんなことでも……と、言われても……
@愛祈
本当よ？　私は、絶対に拒んだりしない……うぅん、きっと喜べると思うの。だから……
@愛祈
あっ。ねぇ……桜花とは、どんなふうだったの？
@勇気
え〜と……なんで今、桜花のことを聞くのかな？
@愛祈
だって……負けたくないんだもん……
愛し合ってる最中に他の誰かのことを話したりすると、女の子の方が怒ったりするんじゃないの？　そういうのって、物語だけ？　みんな、意外と気にしないとか？
まぁ、愛祈は「気にしてない」わけじゃなくて、しっかりと意識してるからこそ、聞いてきたみたいだけど……にしても、妙な方向で対抗意識を燃やしてるなぁ。
@愛祈
あ……！　え、えっと……こういうこと、聞いちゃ駄目だったかしら？
@勇気
う〜ん……駄目かどうかは、俺にもわからないけど……その……縛って、したんだよ。
@愛祈
し……縛って……！？
@勇気
うん……「自分が暴れないように、拘束してくれ」って桜花が言ったから……
@愛祈
じゃあ、私も！
@勇気
……はい？
@愛祈
だから、私のことも縛ってして欲しいの。
@勇気
……なんで？
@愛祈
だって、負けたくないもの。私は縛られていても、乱暴にされても、あなたに逆らわないって証明してみせるわ。
@勇気
（暴れないって言うなら、そもそも縛る必要もない気がするんだけど……）
@愛祈
えっと……駄目、かしら……？
@勇気
駄目って事はないよ。それで愛祈の気が済むのなら、俺は別に構わないし……
@勇気
それにしても、ホント妙な方向で対抗意識を燃やしてるなぁ。
@愛祈
え？　な、なんのこと？
@勇気
なんでもないよ。
@勇気
……どう？
@愛祈
ん……うん。ちゃんと縛れてる……簡単には、取れないと思うわ。
@勇気
いや、そうじゃなくて……痛くない？
@愛祈
大丈夫。痛みはないけど……不自由よね、当たり前の話だけど。だからだと思うんだけど、ちょっと怖いわ……
@勇気
別に、無理して縛ってすることはないんじゃないの？
@愛祈
ん〜……でも、この怖いような不安感が、ドキドキしていいかもって思ってきたところだから……
@愛祈
それに、ほら。せっかくここまで準備したんだもの。このまま、してみない？
@愛祈
なにより、桜花に負けたくないもの。
@勇気
また……
@愛祈
え？　な、なに……？
@勇気
やっぱり、ちょっと嫌かな。俺のことより、桜花の方に夢中みたいで。
@愛祈
あ……！　ち、違うの！　勇気が一番で、勇気の一番になりたいから、桜花だけじゃなくて、他の誰にも負けたくなくて……！
@勇気
とりあえず、俺以外の名前を出すのは禁止。
@愛祈
は、はい。……なんだかさっきより、もっと怖くなってきたかも。
@勇気
まぁ、普通にするから、怖がらなくても良いけどな。
@愛祈
ぁんっ……！　んっ……！
愛祈のアソコを、指先でくすぐるように優しく愛撫した。ついさっきまでたっぷり弄っていたから、ちょっと触っただけでもクチュクチュといやらしい音がする。
@愛祈
あんっ！　あっ……い、いっぱい触ってもらったから……もう、大丈夫だと思うから……
@勇気
そうみたいだね。どんどん溢れてくる。
@愛祈
う、うん……だからぁ……
愛祈が、お尻をユラユラと振って誘ってくる。その腰に手を添え、軽く抑えるようにして俺のモノを彼女のアソコにピタリと当てる。
@勇気
入れるから、力抜いてね？
@愛祈
うん……ん、はぁ…………っく！　んっ……！　んんっ……！
ゆっくりと、腰を前へと進めていく。ぐちゅぐちゅに濡れていても、愛祈の中にちょっとした抵抗感が存在して、さすがに「するり」とは入りそうにない。
@愛祈
ううっ……！　くっ……！　んっ！　んぅぅ……！
強くなりすぎないように注意しながら、少しずつ、少しずつと、力を込めていく。
グッと、抵抗感を抜けて俺のモノが奥まで入ると同時に、愛祈が高い悲鳴のような声を上げた。
@愛祈
ぅあっ！　あぁああああっ！　あ……！
@勇気
入った……けど……大丈夫？
@愛祈
あっ……！　はっ、はぁ……はぁ……う、うん……平気……平気よ……
平気そうには見えない。やっぱり、かなり痛いんだと思う。それでも、愛祈は大丈夫だと繰り返した。
@愛祈
大丈夫だから……その……う、動いて……動くのよね？　それで、その……気持ちよくなって……それで……
@勇気
うん……動くよ。
@愛祈
え、ええ……お願い……ぁくっ！　くっ……っきゃうっ……！
ゆっくりと腰を前後させ始めると、ジワリと愛祈のアソコから血が零れだした。
多分、痛みからなんだと思うけど、何度もビクビク震える愛祈を後ろから見ていると、二つの気持ちが心の中でグルグルと回り始める。
やっぱり縛ったりしないで、ちゃんと向き合って抱きしめた方が良かったという、ちょっと後悔する部分と、この状況に興奮している部分。
@愛祈
ぁっ、あ……やっ！　ぁひっ……！　ひっ……くぅっ！
見た目もそうだし、初めて会ったときからの印象もそうだけど、愛祈はどこか大人っぽい。プロポーションも良いし、態度も余裕とか色気とかがある。
でも今の愛祈は、まるで小さな女の子が抑えめに泣いているような声を漏らして、でも成熟した大人の女の身体をヒクヒクと震わせている。
@勇気
愛祈……
@愛祈
ぅあ……あっ、ゆ、勇気ぃ……んっ！　くひっ……！　いっ……！
出逢ってそれほど間もないから、こういうことを感じるのは変なのかもしれないけど……
こういう愛祈を見ることが出来るのは、自分だけだろうな……と、そう思うと、妙に興奮してしまう。
@愛祈
あくっ……！　うっ、ぅあ……あ、あ……ああっ……！
@勇気
もうちょっと、我慢して……すぐ、終わらせるから。
@愛祈
ほ、ほんと……？　そんなの、出来るの……？　あっ……で、でも、あの……私、平気だから……ちゃんと、我慢できるから、慌てなくても……
@勇気
出来る……というか、そうなりそう。愛祈が可愛くて、凄く興奮してるから。
@愛祈
や、やだ……そんなこと、急に……こ、こんな状況で、ぃいっ！　いつっ……！　ぅあ……！　あっ……！
@勇気
ごめん……もうちょっと、我慢して。
@愛祈
んぃっ……！　いっ、いい、から……あんっ！　あっ、ぁ、謝らなくて……いい、からぁ……ぅあ……！
ほんの少し腰の動きを速めただけでも、愛祈の痛がる声が強まる。
ほんの少し腰の動きを速めただけでも、俺の腰がガクガク震えそうになるほど、快感が強まる。
@愛祈
きゃうっ……！　ぅっ！　ぅあ……！　あっ……！　ぁああっ！
痛みの声だとわかっているのに、愛祈の甲高い喘ぎが甘いモノとして耳に響く。興奮して、ドキドキと脈打つオレ自身の鼓動が、彼女の可愛い声の邪魔をする。
@勇気
愛祈……イキそうだから、声……声を、聞かせて。
@愛祈
ぁっ……！　う、うん……！　き、きて……！　ゆ、ゆぅ……きぃ……！　勇気の、出して……！　来て……！
@愛祈
あっ！　わ、わたし……私の、なか、ぁ、あっ！　なか、中に……あっ、あ、ああっ……きて……来てっ……！
@勇気
ん……！
@愛祈
あっ！？　ぁひ……！　ぁあつぅぅ……！　ぅあ……！　あ……！　あつい……！　これ……？　これ……が……あっ、あ……！
絶頂後の脱力感に、柔らかい愛祈の身体へと寄り掛かるたくなるけど、グッと我慢する。
震える愛祈の身体を軽く抱き寄せるようにして腕を回し、射精が終わった俺のモノが力を無くすのを、ジッと待った。
@愛祈
ぅあ……！　んっ、ふっ……ふぅ……はぁあぁっ……はぁ〜……はぁ〜……はぁ〜……
俺のモノがいくらか力を無くして、愛祈の息もいくらか落ち着いたところで、そっと引き抜く。
@愛祈
んんっ！　くぅぅ……！　ふっ、ふ……ふぅ……はぁ……はぁ……
@勇気
はぁ……解くよ、愛祈。
@愛祈
え……？　あ……う、うん……
愛祈の手首を縛っていたベルトをほどき、彼女を抱き寄せてベッドへと並んで倒れ込む。
俺に身体をすり寄せてきた愛祈が、柔らかく微笑みかけてくる。
@愛祈
嬉しい……
@勇気
え……？
愛祈は、少し涙ぐんでいるみたいだ。
@愛祈
やっと、勇気と結ばれることが出来た……
@勇気
……やっと？
@愛祈
そう……やっと。私は、ず〜っと……生まれたときから、鳳家へ嫁ぐために、育てられてきたから……
@勇気
…………
@愛祈
と、いうわけで！
@桜花
……ふんっ！
@音々
…………
@愛祈
私も、ちゃんと勇気と結ばれたわ♪
@勇気
なんで言っちゃうのかなぁ……いや、まぁ……ここでの状況や、俺達が置かれた立場を考えれば、宣言する理由もあるんだろうけど……
@蒼衣
お兄様……これからは、クズとお呼びしても構いませんね？
@勇気
構います。これまで通り、「お兄様」でお願いしたいです。
@蒼衣
畏まりました、ゴミぃ様。
@勇気
違うよね！？　こっちの希望とは全然違うよね、それ！？
@愛祈
これでイーブン！　自分がリードしてるなんて、油断しないでね、桜花？
@桜花
元々、油断なんてしていない。それにしても、神楽君がそこまで見境無しとはな……呆れたものだ。
@愛祈
あら？　勇気のことを見境無し呼ばわりは、私への侮辱とも取れるわよ？
@桜花
そう取ってもらっても結構だ。雲雀ヶ丘君は雲雀ヶ丘君で、少しは慎みというものを持つべきだろう。
@愛祈
あなたがそれを言うのかしら？
@桜花
うっ……！　ぼ、ボクの場合は、色々とあって……その……！
@愛祈
いろいろって、何かしら？　是非、聞かせていただきたいのだけれど。
@桜花
ひ……人に話すような事じゃない！
@音々
むぅ……なんか、わたしだけ仲間はずれ……
@蒼衣
このままお兄様をつるし上げるのも結構ですが、モタモタしていると始業の時間が来てしまいますし。
@勇気
つるし上げ喰らうの！？
@蒼衣
朝食にいたしましょうか。支度は出来ておりますので。
@影縫
守護者には大きく分けて２つの能力がある。
@影縫
１つは、召喚するだけで発動する固有スキル。
@影縫
学力や肉体のステータスが向上するお馴染みのものであり、皆それを欲し守護者を購入する。
@影縫
自らに欠けた能力、才能の補填。長所を更に伸ばすことなど、努力することなくお手軽に得られるのだ、目の色を変えて手に入れたいと思うのも仕方がない。
@影縫
当然、効果が高い守護者ほど高額で取引されている。
@影縫
もはや現代において、守護者のいない生活は考えられないと言ってもいいだろう。
@影縫
そしてもう１つ、先日の授業でも触れたが、戦闘スキルだ。
@影縫
先程の固有スキルが目に見えないものに対して、こちらは非常にわかりやすい。
@影縫
雷を落としたり、風を起こしたり、炎のブレスを吐いたりする直接的な能力。
@影縫
この力は、マスターのみに使用が許されているというのも先日話たばかりだな。
@影縫
守護者諸島内においては、君達にもその権限が与えられてはいるが、外の世界で行使したければ試験に合格し、正式なマスターになるしかない。
@影縫
試験は甘くはないが、資格さえ取ってしまえば一生約束されたも同然だろう。
@影縫
なぜなら、こうありたいという人の欲に終わりはないのだから。
@勇気
はああぁぁ……
退屈な授業に耐え、ようやっと一時間目終了。
何しろあの嫌味な影縫の授業だ。
普通の授業の三倍は速く尿意が高まるのは必定。
――すみません、ウソです。
単に朝来る前にコーヒーを飲み過ぎただけです。
ともあれ、そんなわけでトイレへと向かった俺だが――
@勇気
…………ッッ！？
@？？？
くすくすくすっ。
視線を感じ、振り返ると笑いながら壁の向こうへと隠れる、女の子達の背中が見えた。
@勇気
……？？？
@勇気
何なんだ……？
まあ、鳳家の跡取り候補という存在が注目を受けてしまうのは、当たり前といえば当たり前だけどさ。
気にせず、俺はまた歩き出すが……
@勇気
…………ッッ！？
@？？？
くすくすくすっ。
振り返ると、また走って逃げていく女の子達の背中。
ダメだ、これじゃ気の休まる時がない。
動物園のパンダって、こんな気分なんだろうか？
俺はトイレへの道を急いだ。
やれやれ、一階にまで来れば好奇の視線も、さすがに追っては来ないだろうと――
安心しかけた俺だが、その瞬間、背中に今までと毛色の違う視線を感じる。
@勇気
…………ッッ！？
振り向くが、誰もいない。
今度の刺客は、さっきの女の子達よりはスキルが上のようだ。
よし、こうなったら意地だ。
俺は携帯を取り出すと、メールを打つフリをしながら、鏡アプリを立ち上げた。
そう、携帯画面を鏡にするアプリケーションだ。
俺はいかにもメールを打っているように指を動かしつつ、背後を覗き込んで――
@音々
……………
@勇気
……………っっ！？
そして俺はそこに、一瞬だが確かにはっきりと、音々の姿を見つけた。
何故……？
そう言えば野良守護者と戦った時も、音々は俺のことを……
どういうことだ？
トイレに行くのも忘れ、俺はただ、廊下に立ち尽くしてしまった――
――さて。
影縫にまた嫌味を言われるのも癪だと、守護者学の教科書をめくること数十分。
ダメだ……数学や英語ならまだしも、こんな専門性の高い教科書、さっぱり頭に入ってこない。
まず普通の生態学からして俺にしてみればわけが判らないのに、守護者の生態学なんてわけ判らんの二乗だ。
@勇気
あぁ〜〜あ！
俺は教科書を放り出すと大きく伸びをして、ベッドへと倒れ込んだ。
さて。
昨日も一昨日も、俺が部屋でこうしていると、女の子達がやってきた。
まさか今夜も？
いや、さすがに三日続けてああいうことはないよな。
けど、もしあるとしたら、順番から言うと今夜来るのは――
昼間のことが思い出される。
俺のことを、物陰から覗いていたあの娘のことが……
あれは、何だったんだろう？
他のミーハーな感じで騒いでる女の子達と違って、気配を消しての追跡と言うか……何だか「プロの犯行」って感じがした。
まさか……ヤツは殺し屋？
自分が殺し屋につけ狙われる心当たりを考えて――そして愕然とした。
コンビニでバイトしていた時に、ステーキ弁当を廃棄扱いにしてガメたこととか！
牛丼屋でバイトしてた時に、業務用紅ショーガを袋ごとガメたこととか！！
漫画喫茶でバイトしていた時に、好きな単行本全４５巻を予算で買って、人気ないからと称して廃棄扱いにしてガメたこととか！！！
充分過ぎる。
心当たりは充分過ぎるほどにある。
過去の悪行が回り回って、ここで自分に降りかかってくることに――！？
@音々
勇気ちゃん……いる……？
@勇気
え……？
@音々
……………
上体を起こすと、そこにはまるで枕元に立つ幽霊のように、音々がぬぼーっと俺を見下ろしていた。
@勇気
う……うわ、やっぱり！！
@音々
起きていたか……
@勇気
い……生命ばかりはお許しを……！！
@音々
……？？？
@勇気
お……俺を殺しに来たわけじゃないのか？
@音々
わたしが勇気ちゃんを……何故？
@勇気
だって昼間から俺のことを狙ってたじゃないか！
@音々
昼間……から……？？？
音々の頭に、クエスチョンマークがいくつもいくつも浮かび上がる。
ウソをついている感じじゃない。
じゃあ、昼間のアレは？
ひょっとして見間違い……いや、そんなはずは……
わけが判らず、俺が悩むうちにも音々はベッドの上に腰を降ろしてくる。
@勇気
な……何を……？
@音々
何をって……桜花ちゃんも愛祈ちゃんもしたことでしょ？
@勇気
え？　ってことはやっぱり……？
@音々
わたしも勇気ちゃんのハナヨメ候補だ……だから、えっちする――
そういうと、音々は俺にぐいと顔を近づけ――そしてその唇を、俺の唇へと重ねた。
驚いて、思わずベッドの上に倒れ込んでしまう俺に、しかし音々は唇を重ねたまま覆い被さってきた。
それはまるで、野生の獣が獲物を捕食するかのようなポーズで。
@音々
ん……ん、ん、んふぅ……んんんちゅぅぅ……っ。
音々は俺の唇をついばみ、そして唇を割って、中にまで舌を入れてくる。
@音々
ぢゅる、ぢゅる、ぢゅるぅぅ……っ。
音々の舌が俺の舌をくすぐり、その度に俺の口の中に音々の唾液が滴り落ち、また俺の唾液が溢れ出していった。
@音々
ん……んふ……んくくぅぅ……っ。
無心に舌を動かしながら、音々はその小鼻から艶めかしい吐息を漏らす。
鼻の頭には汗が浮かび、そのポーカーフェイスにもほんのりと赤味が刺して。
@音々
んふ……んんんぅ……っ。
舌と舌とをたっぷりと絡めあわせ、唾液と唾液のシェイクを終えて、ようやっと音々の唇が俺の唇を解放した。
@音々
ん……ぷふぅ……っ。
@勇気
はぁぁ……っ。
俺も大きくため息を吐いた。
音々の無表情な顔は、それでも見れば頬が染まり、目は潤み、彼女がその気になっていることがうかがえた。
それは俺も同じ。
今の濃厚なキスで、俺の下半身も頑なに強張っていた。
@音々
勇気……ちゃん……
@勇気
い……いいんだな、音々……？
俺の問いかけに、音々はこくりと頷いた。
@勇気
でもさ――
さっきとは逆に、今度は俺が音々をベッドの上に組み敷いて、俺はふと言った。
@勇気
音々はベッドの上でも食いしん坊なんだな。
@音々
え……？
@勇気
俺の唇に、あんなに夢中で吸いついてたじゃないか。
@音々
た……食べてたわけじゃない……
@勇気
ふ〜〜ん。やっぱ、食べられる方が好き？
@音々
……？？？
また音々の頭に、クエスチョンマークがいくつもいくつも浮かび上がる。
う゛……っ。
カッコいいことを言おうとしたけど、ちょっと外したか。
まあ、ちょっと天然っぽい娘だしなあ。
@勇気
音々、俺は音々を食べたいと思うよ、美味しそうだから@
@音々
美味し……そう……？
案の定、ちょっとビビる音々。
それがおかしくて、可愛くて、俺は彼女の下腹部に手を伸ばした。
超ミニのスカートの下に手を入れて、彼女の股間をまとう白い布を、ゆっくりゆっくりと引きずり下ろす。
@音々
あ……んんッ！？
自分が何をされているのかも判っていないような、音々の相変わらず天然な表情。
そんな彼女の脚と脚から下着を抜き取ると、俺はふたつの太腿を割り開いていった。
そして俺は、彼女の腿と腿の付け根を大きく開いてしまった。
蛍光灯の光が照らす彼女の秘部は、思った通り湿り気が不足しているようだった。
俺はその股間へと顔を埋め――
さっきのお返しとばかり、その秘めやかな唇へとそっとキスをした。
@音々
あ……あぁ……んッ！？
びくんびくんと、音々の上体が跳ねる。
無表情な顔とは違って、身体の感度はよさそうだ。
とは言え、これではまだまだ足りない。
俺は彼女の腿と腿とをいよいよ大きく広げて、口づけたばかりの彼女の秘唇へと、今度は指を這わせた。
そして、二枚貝のごとくに頑なに閉じた彼女の秘部を、ふたつの指で「くぱあ」っと開いてしまう。
@音々
や……っ！？
――と、まるで熟れた果実をふたつに割ったかのように、彼女の中に蓄えられていた蜜液が溢れ出してきた。
その果汁を吸い取ろうと、俺は迷うことなく、再び彼女の秘唇へと唇を重ねた。
@音々
や……あ……ぁぁぁんっ！？
行為の意味すら判っているか怪しい音々が、ベッドの上でその上半身をわななかせる。
しかし俺は構わず、彼女の下半身にへばりつき、彼女の「下のお口」とのキスを続けた。
唇で彼女の唇をこじ開けて、中に舌を差し入れる。
すると彼女の中からは、いよいよジュースが溢れ、それが俺の口の中へと滴り落ちてくる。
一滴も逃すまいと、オレの唇がそれを吸い立てる度、音々は敏感に反応して、その「上の唇」から悩ましい声を上げた。
@音々
あ……い……いや……いやぁぁぁんっっ！！
@音々
ゆう……き……ちゃん……？
な……何を……？
しかし質問に答える代わりに、俺は彼女から溢れてくる蜜を、お行儀悪く啜り上げた。
音々の上体がびくん、と跳ねる。
@音々
だ……ダメ……そんな……！
首をぷるんぷるんと横に振る音々を落ち着かせようと、俺は上体を起こし、彼女の顔を覗き込んだ。
@勇気
うぅん……音々の、美味しいよ……
@音々
え――？
ぽかんと、音々が口を開く。
う゛……っ。
またちょっと外したか？
一瞬思うが、俺は自らの唇を、まるでねじ込むようにして彼女の「上のお口」へと重ねあわせた。
目を白黒させる音々の口の中へと、残っていた彼女の愛液を流し込む。
@音々
ん……んふ……んぷはぁ……っ。
俺が唇を離すと、音々は大きく息をつき、拍子に口の中のものをごっくんと呑み込んでしまったようだ。
@音々
これが……わたしの……あじ……？
@音々
わ……わたしっておいしいのか？
何だか悩んでいるみたいだけれど、俺の方はそれどころではなかった。
彼女への愛撫を続けているうち、俺の下半身はすっかり頑なにそそり立ち、その欲望の出口を求めていたのだから。
@勇気
音々……音々を食べちゃうぞ？
@音々
た……食べられると、なくなってしまう……
@勇気
大丈夫。なくならないし、痛くもしない。だって守護者も人間の心を食べるけど、人の心はなくならないだろ？
@音々
うん……
@勇気
だから俺を信じてくれ。
@音々
判った……それなら食べてもいい。勇気ちゃんのことを、信じる……
そんなことを言う音々がたまらなく可愛く、ついつい抱きしめてしまいたくなる衝動を堪え、俺は再び腰を上げた。
そしてもう一度彼女の両腿を掴み取り、その付け根へと自らの勃起の照準を定める。
見れば、さっきまであんなに頑固だった彼女の秘裂は、今は大きく花開き、ぬらぬらとしたピンクの粘膜を俺の目に晒していた。
@勇気
行くぞ。
俺のモノと彼女の割れ目とが触れあい、卑猥な水音を立てる。
俺は腰を動かし、彼女の中へと自分の勃起を突き入れる。
@音々
ひゃん……っ！？
音々の身体が、またわななく。
@勇気
大丈夫だよ……
両腕でそっと音々の肩を抱いて、彼女を落ち着かせる。
その間にも、俺と彼女の下半身は淫らな音を響かせながら、粘膜と粘膜を擦れあわせていた。
@音々
な……何……？
ゆうき……ちゃんが……わたしに……入ってきてるの……っ？
@勇気
あぁ……俺が音々を食べてるんだよ……でも、音々のが俺を食べてるってことでもある。
@音々
……………？？？
音々の頭に、またはてなマークが盛大に浮かび上がる。
@勇気
だから――ひとつになるってことさ……
あ、今、俺いいこと言った。
何か成り行き上の出任せだけれども、結構いいことを言ったかも知んない。
@勇気
生き物が別な生き物の糧になって、ひとつになってその生命を支えるように、男と女もひとつになって、互いに支えあうんだよ。ほら――
言いながら、俺は腰を突き上げる。
@音々
あはぁ……んっっ！？
@音々
ひとつに……なってるの……？
わたしと勇気ちゃんがお互いに食べて、食べられて、ひとつになってるの……？
@勇気
あぁ……お互いに食べられあってるんだよ……
@音々
ふわぁ……っ！？
@音々
あぁ……はぁん……ゆう……ちゃん……わたしの……わたしの……おなかが……っっ！！
俺が腰を跳ね上げさせる度、音々の声は甘やかな官能の色を帯びてくる。
@音々
あぁ……これが……「おいしい」なのか……？
おなかで……「下のお口」で勇気ちゃんを食べたから……おなかがおいしく感じているのか……っっ！？
@勇気
あぁ……音々も美味しいよ……俺のおなかが、音々を美味しく感じてるよ……！！
@音々
お……おいしいのか……わ……わたしは、おいしい……のか……っ！？
夢見るような、熱に冒されたような声で、音々はつぶやく。
@音々
わ……わたしも……ゆう……ちゃんのを……おなかで頬ばって……なん……か……っ！
その声が、彼女の終局が近いことを、俺に伝えていた。
俺の方もそろそろ限界が近い。
@勇気
音々……そろそろ……音々に最後のごちそうを……あげる……からな……！
@音々
うぁっ……さいごの……ごちそう……？
音々の双眸が、まるで子供のように俺を見上げてくる。
そんな彼女の仕草が愛おしくて、俺は彼女の両手のひらに、自らの両手のひらをぴったりと重ねあわせた。
@音々
あ……な……なんか……くる……これが……ごちそう……？
怯えを含んだ声になる音々。
俺はその手をぎゅっと握りしめ、そして囁く。
@勇気
そうだ……怖がらなくていいから……行くぞ？
と同時に、俺の腰で、彼女の中へと最後のひと突きをくれてやる。
と、彼女へと穿たれた俺の勃起は、彼女の膣内へとおびただしい「ごちそう」を注ぎ込んだ。
@音々
あ……あぁぁぁぁんっ！？
ベッドの中、音々の白い身体が大きく弧を描く。
@音々
あん！　あ……！？　お……おなかに……おなかにゆうきちゃんの……ごちそうが……くるぅ……っ！！
切なげな声を上げ、音々の身体が何度も何度も反り返る。
どくぅぅ……っ。
そして最後の一撃を放つと同時に、俺の身体もその反動でがくがくとわななき――そして、音々の上へと頽れてしまった。
@音々
勇気ちゃん……
俺の身体を受けとめ、音々がホンの少しだけ微笑む。
@音々
んっ……ごちそうさま。
そんな無邪気な、満足げな声に、ついつい俺は面食らってしまう。
@勇気
お……俺の方こそ……
そんな風に返して、そして俺達二人は身体を重ねたまま、しばし行為の後の気怠い時間を共有した――
@勇気
ちょ……ちょっと待ってくれよ！
@音々
勇気ちゃん……遅いよ、こっちだ。
@勇気
遅いも何も……音々はどうしてこんな真っ暗なのに、自由に動けるんだ？
――えっちの後、何となく目が冴えてしまった。
どうやらそれは音々も同じだったらしく、俺達はしばし、暗闇の中で所在なげにしていたのだが――
@音々
散歩に行こう。
――という音々の提案で、こうして深夜の外出をすることになったのだけれど……
@音々
勇気ちゃん、こっちだ。
音々の手のひらがぐい、と俺の手首を掴み、引っ張っていく。
@勇気
わ！　わ、わ、わ、わ、わ……！？　ちょっと、引っ張んな――！！
俺がけつまずきそうになって慌てた、その次の瞬間。
――目の前に、信じられないような光景が広がった。
@勇気
え？　こ……これは……！？
暗闇から一転、光る空、そして光る大地が俺を迎えた。
@音々
守護者達と共に、この地に来た者達だ――
@勇気
え……？
問い返そうとして、思い出す。
そう、この前愛祈に聞いた。
この花は、守護者が門をくぐってくる際に、あちらの世界から持ち込んできた胞子が育ったもの。
オーロラは門を開く時のエネルギーが地球の磁場に干渉したがために見られるようになった――とかだったっけか？
しかし話としては聞いていたけど、こうやって実際に見ると――
ふと気になり、無心に景色を眺める音々へと振り返る。
@勇気
ひょっとして……景色を見に？
@音々
うん……見てると、守護者達の故郷に行っているような気がするから……
ふと、音々はそんな不思議なことを言った。
@勇気
そ……そうか……
何だかよく判らないけど、それも何だか音々らしい気がして俺は頷く。
そんな音々と俺とを、大地の光と空の光はいつまでもいつまでも照らし続けていた。
@蒼衣
で、安馬音様の処女も奪ったと？
@音々
奪われた、これでみんなと同じ。
@愛祈
くっ……まさか、音々まで……勇気！　いくらなんでも節操がないにも程があるんじゃない！？
@勇気
え、えーと……あははは……
@桜花
美味しい餌をぶら下げられれば簡単に飛びつく獣ということか……浅ましい、まさに種馬だな。
@桜花
だがしかし、そういうことが許されているわけだから、文句を言うのもお門違いといえばお門違いではあるな。
@蒼衣
確かに、さっさと種付けをしてくれれば鳳家としては万々歳。当然、関係者のわたくしからも賞賛の言葉を送るべきところでしょう。
@蒼衣
ですが、それにしたって３日連続でとは……許されてるのをいいことに、やりたい放題、腐れ外道の極みです。
@蒼衣
わたくし個人の意見としては、消えて欲しい、死ねよクズ、全身海綿体のひと言に尽きますが、そんなことを口に出すほど子供ではありません。
@勇気
ひと言じゃないし、物凄い暴言だし、あと思いっきり口に出してるから！
@蒼衣
皆様晴れて仲良く棒姉妹……もとい、一巡してしまったことですし、どうでしょう。わたくしから提案がございます。
@愛祈
ずいぶんな呼ばれ方をしたような気がするけれど、提案とやらを聞きましょうか。
@桜花
できれば手短に願いたい、あまりもたついては支度に割く時間がなくなってしまうからな。
@蒼衣
ご安心ください、お時間は取らせません。お兄様がナメクジのようにノロマでない限り。
@勇気
ナメクジって……
@蒼衣
それぞれのご事情があり、我が家の愚兄と婚姻を結ばれたい、その点は皆様同じはず。
@勇気
（それぞれの事情？　いや、そりゃ当然そういうのあるよな）
@勇気
（でなきゃ、結婚もそうだけど、知り合って間もない男とあんな真似するはずないもの……）
@勇気
（それってなんだ？　金か？　地位か？　だけど、みんなそういうものに固執するようなタイプか？？）
@勇気
（んーーー、わからん！）
@蒼衣
結婚に近づくには、お兄様に気に入られる必要がある。だからこそ身体を差し出したりもしたのでしょう。
@蒼衣
わたくしとしては少々短絡的な気もしますが、性欲の権化であるお兄様に対しては、有効的な手段と言えるでしょう。
@蒼衣
ですが、やはり心の結びつき無くして婚姻に至るのは、難しいもの……
@蒼衣
いえ、本能でのみ動いているお兄様には、身体さえあれば結構なのでしょうか？　愛が無くてもエッチはできるですか？
@勇気
そんなことはないぞ！　結婚は、本当に好きな相手とするものじゃないか！
@勇気
そりゃまあ、エッチは気持ちいいけど、それだけじゃ結婚はできないって。
@蒼衣
これはまた意外にも良識的なことを言うのですね。今更常識人ぶってみたところで、わたくしの好感度はピクリともしませんが。
@勇気
ソーデスカ……とにかく、そういうことです！
@蒼衣
とまあ、本人もこう申しております。身も心も結ばれて初めて夫婦としての道も開けるでしょう。
@蒼衣
このままでは、たとえ子を成したとしても側室扱いに甘んじる可能性も御座います。それは皆様本意ではないはず。
@愛祈
当然よ、私は勇気の妻になるために生まれたんですから、妾扱いなどあり得ないわね。
@桜花
それで、ボク達にどうしろと言うんだ？
@蒼衣
お兄様と親睦を深めたくても、今のままではいつ他の方の邪魔が入るかわかりません。
@蒼衣
できれば余計な心配などせず、二人きりの時間を占有したいと思いませんか？
@愛祈
それはそうね。もしそれができるなら、存分に私の魅力を伝えられるもの。
@蒼衣
そこで提案ですが、一週間お兄様を独占できる期間を設けてみてはどうでしょう？
@音々
独占できる期間？　わたしだけの勇気ちゃん？
@蒼衣
はい、他の方々は期間の内、お兄様にちょっかいを一切かけないという取り決めです。
@蒼衣
その一週間の中で、二人の距離を縮めていただけたらと思うのですが、いかがでしょう？
@桜花
なるほど、そういうことなら反対する理由はない。
@愛祈
期間外、勇気と過ごせないのは身を裂かれる思いだけど、１週間で決着をつければいいだけの話。ええ、構わないわ。
@蒼衣
安馬音様は、いかがでしょう？
@音々
問題ない。
@愛祈
まず誰からその権利を頂けるのかしら？
@蒼衣
それは、お兄様に決めて頂きましょう。それが最も公平と思われますから。
@蒼衣
そういうわけですので、どなたと１週間過ごされたいか３秒で決めて下さい、お兄様。
選ぶ……のか。三人から、一人だけを。
@勇気
急に言われても……って、言う資格は無いか。
@蒼衣
ありません。
@勇気
う〜ん……
@蒼衣
すでに三秒経過しました。では、死んでください。
@勇気
「では」じゃないよ！　今、選ぶから！
@勇気
誰も選ばないってことでよろしく。
@愛祈
誰も選ばないですって？
@桜花
どういうことかな？　ボク達では不足と言いたいのか？
@勇気
そんなわけあるわけないじゃん、むしろその逆だって。
@蒼衣
納得のいく説明をして頂けるのでしょうね？　特に理由も無しなんてほざきやがったら、即殺します。
@勇気
つまりなんと申しましょうか、みんなマジで俺なんかには、もったいないほどの美少女達なわけですよ。
@勇気
ぶっちゃけ誰からがいいとか決められないというかですね、みんな同じくらい魅力的っていうか……
@勇気
だから特別そういうのはなくてもいいかなって……これからの日常の中で、自然にわかり合えていけた方が、俺的には合うんじゃないかと……
@蒼衣
平たく言えば、優柔不断のヘタレ野郎ということですか。
@勇気
うぐっ……ヘタレって……
@蒼衣
ならば納得です。お兄様のような小物には、ここ一番の局面を乗りきる力などない、と。
@蒼衣
皆様すみません、提案しておいてなんですが、我が愚兄が想像していた以上に使えないクソ野郎のため、白紙に戻させて頂きたいと思います。
@蒼衣
そしてその上で、本人の希望を聞き入れ、フリーでの対応をお願いいたします。
@勇気
す、すんません。
@愛祈
まあ、いいわ。このあと私が独占し続ければ結果的に同じなのだから。
@桜花
はん、そう上手く事が運ぶとは思わないことだな。
@蒼衣
話もまとまったことですし、朝食にいたしましょう。
@音々
待ってました。
@勇気
ん？　やあやあ、そこにいるのは妹じゃないか。
@蒼衣
…………………………
@勇気
あれ？　おーい、蒼衣？
@蒼衣
…………………………
@勇気
蒼衣ちゃん、聞こえてる？　お兄ちゃんだよ！？
@蒼衣
はぁ〜、デリカシーのないお兄様には、無理な相談なのかもしれませんが、空気を読んでください、無視をしているんです。
@勇気
え、どうして無視されてるの俺？
@蒼衣
無視する理由など一つしかないと思いますが、そんなこともわからないほどのアンポンタンなのですか？　いえ、アンポンタンですね。
@勇気
無視する理由、理由ねぇ〜……素敵なお兄様に声をかけられて照れちゃったんだな、恥ずかしいって！
@蒼衣
確かに恥ずかしいですね。誰かに見られて仲がいいなどと誤解をされようものなら、恥ずかしさのあまりお兄様を殺してしまいかねません。
@勇気
さてと、それじゃ飯を食うか！ いや〜、どこの学園も昼時の購買は激戦だな、女の子も容赦ないし、まるでバーゲンの争奪戦だったぞ。
@蒼衣
誰もそのようなこと聞いてはいませんが？　そもそも、なにを当たり前のように隣へ座っているのです？
@勇気
せっかくだから、一緒に飯を食いながら兄妹の親睦を深めようかな〜って。
@蒼衣
そんなもの微塵も深めたくはありません。
@勇気
そうつれないこと言うなって、俺のことを知れば好きになるかも知れないだろ？
@蒼衣
天変地異が起きてもあり得ません。
@勇気
……どうして、そこまで頑なかな？
@蒼衣
生まれつきです。この性格でなにかご迷惑をおかけしましたか？
@勇気
え〜と……まあ、迷惑って程の影響はまだないけど。
@蒼衣
なら、なんら問題はありませんね。問題が生じた際に、改めて出直して頂けますか？
@勇気
その時は対応してくれるのか？
@蒼衣
ご冗談を。野良犬をあしらうように追い返すに決まっています。
@勇気
それじゃ、今となにも変わらないような……？
@蒼衣
変わる必要などありませんから。
@勇気
やれやれ、手強いな。こりゃ一筋縄ではいきそうもない。
@蒼衣
わたくしを攻略しようなど、２億４千年ほど早いと言わせて頂きます。
@勇気
で、天下の鳳家ご令嬢が、こんな人気のない所で、一人ランチとは寂しいな。
@蒼衣
断っておきますが、わたくしはお兄様と違い、一緒に昼食をとってくれる友人がいないわけではありません。
@蒼衣
ただ昼食くらい、一人で落ち着いてとりたいのです。
@勇気
ふ〜ん……うおっ、カツサンドうめー！
@蒼衣
はぁ〜……遠回しに邪魔だからあっちへ行けと言ったつもりなのですが、お兄様の頭には難しすぎたようですね。
@勇気
いやいや、そこまで馬鹿じゃないと思うぞ？　うんうん。
@蒼衣
確かに先程の授業、わたくしを含めた全員が答えることにできなかった問題を、アッサリと解いていましたね。
@勇気
ふふふ、この兄の偉大さを理解したかな？　そう、成績は決して悪くないんだぜ。
@蒼衣
それは存じています。前の学園では特待生であり主席でしたね。
@勇気
あれ、なんで知ってるの？
@蒼衣
鳳家に迎え入れようというのです、当然事前に色々調べさせて頂いています。
@勇気
そう、なんだ……俺の知らないところで、色々してたんだな。
@蒼衣
天涯孤独ゆえ、人一倍勉強をし努力を怠らなかった。立派なものです。
@勇気
いや〜、照れるぜ。
@蒼衣
ですが、成績がいいこと頭の良さは別物です。点数を稼ぐだけの能力がいくら高くても、鳳家では通じません。
@勇気
手厳しいな。それでも立派だって言ってくれたから良しとしよう。
@蒼衣
……前向きですね。
@勇気
後ろ向きに考えたっていいことなんてなにもないからな、どうせ歩くなら楽しんで前に進みたいだろ。
@蒼衣
……そうですね。
@勇気
あれ、もしかして、今カッコイイとか思っちゃった？　惚れちゃうわ〜って。
@蒼衣
思うとでもお思いですか？　今すぐ鏡を見て、己の醜さを認識し自害してください。
@勇気
なんという言いぐさ……毒舌にも程がある！
@勇気
にしても、弁当まで手作りなんだな、しかも残り物じゃないし……このためだけに作ってるのか？　面倒くさくないか？
@蒼衣
お兄様と違い怠け者ではありませんので、この程度手間とも思いません。それに、料理は好きですから。
@勇気
掃除や洗濯もそうだけど、鳳家のお嬢様らしくない趣味だよな。そんなもの使用人が全部やってくれるだろうに。
@蒼衣
お嬢様が家事をしてはいけないという決まりでも？
@勇気
ないけど……そのなんだ、ごめん。
@蒼衣
なぜ、謝るのですか？
@勇気
いや、あきらかに機嫌を損ねたなと思って……
@蒼衣
ボンクラでも、そのくらいの空気は読めますか。
@勇気
えっと……ところで、誰に料理を教わったんだ？　あれだけのスキルを持ってるんだから、独学ってことはないだろ？
@蒼衣
本宅にいる料理長に、包丁の握り方から教わりました。
@勇気
どうして習おうと思ったんだ？
@蒼衣
それは……
@蒼衣
……………………
@蒼衣
……お母様に喜んで頂くためです。
@勇気
お母さんが好きなんだ。
@蒼衣
自分を生んでくれた存在なのです、当然だと思いますが？
@勇気
んじゃ、父親のことも……
@蒼衣
時間のようですね。では、お先に失礼します。
@勇気
待て待て、行き先同じなんだから一緒に行こうぜ。
@蒼衣
お断りです。
@沙夜子
本日の授業は、校外に出ての実習訓練です。
@沙夜子
二人一組になって野生の守護者との戦闘を行ってください。
@沙夜子
もちろん、守護者と出会えるとは限らないけど、索敵もマスターのお仕事です。
@沙夜子
優秀なマスターは、本能で守護者の所在を感じると言われています。そういった感覚を養う訓練も兼ねているんですよ。
@沙夜子
では、時間もあまりありませんし、ペアを組めた人から順に向かってください。
@沙夜子
後日、成果をレポートにて提出して貰うので頑張ってくださいね。
@勇気
実習か……まずは、パートナーを決めないとな。
@勇気
というわけで、俺と組もうぜ、蒼衣。
@蒼衣
なにが、というわけですか、アホですか？　いえ、アホなのは知っていますが、その上でやはりアホですかとお聞きしたいものです。
@勇気
ちゃんと考えがあって、蒼衣を誘ってるんだけどな。
@蒼衣
ほぉー、その考えとやらを伺わせてもらいましょうか？
@勇気
校外に出ての実習なんて始めてだから、どうしたらいいかわからないんだよ。
@勇気
その点、蒼衣ってそういうのに馴れたもんだろ？　だから色々教えて貰おうかなって。
@蒼衣
そういうことでしたら、わたくしでなくても澄之院様達でもいいと思いますが？
@勇気
そうなのかもしれないけど。まあ、なんとなく？
@蒼衣
なんとなくで選ばないで頂きたいものです。
@勇気
じゃあ、ダメ？
@蒼衣
ダメですと答えたいところですが、どうやら残っているのはわたくし達だけのようですし、不本意ですがお付き合いいたします。
@勇気
あ、マジで？　ラッキー！
@蒼衣
まったく……花嫁候補の方々と親睦を深めるいい機会だったというのに、このアンポンタンは。
@勇気
もう済んだことは忘れようぜ、それより行かないか？
@蒼衣
言われるまでもなく参ります。
@勇気
んじゃ、諸々よろしくな！
@蒼衣
それは遠慮いたします。
@勇気
案外見つからないもんだな、世界で一番守護者が集まる場所って話だから、ポンポン湧いて出てくるのかと思った。
@蒼衣
一部の好戦的な守護者を除けば、そうそう姿を見せるものではありません。
@蒼衣
あの子達は野生動物と同じ、人の気配を感じれば身を隠すものです。
@勇気
なるほどねぇ……そう考えるとマスターの仕事ってのも、案外と地道に行われるもんなんだな。
@蒼衣
華やかな職業だとでも思いましたか？
@勇気
正直思ってたかな、守護者を使いバチバチのバトルでカッコイイ！　みたいな？
@蒼衣
むしろ９５％が索敵に費やす時間だと思ってください。
@勇気
了解、覚えておくよ。
@勇気
だけど、このままじゃただの散歩に終わっ……
@守護者
ワンッ！　ワウッワンッ！
@勇気
って、出た！
突如現れた獣タイプの守護者が、問答無用で飛びかかってくる。
@勇気
うおっ、危ねーー！
俺は反射的にダイブするように横へ跳び難を逃れる。
@蒼衣
やれやれ、お兄様にはお似合いな無様な避け方ですね。わたくしなら恥ずかしくて生きてはいけないでしょう。
@勇気
毒吐いてないで、助けてくれてもいいんじゃないか？
@蒼衣
なにをアンポンタンなことを言っているんです。わたくしは付き合うとは言いましたが、戦うとはひと言も述べていないではありませんか。
@勇気
そんなーーーー！
@蒼衣
今のお兄様には実戦が一番、強くなるためだと思い死ぬ気で挑んでください。
@勇気
本当に死んだりしないだろうな？
@蒼衣
よそ見をしない、突っ込んできますよ。
@勇気
え？　うわ、速い！
@守護者
ワオォオオン！
@勇気
ふー、今度も危機一髪。あぶねーあぶねー！
@蒼衣
なにを安堵しているんです。早く守護者を召喚してください、ドン亀……もとい、お兄様。
@勇気
わ、わかってるって！　えーーい……
@勇気
出て来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
イメージイメージ、イメージしろ！
@勇気
よし、完璧！
@守護者
ガルルルルルルルル！
@勇気
さあ、来るなら来やがれ！
@守護者
ワオォオオン！
格好良く、相手に剣先を突きつけたはいいけど、これが初めてのガチバトル、さすがに緊張する。
授業と違って向こうは本気、少しでも油断すれば痛い目を見る。
とりあえず、相手の動きをよく見るんだ！
@守護者
アォーーーーーーーンッ！！！
静止した状態から 遠吠えをあげる守護者。次の瞬間耳鳴りがし、世界が歪む。
@勇気
なんだ、こりゃ……フラフラして立ってられないぞ……
@蒼衣
どうやら相手のスキルは音のようですね。恐らく三半規管を攻撃され平衡感覚を狂わされているのでしょう。
@勇気
またタチの悪い……耳栓なんか持ってないぞ？
@守護者
アオンッ！　アォオーーーーーーンッ！！！
@勇気
くっ……それ以上吼えるな、目が回りすぎて吐き気までしてきやがった。
@守護者
グゥゥゥゥ……ガウゥゥゥゥゥッ！
思わず片足をついてしまった瞬間、恐ろしく俊敏な動きで飛びかかってくる守護者。
その研ぎ澄まされた牙を俺へと向けてくる。
@勇気
冗談じゃねえぞ……女の子の甘噛み以外受付ねえよ！
ふらつく頭でイメージを伝達する。瞬時に葛の葉は剣から盾へと姿を変え、襲い来る一撃を受け止めた。
@勇気
よし、乗りきった！　とは言えないか、足がフラフラしておぼつかねえ！
@守護者
ガルルルルルルルル！
@勇気
まったく、やる気満々で困るね。少しは遠慮しろってんだ。
@守護者
ワオォオオン！
再びこちらに向かい駆け出す守護者。さっきよりも速く、鋭く襲い来る。
@勇気
走りながらじゃ、音攻撃は出せないみたいだな……なら、まだやりようはある。
迫る目標、血走った目で睨み付け、涎を垂らしながら俺目がけて跳ぶ。
@勇気
馬鹿め、跳んだら自由に動けないだろ！
巡らせるイメージ、相手はすぐそこまで迫る、決めるな今しかない！
@勇気
葛の葉！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
一瞬にして俺の眼前にそびえたつ石の壁。葛の葉が変化した防壁に勢いよく飛びかかった守護者が景気よく突っ込んだ。
@守護者
ギャン！！
@勇気
計算通り！　すかさずトドメだ！
イメージを受信して石の壁は一瞬にして剣へと変わり、再びオレの手の中へと戻る。
@勇気
俺の勝ちだ！
倒れたままの相手に向かい最後の一撃を振り下ろす。勝負あり！　そう思った。
だが、その瞬間、大地に横たわっていた守護者の頭がガバっと起き上がり、あの咆哮がこだまする。
@守護者
アォーーーーーーーンッ！！！
@勇気
ヤバ、これがあった……くっ……！
耐え難い目眩に足下がおぼつかない、なんとか倒れまいと必死に踏ん張るが、次の瞬間目と鼻の先まで飛びかかってきていた守護者の姿に呼吸が止まった。
@勇気
やられる！
そう思った刹那、守護者の脇腹に氷の矢が突き刺さり、派手に吹っ飛んでいた。
@守護者
ギャン！　ギャンギャンッ！！
@蒼衣
今です、お兄様！
@勇気
おう！　今度こそこれで最後だぁぁぁぁっ！
@守護者
キャン！　ウウウゥゥゥ……グゥゥゥ……ウ……
@勇気
ハァハァハァ……や、やった、倒したぞ！　ハハハ……はぁー、疲れた……
@蒼衣
守護パンがあれば捕獲できるのですが、キャッチアンドリリースですね。
@勇気
ありがとうな、助けてくれなかったら危なかった。
@蒼衣
貸しにしておきます。あとで何倍にもして返して頂くのでそのつもりで。
@勇気
あははは、了解。
@蒼衣
それにしても、無様な戦いでしたね。求めるだけ無駄なのでしょうが、優雅さの欠片もない。
@蒼衣
無駄な動きが多くて見えるに耐えません。中でも特にイメージ伝達の遅さ、なんですかアレは？
@勇気
なんですかって……上手くできてたと思うけど？
@蒼衣
遅すぎです。守護者との戦いは遊びや訓練とは違うのです、流れるように淀みなくが鉄則。だというのに……
@蒼衣
はぁ〜……これが鳳グループの次期総裁候補かと思うと目眩がします。鳳家の男子たるもの魅せる戦いをしなくてどうするのですか？
@蒼衣
いいえ、わかってはいます。このようなことスットコドッコイのお兄様に求めるだけ無駄だということは。
@蒼衣
ええ、紙飛行機に乗って太平洋を横断しろと言っているくらいに無駄だということは、重々承知しています。
@勇気
相変わらず、情け容赦ないな……だけど、その言いぐさだと、爺さんや父親は優秀だったってことになるのか？
@蒼衣
無論御爺様は言うまでもありません。
@勇気
父親は？
@蒼衣
………………………………
@勇気
ん？　おい、どうした？
@蒼衣
………………………………
@勇気
あれ、どうした、具合でも悪くなったか？　それともトイレか？
@蒼衣
……そろそろ時間です。いつまでも無駄話をしていないで戻りますよ。
@勇気
……蒼衣？
@勇気
（んー……やっぱり気のせいじゃないよな？）
@勇気
（どう考えても蒼衣のヤツ、故意に父親の話を避けてるよな？　どうしてだ？）
@勇気
（わからん……そこら辺のことを聞いてみたら答えてくれるかな？）
@勇気
（いや、多分確実に答えてくれないな……この短期間で、そういうタイプだってのは、すでに身に染みて理解してる）
@勇気
（しかし、気になる……気になるな……ん〜……）
@桜花
さっきから、なにをうんうん唸っているんだ、キミは？
@勇気
あー、桜花か？　いや、ちょっと父親の事を考えてて。
@桜花
誠様のことを？
@勇気
あれ、親父のこと知ってるのか？
@桜花
天下の鳳グループの後継者だった方だ、知らない方が珍しいと思うぞ？
@勇気
そうなのか？　全然、そこら辺のことわかんないんだよな。
@桜花
とはいえ、ボクも名前と数年前に他界したということくらいしか知らないがな。
@勇気
そっか、じゃあ、どんな人間だったかはわからないんだな？
@桜花
気になるなら、ボクなどに聞かず、鳳君に聞けばいい。
@勇気
やっぱ、そうなるよな。
@桜花
父親の事を聞こうというんだ、それが一番自然ではないか。
@勇気
まあ、そうなんだけど……いや、そうだな、悩んでても仕方がない、当たって砕けろだ！
@勇気
というわけで、ちょっと蒼衣の所に行ってくる！
@蒼衣
で、あの男のことを聞きに来たと？
@勇気
そうなんだけど……あの男って、父親だろ？
@蒼衣
あの男は、あの男です。それで十分。
@勇気
もしかしなくても、嫌いなのか？
@蒼衣
お兄様の６６６倍は嫌いかもしれませんね。
@勇気
母親のことは好きって言ってたのに、どうして？
@蒼衣
はぁ〜、どうしてそのようなことを聞いてくるのです？　見てわかりませんか、話したくないというこの態度。
@蒼衣
いえ、お兄様の死んだ魚の目ではわからないのでしょうね。ですから、どんな阿呆でもわかりやすいくらいハッキリ言って差し上げます。
@蒼衣
話したくないから聞くな、さもなくば氷漬けにして海に流します。
@勇気
ゴクッ……本気の目だ……
@蒼衣
ところでお兄様、お母様とは仲がよろしかったですか？
@勇気
へ？　あー、めちゃめちゃ良かったぞ。親子っていうより友達に近い感覚だったけど。
@勇気
俺のことを女手一つで育ててくれたんだ、ちゃんと尊敬もしてるし、凄い人だって思ってるよ。
@勇気
それに、母さんから教わったこともたくさんあるし。
@蒼衣
教わったこと？
@勇気
辛い時ほど笑えとか、困っている人を見かけたら全力で助けてやれとか……
@勇気
人に馬鹿にされてもいいから、自分の心に嘘を吐いて生きるような人間にはなるんじゃないとか、そんな感じのこと？
@勇気
あー、あとは金のかからない遊びとか、食べられる野草なんかも教えてくれたっけ。
@勇気
おっとりした人だったけど、そのくせ言うことは、やけにパワフルなんだよな。
@勇気
物心を付いた時から、俺は母親の背中を見て育ってきたわけだし……うん、仲が悪くなりようないな。
@蒼衣
そうですか……大変仲の良い親子だったのですね。
@勇気
まあな、蒼衣じゃないけど、俺を産んでくれた人だし。
@蒼衣
素敵なお母様だったのは、よくわかりました。
@勇気
あはは、そんな風に言われるとなんか照れるな。
@蒼衣
別に、お兄様を褒めているわけではありません、気持ち悪いから死んで下さい。
@勇気
生きるよ！　簡単に殺さないでくれよ！
@蒼衣
もう話すこともないようですし、さっさと出ていってくださいますか？　部屋の中が臭くなります。
@勇気
え、俺って臭い？　臭くないよな？　ちゃんと毎日風呂に入ってるし！
@蒼衣
男臭くなると言っているのです。なんですか、わたくしを妊娠させる気ですか？
@勇気
匂いじゃ妊娠なんかしないから！
@蒼衣
なんでもいいので、速やかにお引き取り下さい。さもなくば、力尽くで排除いたします。
@勇気
わかった！　わかったよ、出ていけばいいんだろ、出ていけば？
@蒼衣
はい、ついでにこの世からの旅だって欲しいものです。
@勇気
だから生きるって！　んじゃ、おやすみ。
@蒼衣
おやすみなさい、永遠に。
@勇気
しつこい！
@勇気
んーー、あの様子から見て、相当父親のことを嫌ってるな……なんだか根深そうだ。
@勇気
だけど、どうしてあそこまで嫌いだって言い切れるんだろう？　母親と同じく、自分を生んでくれた存在なのに。
@勇気
俺の父親でもあるし、なーんか気になるんだよな……そのうち、そこら辺の事情が見えてきたりするのか？
@勇気
んーー、わからん！
@勇気
わからん時は寝るに限る。というわけで、おやすみなさいだ！
@勇気
……………………………………
@勇気
………………………
@勇気
…………
@勇気
ん…んんぅ……ん……？
@勇気
もう朝か……ふぁぁぁぁぁ〜……って、まだ６時じゃないか！？
@勇気
あ〜あ、せっかくの休みだっていうのに、なんか損した気分だな。
@勇気
とはいえ、だからって二度寝っていうのもな……
@勇気
ん〜、とりあえず部屋から出るか。
@蒼衣
おはようございます、お兄様。
@勇気
おはよう、休日だっていうのにずいぶん早いんだな？
@蒼衣
そういうお兄様こそ、どうせなら生涯部屋に引き籠もっていればいいものを。
@蒼衣
せっかく人が気持ち良く掃除をしていたというのに、早朝から醜い姿を見せられたわたくしの気持ちがおわかりですか？
@蒼衣
おろしたての靴で犬の糞を踏んでしまったかのような絶望感、それに等しいガッカリイベントです。
@勇気
今日も朝から飛ばしてんな……俺は犬の糞と同等かい！
@蒼衣
いえ、犬の糞は堆肥になるだけ、お兄様より上等です。
@勇気
犬の糞以下かよ……ひでーな……
@蒼衣
酷いのは、お兄様の顔です。
@勇気
もうやめてー、それ以上は心が折れるから！　俺には罵声浴びせられて喜ぶ特殊な性癖とかないから！
@蒼衣
不甲斐ない。
@勇気
とことん遠慮がない……
@勇気
だけど、休みのこんな朝から掃除だなんて精が出るな。
@蒼衣
休みだからこそ、日頃疎かになっている隅々まで綺麗にできるのではないですか。
@勇気
蒼衣って凄いよな。オレ達の食事の世話をするだけじゃなくて、こんな広い寮の掃除やら洗濯まで一人で引き受けてるんだから。
@蒼衣
好きでしていることですから、凄くもなんともありません。言うなれば趣味です。
@勇気
趣味ね……なあ、掃除手伝ってもいいか？
@蒼衣
はぁ〜？　なにを藪から棒に。
@勇気
いや、やることも特にないしさ、俺も家事は得意っていうか好きだし、久しぶりにしてみたいなーと。
@蒼衣
結構です、間に合っています。
@勇気
そう言わずに！　あとこれから掃除する所ってどこだ？
@蒼衣
……まだ、始めたばかりですから、廊下以外は全て対象になりますが？
@勇気
わかった、それじゃトイレ掃除してくるな！
@蒼衣
あ、ちょっと、お兄様？　って……人の話も聞かずに行ってしまいましたか……
@蒼衣
まあ、いいでしょう。最悪わたくしがもう一度掃除すればいいだけです。
@勇気
こんな所に潜んでいやがたかカビめ！　だが、この俺に見つかったのが運の尽き、お前の命運もここまでだ！　食らえ、うりゃ！
@勇気
くくく、抵抗するだけ無駄無駄、ほ〜らほ〜ら、どんどん落ちてきた。さ〜て、トドメだ！　うりゃうりゃ！
@蒼衣
ここにいましたか……なにをしているのですか？
@勇気
カビを見つけたから駆除してるところだ。
@蒼衣
こんなところに……毎日掃除しているにも関わらず、見落としていました。
@勇気
まあ、わかりづらいよな。普通毎日の掃除じゃ、こんなところまで気を回さないって。
@勇気
よし、あと一息……こうなれば秘密兵器だ、食らえ！！
@蒼衣
なんですか、その怪しげな容器は？
@勇気
これか？　重曹だ。カビにはやっぱりこれが一番だからな。
@蒼衣
重曹？　初めて聞く名前です。
@勇気
重曹は便利なんだぞ、汚れを分解してくれて、カビ菌が繁殖しづらい環境を作ってくれる。
@勇気
エタノールよりも取り扱いが楽なのも素敵だしな！
@蒼衣
……なんだか、やけに手慣れていますね。
@勇気
それはそうだろ、一人暮らし長いし、こう見えて俺は綺麗好きだからな。
@蒼衣
綺麗好きと言われても、見た目の不細工さからは想像も出来ませんね。
@勇気
さあ、これでどうだ！　くくく、見てみろ完璧に駆除してやったわ！
@蒼衣
大したものです。トイレも見てきましたが、業者か！　と思えるほど隅々まで磨き上げられていました。
@蒼衣
どうやら、掃除が好きだというのは本当のようですね。でなければ、ここまでできません。
@勇気
だから、そう言ったじゃないか、少しは見直したか？
@蒼衣
ここまでやられたのでは、認めざるを得ません……ええ、見直しました。
@蒼衣
これは、お兄様の評価を改める必要がありそうです。
@勇気
おっ、珍しく素直に褒められた！
@蒼衣
おめでとうございます。ミジンコからボウフラにランクアップです。
@勇気
喜んだのも束の間ですね。
@勇気
さ〜て、次はどこ掃除すればいい？
@蒼衣
……では、浴場をお願いします。
@勇気
おう、任せておけ！
@勇気
ふー、さすがにここはやりがいがあるな……てか、暑い！
@勇気
掃除が終わったら一風呂浴びるか？　うん、それがいいな！　労働のあとの朝風呂最高！
@勇気
そうと決まれば、気合いを入れてあり得ないくらい磨き上げるぜ！
@勇気
しかし、久しぶりに掃除すると気持ちいいな、洗えば洗うほど綺麗になっていく感覚がたまらん！
@勇気
くくく。俺の手でもっとお前を光輝かせてやるぜ、さあ、素肌をもっと晒してみろ！
@蒼衣
……キモイ。
@勇気
うおっ、蒼衣！
@蒼衣
うおっ、蒼衣！　ではありません。理解していたつもりですが、その遙か斜め上を行く変態ですね。
@蒼衣
まさか浴場で欲情などという、駄洒落のような真似をしていようとは……見ないで下さい、つわりに襲われます。
@勇気
待て待て、違う！　浴場に欲情なんかしない、俺は女の子が好きなんだ！
@勇気
特に、おっぱいとか、くびれた腰とか、太ももとか、お尻とか、ふくらはぎとか、ワキの下とか、股間とか！
@勇気
あと、おっぱいとか、おっぱいとか、おっぱいが大好きだ！！
@蒼衣
性欲の権化ですか！　いやらしい目を向けないで下さい、妹を視姦しようとは、どこまで犬畜生なのですか？
@勇気
誤解だ！　俺はただ掃除をしていただけだぁぁぁぁっ！
@蒼衣
言い訳とは見苦しい、そこら辺に白濁液をかけたりしていないでしょうね？
@勇気
白濁液って……かけねーし！
@蒼衣
どうだか怪しいものです。
@勇気
疑っている……心底疑っている。
@蒼衣
それにしても……ここも呆れるほど随分な磨きよう。どうしたらここまで光輝くんですか？
@勇気
そこはほら、歯ブラシを使ってゴシゴシと。
@蒼衣
……この広い浴室をですか？
@勇気
ついつい夢中になって頑張っちまった。
@蒼衣
頑張りすぎです。ここまでやられては、わたくしの立場がありません。
@蒼衣
よもや、わたくしの面子を潰すため、必要以上に気合いを入れているのではないでしょうね？
@蒼衣
もしそうならば、今後それ相応の接し方を検討しなければいけません。
@勇気
それこそ誤解だって、久しぶりに大掛かりな掃除してテンション上がっちゃっただけだって。
@蒼衣
わたくしでも後回しにする所まで丁寧に……やはり、これも母親の血なのでしょうか？
@勇気
へ？　母さんのこと知ってるのか？　てか、なんで掃除が好きなのと母さんが関係するんだ？
@蒼衣
……もしかして、お母様が鳳家でなにをしていたのかご存じではないのですか？
@勇気
まったく。昔のことはなにも話してくれなかったし、俺も別に興味なかったし……
@蒼衣
そうですか、余計なことを言いました。お気になさらないで下さい。
@勇気
いや、気にするなって無理じゃね？　あんな風に意味深なことを言われて気にするなって。
@蒼衣
それでもお気になさらないようにしてください、しつこくグダグダ言うようなら記憶を失うまで殴打します。
@勇気
恐ろしい子……兄を殴打って、どこまでバイオレンスなんだ！
@蒼衣
とにかく、今のは失言でした忘れて下さい。
@勇気
むうぅぅぅぅ……
@蒼衣
では、わたくしはこれから朝食の準備をいたします。ここが終わったら、食堂までいらしてください。
@勇気
はいはい、わかったよ。
@蒼衣
はいは一度で。
@勇気
はい！
@蒼衣
結構です。それでは後ほど。
@勇気
……さて、もうひと頑張りするか！
@蒼衣
……………………………………
@勇気
……………………………………
@蒼衣
……………………………………
@勇気
……………………………………
@蒼衣
……………………………………
@勇気
（んー、気まずい……なぜかさっきから会話がまるでない、飯はこんなに美味いのにもったいない！）
@勇気
（ここは頑なな妹と親睦を深めるため、頑張ってみるか）
@勇気
いや〜、蒼衣の作る料理はいつ食べても美味いな〜、これだけ作れるなら、いつ結婚しても大丈夫だ。
@蒼衣
……………………………………
@勇気
え、え〜と、蒼衣さん？　きっと素敵な奥さんになるよ！
@蒼衣
……なんですか、わたくしに結婚を勧めているのですか？　まずは、ご自分の結婚相手を決めて下さい。
@勇気
そ、そうですね、はい……
@蒼衣
はぁ〜……結婚なんておぞましい、考えただけで吐き気がします。
@勇気
どういうこと、結婚がおぞましいって？
@蒼衣
……………………………………
@勇気
（この話題はダメだ、親睦を深めるどころか、溝を深めかねない）
@勇気
いや〜、今日も良い天気だな。
@蒼衣
そうですね。
@勇気
こんな天気の日は、どこかに出かけたくなるな。
@蒼衣
どうぞどこへなりご自由に、なんでしたらそのまま帰ってこなくても結構です。
@勇気
いやいや、帰ってくるよ！　帰ってくるに決まってるじゃないか。
@蒼衣
チッ……
@勇気
（舌打ちって……いや、挫けるな、俺！）
@勇気
ところで……
@蒼衣
ハァ〜……先程からなんですか？
@勇気
なんですかって……蒼衣と話をしたいなと思って。
@蒼衣
なんのためにです？
@勇気
だから、兄妹の親睦を深めるために！
@蒼衣
話したくありませんし、深めたくありません。
@勇気
くっ……そんなハッキリと。
@蒼衣
と言いたいところですが、掃除を手伝って頂いたのも事実……仕方ありません、少しでしたらお付き合いします。
@勇気
おっ！　そうこなくっちゃ！　よし、話すぞ〜！
@蒼衣
そんなにわたくしと話をしたいのですか？
@勇気
もちろん！
@蒼衣
なぜです？　親睦を深めてなにがあるのです？
@勇気
なにって、仲良くなれて素敵だね以上なにもないけど？
@蒼衣
わたくしと仲良くなりたい……正気ですか？
@勇気
妹と仲良くなりたいって思うのが、そんなにおかしいことか？　普通のことじゃないか？
@蒼衣
普通の兄妹は、お互いに興味もなく干渉しないものです。他人以上に冷めている例などいくらでもあると思いますが？
@勇気
他なんかしらねえよ。俺は蒼衣と仲良くなりたいって思ってるんだから。
@蒼衣
わたくしは、必要以上に仲良くなるつもりなどありません。
@勇気
じゃあ、逆に必要な程度には仲良くなってくれるってことだよな？
@蒼衣
言葉尻をとって……で、話とはなんですか？　そこまで言うんです、わたくしと仲良くなれるだけの話題がおありになるのでしょうね？
@勇気
そこら辺は、まったくのノープランだけど……
@蒼衣
はぁ〜……
@勇気
えっと……そうだ！　前から思ってたんだけど、てか一度聞いてる気もするけど、どうしてメイドの格好をしてるんだ？
@蒼衣
なにか問題でも？
@勇気
問題ってことはないけど、どうしてかな〜って……趣味？
@蒼衣
これは、わたくしの意思表示、矜持です。
@勇気
意思表示って？　なんの？
@蒼衣
それをお話しするほど、わたくしとお兄様は親密ではありません。というか、聞かないで下さい。
@勇気
そ、そっか……聞くなと言われたら聞けないよな、気にはなるけど。
@勇気
それに今の言い方だと、親密になれば教えてくれるってことだろうし。
@蒼衣
その通りです。もっともその道のりは絶望的なまでに遠く険しいでしょう。なぜなら、わたくしのサジ加減一つなんですから。
@蒼衣
で、お話は以上ですか？
@勇気
待て待て、まだあるぞ！
@蒼衣
必死ですね。無様というか滑稽というか、それほどわたくしを攻略したいと？　妹にまで手を出そうとは、節操の無さは世界チャンピオンクラスですね。
@蒼衣
まさに犬畜生の所業。
@勇気
あははは……蒼衣って美人だよな〜、さぞ昔からモテるんだろうな〜？
@蒼衣
今度はゴマすりですか、底が浅すぎて透けて見えますね。まあ、薄っぺらなお兄様らしいですが。
@勇気
くぅ〜……難易度高すぎだろ。
@蒼衣
聞かれた以上お答えしますが、その答えはＮＯです。
@勇気
それって、美人じゃないってこと？　モテないってこと？
@蒼衣
当然と言えば当然ですが、わたくしは相当な箱入り娘です。悪い虫がつかないよう純正培養されてきたと言っても過言ではありません。
@蒼衣
幼稚舎からこれまで、女子校以外通ったこともありませんし、同年代の男性との接点も限られてきましたから、そういうシーンがそもそも起こりえない。
@蒼衣
仮に共学だとしてもこの性格なのです、いくら美しくてモテてはしないでしょう。それでも想いを寄せるというドＭ男は、願い下げです。
@勇気
性格のきつさは、自覚してるんだな。
@蒼衣
そもそも男性にモテたいなどと思ったこと、これまで一度もありませんし、これからもないでしょう。
@勇気
もしかして女の子が好きとか？
@蒼衣
……………………………………
@勇気
うわ、虫けらを見るような瞳を向けて……そんなわけないですよね、あははは……
@蒼衣
くだらないことばかり言って、お兄様はさぞおモテにならないでしょうね。
@蒼衣
よかったですね、鳳家の血縁に生まれたおかげで、童貞を捨てることができて。
@蒼衣
いきなりモテて有頂天ですか？　女の子にチヤホヤされて夢のようだと？　しかし、それは……
@勇気
みなまで言うな、わかってるって……俺の魅力じゃない、鳳家の力でモテてるだけ、だろ？
@蒼衣
そう、鳳家の力は強大、人生を変えてしまうほどの、人生を縛り付けてしまうほどの……
@勇気
蒼衣？
@音々
二人だけでゴハン、ずるい。
@桜花
おはよう、二人とも早いな。
@蒼衣
おはようございます、澄之院様、安馬音様、すぐに朝食の準備をいたします。
@桜花
すまない、ありがとう。
@音々
大盛り、超大盛りで。
@蒼衣
かしこまりました、少々お待ち下さい。
@勇気
……俺もボーッとしてないで食うか。
@勇気
暇だ……掃除も終わったし、することがない……
@勇気
ここには娯楽らしい娯楽もないから、こういう時困るんだよな。
@勇気
散歩に出てもいいけど、なんとなくそういう気分じゃないんだよな……てか、一人の気分じゃない。
@勇気
誰か誘ってなにかするか？　そうだな、それが一番現実的だ、うんうん。
@蒼衣
なにをブツブツ言っているんです。エア友達でもいるのですか？　寂しい方ですね、死んで下さい。
@勇気
だーー！　まったく毎度毎度口が悪……
@勇気
…………………………
@蒼衣
どうしたんですか、ボーッとして？　タダでさえ締まりのない顔が、正視に耐えられないほど歪んでいますよ？
@勇気
…………………………
@蒼衣
…………お兄様？
@勇気
うおーーーーーーー、天使が降臨したぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
ちょっ……え？　て、天使？　どこにそんなものが？　ついにエア友達では飽きたらずエア天使まで……宗教にでも入って下さい！
@勇気
なにを言ってる、天使は俺の前の前にいる。つまりはお前だ！
@蒼衣
……キモ……自分の妹を捕まえて天使とか、正気の沙汰ではありませんね。
@勇気
なんとでも言え、いいものはいい！　妹だって女の子には変わりない、俺は女の子を愛している！
@蒼衣
とんでもない問題発言をしていますね……妹をそういう目で見るのは、ただの変態です。いえ、変態でしたね。知っていました。
@勇気
ふん、女の子への愛を貫くためなら、あえて変態の汚名を着ようじゃないか。
@蒼衣
うわぁ〜……もういいです、わたくしが悪かったです。すみません、許して下さい、だから今すぐ死んで下さい。
@勇気
死なん！　くはー、それにしても、やっぱり女の子の水着姿はいい！　普段隠れている肌の露出っぷりが堪らん！
@勇気
俺の見たところ、上から７４、５２，７９か……ちょっと胸がコンパクトだが、有りだな！！
@蒼衣
どんな特殊技能ですか……胸がコンパクトですみませんね！
@勇気
悪いことなんかなにもないぞ！　むしろ手の平に収まっていいじゃないか。
@蒼衣
いやらしい手つきをしないで下さい！　ブチ殺しますよ？
@勇気
なにおー！　そんな無防備に挑発する格好する蒼衣が悪いだろ！？
@蒼衣
別に挑発など……はぁ〜、頭が痛くなってきました。
@勇気
で、そんなコスプレしてなにをするんだ？
@蒼衣
コスチュームプレイではありません。水着を着て山へ松茸狩りへ行く馬鹿がいますか？　当然泳ぎに行くんです。
@勇気
へぇ〜……日焼け止めはシッカリ塗っておけよ。せっかくの綺麗な肌に染みなんてできたら国際的損失だ。
@蒼衣
また馬鹿なことを……では、失礼。
@勇気
……さ〜て、俺も出かける支度するかな。
@勇気
おや、そこにいるには蒼衣じゃないか？　いや〜、偶然だな。
@蒼衣
これほどワザとらしい台詞は、生まれて初めて聞きましたよ。
@勇気
なにを言ってるのかわからないな〜、あくまでも偶然の出会いだ！
@蒼衣
それを本気で言っているなら、呆れるを通り越して痛々しいですよ。
@勇気
なんとでも言え、俺は暇なんだ！　構ってくれ！
@蒼衣
はぁ〜……なんと情けない本音を漏らしているんですか、お兄様に付き合うメリットがありません。
@勇気
損得勘定で生きていたら人生悲しいぞ、本当の幸せは利益の外にあるんだぜ！
@蒼衣
いいことを言ってる風にしても無駄です。そんな見え透いた言葉では、幼稚園児も騙せませんよ。
@蒼衣
まったく、せっかくの休日を妹と過ごしたいなど、どれほど寂しいんですか？
@蒼衣
何度も言いますが、お兄様には未来の伴侶を決めて貰わなければ困るのです。
@蒼衣
そのために大掛かりな選抜試験を行い、勝ち残った方々と同じ屋根の下で暮らしているのですから。
@蒼衣
馬鹿でもわかりやすく言います。わたくしの相手をしている暇があったら、彼女達を押し倒して子作りに励んで下さい。
@勇気
押し倒して子作りに励めって……凄い台詞だ。
@蒼衣
彼女達はそのために、集まっているのです。むしろそうされたいと願っているはずです。
@蒼衣
お兄様ほどの女好きなら、まさに夢のようなシチュエーションではないですか？
@勇気
それはまあそうなんだけど……今は蒼衣と遊びたいなって。
@蒼衣
……あり得ませんが、わたくしと仲良くなっても鳳家のプラスにはならない、意味のないことです。意味のない真似はやめていただけませんか？
@蒼衣
あまり勝手をされては、わたくしが御爺様に叱られてしまいます。
@勇気
そっか、わかった。
@蒼衣
わかっていただけましたか？　助かりました、脳みそが詰まっていなのではないかと本気の本気、超本気で疑い始めていましたよ。
@勇気
もし爺さんに怒られたら、俺も一緒に怒られる！
@蒼衣
……空っぽでしたか、そうでしたか、そうなのですね？　そうですか。
@勇気
なに、その三弾活用？
@蒼衣
理解しただけです。真の馬鹿にはなにを言っても通じないと……ええ、大変勉強になりました。
@勇気
理解できたなら、一緒に遊ぼうぜ。
@蒼衣
はぁ〜……もう言うだけアホらしいので、お好きにして下さい。
@勇気
やった、これで好感度がグンと上がっちゃうな！
@蒼衣
むしろ大暴落ですけど。
@勇気
いや〜、遊んだ遊んだ。
@勇気
蒼衣のヤツは、終始迷惑そうだったけど、それでもちゃんと付き合ってくれたな。単純に諦めてただけか？
@勇気
なんにしても俺的には、大満足な一日だった。
@勇気
もっともっと仲良くなりたいな、俺の当面の目標は、蒼衣を笑わせること。
@勇気
あれだけの美少女なんだ、ツンツンしてるより笑顔の方がいいに決まってる。
@勇気
よし、目標も決まったことだし寝るとするか！
@勇気
んーーーーー、暇だ……一人で海に来ても、なにも面白くないな。
@勇気
やっぱり海は、可愛い女の子と一緒に来てこそ、そのポテンシャルは引き出される！
@勇気
男一人で来ても、釣りをするか馬鹿野郎と叫ぶしかないじゃないか。
@勇気
いや、確かに綺麗だけど……んー、素潜りでもするか？
@勇気
こんなことなら誰かを誘えばよかったな……
@桜花
なにを海に向かって独り言を言っているんだ？
@勇気
桜花……散歩か？
@桜花
散歩と言えば散歩だが……まあ、散歩だな……うん、一応間違いではない。
@勇気
なんだ、その言い回し？
@桜花
こちらにも色々と事情があるんだ。
@勇気
ふ〜ん……って、そうだ！　ちょっと聞いてもいいか？
@桜花
ボクの頼みをひとつ聞いてくれれば構わない。
@勇気
頼み？　なんだ？
@桜花
いや、まずはキミの方からでいい、それでボクに聞きたいこととは？
@勇気
おかしなことを聞くと思うかもしれないけど、単刀直入に……蒼衣ってどんな子だ？
@桜花
ずいぶん、おかしなことを聞くんだな。
@勇気
だから、そう言っただろ？
@桜花
具体的にはどういうことを聞きたいんだ？　言っておくが、ボクは彼女のプライベートに関しては無知だぞ。
@勇気
なんだっていいよ。少なくとも俺よりは付き合い長いよな？
@桜花
とは言っても、入学してからの付き合いだから数ヶ月程度しか差はないぞ？
@勇気
構わない、桜花から見ての蒼衣を話してくれれば、女の子同士だからわかることもあるだろ？
@桜花
あまり人のことをあれこれ言いたくはないが取引だしな、仕方がない……
@桜花
彼女は、とても優秀だ。眉目秀麗文武両道、家事もこなせて守護者の扱いも群を抜いている。
@桜花
その秀才さから一見して天才にも見えるが、誰も見ていない所で努力を惜しまない秀才タイプだな。
@勇気
どうして誰も見ていない所で、努力してるって知ってるんだ？
@桜花
何度か目撃しているからな、料理の研究をしているところや、夜遅くまで予習をしているところ。
@桜花
一人で外に出かけ野生の守護者相手に技能を磨いているのを見たというのは、雲雀ヶ丘君の話だが。
@桜花
とにかく人知れず努力している。そしてのことを微塵も見せず振る舞っている。
@勇気
なるほどね……お嬢様であることに胡座をかかない努力型か。
@勇気
性格とかは？　俺に対する態度はかなり頑なだけど、女の子にはどうだ？　仲のいい友達はいるのか？
@桜花
確かに、キミに対する態度は相当なものだな、一見毛嫌いしているようにも見える。
@勇気
ようにっていうか、されてるんじゃないか？
@桜花
そう言うわりに彼女のことを知りたいとは、おかしなものだ。ボクにはキミが、彼女と仲良くなりたいように映っているよ。
@勇気
間違ってないよ。毛嫌いされてたって関係ない、そんなもの俺が諦める理由にはならない。嫌われてるなら改善するよう努めればいいだけだしな。
@桜花
キミも相当な努力型だな……さすが兄妹か。
@桜花
話を戻すが、礼儀はシッカリしているし、けして間違ったことは口にしない、むしろ何事に対しても正しいとすら言える。
@桜花
そして、誰に対しても物怖じせず歯に衣着せない性格は、別にキミに対してだけのものではない。
@桜花
あそこまでいくと清々しさすら覚えるからボクは気にしないが、やはり快く思わない人間はかなりいるだろう。
@勇気
虐められたりとかは……
@桜花
ないよ。彼女は鳳家のご令嬢だ、手を出す馬鹿はいない、例え心の中でどんなことを思っていても表面上は友好的な態度をとるだろう。
@桜花
守護者学園の中でも朱雀校に通う学生は、その特性から皆上流階級の娘達ばかりだ。そういう意味では、処世術を心得ているからな。
@桜花
というわけで、彼女は孤独ではない、仲のいい友達はいるかと聞かれれば、表面上の友達は掃いて捨てるほどいるだろう。
@勇気
だけど、本当に心を通い合わせた友達はいない、か？
@桜花
まあ、そうだな……友達がいないという意味では、ボクも彼女のことは言えないが。
@勇気
だったら、蒼衣と仲良くしてやってくれないか？
@桜花
はん、このボクが彼女と？　残念ながらボクは誰かと仲良しゴッコをするつもりはない、一人の方が気が楽だ。
@桜花
……こんなボクに付き合わせては、きっと嫌な思いをさせてしまうだろうしな。
@勇気
桜花？
@桜花
以上、ボクが彼女に対して話せるのは、これくらいだ。
@桜花
これ以上知りたければ直接本人に聞くことだな、兄妹なのだしなんの遠慮もいらないだろう？
@勇気
だな……ありがとうな。で、そっちの頼みって？
@桜花
それはあれだ……寮への帰り道がわからなくなってしまったから……できれば、連れて帰ってはくれないか、と……
@勇気
もしかして迷子になったのか？
@桜花
違う！　断じて迷子などではない！　ただ散歩に出てみたはいいが、道がわからなくなっただけだ！
@勇気
それを世間では迷子と言うんだ。
@桜花
うぐぅ……
@勇気
いいぞ、一人で海にいても仕方がないって思ってたところだし、その役目引き受けた！
@桜花
そうか、これで野垂れ死ぬ心配は消えた。
@勇気
どれだけ彷徨う気満々だったんだよ！？
@勇気
まあ、いい……んじゃ、行こうぜ。
@桜花
うむ、よろしく頼む。
@勇気
飯も食ったし風呂にも入った、その上宿題も終えている。我ながら完璧だ。
@勇気
もはや、なんの障害もない！　というわけで、直接本人と接してみますか！
@勇気
よし、今日もフラグを立てるためいっちょ頑張るか！
@勇気
さて……やってきたぞ、決戦の場！　相手は難攻不落の蒼衣城、気合いを入れてかからないと速攻で返り討ちだ。
@勇気
今回の俺はひと味違うぜ、反撃の間を与えず一気に叩き込む！
@勇気
相手の呼吸を読んでの軽快な会話、先読み、先読みだ！
@勇気
家族の仲もままならないで、結婚相手を決めるもなにもあったもんじゃない。
@勇気
これは俺の未来に繋がる大作戦だ、失敗は許されない！
@勇気
うし、行くか！
@蒼衣
んぅ…んんぅぅ……
@勇気
ん、なんだ？
@蒼衣
はぁ…あん……ああぁぁ…はぁ…んくぅ……
扉の向こうから微かに聞こえてくるくぐもった声。
どこか甘えたような熱を帯びた声に、俺は無意識に扉に耳を付け中の様子を伺った。
@勇気
こんな場面、誰かに見られたら言い訳できないな。
@蒼衣
あっ…ん…んんぅぅ……はぁぁ……んくぅ……
@勇気
まさか、これって……
頭をよぎった想像を確かめるため、俺は音を立てないよう慎重にそっと扉を開け中の様子を伺った。
@蒼衣
あぁぁっ…んんくぅ…はぁ…んんぅぅ…あ…あ……
@勇気
うおっ……まさかとは思ったけど思った通り……マジか……
@蒼衣
はぁ…んんぅぅ…んくぅ…あん……はぁぁ…んんぅぅ……
@蒼衣
気持ち…いい……んんぅ…どうしましょう……んんぅ…こんなに……乳首が硬く…はぁぁ……指でしごくと…はぁぁ…んんぅぅ……いいのぉ……
露わになった小振りな胸を揉む蒼衣。指で乳首を転がす度甘い吐息がこぼれ出す。
@蒼衣
はぁ…はぁ…んんぅぅ……ダメ…んんぅ……はぁ…はぁ…んんぅ……
@蒼衣
んぅ…んんぅぅ…どうして……こんなに気持ち良いの……乳首いい……んんぅぅ……
@勇気
スゲー……
目の前で行われている淫らな行為に、俺の目は釘付けになり動けない。
@蒼衣
んんぅ…身体が熱い……んんぅ…んんぅ……はぁ……んんぅ……
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…んん……もどかしくて……切ない……もっと……もっとぉ……
@蒼衣
はぁ…足りない…この程度の刺激じゃ……もっと強い刺激を……んんぅぅ……！
片手で胸を揉みし抱きながら、もう片方の手を胸からお腹へと滑られていく。
そしてヘソをクルリと指先でなぞり、そのまま更に下へと手を撫でる。
@蒼衣
んんぅぅ…はぁ…んんぅ……はぁぁ…んんぅぅ……
ウットリとした眼差しを浮かべながら、蒼衣は妖艶に微笑む。
口から覗かせた舌が、桜色の唇をチロリと舐めるのと同時に、太ももを撫でていた手を内側へと滑り込ませた。
@蒼衣
はぁ…んんぅ……凄い…もうこんなに濡れて…あっという間に絡みついて……んんきゅぅぅ……！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……んんぅ……んんくぅ…んんぅ…んん……あっ…あっ…あっ……
@蒼衣
んんぅ…はぁ…クリ○リスもこんなに腫れ上がって……触って欲しいとおねだりしてる……
@蒼衣
うふふ……今…その願いを叶えてあげる……んんぅぅぅっ……ひゃぁぁぁぁ……！
蒼衣のしなやかな指が、もっとも敏感な所に触れた途端、身体を大きく仰け反らせ身を震わせる。
@蒼衣
んんぅぅ…ダメ……まだイッては……この程度で達してはもったいない……もっと…もっとたくさん快楽を貪ってから果てなければ……
@蒼衣
あっ…あっ…んんぅぅ……はぁ…んんぅぅ……あんっ……んんくぅぅぅ……！
@蒼衣
だけど……乳首を転がしながらクリ○リスを触ると気持ち良すぎて……腰が浮いてしまう……
@蒼衣
はぁ…んんぅ……また溢れて…止まらない……膣の中いっぱい愛液で満たされていく……んんぅ…はぁ……なんていやらしい音……
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅ……んんぅ…ん…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……！
@勇気
なんていやらしさなんだ……それにスゲー綺麗だ……
@勇気
あれが本当に、あの普段憎まれ口ばかり叩く蒼衣だなんて信じられない、あんな表情できるんだな。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…んんぅ……あああぁぁっ……！
@蒼衣
んんぅ……止まらない…こんなに涎を垂らして……まるで…盛りのついた雌犬のよう……
@蒼衣
男なんてと思いながら……男を求めるいやらしい身体……本当に反吐が出る……
@蒼衣
なのに……そう思っても…この快楽に抗えない……んんぅ……もっと…もっと欲しくなる……
@蒼衣
どうしよう……いつか……指で満足出来なくなってしまったら……
@蒼衣
男のモノを欲しがる……浅ましい牝にはなりたくない……なりたくないけど……もし…んんぅぅ……
@蒼衣
ダメ…そんなの……このわたくしが……男なんかに尻尾を振るなんて……んんぅぅ……
@蒼衣
はぁぁ…んん……あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…はぁぁぁ……
@蒼衣
気持ちいい…んんぅ…処女なのに……こんなに乱れて……ああぁぁぁぁっ……！
秘部を撫でる指が速度を増していき、それに合わせて蒼衣の呼吸がリズムを刻んでいく。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……んんぅぅぅ……！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…んんぅ……気持ち良い……もう…なんだって構わない……
@蒼衣
はぁ…んんぅ……クリ○リスいい…んんぅぅ……ああぁぁぁっ……んんぅ……！
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……頭が痺れて……はぁぁぁ……
@蒼衣
んんぅぅ…はぁ…んんくぅ……はああぁぁっ……んんぅぅぅ…あっ…あっ…あっ……！
小刻みに震え出す肢体、焦点の狂い始める瞳が、蒼衣の限界が近いことを示していた。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……んんぅぅぅ……！！
@蒼衣
もう…イク……イク……んんぅぅっ……！
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…もう…もう……これ以上は……んんぅぅぅ……！
@蒼衣
あああああぁぁぁぁぁぁぁぁっっっ……！！
部屋中に響き渡る絶叫。身体を弓なりに仰け反らせ、ビクンビクンと激しく跳ね上がる。
残響が消えないうちにベッドへ崩れ落ちる肢体。
大量に溢れた愛液がシーツに染みを広げていく。
@蒼衣
はぁ…ん……シーツが濡れてしまいました……んん……下品……
@蒼衣
だけど……んんぅぅ……
絶頂の余韻に浸りながら、愛液に濡れた手をとろけそうな瞳で見詰める蒼衣。
そして再び妖艶に微笑み、指に絡みついた愛液を舌で舐め取った。
@蒼衣
いやらしい牝の味……本当嫌になる……
気怠そうにのそりと上半身を起き上がらせる蒼衣を確認し、俺はその場をそっとあとにした。
@勇気
と、とんでもないものを見てしまった……
@勇気
女の子でもオナニーってするんだな、男と一緒じゃないか。
@勇気
だけど、あの蒼衣が……可愛い声上げてたな……あそこも綺麗な色してたし……ゴクリ……
@勇気
いかんいかん、仮にも半分しか血が繋がってないとはいえ妹だぞ！　落ち着けジュニア！
@勇気
あー、どうしよう頭から、あのエロイ場面が離れない……くおーー、悶々とする！
@勇気
しかし、だからといって蒼衣で発情して、他の女の子で発散てのも外道過ぎる……
@勇気
あー、たぎるぅぅぅぅぅぅぅっ！
@勇気
（ダメだ……昨日のことがどうしても頭から離れない……）
@勇気
（一晩眠れば大丈夫だと思ったのに甘かった、あの刺激的な記憶は一晩じゃぬぐえない）
@勇気
（どうしよう、さっきからまともに蒼衣の顔が見られない！！）
@勇気
（こんなんじゃ、いつ不審に思われても……）
@愛祈
どうしたの、さっきから落ち着きがないようだけど？
@音々
トイレなら我慢しない方がいい。
@勇気
へ？　いや、トイレを我慢してるワケじゃないし、別に普通だし。
@桜花
どこがだ、先程から不審者丸出しでしかないぞ。
@蒼衣
お兄様が不審者なのは、今に始まったことではありませんが、確かに不気味で気持ちのいいものではありません。
@蒼衣
なにかよからぬことを考えているのですか？　それとも隠し事をされているのですか？
@蒼衣
ちなみに、お兄様が阿呆であることは周知の事実ですから、隠そうと思っても無駄ですよ。
@勇気
ぐぬぬぬぅ〜、朝から可愛くないことを。
@蒼衣
お兄様に可愛いなどと思われては気味が悪いので、問題ありません。
@勇気
（昨日あんなに可愛い声を上げてたくせに！）
@蒼衣
なんですか、その反抗的な目は？　言いたいことがあるならハッキリ言ったらどうですか？
@勇気
な、なんでもありません……
@桜花
とはいえ、いつもに増しておかしいのは間違いないんだ、少しは自重してほしいものだ。
@勇気
いつもに増してって……桜花まで、俺がおかしいのは日常的みたいな言い方やめてくれよ。
@愛祈
大丈夫、多少おかしいからといって、私の愛はいささかも揺らぐことはないわ。
@勇気
それフォローになってないよ！？
@音々
卵焼きあげる、元気を出して。
@勇気
あ、ありがとう……あははは……
@勇気
（はぁ〜……あっさりと不審がられてしまった。俺ってそんなに態度に出るのか？）
@勇気
（いかんいかん、シッカリしないと関係ない女の子にまで、おかしな目で見られてしまう）
@勇気
（平常心、平常心っと……）
@蒼衣
お兄様。
@勇気
うおっ、で、出たぁぁっ！！
@蒼衣
なんですか、人を化け物みたいに、言っておきますが、お兄様の顔の方が遙かに化け物じみていますよ。
@勇気
ぐぅ〜、いちいち毒を盛らないと喋れないのですかね、この妹は……
@蒼衣
文句があるなら、こちらを見ていただけますか？
@勇気
いや、別に文句なんて……
@蒼衣
………………………………
@勇気
（見るまでもなく、鋭い視線が突き刺さっているのを感じるぜ）
@蒼衣
お兄様。
@勇気
は、はい、なんでしょう蒼衣サン？
@蒼衣
わたくしのことを避けてはいませんか？
@勇気
避けてない！　避けてない！　誓って避けてない！
@蒼衣
ならば、わたくしの目を見てそう言ってください。
@勇気
……本当に、そういうつもりじゃないんだって。
@蒼衣
どういうおつもりであろうと、そう映ってしまう時点で関係はないのですが。
@蒼衣
別に避けられたところで痛くも痒くもありません。むしろ清々することでしょう。厄介ごとから解放されたと。
@蒼衣
しかし、その理由がわからないのは、非常に面白くないものだということを、その空っぽの頭の中に叩き込んでおいてください。
@勇気
あはは……それで、俺に用があったんじゃないのか？
@蒼衣
そうでした。影縫先生が職員室でお呼びです。
@勇気
そっか……んじゃ、ちょっと行ってくる！
@蒼衣
……あからさますぎるほど怪しい。
@勇気
あーあ、蒼衣に完璧疑われてるな。
@勇気
だけど、目をあわせて話すとか、どーしたって無理じゃん。どーしたって、昨日のあの場面を思い出しちまう。
@勇気
どんなに忘れようとしても網膜と頭に焼き付いて離れない！
@蒼衣
昨日のあの場面とは？
@勇気
だから、蒼衣がオナニーしてた場面だよ。あんなもの見ちゃったら、気まずくて顔を……ん？
@蒼衣
ほ、ほぉ〜……なるほど、今朝から不審なわけはそれですか？　なるほどなるほど、よ〜く、わかりました。
@勇気
げっ、蒼衣！？　ま、まさか、オレの心の声が……
@勇気
いきなりっ！？
@蒼衣
思いっきり口に出していましたが。
@勇気
そ……そういうお前は、口より手より、足が先に出るのね……
@勇気
せめて言い訳……というか、返答を先にしてくれませんか？
@勇気
またかっ！？
@蒼衣
どういった誤解が生まれると、先程のような面白い発言ができるのか、ぜひ教えて頂きたいものです。
@勇気
つまり、あれですよ！　なんていうのかな〜、事故みたいな？
@蒼衣
ほほぉ〜、先程こうおっしゃいましたよね。網膜と頭に焼き付いて離れないと。
@勇気
あ、あれ〜、い、言ったかなぁ？
@蒼衣
わたくしの性格上、間違いなく扉はシッカリと閉めたはずです。なのに見たことを裏付けるコメント……これは、どういうことでしょうか？
@蒼衣
見るためには、扉を開けなればいけません、お兄様が自分の意志で！　それは事故ではなく故意以外の何ものでもありません。
@蒼衣
ふふふ、この後の及んで、まだなにか言うことはありますか？
@勇気
え〜と……蒼衣って、あんなに可愛い声出せるんだな、驚いたよ！
@勇気
乳首いじりながらクリ○リスを触るの大好きだなんて、顔に似合わずスケ……はっ！！
@蒼衣
はっ！　じゃねーよ……わかった、わかりました。ええ、非常によ〜〜〜〜〜く理解しました。
@勇気
な、なにを？
@蒼衣
どうやら、死にたいらしいということがです！　お望み通り八つ裂きにして差し上げます。
@蒼衣
この不埒な馬鹿兄を始末しなさい、ボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピーーッ！！
@蒼衣
さ〜て、サクッと殺ってしまいましょう。今なら目撃者もいません。お兄様はプレッシャーに押し潰されて失踪したということにいたしましょう。
@勇気
今、殺すと書いてやるって言っただろ！？　そういう冗談は笑えないな、あははは……
@蒼衣
冗談？　冗談は、お兄様の腐れた頭だけで結構です。
@勇気
ちょ、ま、待て！　話せばわかる！　話せば！！
@蒼衣
問答無用！　氷漬けにして太平洋に浮かべて差し上げます！
@勇気
だーーーーーーーーーー！　されてたまるかぁぁぁぁっ！
@蒼衣
ちょっ、ま、待ちなさい！　待てぇぇぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
（もう、一週間が過ぎちゃったのか……）
そしてまた、こうして「誰を選ぶのか」と問い詰められている……
@勇気
（一週間前と大差なく「そんな急に」と思ってしまう自分が、やはりいるわけで……）
@勇気
（どうするかなぁ……モタモタと悩んでると、また蒼衣に毒を吐かれるし……）
@勇気
……よし！　音々、よろしく頼む！
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
さて、と。
俺は席から立ち上がった。
@勇気
ま、これから俺達、一週間を共に過ごすことになるんだ。
よろしくな。
俺は音々へと手を差し出すが……
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@音々
……
@音々
…………
@音々
………………？
音々は意味が判らない様子で、ただラスクを食い続ける。
@勇気
い……いや、だから握手。
@音々
あくしゅ？　何故……？
@勇気
いや……何故って言われても……
こ……この娘、前から天然だとは思ってたけど、一体どうなってるんだ？
今、自分が置かれてる状況が判ってんのか、判ってないのか……？
ま、いいか。
俺は差し出した手を引っ込める。
急がなくても、一週間の間に少しはこの娘のことが判るようになれれば、それでいい。
@勇気
じゃ、そろそろ教室に行くか？
@音々
うん。
@勇気
俺達はこれから一週間、生活を共にしなきゃいけないんだ。だから、いっしょに学校まで行こう。
@音々
うん。
どうやらそれには異存ないらしく、素直にこくりと頷いた。
@勇気
よし、じゃ、行くぞ。
俺が歩き出すと、音々は慌てて追いかけてきて――
きゅっ。
何かと思うと、俺の制服の左の袖を、音々の小さな指が摘んでいた。
@勇気
え……？
@音々
いっしょに学校まで行こう。これから一週間、生活を共にしなきゃいけないんだから。
@勇気
そ……そうだな……
つまり、こうやってくっついて歩くことが彼女なりの「いっしょに行く」ことなのだろう。
とは言え、何だか少し恥ずかしい。
照れくさいのを押し隠しながら、俺は音々といっしょの一週間の第一日目をスタートさせた――
@勇気
……
@音々
……
@勇気
…………
@音々
…………
@勇気
………………
@音々
………………
ダメだダメだ！！
元々無口な娘なんだ。
俺の方が黙っていたら、いつまで経っても打ち解けることなんてできない。
えぇ〜〜と、何か話題。
俺は脳内でシミュレートしてみた。
「えぇ〜〜、いい天気ですね」
→いくら何でも平凡過ぎる。
「昨今の政府の無策ぶりについてですね」
→いくら何でも夢がなさ過ぎる。
「一見子供向け魔法少女ものに見える劇場アニメが、実は大きなお友だち向けだった件についてですね」
→いくら何でもマニアック過ぎる。
ダメだダメだ、俺はまだこの娘について、何も知らないんだから。
@勇気
あ……あのさ。音々の趣味って何？
取り敢えず、そんな当たり障りのないところから攻めてみることにした。
@音々
シュミ……？
初めて聞く言葉だ、とでも言った顔の音々。
@勇気
つまり――その、やって楽しいから、頼まれもしないのに進んでやること、という感じかな……？
@音々
楽しい――それならわたしのシュミは「食べること」だろうか……？
疑問系での返答。
@勇気
じゃ、じゃあさ。好きな食べ物は？
@音々
たくさん食べること。
@勇気
いや……それは「量」であって食べ物の種類じゃないだろ？
@音々
……………？？？
またしばし考え込み――
@音々
何でも食べる。好きなのは、たくさん食べること。
@勇気
そ……そうか……
マイペースというか、独立独歩というか……やっぱ他の二人とは毛色が違うよなあ……
そんな感想を抱きながら、俺は音々を引き連れ、教室へと向かったのだった。
@沙夜子
――さて、昨日もお話ししたわね？　本日の授業は校外に出ての実戦特訓よ。
いつも通りののほほんとした顔で、先生は説明するけど、いきなり実践ってすげーハードじゃないか……？
@沙夜子
これからみなさんには、二人一組のペアになって野生の守護者と戦ってもらうわ。
@桜花
……とは言っても、そうそううまく野生の守護者に行き当たるとは限らないんじゃないですか？
@沙夜子
えぇ、もちろん。
つまりこの訓練は野生の相手を見つけ出す、索敵能力をも磨くことになるわけなの。
@沙夜子
運も実力のうち。相手を見つけ出すところからがマスターになるための実務よ。
@愛祈
なるほど、納得できるわ。
@沙夜子
というわけで、みなさん早速パートナーを選んでもらうわよ？
先生の声に、クラスのみんながザワザワとざわめき出す。
小学生の時の遠足の班決めみたいなもので、何となく自分とクラスメートとの人間関係や距離感を読みあい、計りあっている感じだ。
@沙夜子
それとね、みなさん？
@沙夜子
「相手を見つけ出すところからがマスターになるための実務」というのは人間のパートナーについても同じ。
@沙夜子
パートナーが決まった人同士から、索敵に入ってもらうわ。ぐずぐずしてると時間がなくなっちゃうわよぉ？
ざわざわっ。
先生の声に、みんなの空気が一変した。
能力の高い者に取り入ろうとする者、仲のいい同士で早々チームを組む者……みな必死でパートナーを探し出す。
が、俺は悩む必要はない。
@勇気
じゃ、行くぞ。
@音々
あぁ。
それだけ交わして、俺達は早速、森へと飛び出した――
@勇気
ここ……前にも野良守護者が現れたところだよな？
夏だというのに紅葉しまくっている森の中、俺はつぶやいた。
あの時は何とか相手をやっつけて、どこからかそれを見ていた音々に誉めてもらったんだったっけ。
@音々
とは言っても守護者は、ひとつ処にいつまでもいるわけではない。
そう言いながら、しかし何だか音々の歩みには迷いがなかった。
登校する時は俺の後をついてきていたのに、今は一人でずんずんと歩いて行く。
@勇気
でも、何か穴場でも心当たりがあるのか？
@音々
そういうわけではないが……
@勇気
そうか……じゃあさ、二手に分かれてみるか？
俺は提案した。
単純にその方が守護者に行き当たる可能性が高まるということもあるが、それだけが理由ではない。
口ではああ言っていても、音々は何だか守護者に詳しそうだ。そんな彼女に頼り切りになるより、自分の力を試したくもなってきたのだ。
@音々
よし、判った。お互い、守護者を見つけたら、連絡を取りあおう。
――と、そんなわけで俺達はひと度、別れ別れになることにした。
……
…………
………………
あれからどれだけの時間が経ったのだろう……？
きっと一時間くらいは経過しただろう――そう思って携帯を開く。
@勇気
げ、まだ五分しか経ってないでやんの！！
何だかさっきの「人には頼るまい」との決意が、俺の脳内でまたたく間に萎んでいくのを感じる。
どうしよう……そもそも野良守護者がどんなところに潜んでいるのかなど、俺には想像もつかない。
こんなことなら影縫の授業ももう少しマジメに受けていれば……と今更そんなことを考えても遅い。
時間内に野良守護者を見つけられなかったとしたら、戦わずして負けだよな……やっぱり音々に頼ろうか？
気づけば、俺は携帯の地図機能を立ち上げて、野良守護者ではなく音々を捜し始めていた――
……
…………
………………
えぇ〜〜と、音々はどこに？
マップを見るに、大体この辺りにいるはずなんだが……
思った瞬間、急に携帯のマップが消えた。
見れば電波状態が急激に悪化したらしく、アンテナも立たなくなっていた。
と、その時。
@勇気
これは……？
何だか不思議な歌声が聞こえてきた。
どこか人間離れした、澄んだ歌声。
でも、その中には音々の声も交じっているような気がする。
俺はまるでセイレーンの歌に引き寄せられる船乗りのように、その歌声のする方向へと足を踏み出した。
灌木の葉っぱが視界を遮っている、その向こうから歌声は聞こえてくる。
木々の枝と枝とを掻き分けて、そして俺は森にぽかりと穴を開けたような広場へと出た。
見ればそこは、巨木が倒れたがために木々が生えずに日の光が差し込んでおり、そして――
その倒れた木の幹に腰を下ろし、歌を口ずさむ音々と――
@勇気
（蛍……か？　いや、それにしちゃ、デカイか……）
音々の周囲を、小さな光が踊るように舞っていた。よく見れば、その光の中には、小さな人影のようなものも見える。
@勇気
（……天使？）
翼を持つ幼い子供のような……絵画で見る天使のような姿の、手のひらに乗るくらいの小さな生き物達が何十人――何十匹？――も、音々の側に集まっている。
そして、音々はその小さな天使達と一緒に歌っていたのだ。
俺はまるで、魔力にでも魅入られたようにその場に立ち尽くし、音々と天使達のコーラスに聴き入っていた。
@音々
ん、上手。
ようやく歌い終えたのか、音々はそっと左手を差し出して天使をそこに乗せると、右手で優しく撫でて――
@勇気
（え……！？）
――微笑んだ。他の天使達も撫でて欲しいのか、フワフワと光が音々の側近くへ集まっていく。
@勇気
（音々って、あんなふうに笑ったりするんだ……）
それは、まぁ、つきあいは長くはないものの、ベッドまで共にした俺ですら、初めて見る表情だった。
いや、それよりも問題なのは――
音々は、集まってきた光を一つ一つ手の平で受け、その光の中にいる天使の頭を、柔らかな微笑みを浮かべたまま、優しく撫でていく。
「らら、らら」と、嬉しげに澄んだ声を響かせるもの。ひょこひょこと宙を舞い、喜びを表現するもの。もっと撫でてくれと音々の側から離れないもの。
まるで――
@勇気
音々……？
@音々
勇気ちゃん……
守護者達に向けた微笑みのまま、俺を見上げてくる。
@勇気
一体、これは……？
俺は音々の周囲の天使達を指差す。
@音々
ん……？　この子達は、セルヴィムちゃん。光属性の守護者。
@勇気
あ、あぁ、そうか！
考えれば守護者と言っても、その形態は千差万別。天使みたいなのがいたって不思議はない。
@勇気
でも、それにしたってそんなに守護者を懐かせるなんて――
すげーよな、と続けようとする俺だが、音々は首を横に振った。
@音々
それは、大したことじゃない。
@勇気
え？　でも……？
しかし音々はこともなげに、守護者達の頭を撫で続けている。
@勇気
でもさ。こんなにいるなら、適当なの選んで戦えば……
俺は提案する。
だって今日の授業の課題は守護者と戦うことだ、懐かせることじゃない。
しかし言葉が判るのか、それとも気配を感じたのか、天使達はさっと表情を怯えさせ、あっという間に空の彼方へと消え去ってしまった。
@勇気
あ、ゴメン……
俺は頭を下げるが、音々は静かに笑ったままで言った。
@音々
いや。いつまでも歌ってたら、課題をこなせないから。
@音々
でも、あの子達と戦うというのはダメ。
@勇気
そ……そうなのか？
@音々
あの子達は温厚な性質の守護者だ。それと戦うことはない。
@音々
肉食獣が草食獣を捕まえて食べる――それもまた、自然の理の一部だ。でも、わたし達はそこまで切羽詰まっているワケじゃない。
@音々
だからわたし達は、わたし達を襲ってくる獰猛な守護者とだけ戦えばいい。
@勇気
ふーん。そんなモンか？
@音々
今日は戦闘訓練の日だ。戦うべき相手を見つけ、勝負を挑もう。
迷いなくそんなふうに言う音々の姿が、俺には何だか神々しいというか神秘的というか、人間離れした不思議なものに見えた。
ただ……この娘はきっと守護者が好きだというか……守護者とどこかで心を通わせている存在なのだろう、ということは、俺にも判った。
@勇気
よし！
そうと決まれば戦う相手を見つけに行こう！！
俺は立ち上がる。
@音々
……うむ。
音々も静かに、でも力強く頷く。
そうして俺達は再び、鬱蒼とした森の中へと、足を踏み出した――
――何やかやで実戦特訓の授業は終了。
とは言っても残念ながらあれ以降、結局守護者を見つけ出すことはできなかった。
そして、昼休み。
@勇気
よし、じゃあメシ食うか！
俺は何の気なしに言うが、音々はまた、不思議そうな顔をしてきた。
@音々
「メシクウ」……？
@勇気
おいおい、メシだよ、メシ！！
@音々
メシ……？
「メシ」って何？　それ美味しいの？　とでも言わんばかりの顔だ。
あの大食い娘が何をカマトトぶってんだ、おい？　その年齢で知らぬとは言わせねーぞ！！
いや待て、単純に考えろ。
俺の言葉が下品過ぎた可能性もある。
@勇気
だから、いっしょにお食事をしましょう。
@音々
……………？？？
まだ意味がお判りでないご様子の音々。
@勇気
え〜とだな、共にご飯を食べようではないか。
@勇気
ランチを食そう、お昼にしよう、栄養を摂取しよう……
思いつく限りのボキャブラリーを並べ立てる。
@音々
うん、ご飯は食べる。
一応理解したのか、音々はおとなしく学食へと入っていくが――
@音々
でも、いっしょには食べられない。
@勇気
何で！？
俺はついつい大声を上げる。
極端に言えばデートの誘いを断られたような気分で、俺にしてみれば心外だった。
が、音々は淡々と言う。
@音々
だって……いっしょには食べられない。わたしは、たくさん食べるから……
@勇気
え……？
考えると、確かにこの娘の食べる量はハンパじゃない。
他の女子といっしょにメシを食おうとしても、量も時間もあわないのだろう。
とすると、この娘は今までずっと一人で食事を――！？
でも、この娘は俺の花嫁候補。今はパートナーだ。
@勇気
大丈夫だ、つきあってやるよ！
@音々
いや、でも……
@勇気
いいから！　お前は料理の注文に行けよ！　俺、お前の料理を並べるだけのスペース、確保しとくから！　だからいっしょに食おうぜ！！
そう言って、俺はテーブルの確保に向かった。
使命感――というと大袈裟だけど、この娘といっしょにメシを食わなきゃ……と、俺は決意したのだ。
……
…………
………………
………………う゛ぅ゛……っ。
俺がテーブルに目を落とすと、カツカレーの皿が一枚と、オレンジジュースの入ったグラスがひとつ。
だが、ちょっと顔を上げて前を見れば。
そこには大中小と何十という皿が並び、立ち昇る湯気が、音々の姿さえ掻き消さんばかりであった。
@音々
いただきます。
@勇気
い……いただきます……
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
猛然と、音々は食べ始める。
それはまるで料理という名の強敵へと、彼女の胃袋が敢然と戦いを挑む、神聖なる格闘技の様相を呈していた。
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
この小さな身体のどこに入るんだ……と改めて思わざるを得ないほどに、彼女は目の前の料理を次々に食べ滅ぼしていく。
同時に、彼女の周囲には独特の力場が発生しているかのようにも思えた。
それは闘気と言ってもいいし、彼女の食の空間を守るための結界と言ってもいいし、或いはまた彼女の食欲が生み出した特殊な領域と言ってもいいかも知れない。
俺は圧倒され、「楽しくおしゃべりしつつランチ」なんて雰囲気ではなくなり、ただもそもそとカレーを食うのみであった。
その間にも、俺の目の前では屍累々といった感じで綺麗に食べ殺された食器の残骸が、山となっていった。
@音々
ごちそうさま。
食器の山を前に、完食した音々が手をあわせる。
――ダメだ。
何がダメなのか判らないが、とにかくダメだ。
――負けた。
何が負けたのか判らないが、とにかく負けた。
ただただ音々の食欲に圧倒され、俺はその場で、食べかけのカレーが冷めるに任せていた――
@勇気
う゛う゛う゛う゛……
その日の夜。
俺はベッドの上をゴロゴロとのたうち回っていた。
勉強もせずに結構なご身分だな――などと思わないでいただきたい、俺だって勉強できるものならしたいけれども、腹が張って動けないのだ。
何しろ今夜は晩飯にデミグラスハンバーグとサーロインステーキとズワイガニのクリームパスタを食って、デザートにクリームあんみつまで……
あ、いや、言っておくが、ただ食欲に任せて大食いしたわけじゃない。
音々と共に食事をするためには、こっちも大食いのスキルを身につけねばと考えてのことだ。
しかし結果はこれだ。量は音々の五分の一も食ってないだろうに、俺は動くことすら敵わず、ただベッドの上で――
@勇気
ん――？
俺は気になって、ふと窓から外を覗いた。
@音々
……………
窓の外を、音々が歩いているのが見えた。
こんな夜中に、一体何を……？
俺はベッドから立ち上がり、俊敏な動きで部屋から出た――食い過ぎでさっきまで身動きが取れなかった気もするが……こまけぇこたぁいいんだよ！！
えぇ〜〜と、確か音々はこの辺を……
外へと出て、音々がいた位置を探し出す。
そして彼女が進んでいった方向へと視線を向けると、闇の中、微かに小さな背中が――
@勇気
お〜〜い！　音々〜〜〜！！
@音々
……っ！？
@勇気
俺だ俺だ！　勇気だ！！
@音々
勇気……ちゃん……？
立ち止まり、音々はこちらに振り返る。
@勇気
こんな時間に、一体何を？
@音々
散歩だ。
確かに、前も俺といっしょに深夜の散歩をしたこともあったけど……
@勇気
でも、一人じゃ危ないだろ？
@音々
危険はない。
が、音々はきっぱりと、首を横に振る。
@勇気
でも、こんな夜遅く、しかも女の子が……！！
@音々
どんな危険があると？
@勇気
だからその、痴漢とか変態とか……
――と口にしてはみたが。
守護者諸島にまで外から痴漢しに来る変態がいるとも思えないし、内部の者の犯行――というのもまた、男性の絶対数の少なさを考えれば、可能性は低い。
野良守護者に襲われる危険というのも、この娘にはなさそうだ。
@勇気
そう言えば、そうか……
とは言いつつ、このまま彼女を一人にするのも忍びない。
俺も何とはなしに彼女の散歩につきあい、彼女もそれを拒むでもなく、深夜の森を二人、連れ立って歩くことになった。
@勇気
……………
@音々
……………
――とは言え、相も変わらずもこの娘は無口で、あまり会話も弾まない。
えぇ〜〜と、何か話題。
俺は脳内でシミュレートしてみた。
「えぇ〜〜、いい天気ですね」
→いくら何でも夜の話題としてそぐわなさ過ぎる。
「ガラパゴス化する日本の産業が国際競争力を取り戻すにはどうすれば……」
→いくら何でも夜の話題として深刻過ぎる。
「最近のラノベのエロ化がとまらないけどエロゲと買い手を食いあってまずいんじゃねーか？」
→いくら何でも夜の話題として下品過ぎる。
ダメだダメだ、一体何を話せば……？
俺は一人テンパっていたが……
@音々
ラァ〜〜……♪
@勇気
え……？
あれこれ迷っているうちに、音々が静かに歌い始めた。
昼間の実戦特訓の時と同じように――
静かで、澄んだ、どこまでも透明な歌声。
俺がしばし、それに聞き惚れていると――
彼女の周りに、淡い光が瞬き始めた。
@勇気
ひ……人魂……っ！？
面食らう俺に、音々は少しだけ笑う。
@音々
怖がらなくていい……セルヴィムちゃんだよ。
なるほど、彼女の周りを淡い光を放ちながらふわふわ飛んでいるのは、あの天使達だ。
そして、天使達も昼間と同じように、取り巻くようにして音々の側を舞いながら、歌い始めた。
どうもこの守護者達は、音々の歌声に惹かれて現れたようだ。
でっかい蛍のようなその天使達を、音々はまるで子供を慈しむ母親のような表情で見守っていた。
@勇気
ひょっとして散歩というのは……守護者に会いに……？
@音々
まあ……そう、かな……
@勇気
ふ〜〜ん。
にしても、よく懐くよな……きっと、音々が優しいから……
歯の浮くような物言いだが、彼女のやわらかな表情を見た後では、そんな言葉が自然と出てきた。
――が。
@音々
違う。むしろ……逆。
@勇気
え？
@音々
わたしは心がない。だから……守護者を求めているのかも知れない……
@勇気
え？　え！？
しかし、音々は少し沈んだ顔になったままそれ以上はしゃべろうとはせず――
歌を止めたせいか、やがて守護者達も夜の闇の中に消えていった。
@勇気
ご……ごめん、何かまずいこと言ったか？
@音々
何も。
その表情からは、何も感情が読み取れず――俺達はそのまま会話もなく、また寮へと舞い戻ったのだった。
やっぱり……不思議な娘だよなぁ……
@勇気
ただいまー。
@蒼衣
どこかに出かけていたのですか？
@勇気
ちょっと散歩にな。
@蒼衣
そうですか、そのまま遭難して戻って来なくてもよろしかったのですが。
@勇気
よろしくないから！　戻ってくるぞ、俺はここへと！
@蒼衣
チッ、忌々しい……
@勇気
兄に対して舌打ちって……
@勇気
あー……そうだ、ちょっと聞きたいことがあるんだけど。
@蒼衣
わたくしは、お兄様が嫌いです、以上。
@勇気
いや、聞きたいのはそういうことじゃなくてね……って、嫌いなの？
@蒼衣
何度も申しておりますが、好く理由がまるで見当たりません。
@勇気
ですか……妹に嫌われてるっていうのも凹むもんだ。
@勇気
って、そうじゃなくて、聞きたいことっていうのは音々のことなんだけど。
@蒼衣
安馬音様の？　なんでしょうか？
@勇気
単刀直入に聞くけど、彼女ってどんな子？
@蒼衣
お兄様が馬鹿なのは理解しておりますが、もう少し要領の得た質問をして頂けないでしょうか？　漠然としすぎです。
@勇気
えーと、なんていうか、彼女って変わってるじゃないか、少なくとも桜花や愛祈とは違うっていうか、独特っていうか。
@蒼衣
いぜん漠然としたままですが、彼女が他のお二人と異なっているというのは間違いないでしょう。
@蒼衣
澄之院様と雲雀ヶ丘様は、その能力の高さを評価されているのはもちろんですが、それ以外にも家柄の良さが加味されております。
@勇気
つまり二人はお嬢様ってことだよな？
@蒼衣
はい、しかも並外れたご令嬢といえるでしょう。全ての資質が平均を大きく上回っているうえ家柄も十分、鳳家に嫁いでいただくには申し分なし。
@蒼衣
もっとも澄之院様に関しては、少々思うところもなくはありませんが、それも鳳家から見れば取るに足りぬ問題。
@蒼衣
話が少々ずれてしまいましたが、お二人は育ちが良い、更に付け加えるなら朱雀校に通う皆様は、それなりの家柄の出身者、ご令嬢の名に恥じぬ方々。
@蒼衣
ですが、安馬音様だけは事情が少々異なるのです。
@勇気
異なるって、どういう風に？
@蒼衣
彼女の家柄を語ることは出来ませんが、けしてご令嬢と呼べる立場の方ではないと言うことです。
@蒼衣
しかしながら、他を圧倒する類い希なる能力のため、花嫁候補として招かれているのです。
@勇気
他を圧倒する類い希なる能力？　なんだ、それは？
@蒼衣
守護者に対するコンタクト能力の高さです。
@蒼衣
馬鹿なお兄様にも理解頂けるように述べるなら、守護者を誰よりも効率よく使いこなせる資質の持ち主なのです。
@蒼衣
ひとことで表現するなら天才。その精神は人間よりもむしろ守護者に近いと言われるほど。
@蒼衣
そんな彼女との間に子供が産まれれば、鳳家は更なる繁栄を約束されるでしょう。
@蒼衣
わたくしもですが、安馬音様は既にマスターとしての資格を有しております。本来なら学園に通う必要もないのですが……
@蒼衣
彼女は特別枠、純粋にお兄様の花嫁候補としてのみ、この島で暮らされているのです。
@勇気
なるほど……まあ、可愛いからなんだっていいんだけどな！
@蒼衣
ならば聞かないで欲しいものです、時間の無駄ですから。
@勇気
あははは……
バラエティ番組。
マイナー洋画。
グルメ番組。
テレビショッピング。
ニュース。
アニメの再放送。
バラエティ番組。
マイナー洋画。
グルメ番組。
テレビショッピング。
ニュース。
アニメの再放送。
バラエティ番組――
@勇気
あぁ〜あ。
間延びした声を上げ、俺はリモコンでテレビを消した。
――本日は土曜日で学園は休み。
することもなくダラダラとテレビを観ていたが、それも飽きた。
かと言って、外に出ても遊ぶところなど何もない。
さて、この週末の退屈をどうやって乗りきろうか……
@勇気
はい？　どうぞ、鍵はかかってないぞ！
まてよ、今の俺のパートナーは音々。
となるとこれはあれだ――
@音々
うっふ〜〜ん@　勇気ちゃん、あたしといっしょに泳ぎにいかなぁ〜〜い？
よしっ！　そういうことか！！
@勇気
ちょ……ちょっと待って！　すぐ行くから！！
@？？？
……っちゃ？
@勇気
は？
ドアの向こうから、ちっちゃな鬼っ子が転がり出て来た。
@？？？
っちゃ！　……っちゃ！
@勇気
ななななななな……何だ、お前は！？
@音々
鬼斬り丸――鬼ちゃんだよ。
@勇気
え……っ！？
俺が顔を上げると、そこには――
@音々
うっふ〜〜ん@　勇気ちゃん、あたしといっしょに泳ぎにいかなぁ〜〜い？
@勇気
……あ、いや……
@勇気
その、ムリしなくていいからさ、音々……
と、音々は僅かばかり恥ずかしそうな表情になる。
@音々
そうか……ちょっとムリをした……
@勇気
あ……あのさ、それよりこいつは？
俺は彼女が「鬼ちゃん」と呼ぶちびっ子を指差し、問う。
@鬼斬り丸
っちゃ！　……っちゃ！
@音々
だから、鬼ちゃん……わたしの友だちだ。
@勇気
友だちって……ひょっとして、音々が契約した守護者ってことか？
音々はこくりと頷いた。
@勇気
ふぅ〜〜ん。
俺はその鬼斬り丸の首根っこを掴み、持ち上げてよくよく見てみる。
@鬼斬り丸
っちゃ〜〜っ……
見つめられて恥ずかしがっているようだ。
@勇気
どうも、性格的にはご主人様に似るみたいだな。
@音々
……………そうか？
@勇気
でも、どうして守護者を？
@音々
その子は水浴が好きだから。
@勇気
あ、なるほど。
俺はホンのちょっとだけがっくりと来る。
そりゃまあ、音々のキャラで、
@音々
ゆ……勇気ちゃんに水着を見せたくて……@
……ってことはないだろうけどさ。
@勇気
まあいい。じゃ、早速行くぞ！
気を取り直し、俺は元気よく叫んだ。
@音々
おー！
@鬼斬り丸
っちゃ！
@鬼斬り丸
……っちゃっ！　……っちゃっ！
@音々
鬼ちゃん……あんまり遠くへ行っちゃ、ダメ。
@鬼斬り丸
……っちゃっ！　……っちゃっ！　……ちゅあ！？
@音々
ほら、だから言ったのに……
波に足を取られてすっ転んでしまった鬼斬り丸を、音々が優しく抱き起こしてやる。
ああして見ると、何だか母子みたいだ。
音々の貴重なそんな表情と、そして水着姿を見逃しのが惜しくて、俺は泳ぐでもなく、ずっと二人を砂浜から眺めていた。
と、鬼斬り丸ははしゃいで、岩場の方へと走り出した。
@音々
あ……勇気ちゃん、鬼ちゃんを止めてやって。
距離的に近い俺に、音々が声をかけてくる。
@勇気
よし、任せろ！
俺は立ち上がって鬼斬り丸を追いかけた。
@鬼斬り丸
……っちゃ、っちゃっ！！
鬼斬り丸は浮かれて、小さな岩を持ち上げようとして――
@勇気
危ない！
俺の目の前で、水中からいきなり触手が伸びて――
@鬼斬り丸
っちゃ！？　……っちゃ！？
鬼斬り丸の身体が、海の底から現れた何本もの触手に絡め取られた。
@勇気
待ってろ！　今助けるぞ！！
@音々
勇気ちゃん……心配ない。
音々が背中から何やら声をかけて来るが、俺の耳に入っていなかった。
何しろ、鬼斬り丸は今にも海の中へと引きずり込まれようとしていたのだから。
@勇気
離せッッ！！
俺は鬼斬り丸に絡みつくぬるぬるとした触手を引きちぎろうとして――
@勇気
ひぃっっ！？
目の前がいきなり、真っ暗になった。
ショックでつんのめってしまい、俺は一度、水の中に没する。
そして慌てて海面から顔を出し、俺は周囲の海水が真っ黒になっていることに気づく。
今、俺に「顔射」されたのはどうやらこれらしい。
真っ黒な墨、そして触手……？
思っていると、音々がこの場に駆けつけてきた。
@音々
ほら……怖くない、怖くない……
音々はその触手を撫でて、なだめてやる。
と、鬼斬り丸に絡み、触手プレイの春画の様相を呈していた光景はやがて……
@？？？
……ちう？
@鬼斬り丸
……っちゃ？
@守護者
……ちう？
@鬼斬り丸
……っちゃ？
触手は鬼斬り丸から離れ、そして海中からは大きなタコが――いや、タコのような幼児が姿を現した。
@守護者
……ちう？　ちうう？
@勇気
うわっっ！？　な……何だ、コイツ……！？
@音々
タコちゃん。
@勇気
いや、タコじゃないだろ！！　タコに人間の顔や身体があるか！！
@音々
だから、タコじゃなくてタコちゃん。この子も守護者。
@勇気
え？　そ、そっか。てことは、野生の……？
俺の問いに、こくりと頷く音々。
@音々
とっても、おとなしい子。鬼ちゃんと、ただ遊ぼうとしただけ。
音々は両者を仲裁するように、鬼斬り丸とタコ娘の頭を撫でてやった。
@鬼斬り丸
……っちゃっ！　……っちゃっ！
@守護者
……ちう？　……ちうう？
@鬼斬り丸
っちゃ！　……っちゃ！
@守護者
……ちうちう！　……ちう〜っ！
意気投合したのか、二体で仲よく遊び出す。
@音々
……………
そしてその時の音々の表情は、やはり静かではあるけれども母親のように優しかった――
@勇気
あぁ、食った食った。
報告しよう。
今日は晩飯に和風ハンバーグとヒレステーキとボロネーゼのパスタを食って、デザートにチョコレートパフェまで注文して……そして何と完食した！
ここまで胃袋を拡張できれば、音々といっしょにメシが食える日も近い――か？
俺は達成感を感じながら、ラウンジでまったり食後のコーヒーを飲んでいた。
――と、その時。
@蒼衣
また醜くおなかを膨らませていやがりますね、将来糖尿になった時のために、あらかじめ手足を切断しておきましょうか？
@勇気
ぶわっっっ！？
思わずコーヒーを吹き出してしまった俺の目の前に現れたのは、蒼衣と、そして桜花、愛祈の二人。
@勇気
んなものあらかじめ切ってどうするっっ！？
@桜花
そうだな。まだ使えるうちに切ってしまうのは、いかにも不経済だ。
@愛祈
いえ、ツッコミどころはそうではないと思うのだけれど……
@蒼衣
ま、そんなことはいいのです。
@桜花
いいんだ……
@蒼衣
問題は、お兄様と安馬音様との進展具合です。
@勇気
えぇ？　どうでもいいだろ、そんなこと。
@蒼衣
どうでもよくありません。ましてやそうして、ただ牛飲馬食の挙げ句、怠惰になさっているところを見せられては！
@桜花
確かに。そんなことで鳳家の跡取りが務まるのか、と言いたくもなるな。
@愛祈
もし音々とソリがあわないというのでしたら、今からでも私と……
@勇気
いや……別に音々とソリがあわないってわけでもないんだがな……
@桜花
じゃ……じゃあ、うまくいっているのか？
@勇気
う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん。
どうなんだろう？
@蒼衣
相も変わらずチャランポランですわね、今まで何をなさってやがりましたの？
@勇気
言っとくけど、俺だって考えてないわけじゃないからな。この腹だって俺なりの考えで……
@愛祈
音々ってひょっとして……太った殿方がお好みなのかしら？
@桜花
体型以前に、ああいうだらしないのを好むっていうのはちょっとな……
@勇気
勝手なことを言うな！
@勇気
いいか、音々は確かにちょっと人間離れした、不思議なところのある娘だ。正直、コミュニケーションを取るのも容易ではない――
@勇気
しかし俺は俺なりに彼女と関わってきて、彼女とコミュニケーションを取るため、いろいろと考えたんだ。今、晩メシを大食いしたのだってそれだ――
@勇気
音々はものすごい大食いだってのはみんな知ってると思う。しかし彼女はそのため、友だちとメシを食うという楽しみを知らずにいる。そこで俺は――
@桜花
……あ！　まずいよ、ちょっと！
@愛祈
そうですわ、今は殿方もいることですし……
……ん？
@蒼衣
ことに今いる「殿方」は、女性と見れば見境のない性欲魔神ですからね……
見れば女子三人は通路の方へ行って、何やらこそこそ言っている。
ひょっとして今の大演説、誰も聞いてなかった？
何だよ、せっかくいいこと言ったのに！
@勇気
……ってか性欲魔神って何だよ、性欲魔神って！？
俺は三人の後を追おうと、ソファから立ち上がるが――
@勇気
うぁ痛っっ！！
メタボな体型が災いして、俺はカーペットの上につんのめってしまった。
@桜花
あ！　だからダメだって！！
@愛祈
そうですわ、あちらには勇気が……
え……？
何を騒いでいるのか、いぶかしく思った俺の視界へと――
@音々
……………
@勇気
な……！？　何やってんだっっ！？
@音々
部屋に戻っている。
@勇気
いや、俺が聞いているのはそういうことではなくてだな――
@音々
……………？？？
@勇気
だから、どうしてすっぽんぽんなのか、ということだ！
@音々
風呂上がり。
@勇気
それは見れば判る！！
彼女の全身は仄かなピンク色に染まり、湯気を沸き立たせていたし、頭の上にはご丁寧に、手ぬぐいだって乗っけていた。
@勇気
問題はどうして浴室から部屋まで全裸で……
@音々
着替えは部屋に行かないとない。
ダメだこりゃ。
どうやら彼女には、羞恥心というものが欠落しているらしい。
@音々
そう言う勇気ちゃんこそ、何故地を這っているのか。
@勇気
這っているつもりもないけど、立ち上がろうとして、すっ転んじゃって……
@音々
……………
と、音々は無言のまま、手を差し伸べてくれた。
@勇気
あ……ありがとう……
素っ裸の音々の手に捕まり、立ち上がる。
@音々
じゃ。
@勇気
う〜〜ん。
やっぱ、変わった娘だ……
そのまま立ち去っていく音々のお尻を、いや、後ろ姿を、俺は苦笑混じりで見送った。
@蒼衣
さすが、ですね……
@愛祈
信じられませんわ、年頃の女の子の身体をじろじろじろじろと！
三人が殺意を込めた目で、俺を睨んでいた！
@桜花
サイテー、だな！
@勇気
待てよ！　裸でうろちょろする方が悪いだろ！！
@蒼衣
性犯罪者の決まり文句ですね、相手に油断があったと。
@勇気
油断ってレベルじゃねーだろ！！　自分の意志で素っ裸で歩くから……！！
@桜花
ほぉ、相手が裸だから、ガン見してもいいと？
@愛祈
その理論だと、ミニスカートの女性は痴漢してもいいってことになりますわね！
@勇気
な……なんねーよ！！　何でそーなるんだよ！！
必死で弁明する俺に、三人はじり、じりと迫ってくる。
@勇気
おい待て！　冷静になれ！！
@蒼衣
ま、性犯罪者には処罰が必要ですね。
@桜花
その役目、ボクが仰せつかろう！
@愛祈
及ばずながらお手伝いさせていただきますわ。
@勇気
ま……待て！　
話せば……
話せば判る！！
@勇気
ひぎぁぁぁぁぁ〜〜〜〜〜！！！！！？？？？？
――その夜。
守護者諸島一帯に、謎の絶叫が響き渡った。
それは新種の守護者――それもＳランク、場合によってはＳＳランクのものが発したのではないかと、後年まで学者達の議論の対象になったという――
……
…………
………………
――その夜。
俺はなかなか寝つけず、ベッドの中をひたすらとゴロゴロしていた。
断っておくが、食べ過ぎで腹が苦しいとかじゃない。
腹はへっこんだんだけど、それでも俺は眠れずにいた。
頭の中に浮かんでくるのはあの娘のヌード……いや、そうじゃなく、裸を見られても何の反応も示さない、あの娘の、あの無表情。
やっぱり変わってるよなー……
何であんな娘が俺の花嫁候補になったんだろう？
桜花には澄之院家を立て直すという使命があるし、愛祈は雲雀ヶ丘家の一人娘で、元々そう言う教育を受けてきた。
俺の花嫁候補になる理由が、ちゃんとある――いや、男としては「別な理由がある」ってのもちょっと哀しいけどな。
でも、音々の事情がどんなものか、いまだそれは見えてこない。鳳家の力やらグループの金やらに興味があるって風にも見えない。
そんなものなど関係ない、一目会ったその時から、勇気様に一目惚れ――というキャラでも、残念ながら全然ない。
じゃあ、一体何故？
考えれば考えるほど謎だ……
その夜ひと晩、俺はまんじりともせずに考え続けた……
……
…………
………………
………………ぐう。
――日曜日。
昨日にも増して、テレビではつまらない番組しかやっていない。
仕方ない、コンビニで雑誌でも買うか……そんなことを考えて、俺はだらだら、寮の廊下を歩いていた。
が、そこへ。
@？？？
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
何だかもうおなじみになった「ぽりぽり」音が聞こえてきた。
それも、どうやら音源はラウンジのようだ。
そうか、あいつもヒマにしているのか。
そう思った瞬間俺の足は自然と、ラウンジの方へと向いていた。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
いたいた。
ソファに座って、一心に柿の種を食っているのは、言わずと知れた音々だ。
@勇気
よっ！
@音々
勇気ちゃん……
それだけ言って――俺が次の言葉を待っていると――
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
また一心不乱に柿の種を食べ出した！
ま、まあ、この娘に軽快なマシンガントークを期待する方が間違ってる。ここは、俺の方から……
@勇気
いやぁ〜〜、それにしてもヒマだな。
@音々
そう……か……？
と、不思議そうな顔。
こ……心が折れる……何だか会話を拒否られてるようだ……
いや、判ってる。この娘は単純に、コミュニケーションが下手なだけだ。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
ふと、「ぽりぽり」音が止む。
見れば彼女は新しい袋を取り出して――
@勇気
や、わりーな。
俺は受け取ろうとするが――
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
彼女は封を破り、自分で食べ出した！！
俺は今にも差し出そうとしていた腕のやり場に困り、思わず頭を掻く。
こんな時、どうすりゃあいいんだ？
何か、話題はないものか。
俺は脳内でシミュレートしてみた。
「えぇ〜〜、いい天気ですね」
→いくら何でも日曜の昼間の話題としてどうでもよ過ぎる。
「昨今の政治家の体たらくぶりに第三極の登場が期待されますが」
→いくら何でも日曜の昼間の話題として難解過ぎる。
「最近コンビニとか、急にネット発の萌えキャラに媚び過ぎじゃね？」
→いくら何でも日曜の昼間の話題としてオタ過ぎる。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
俺が悩む間にも音々は食べ続けるが――そこでふと音が止んだ。
何事かと顔を上げると、音々は柿の種を完食していた。
そして、もう用は終わったとばかりに、音々は立ち上がる。
@勇気
あ……っ！　あの……っ！
@音々
……………？
@勇気
帰るのか？
@音々
……………
音々は微かに頷き、そしてこちらに背中を向けた。
@桜花
あ、いたいた。
@勇気
ん？
音々とは反対側から声がしたので振り向くと、そこには桜花と愛祈の姿があった。
@愛祈
随分とヒマそうね、勇気？
@勇気
あ？　ま、まあな……
@愛祈
そんなにヒマなら、私とデートしない？
@勇気
え！？
@桜花
雲雀ヶ丘君、ずっと君を捜していたんだぞ。
@愛祈
あら、桜花だってよくつきあってくれたじゃない？
@桜花
ば……バカ言え、ボクは別に……！
@桜花
ただ、仮に神楽君が安馬音君とうまくいっていないのなら、それはボク達にも無関係な話ではないから、だからちょっと様子を見ておかねばと思ってだな……
べらべらと聞きもしないことをしゃべってくれたおかげで、何とはなしに二人の考えも察しがついた。
俺のことを気にして、できることなら音々の代わりに割り込もうって魂胆のようだ。
ついつい、頬が緩んでしまう俺だが。
――むぎゅッ。
……ん？
気づけば、音々が俺の腕にしがみついていた。
ちょ……ちょっとそんなにくっつくと、腕におっぱいが……！！
@愛祈
音々……？
@桜花
これは……お邪魔なんじゃないかな？
@愛祈
いえ、今、確かに勇気はヒマだって言ったわよ？　なら、私が誘ったって――
@音々
でも、今週はわたしのターン。ルールは守らなきゃダメ。
@桜花
ふむぅ……納得はできるが。
@愛祈
できないわよ！
しかしそんな二人から逃げるように、音々は俺の腕を引っ張った。
@勇気
……？
@音々
行こう。
@勇気
……って、どこへ？
@音々
勇気ちゃんの部屋に。
@勇気
いいけど……何をしに？
@音々
エッチしに。
@桜花＆愛祈
なっ、なんだって〜〜〜〜〜〜っっ！！？？
大声を上げる二人。
俺はと言えば、唖然とし過ぎて、声を出すこともできずにいた。
@桜花
あ……あ……あ……あ……あ……安馬音君、何を破廉恥な……っっ！？
@音々
だって、今週はわたしのターンだから。
@愛祈
そういうことではなくてね、女性としての慎みがないということを、言っているのよ！
@音々
前にエッチした時、勇気ちゃんは気持ちよさそうだった。
@桜花＆愛祈
えっ……？？
二人に顔をまじまじと見つめられ、俺はついつい視線を逸らす。
@音々
喜んでもらえるなら、わたしも嬉しい。だからエッチをしようと思った。それだけ。
いつもの仏頂面で言うと、そのまま音々は俺の腕を引いて、その場を立ち去っていく。
@桜花
なっ！？　ちょ……ね、音々！？
@愛祈
ちょ……ちょっと！　待ちなさい、音々っ！！
――という声に、振り向きもせずに……
う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん。
――一体何故、急に、どうしてこうなった？
@勇気
ホントにエッチするの？
@音々
したくないの？
相変わらず無感動に、音々は聞いてくる。
@勇気
いや、したいけど……
@音々
なら、問題ない。
@勇気
ま、そりゃそうだ……
でも、あれだけ気のなさそうだった音々が、何故急に？
愛祈や桜花が現れたのを見て、急にライバル心が目覚めたとか？
そう考えれば、オトコとしてちょっと嬉しいけどさ。
いや待て。
そんないい話とは限らない。
@音々
でも、今週はわたしのターン。ルールは守らなきゃダメ。
やっぱり、義務感からというオチじゃないか？
あの言い方からすると、そういう感じもする。
そもそもこの娘、恥じらいもなく裸でうろつくんだもの。羞恥心とかないんだから、エッチとか平気なんだろう。
そんなことを考えるうち、俺の中に何だか悪戯心のようなものが沸いてきた――
@音々
……………
@勇気
あ……あのさ、本当に恥ずかしいとは思わないのか……？
@音々
……？？？
ものすごく不可解なことを尋ねられた、とでもいったような顔で、音々は俺をまじまじと見つめる。
@勇気
あ……でもさ、フツーに裸を見せるのはともかく、エッチしたりするのは――
@音々
いや……勇気ちゃんがわたしを「食べる」と言った時はちょっと驚いた。
あ……何だかちょっと恥ずかしくなる。
あの時はちょっと格好のいいことを言おうとして、外したんだった。
@音々
でも……勇気ちゃん、わたしを気持ちよくしてくれた。だから……平気だよ。
嬉しい言葉だけど、「恥ずかしくないのか」という質問の答えとしては、何かずれてる。
よぉし……
@勇気
音々、ほら……
俺は音々の身体を、ベッドの上にうつ伏せで横たえた。
そして、その太腿を持ち上げて、膝で立たせる。
要は膝立ちで、おしりを突き出した格好だ。
@音々
……？？？
@勇気
心配しないで。今日は音々のおしりを食べさせて。
我ながらちょっと恥ずかしいけど、そんな風に言ってみる。
@音々
……………？？？
@音々
判った。
音々の方は、判らないながらも俺を信頼しきってくれているようだ。
両手を伸ばし、音々のしりたぶを掴むと、割れ目に沿って左右に押し開く。
くぱぁっとふたつに割れたおしりの、その最奥部には、淡いピンク色の窄まりが、秘めやかに息づいていた。
音々本人のクールさに比べ、彼女の蕾はまるで見られて恥じらっているかのように、艶めかしく蠢いていた。
ちらっと音々の顔を見ると、やっぱり相変わらずの無表情。
彼女を驚かせてやりたいという気持ちと、そして彼女とは打って変わって羞恥に身をわななかせているお尻の窄まりへの欲望。
そんな感情がない交ぜになって、俺の唇は自然と、彼女のおしりへと吸い寄せられて――
ちゅぷ……っ。
その秘めやかな皺の折り重なりへと、口づけてしまった。
@音々
……………っ！？
ぴくん、と音々の身体が大きく震える。
俺はそんな彼女の腰をがっしりと抱え込み、そしてその窄まりへと、舌を這わせる。
@音々
あん……っ！？　ゆ……ゆう……ちゃん……今の……っ！？
音々の唇からは珍しく熱っぽい声が発せられ、そして音々のお尻を見れば、今の愛撫がお気に召したのか、頑なな皺の重なりが、緩まりつつあった。
その反応に気をよくして、俺は舌をとんがらせて、皺と皺の下へと、突き入れた。
俺の舌が、彼女の奥へと潜り込むと同時。
@音々
はぁぁぁ……んんっっ！？
音々の肢体が、びくんびくんとわなないた。
@音々
ゆう……ちゃん……！？
勇気ちゃんが……わたしの中に……入って……るぅ……？
しかし残念だが、舌ではこれ以上、彼女の中へと入り込むのはムリだ。
俺が彼女のおしりから口を離すと、両者の間に唾液の糸が引かれ、そして切れた。
@音々
お……おしりが……ヘン……っ！　勇気ちゃん……何したの……？
僅かばかり、怯えを称えた音々の表情。
それに比べて、彼女の窄まりはいよいよ括約筋を緩め、物欲しげにぽっかりと開かれつつあった。
@音々
お……おしり……なんか……むずむず……っ。
音々が当惑しているのが新鮮で、俺は調子に乗ってしまう。
@勇気
来れるか、葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
俺は守護者を呼び出すと、長い棒状――要するにアナルバイブ型に変化させた。
@音々
……？？？
不思議そうにこちらを見つめる音々には構わず、俺はその先端を、彼女のおしりに向けた。
俺の唾液で濡れそぼり、俺の愛撫で緩んで腸壁を覗かせていた彼女の窄まりは、容易にそれを呑み込んでしまった。
少し力を込めると。
@音々
……………っ！？
@音々
ま……また……おしりに……何か……っ！？
@音々
ち……ちがう……さっきと違って……おなかまで……入ってくる……な……なに、ゆうきちゃん……っ？
@勇気
大丈夫……葛の葉だ……
@音々
葛の葉……ちゃん……？　葛の葉ちゃんが……ごちそう……くれるの……？
@勇気
あぁ、俺のが入るよう、下準備をしてもらってる。
@音々
ゆう……ちゃんの……が？
@勇気
あぁ、俺が、音々のおなかまで食べられるようにするためにな。
そういって、俺は手にした葛の葉に念を送る――それはつまり、本来のアナルバイブで言うところの、「電源を入れる」行為だ。
@音々
……………っ！？
音々の身体がまた、ぴくん、と震える。
――と、その弾みに、バイブが彼女の更に深いところまでをえぐってしまった。
づぷぷぷぷぅぅ……っ！
@音々
はぁ……んっっ！！
びくん、びくん、と音々の細い身体がベッドの上、わななく。
@音々
あ……おなか……くず……はちゃんに……たべられて……る……？
@勇気
あぁ……俺の代わりにな。葛の葉が楽に入るようになったら、俺のが……
@音々
ゆうき……ちゃんのが……？　ゆうきちゃんが……ごちそう……くれる……？
@勇気
あぁ。
@音々
お……おしり……まで……ゆうき……ゃんが……こんなおくまで……あぁ……っ！
きゅんッッ！
おしりの、バイブへの締めつけがきつくなったことが、手応えで感じられる。
@勇気
おっと！
バイブから手を離すまいと、こっちも手に力を込め――
それが結果的に、バイブの振動を強めることになってしまった。
@音々
あぁぁぁぁぁ……っっ！？
@音々
な……なにか……くる……くずのは……ちゃんの……ごちそう……あぁ……っ！　わたしの……中に……来るぅぅ……っ！！
シーツの上で音々が激しく身悶えし、そしてそのまま絶頂を迎える。
@音々
あ……はぁぁぁぁん……っ！
そしてそのおしりから、葛の葉が飛び出してしまった。
@葛の葉
こ？
@勇気
おっと……
俺の手が、元の姿に戻った葛の葉を受けとめる。
@勇気
よし、戻れ！
葛の葉をパンツの中に戻し、音々へと目をやると。
@音々
あぁ……あはぁ……はぁ……はぁ……はぁ……っ！
彼女は肩で息をしつつ、絶頂の余韻に浸っていた――
やれやれ、俺の方はごちそうが「おあずけ」のまま終わっちゃったけど、まあ音々が満足したならいいか――
@勇気
ふぅぅ……っ。
熱くないか？
@音々
平気。
――数分後。
俺達は風呂に入っていた。
事後、汗を流したいと思い、俺は大浴場に向かった。
音々もそれに倣って――そしてお湯の中にまで入ってきたのだ。
@勇気
い……いや、それはちょっとまずくないか……？
@音々
大丈夫。この時間帯なら、人は他にいない。
――と、いつものポーカーフェイス。
俺の方もなんとなく断り損ねて……いや、正直に言うと、混浴も良いかなと思い、一緒に入ることにしたんだ。
どうにも熱いのが苦手な俺は、早々に逆上せて湯船から出たが、彼女は熱いお湯の中で真っ赤になって、しかし表情だけは涼しげなままでいる。
@勇気
音々は熱いのに強いんだな。
@音々
うん、強い。と言うより……ずっと身体は火照っている。
@勇気
え……？
@音々
さっき、葛の葉ちゃんにおしりの中まで掻き回されたから……
@勇気
そ……そうか……
相変わらず、クールなままでの告白に、こっちまでが恥ずかしくなってしまう。
@音々
あれで……下準備は済んだのか？
@勇気
え？　ど……どうだろ……？
@音々
今度は、勇気ちゃんにおなかの中、食べて欲しい。勇気ちゃんのを、食べたい……
@勇気
そ……そうだな……
ベッドの上ではリードできたけど……残念ながらその後は音々の大胆発言に萎縮してしまい、押されっぱなしであった――
@勇気
ふぅぅ〜〜〜。
何やかやで音々につきあって、俺も結構、湯に浸かった。
おかげでまだ身体中から火照りが取れない。
音々は湯冷めが早い体質なのか何なのか、とっとと自分の部屋へ戻ってしまった。
俺は仕方なく一人で、コンビニで白牛乳を買ってラウンジまでやってきた。
さて。
俺は右手に牛乳瓶を掲げ、腰に左手を当てる。
火照りを冷ますために、冷たい牛乳を一気に飲もうとして――
@愛祈
先ほどは「おたのしみ」でしたわね。
ぶッッ！？
背後からいきなり声をかけられ、俺は思いきり牛乳を吹き出した。
@桜花
何だ、キミは……行儀が悪いな！！
振り向けば、ラウンジには愛祈と桜花、そして蒼衣まで揃っていた。
@勇気
な……何だ、みんなして……？
@桜花
それより牛乳！　カーペットが真っ白だぞ。
@蒼衣
お兄様は白いのを撒き散らすのが大好きなのです、真っ昼間っから。
@愛祈
さ……最低ね……
@勇気
何が最低だ！　ってか、何を想像してる！？
@蒼衣
へえ、白いのをドバドバ放出したわけではないのですか？
@勇気
してねーって！！
残念ながら今回は、それはナシだったのだが、一同は俺に冷たい視線を注ぐのを止めない。
@桜花
へえ……じゃあ、安馬音君とは一体、何をやっていたっていうのかな？
@勇気
何って……
さっきまでのことを思い出すと、牛乳で冷ましたはずの頬が、ついつい熱くなってしまう――あ、いや、牛乳は飲めなかったんだった……
@蒼衣
うわ……性犯罪者風情が赤くなってますね……キモい！！
@勇気
キモいとか言うな！！
@愛祈
ま、口に出すのを憚られることをいろいろとなさっていたことは、間違いないってことね！！
――と、何故か冷たいものも飲めないまま、俺はしばし、無実の罪で女の子達から突き上げを食うこととなってしまったのだった……
@沙夜子
――はい、本日の授業は校外に出ての実戦特訓、パート２よ！
沙夜子先生が宣言する。
@沙夜子
ルールは判っているわね？　以前にも行った実戦特訓同様、二人一組のペアになって野生の守護者と戦ってもらうわ。
前の時は空振りに終わったけど、今度は結果を出してやる。
音々とのパートナーシップだって、少しは高まっているはずだし。
@勇気
音々。
@音々
うむ。
音々もただ、頷いた。
@沙夜子
前回同様、スタートと同時にパートナー選びを始めてもらうわよ。
@沙夜子
いい？
よぉぉぉ〜〜〜い……
先生は何やら黒いものを空高く掲げた。
@愛祈
あれは……スターター？
@桜花
いや……オモチャの鉄砲みたいだぞ？
@勇気
前回はなかったよね、あんなの？
@蒼衣
今日のためにわざわざ用意したのでしょう、きっと百均かどこかで探してきて……
@沙夜子
スタート！！
そして、今からパートナー選びをし出す連中を尻目に、俺と音々は郊外へと飛び出した――
――というわけで、俺達は森へとやってきた。
@勇気
この前は、結局見つからなかったんだったな……
@音々
確率上、そうそう簡単に遭遇するものではない。
@勇気
――ってそう言う音々はいっつも守護者といっしょにいる気が……
@音々
友だちになってくれる子達なら。でも、捕食しようとしてくるタイプは、あまりわたしの前に現れない……
そうか、音々は優しいからな、ははは……
@音々
いや……そういう意味ではない……
@勇気
え……？
何だか……こんなやり取りが、以前にもあった気がする。
@勇気
あ……あのさ、俺、まずいこと言ったか？
@音々
別に……
その素っ気なさはいつも通りで、彼女の本心は、こちらからは窺い知れない。
@勇気
音々、気に障ったなら謝る。だから、正直に言ってくれ。俺の言ったこと――
が、その声を阻むように。
@守護者
グルグルグルグルグル……
@勇気
これは……？
@音々
勇気ちゃん、後ろ！
振り向くと、そこには――何というか、アンティークトイみたいな格好をした、小さな女の子が立っていた。
ここが町中で今が秋なら、ハロウィーンのコスプレか？　と思ったことだろう。
@勇気
え……ひょっとしてあの娘、守護者……？
まさかあんな機械みたいなカッコのやつがいるとは、不覚にも思っていなかった。
そして俺がやっと事態を把握した、その次の瞬間、ロボ娘はこちらに拳を突き出した。
@守護者
がっちょんっ！　がっちょんっ！
――と、ロボ娘の拳は火を噴いて、こっちへ飛んできた。
@勇気
おぃおぃ、年代的にその武器はナシだろ！？
――と、更にその次の瞬間。
@音々
勇気ちゃん、危ない！
@鬼斬り丸
だっ……っちゃ〜〜〜〜〜〜っ！！
飛び出した鬼斬り丸が、手にしたバチで、パンチを叩き落とした。
@守護者
がっちょんっ！　がっちょんっ！
もう一方の腕が飛んでくる。
@鬼斬り丸
ちゃあっ！！
また、鬼斬り丸のバチがそれを叩き伏せる。
@守護者
ぎり……ぎりぎりぎりぎりぎったん……
@守護者
がっ……ちょんっ！！
と、ロボ娘の背中から一斉に飛び出した子分みたいなのが、鬼斬り丸の頭上からビームを浴びせてきた！！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
鬼斬り丸は小太鼓を打ち鳴らす。
と、雲ひとつない空に電撃が走り、それはロボ娘の子機ひとつひとつに直撃し、打ち落としてしまった。
@鬼斬り丸
だっちゃぁっ！！
更に太鼓を打つ鬼斬り丸。
と、ひと際大きな稲妻が走り、それはロボ娘を直撃した。
@守護者
ぎりぎりぎりぎり……っっ！！
最後に唸り声を上げ、ロボ娘はその場に、ばったりと倒れ伏した。
@勇気
す……すげえ……
@音々
別に……すげえくない。
@勇気
でも、あの雷とか……
落雷の後を見れば、地面に焦げ目がついている。
@音々
大したことない、鬼ちゃんはこれでも、持てる力の半分も出していない。
@勇気
へぇ……
――確かに音々達は、この学園の学生の中でも選ばれた者達だ。
しかし、それにしてもあんな攻撃力を持った守護者を自在に操るというのは、並の才能じゃない。
一体彼女は、どんな理由があってこんなスキルを身につけ、どんな理由で花嫁候補に……？
さっきの、聞くことのできなかった疑問と共に、答えの出ない問いが、俺の中でぐるぐるぐるぐると回り続けていた――
@音々
いただきます。
@勇気
い……いただきます……！
――授業を終え、そして怖れていたお昼の時間。
腹は減っていたが、俺の胸はそれ以上に、これから始まる戦いの過酷さへのプレッシャーで、押しつぶされんとしていた。
俺達の前には、まず前菜として、シーザーサラダにシーフードサラダ、そしてメインディッシュに５００ｇのリブロースステーキ、イタリアンハンバーグにカツカレー――
カルボナーラのパスタにハムとサラミのピザにパエリア、デザートにアップルパイとチョコレートクレープと、見るだに胸やけしそうな料理が二人前、並んでいた。
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
猛然と、音々は食べ始める。
@勇気
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
猛然と、俺も食べ始めた。
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
@勇気
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
……
…………
………………
………………う゛ぅ゛……っ。
何てこった……ステーキとカツカレーとパスタを食い終えた辺りで、早くも限界が……
な……何か、顔面からヘンな汗が湧き出てくる。
それでも何とか我慢して、食い続ける俺だが――
@音々
あの……勇気ちゃん……
何と、パスタを食べるフォークを止め、音々が話しかけてきた。
@音々
大食いは身体によくない……
@勇気
ほ……ほほふひへ、ほひゃはんはは！！
@音々
……？？？
お……大食いって、そりゃアンタや！！
と言おうとしたのだが、口の中の料理が、正常な発音を妨げた。
@音々
食べ過ぎは、ダメ。残すなら、わたしが食べるから……
@勇気
ふぁっふぁっふぁ……ほほふはひ、ほふーはほ。
はっはっは……このくらい、ヨユーだよ。
と笑ったつもりが、またしても言葉は出てきてくれない。
@勇気
う゛う゛……っ。
俺は力尽き、テーブルの上に上体を預けた――
……
…………
………………
……まあ、そんなこんなで神楽勇気フードファイター化計画は一時断念。
その日の夜は、相も変わらず大量にかっ食らう音々を尻目に、俺は素うどんで済ませた。
@勇気
やれやれ、だらしない。
凡人は宇宙と繋がる胃袋の主に勝てないってことか……
@音々
そんなことない。腹八分目が一番。
@勇気
……ってアンタがそれを言うかい！！
@音々
わたしは……腹八分目に抑えてる。あれできっちり腹八分目だ。
何か……天然なのか高度な狙ったボケなのか、判断に迷う。
とは言え、何だか音々とも少しは話ができるようになったな。やっぱり、食事の話題は食いつきがいいんだろうか。
@蒼衣
今日は授業で大活躍だったそうですね、安馬音様。
見れば、声をかけてきたのはソファに座っていた蒼衣。
桜花も愛祈も、みんな揃っていた。
@音々
……別に、大活躍じゃない。
俺に対した時と同じ、気のない返事。
@愛祈
ま……まあ、鬼斬り丸の力を認めるにはやぶさかじゃあないけど、私のゼピュロスだって――！！
@桜花
いやぁ……ボクのところにまで雷鳴が轟いたぞ、安馬音君。
@音々
いや……大したことない、鬼ちゃんは持てる力の半分も出していない。
やはり俺に対した時と同じ、気のない返事。
謙遜とかじゃなく、言う通り、まだまだ力をセーブしているのだろう。となると彼女の実力は一体――？
頼もしいような、空恐ろしいような気持ちで、俺は音々の横顔を見つめた。
――と。
音々は涼しい顔のままてくてくと自販機に歩み寄り――
アイスを何本も買い出した！
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
@勇気
あ……あの、腹八分目だったんじゃ……
@音々
ん……？
おずおずと疑問を呈する俺に、音々は不思議そうな目を向けてくる。
@勇気
あ……いや、何でもないです……
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
――う〜〜ん。やっぱ、不思議な娘だ……
――紅茶のいい香りが漂ってくる。
意外に……と言っちゃ悪いけど、結構気が利くところもあるんだな……
そんなことを考えながら、俺は音々の部屋の様子を窺っていた。
――少し親しくなれたところで、俺は彼女に聞いてみたいことがあった。
つまり、何故花嫁候補になったのか。
俺は音々に「話をしよう」と持ちかけ、そうしたら、
@音々
じゃあ、わたしの部屋で話そう。
――ということになったのだ。
@音々
……………
音々がトレイにティーカップを持って現れた。
一人分の。
そうして、テーブルに乗っかっていたポテチを引っ掴んで――
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
一人でそれを食べ、お茶を飲み始めた！
@勇気
……………
@音々
……？？？
@勇気
あ……いや、何でもないです……
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@音々
話があるのなら……ぽりぽり……聞くが……ぽりぽり……
そんなこと言ったって、声が「ぽりぽり」音に遮られてしまう！
@勇気
あのさ、音々はどうして俺の花嫁候補になったのか、と思ってさ。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@音々
それは……ぽり……守護者マスターとしての能力を認められて……ぽりぽり……
う〜〜む、そりゃもちろん、そうだろうが……
@勇気
でも、音々自身は？
@音々
ぽり……………？
@勇気
音々自身はどういう理由で花嫁候補に？
@音々
……………ぽりぽり。
@音々
……………鬼ちゃんはどう思う？
@鬼斬り丸
……っちゃ？
――と、ベッドの毛布の下から、鬼斬り丸が姿を現した。
@鬼斬り丸
ちゃ？　……ちゃっ！？
@音々
判らない……ぽりぽり。
う〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ん。
鬼斬り丸が「判らない」と言っているのだろうか。
音々自身よく考えてやっぱり「判らない」という意味だろうか。
いつもながら音々の答えは、何となくと要領を得ない。
ま、いっか……
大切なのは今と未来だ。
少なくとも今、おれと音々はそんな悪い関係じゃないし、きっと未来はもっと仲よくなってる。
そうすれば音々だっていろいろ話してくれるだろう。
@鬼斬り丸
……ちゃ！　……ちゃ！
無邪気な鬼斬り丸を眺めながらふと、気づく。
@勇気
あれ！？
@勇気
音々、鬼斬り丸がいるってことは――
@音々
……………？？？
@勇気
まさか今、の……の……の……の……
@音々
ぽりぽり。勇気ちゃん、「のののの」とは何だ？
@勇気
ののののののーぱんかよっっ！？
@音々
ぽりぽり。勇気ちゃん、「ののののののーぱん」とは何だ？
そう言いながら、音々は脚を組み替える。
@勇気
うわわわわわわわわっっ！？
こっから腿と腿の付け根がモロに……！！
@音々
ぽりぽりぽり。勇気ちゃん、「うわわわわわわわわ」とは……
@勇気
少しは恥じらいを持てよっっ！！
@音々
恥じらい……？
これもまた初めて聞いた言葉だ、とでも言いたげな、音々の顔。
何だかんだで音々とは噛みあわないまま、時間は過ぎていったのだった――
@蒼衣
独占期間も終わったことですし、今日から通常営業ということで皆様よろしくお願いいたします。
@勇気
通常営業って……
@蒼衣
では、速やかに朝食を取り登校いたしましょう。
@音々
ゴハンゴハン、大盛りゴハン。
@沙夜子
はいはいは〜い、今日はとても大切なお話をします。
@沙夜子
みんな、入学した当時の右も左もわからない状態が嘘のように、この数ヶ月でめざましい成長を遂げてくれましたね。
@沙夜子
そんなみんなの成長を発表する、守護者大会が間もなく開催されます。
@沙夜子
そろそろ一緒に戦うパートナーを決めておいて下さいね。
@沙夜子
大会が終われば夏休み、どうせなら優勝して気持ち良く迎えましょう。
@沙夜子
以上、私からの連絡はお終い、なにかある人いますか？
@沙夜子
……………………
@沙夜子
なにもないようですので、朝のＨＲを終わります。
@勇気
んーーー、守護者大会か……
@勇気
ちょっと蒼衣サンよろしいですか？
@蒼衣
よろしくないので死んでください。
@勇気
よろしくないと死んでくださいは、セットになる言葉じゃねーー！
@蒼衣
では、目障りなので消えて下さい。
@勇気
むぅぅ〜、用途としては正しいが、教えて貰わなきゃ色々困る。
@蒼衣
存分に困ってくださいと言いたいところですが、内容次第では仕方がなくお答えしましょう。
@勇気
聞きたいことってのは他でもない、守護者大会のことだ。
@勇気
言ってたよな、爺さんに認められたかったら、それに優勝するのが手っ取り早いって。
@蒼衣
確かに言いましたが。
@勇気
トーナメント形式の期末試験てのは前に聞いたけど、パートナーってなんだ？
@蒼衣
そのままの意味です。大会は二人一組で行われるのです。
@勇気
初耳なんだけど。
@蒼衣
今聞いたので問題はないと思いますが？
@勇気
……ソーデスネ。あと、他にもなんか具体的なこと教えてくれると助かるんですけど。
@蒼衣
面倒くさいですが、仕方がありませんね。わたくしの本来の役目はサポートですし。
@勇気
これまで、あまりサポートしてもらってない気が……
@蒼衣
なにか、おっしゃりましたか？
@勇気
いいえ！　では、お願いします、教えて下さい。
@蒼衣
この学園にいるみなさんは、基本的に全員がお兄様に対して友好的です。
@蒼衣
多少の粗相をした所で、少なくとも表面上は笑って許してくれるでしょう。きっと胸を揉んでも笑顔を向けられるはずです。
@勇気
鳳家の力っての怖いな……
@蒼衣
その通り、ですから誰もお兄様を傷つけることはない、そんな真似をすればタダでは済みませんから。
@蒼衣
ですが、大会期間中はその範疇から外れます。皆全力で、お兄様を叩きのめしに来るでしょう。理由は２つ。
@蒼衣
１つ目は、これが期末試験だからです。
@蒼衣
鳳家に嫁ぐという目的で来ている方もいらっしゃるでしょうが、元々はマスターを育成する学園。当然成績は大切です。
@蒼衣
優秀な成績を残せば鳳グループへの就職も叶い、その中で更に力を示せば、様々な恩恵が受けられる。
@蒼衣
むろん、正妻になった者以上の恩恵はないのですが、それでも人生が変わるほどのプラスに働くことでしょう。
@蒼衣
優秀な人材には、惜しみない褒賞を与えるのが鳳ですから。
@蒼衣
そして２つ目ですが、御爺様により全力でお兄様を叩きのめすよう伝令が出ているからです。
@勇気
爺さんが？　なんで、また？？
@蒼衣
決まっています、お兄様の力を試すためです。果たして鳳の未来を託すに足りる存在か見極める大切な試合、手抜きがあっては大変です。
@蒼衣
そのため、お兄様を倒した者は、卒業後無条件でグループへの就職が約束されているのです。
@勇気
なんとまあ難儀な……まあ、それくらいでなければ物足りない！
@蒼衣
頼もしいことですが、そう簡単に勝ち残れるとは思わないことです。なんといっても、わたくしも出るのですから！　当然全力で殺します。
@勇気
殺すな殺すな！
@蒼衣
トーナメントに勝ち残りたければ、花嫁候補上位３名のどなたかとパートナーを組むべきでしょう。
@蒼衣
間違えても能力が低いということはありません。それぞれがスペシャルです。
@蒼衣
大会が近づくと全ての授業が戦闘実習になり、パートナーと共に島中で野生の守護者を相手に経験値を稼ぐこととなります。
@蒼衣
パートナーと過ごす時間は長くなり、嫌でも親密度は増すでしょう。そうなれば、鳳家としては万々歳。
@勇気
試合形式や勝敗は？
@蒼衣
２対２のデスマッチです。降参するか、守護者が戦闘不能になった場合戦闘から除外、最終的に一人でも残ったチームの勝ちとなります。
@蒼衣
なお、試合を終えたら中３日を開けて次の試合という流れで進行します。
@蒼衣
全部で９日間、全３試合で行われることとなりますが、負ければそこまでです。
@勇気
なるほどね。よくわかったよ、ありがとうな。
@蒼衣
これがわたくしの仕事ですから、お気になさらずに。
@蒼衣
ええ、仕事でなければ無視をしていましたよ。話が終わったなら消えて下さい。
@勇気
この妹は……
@勇気
守護者大会か……
@沙夜子
はい、それじゃあ今日はここまで。
みなさん、さようなら。
先生の挨拶と共に、教室中のみんなが席を立つ。
友だちと雑談に興じ始める者、とっとと教室を出て行く者と、みなそれぞれに行動し、雑然とした雰囲気になる。
さて、俺は早いところ帰るとするか。
というのも、教室にいてもクラスの女子達が俺に好奇の目を向けて来て、あんまり居心地がよくないのだ。
とっとと帰って、テレビでも観るかな――と。
廊下へと出た俺の手を、何者かがぎゅっと握った。
振り向くとそこにいたのは音々だ。
@音々
……………
@勇気
な……何だ？
@音々
いっしょに帰る。
@勇気
そ、そうか……そうだな。
音々は時々、いきなり積極的になるから驚く。
まぁ、同じ寮で暮らしてるんだから、一緒に帰ることは、おかしなことでもなんでもない。
@勇気
んじゃ、帰るか。
手をしっかと握っている音々を引っ張るようにして、俺は歩き出した。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
……………
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
……………
音々は歩きながら――右手は俺の手を握り、左手だけで器用にお菓子を食べ続けている。
どうしよう？
いっしょに帰りたいだけで、話す話題は何もないのか？
いや、おとなしい娘なんだから、話題はこっちから探してやらないと。
俺は脳内でシミュレートしてみた。
「えぇ〜〜、いい天気ですね」
→いくら何でも平凡過ぎる。
「政府の領土問題についての及び腰についてですね」
→いくら何でも夢がなさ過ぎる。
「最近のアニメや特撮の大集合ものって、結局遺産を食いつぶしてるだけだという件についてですね」
→いくら何でもマニアック過ぎる。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
俺が悩む間にも音々は食べ続けるが――そこでふと音が止んだ。
@音々
―――――ッッ！？
見れば音々はいきなりお菓子を放り出し、そして俺の手を引っ張った。
@音々
勇気ちゃん、こっち！！
@勇気
え？　え……っっ！？
俺が面食らうのにも構わず、音々は俺をかばうようにして立ち、植え込みの灌木を睨みつける。
ざわざわッ。
――と、木の枝がざわめいて、そして。
@守護者
ガルルルルルルルル！
植え込みから現れたのは――二本足で立ったイヌ、とでも言うしかない、奇妙な娘。
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
音々の声と共に、鬼斬り丸が姿を現す。
鬼斬り丸が太鼓を叩くと、それは雷を呼び――
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@守護者
キャン！　ウウウゥゥゥ……グゥゥゥ……ウ……
雷の直撃を受け、イヌ女はその場に倒れた。
@勇気
び……びっくりしたぁ……
@音々
あぁ、びっくりだ――
@勇気
あの……だったらもう少しびっくりした声を出してください。
俺のお願いをスルーして、音々は何やら独りごちる。
@音々
ワンちゃんはこんなことしない。
@勇気
え……？
@音々
この子は、見た目は恐ろしいけれども気の小さな、おとなしい子だ。こんなことをするはずがない。
@勇気
そんなこと言っても、現に……
いや、待て。
それ以前に、音々の方が何だかおかしい。
イヌ娘が襲いかかってきたことに驚いてはいるものの、この口ぶりは何だか、「俺が襲われる」ことについては、最初から判ってたっぽいぞ。
急にいっしょに帰ろうと言い出したのは、もしかして俺が襲われることを知っていて？
だって、そうじゃなきゃいくら音々が優秀な守護者マスターとは言え、こうまで俊敏に動けるか？　パンツなんて、最初から脱いでたっぽいし……
@勇気
あ……あの、音々？
しかし俺の声も聞こえないかのように。
@音々
おかしい……いずれにせよ……強化しないと……
何やら彼女は、謎めいたことをつぶやくばかりであった――
@愛祈
ところで勇気、いつになったら誘ってくれるのかしら？
@勇気
誘う？　デートにってことか？
@愛祈
それも魅力的だけど、守護者大会のパートナーのことよ。
@愛祈
誘って貰えるものと思い、全てのお誘いを断っているのだけど。
@勇気
え、もう誘われてるのか？
@愛祈
それはそうでしょう。優秀なパートナー確保のために、皆早い時期から動いているわ。
@勇気
マジか……
@愛祈
だけど大丈夫、私はちゃんとフリーだから。
@愛祈
優勝を狙うなら、やはり私と組むのが一番、公私ともにパートナーが勤まる人間など他にいないでしょう？
@音々
守護者の扱いなら、負けない。
@愛祈
確かに、こと守護者の扱いに関して、音々の右に出る者がいないのは認めるわ。
@愛祈
けれど、試合はタッグマッチ、個人の能力よりも連携プレイが重要になってくる。
@愛祈
そう考えると、もっとも相性のいい私が組むのが理想的じゃない。
@桜花
キミとの相性が最高だと、いつ誰が決めたのかな？
@愛祈
決めるもなにも、フィーリングなんて誰かに認めてもらうようなものではないでしょ。
@桜花
つまり、あくまでも自己申告にしか過ぎないわけだ。客観的意見が含まれていない時点で、相性がいいかどうか怪しいものだ。
@愛祈
なら、貴女なら相性がいいとでも言うのかしら？
@桜花
別に相性など関係ない、勝つための作戦さえシッカリしていれば。
@桜花
そんなわけだ、優勝したいならボクと組むといい。誰がパートナーだろうと、かならず勝たせてみせる。
@愛祈
誰でもいいのなら、他の相手を捜してくれないかしら？　私は、勇気でなければダメなの。
@音々
わたしも組みたい、きっと楽しいと思う。
@桜花
好き勝手言ってくれる。これも全てキミがハッキリしないせいだ。
@愛祈
その通りね。いったい貴方は誰をパートナーに選ぶのかしら？
@音々
誰にするの？
@勇気
え、え〜と……
@桜花
…………………………………
@愛祈
…………………………………
@音々
…………………………………
@勇気
ごめん、もう少しだけ待ってくれるかな、大切なことだからよく考えたいんだ。
@桜花
保留か……
@愛祈
私は別に構わないわ、どうせ結果は変わらないのだし。
@音々
わたしも待つ。
@桜花
仕方がない、だができるだけ早く返事を貰いたいものだな。
@愛祈
そうね。私は選ばれるから問題ないけど、あまり遅くなってはパートナーを見つけるの苦労するものね。
@音々
大丈夫、きっとわたしが選ばれるから。
@愛祈
あら、随分な自信ね。
@桜花
キミが言うかキミが。
@蒼衣
話もまとまったようですし、そろそろ夕食にいたしましょう。
@音々
ゴハン、ゴハン、爆盛りゴハン。
@勇気
守護者大会か……俺の未来のかかった大切な戦い、ここで結果を出せるかどうかで評価がガラっと変わってくるはずだ。
@勇気
将来有望だってことを、爺ちゃんに示さなきゃな。
@勇気
となると、やはり狙うは優勝のみ！
@勇気
問題は、誰とペアを組むかってことだけど……ん〜……明日から考えよう！
@勇気
んじゃまあ、寝ますか。
@勇気
……無駄に早く起きてしまった。
@勇気
なんで休みの日に限ってちゃんと起きちゃうかな、せっかく惰眠を貪れるチャンスだっていうのに。
@勇気
まあ、起きてしまったものは仕方がない、二度寝など往生際の悪い真似はやめて潔く起きるさ。
@勇気
んで、せっかく早く起きたことだし、かねてより温めていた計画を実行に移す！！
@勇気
な〜んてな、ただカレーを作って食うだけなんだが。
@勇気
だがしかし、オレはとってもカレーが食いたい！　なぜならば、蒼衣が作ってくれないからだ！
@勇気
いや、それどころか学食のメニューにもないって、どういうことだ！？　カレーは日本人のソウルフードだろう！！
@勇気
拉致られた俺が、この島に持ってきた数少なすぎる私物の１つにカレールーがあったのは幸運だったぜ。
@勇気
肉や野菜は冷蔵庫の中にあるだろうし、ルーさえあれば勝てる！
@勇気
てなわけで、極上カレーを作りに参る！！
@勇気
よし、あとは煮こむだけだな。
@勇気
あー、いい匂いがしてきた……これこれ、この食欲を誘う芳しい香り！
@勇気
ダメだ待ちきれねー、口の中が既にヨダレまみれで、えらいことになってるぞ！
@勇気
それにしても、久しぶりに料理したな〜、満足満足！　家事って、どうしてこうも楽しいんだろうな。
@勇気
これからも、たまにこんな風に作ってみるか、蒼衣の料理は美味いけど、食いたいものが出てくるとは限らないしな。
@勇気
てか、育ちがいいだけあって、庶民の食卓メニューが出たためしがない！
@勇気
こっちは貧乏生活に慣れてるんだから、そっちの味覚が恋しいんだよ。
@勇気
あー、にしてもカレーの匂いは、女の子の匂いの次に素晴らしいぜ。
@蒼衣
朝から変態じみた台詞を吐かないで下さいますか、それでなくてもお兄様の顔を見るだけで、気が重たいのですから。
@愛祈
おはよう、勇気。
@音々
おはよう。
@桜花
おはよう、神楽君
@勇気
おはようって……みんな勢揃いだな。
@桜花
部屋で読書をしていたのだが、なにやらいい香りがしてきてな、誘われてきてみればここに辿り着いたというわけだ。
@愛祈
私もよ、いい夢を見ていたのだけど、嗅いだことのない香りで目が覚めてしまったわ。
@勇気
嗅いだことない？
@蒼衣
確かに、この香りは嗅いだことがありません。匂いの発生源はなんですか？　よもや、よからぬことをしているのではないでしょうね？
@桜花
いや、悪臭を振りまいているならいざしらず、少なくともこれはいい香りだ。よからぬことということはないだろう？
@勇気
そもそも、なんだか君達おかしなことを言ってないかい？
@蒼衣
なにがです？　おかしいのは、恥ずかしげもなくのうのうと生きているお兄様ではないですか。
@勇気
俺って生きてるだけで、おかしいの？　マジで！？
@愛祈
それで、この匂いはなに？　勇気に関係あるのかしら？
@勇気
みんなマジで言ってるのか？　本当に、この匂いがなんなのか知らないって言うのか？
@愛祈
記憶にはないわね。
@桜花
そんなくだらない嘘を吐くと思われては心外だな。
@蒼衣
まったくです、もったいぶらずに正解を言ったらどうですかウスノロ……もとい、お兄様。
@勇気
音々もわからないのか？
@音々
市販のルー、二種類をブレンドした匂い。割合は……クンクン……辛口が１に対して、中辛が２？
@勇気
逆に驚くわ！　匂いだけで、そこまで言い当てるなんて、どれだけ食いしん坊なんだ！？
@勇気
だけど、音々はカレーを知ってるんだな？　いや、この質問自体どうなのよって言いたいけど。
@桜花
カレー？　この匂いはカレーというものから発生しているのか？
@愛祈
今の二人の話から察するに、カレーとは食べ物の名称かしら？
@蒼衣
安馬音様がご存じということは、お兄様の胡散臭い創作料理ではないのですね？
@音々
カレーは神様が人類に与えてくれた宝物。
@桜花
神？　そこまでの食べ物なのか？　つまり、滅多にお目にかかれない幻のメニューということか？
@愛祈
なるほど、それなら知らなくも無理はないわね。
@蒼衣
一体なに料理なのでしょうか？　皆目見当も付きません。
@勇気
この子達、本気でカレーを知らないとは……いい所のお嬢様は、カレーなんか食わないってことか？
@勇気
だけど、高級なカレーだってたくさんあるわけだし……普通に生きてたら一度は食いそうなもんだろう？
@桜花
ないものはないのだから仕方がないだろう。
@蒼衣
まったくです。ご自分の常識が世界の理だとでも思っているのですか？　神にでもなったおつもりですか、汚物様。
@勇気
お兄様と汚物様……お、しかあってないぞ！？　口で説明するのも面倒だ、手っ取り早く食ってくれればわかる。そろそろ米も炊きあがるし、どうだ？
@桜花
カレーというものが美味しいのだというのは、なんとなく理解したが、キミの腕前を信じても大丈夫なのか？
@勇気
そこは信じていいと思うぞ、蒼衣並みの腕前を期待されるとさすがにあれだけど、こう見えてここに来る前は自炊してたし。
@愛祈
味の感想は食べてから言うものよ。食べる前から判断するものではないわ。
@音々
大丈夫、この匂いは間違いなく美味しい。隠し味にインスタントコーヒーを入れてるのも凄くいい。
@勇気
お前の鼻はどんな鼻だ、犬並みか！？
@蒼衣
お兄様の作ったものを体内に入れるというのは、いささか不快ではありますが、気にならないと言えば嘘になります。ここは断腸の思いでいただきましょう。
@勇気
そこまで嫌なのかよ！
@勇気
まあ、いい……待ってろ、今用意する。
@蒼衣
ご安心下さい、ハードルはかなり下げておきます。それでもなお不味いと判断が下った場合は、ブチ殺しますけど。
@勇気
なんで、飯を振る舞って殺されなきゃいけないの！？
@音々
そんなことより早く。超大盛りで、ルー多め。
@勇気
はいはい、今すぐ。
@桜花
これがカレー？　やはり初めて見るな。
@愛祈
ワンプレートなのね。これなら手軽に食べられそうだわ。
@蒼衣
しかし、なんですかこの茶色い液体は……デミグラスとも違うようですが？
@勇気
だから、カレーだって、そのルーをご飯にかけたものをカレーライスっていうんだ。
@桜花
諸々不安だが、それでも食欲をかき立てる香りなのは間違いないな。
@音々
おかわり。
@勇気
って、もう食ったのかよ！？　軽く三人前はよそったはずだぞ！
@音々
おかわり。
@勇気
はいはい、わかったよ。ちょっと待ってろ。
@愛祈
どうやら味の方も問題はなさそうね。美味しくなければ、さすがの音々も顔色を曇らせるもの。
@桜花
雲雀ヶ丘君ではないが、とりあえず食べてから感想を述べてみるか。
@蒼衣
そうですね……それでは、いただきます。
@桜花
いただきます。
@愛祈
いただきます。
@勇気
召し上がれ。まあ、そんなに食うとは思わないけど、一応おかわりもあるからな。
@蒼衣
それは味次第。期待はしていませんが、どうなるか……あむ。
@桜花
んんんんぅぅぅ！！
@愛祈
こ、これはっ！
@蒼衣
……そんな、まさか！！
@桜花＆愛祈＆蒼衣
美味しい！！
@勇気
お、マジで？
@桜花
なんだこの深い味わい……ピリッとくる心地いい辛さが、芳ばしい香りと相まって食欲を促していく。
@愛祈
私の知らない美味しい料理が、まだあっただなんて……なんて世界は広いのかしら。
@蒼衣
けして見た目のいい料理とは言い難かったのですが……それを帳消しにするほどのインパクト……
@桜花
なぜ今までカレーに巡り会わなかったのか……人生を損していた気すらしてくる。
@愛祈
はぁ〜、食べれば食べるほど虜になっていく。
@蒼衣
くっ……美味しい……お兄様のようなゴミ虫の作る料理に感動してしまうなど屈辱です。しかし、舌に嘘は吐けません。
@音々
おかわり。
@勇気
喜んでくれるのは素直に嬉しいんだけど、みんな大袈裟だな。
@愛祈
いえ、大袈裟ではないわ。神から与えられたというのも頷ける。
@桜花
普段は小食なのに、気づいたらほぼ完食……恐ろしい、いや、素晴らしい。
@蒼衣
カレーの汁気が、ご飯を食べやすくしているのですね。
@音々
昔の偉い人が言ってた、カレーは飲み物。
@桜花
さすがに飲み物とは思えないが、食べやすいのは間違いない。
@愛祈
なんて危険な食べ物なのかしら、あまりの美味しさに、ついおかわりをしたくなってしまうわね。
@勇気
したいならすればいいじゃないか？
@愛祈
カレーのカロリーがいくつかは知らないけど、食べ過ぎたら豚になることに変わりないでしょ？
@蒼衣
確かに……神から送られたどころか、魔性の食べ物ですね。
@音々
おかわり。
@勇気
まあ、無理に食べなくても残ったら明日食べればいい、２日目のカレーはこれ以上の美味さなんだぜ。
@桜花
これ以上、だと……？
@蒼衣
それは本当なのですか？　嘘だったらもれなく頸骨を砕きますよ。
@勇気
物騒な……いや、本当だって。食材から滲み出した旨味がルーに溶け込んで超美味いんだよ。なあ、音々？
@音々
２日目のカレーは、神々の黄昏。
@愛祈
今一意味がわからないけど、とてつもない美味しさってことなのね。
@勇気
しかもだ、このルーをベースに焼カレーにしてみたり、カレーうどんにしてみたりと流用もきく！
@蒼衣
他の料理への転用が可能……無駄のない完璧な料理ですね。
@愛祈
今から、明日が待ち遠しいわ。
@勇気
好評でよかった。作った甲斐があるよ。
@愛祈
我が家のシェフにも引けを取らない腕前ね。
@桜花
これなら先程の自信も頷ける、大したものだ。
@蒼衣
ここまでのものを作られては、わたくしも頑張らなければいけません。
@勇気
ははは……市販のルーで作ってるだけなんだが……
@音々
ご馳走様、美味しかった。とてもとても美味だった。
@勇気
おう、いっぱい食べてくれてありがとうな、気持ち良い食べっぷりで、見てるだけで嬉しくなったよ。
@音々
ご馳走になったから、お礼がしたい。
@勇気
いいって、元はといえば自分で食うために作っただけだし。
@音々
ダメ、食べ物の恩は命より重い。
@勇気
どれだけ食べ物の優先順位高いんだよ！？
@勇気
で、お礼ってなに？　あまり無茶なことなら遠慮するぞ？
@音々
食べ物の恩は、食べ物で返す。今度は、わたしがご飯を作る。
@勇気
音々が？　料理できるんだ？
@音々
食べるのも作るのも得意。きっと満足して貰えるはず。
@勇気
ほほ〜、そこまで言われちゃ期待しちゃうぜ？
@音々
任せておいて。
@勇気
なんと頼もしいお言葉！　ハードル上げても言い切るとは、これは相当腕に自信ありってことか。
@勇気
いいな、女の子の手料理！　今までそんな素敵イベントに遭遇したことないから、考えただけでニヤニヤが止まらない！
@蒼衣
失礼な、わたくしは女の子ではないと？
@勇気
こんな美人を捕まえて女の子じゃないなんて言うわけないだろ？　いつもありがとう、愛してるぜ、妹よ。
@蒼衣
……キモイ。
@愛祈
なるほど、そういうことなら私も黙ってはいられないわね。
@愛祈
例えどんなものでも、勇気の初めては私がもらい受けたいもの。
@勇気
愛祈も料理できるの？
@愛祈
当然、炊事洗濯家事全般、人並み以上にこなせる自信はあるわ。幼い頃より花嫁修業の一環として叩き込まれたのだから。
@愛祈
まあ、それを抜きにしても料理くらいできないようでは、女として問題でしょ？
@勇気
俺は別に、女の子だから家事が出来なきゃいけないなんて前時代的なことを言うつもりはないけど……でも、期待しちゃうよな。
@愛祈
というわけで音々、明日はどちらが勇気の舌を満足させられるか、料理対決よ！
@音々
う〜っ……受けてたつ。
@蒼衣
澄之院様は、いかがいたします。参加されますか？
@桜花
ボ、ボクは……
@愛祈
恥をかきたくないのなら止めておきなさい。
@桜花
誰が参加しないと言った？　いいだろう、その勝負ボクも受けてたつ。
@愛祈
面白い、男を落とすには胃袋を掴めとよく言うし、大会パートナーの座は頂くわ。
@愛祈
いいえ、頂くのは正妻の座もかしら。
@桜花
そう簡単にいくと思わないことだ。
@愛祈
うふふ、そうと決まれば、早速明日の準備をしなければ。
@音々
ちょっと海と森に行ってくる。
@蒼衣
やる気満々ですね。
@桜花
あはは……料理、か……
@蒼衣
これより、第一回お兄様の胃袋とハートを鷲づかみにするのは誰だ？　女だらけのグルメファイトを開催いたします。
@桜花
なんというネーミング……
@蒼衣
制限時間は１時間、使用する材料、作る料理に関しては一切の縛りが御座いません。皆様、存分に腕を振るって下さい。
@蒼衣
完成した順に、わたくしとお兄様の二人で食べさせて頂きます。
@蒼衣
当然お兄様の意見を最優先として結果は出しますが、わたくしからも意見は出させて頂くのでご了承下さい。
@蒼衣
なにか、ご質問などございますでしょうか？
@愛祈
いいえ、問題ないわ。
@音々
いつでも大丈夫。
@桜花
ボクも特にはない……
@蒼衣
それでは、調理始め！
@勇気
ついに始まってしまった……ドキドキするな。
@蒼衣
お兄様はただ食べるだけなのですから、緊張する必要がどこにあるのですか？
@勇気
女の子が、俺のために料理を作ってくれるって嬉しいじゃないか。
@蒼衣
またそれですか？
@勇気
もちろん、蒼衣の料理だって毎日楽しみにしてるぞ？
@蒼衣
それはどうも。もっともわたくしは、お兄様のためだけに作っているわけではありませんが。
@勇気
だよな。俺のためだけだったら、毎回あんな手の混んだ料理を作ったりしないか。
@蒼衣
それについても訂正させて頂きます。
@蒼衣
確かに、使い終わったあとの丸められたティッシュくらいにしか、お兄様のことを見てはいませんが、それと料理は関係ありません。
@蒼衣
どんなゲス野郎が相手でも、食べて貰う以上わたくしは手を抜くつもりなど一切御座いません。
@蒼衣
自然の実りを無駄にすることなく、感謝を込めて美味しくなれと包丁を振るう、それがわたくしの矜持ですから。
@勇気
立派な矜持だけど、俺を見る目には、色々思うこともなくはない。
@勇気
でも大変じゃないか？　他にも掃除や洗濯までしてるんだし。
@蒼衣
まるで大変ではありませんね。大変だと思うから大変なのです、それが当たり前だと思えば苦にはなりません。
@勇気
大したもんだな。それって昔からそうなのか？
@蒼衣
昔？　ああ、本宅にいた頃ということですか？
@勇気
そうそう、やっぱり屋敷の家事一切を担ってたのか？
@蒼衣
まさか、本宅がどれだけ広いと思っているのですか？　丸一日歩いても回りきれませんよ。
@勇気
マジで？　そんなに！？
@蒼衣
それに専属のシェフ達や、メイドを始め使用人が百名以上いるのです。わたくしの出る幕などありませんよ。
@勇気
じゃあ、なんでここでは……
@桜花
うわあぁぁぁぁぁぁぁっ！　血が出たぁぁぁぁっ！
@愛祈
ちょっ……危ないから包丁を振り回さないで。
@音々
絆創膏あげる。
@桜花
す、すまない、手が滑って、つい……
@愛祈
って、なにか黒い煙りが……火を止めて！
@桜花
大丈夫だ、なにを慌てている，こういう時は冷静に……って、火柱がぁぁぁぁぁぁっ！
@音々
慌てずガスを止めて。
@桜花
こ、怖いっ！！
@音々
じゃあ任せて……えい。
@桜花
き、消えた……助かった……って、あれ、包丁は？？
@愛祈
包丁はじゃないわよ、殺す気っ！！！？
@音々
愛祈ちゃんの後ろの壁に刺さってる。
@桜花
お、おっと……す、すまない、手が滑って、つい……
@愛祈
ついってレベルじゃないわよ！
@音々
桜花ちゃん、伊勢エビが脱走してる。
@桜花
え？　あ、いや、怖くて捕まえられない！
@愛祈
あなたって子は……
@蒼衣
……ずいぶん賑やかですね。
@勇気
急に不安になってきた……
@蒼衣
ほぼ全員同時に完成したようですね。
@蒼衣
では、まずは雲雀ヶ丘様のお料理からいただきましょう。
@勇気
おー、これはこれは見るからに美味そうだ！
@愛祈
私が用意したのは四品。オニオングラタンスープにホタルイカのリゾピラフ、フォアグラと白菜のロースト、デザートに栗のキャラメリゼよ。
@勇気
すげーな、たった一時間でこんな手の込んだ料理を四品とか、あの自信は伊達じゃないな。
@愛祈
さあ、冷めてしまう前に召し上がれ。
@蒼衣
そうですね。それでは、いただきます。
@勇気
いただきます！　あむっ……って、いきなりウメーーー！　なんじゃこりゃーーー！！
@勇気
うわっ、こんな美味いオニオングラタンスープ初めて飲んだ！
@蒼衣
丁寧に飴色になるまで、じっくりタマネギを炒めているのですね。単純そうで、疎かになりがちなところですが、実にいい仕事です。
@勇気
こんなの飲んじゃったら、他のオニオングラタンスープ飲めなくなるよ！
@愛祈
大丈夫、それなら一生私が作ってあげるから。
@勇気
あはは……んじゃ次は、ホタルイカのリゾピラフだっけ？　これを頂こうかな。
@蒼衣
米が黒いのはイカ墨ですね。なるほど、見た目のインパクトもさることながら、実に濃厚な味わいです。
@勇気
うん、これも美味い！　なんだろう、この味……あさり？
@愛祈
正解よ、あさりのスープとイカ墨のペーストを合わせているの。
@蒼衣
オリーブオイルの風味も実に素晴らしいですね
@勇気
すげーな、こんなの家庭の味じゃないって、今すぐ店を開けるレベルだって！
@勇気
じゃあ、いよいよメイン、フォアグラと白菜のローストをいただきますか……あむっ……
@勇気
うっほぉぉー！　文句なしにうめーーー！！
@蒼衣
この表面についているのは、コーンフラワーでしょうか？
@愛祈
その通りよ。コーンフラワーをまぶしたフォアグラをラードで焼き色がつくまで焼いているの。
@勇気
だけど、全然油っぽくないな、ちゃんとキッチンペーパーで吸い取らせてるのか？　旨味だけ全面に出ててこれはいい！
@蒼衣
フォアグラから出たエキスを吸い込んだ、白菜もいい味が出ていますね。
@勇気
さて、それじゃ最後にデザートか……あむっ……うほっ、あめーー！
@蒼衣
生クリームを加えた栗の裏ごしに、皮を剥いただけの栗を乗せオーブンで焼いているのですね。
@蒼衣
確かに甘いですが、とても上品な甘さで……わたくしは好きです。
@勇気
ふー、食った食った、思っていた以上のクオリティで正直驚いた。
@蒼衣
ヤリイカや白菜と、旬ではない食材を利用されていたので、最初はどうだろうとも思ったのですが、余計な心配だったようです。
@愛祈
食材のいくつかは、この島で獲ったものだからよ。この滅茶苦茶な気象条件の前では、本来の旬も旬ではなくなるもの。
@蒼衣
なるほど、それなら合点もいきます。
@愛祈
うふふ、私のあとでは他の二人が可哀想ね。さすがに少し同情するわ。
@蒼衣
もう少し余韻を味わっていたいところですが、次へ参りましょう。
@勇気
次は音々か。
@音々
本当に自信があるなら一品だけで十分。いくつも作るのは自信のなさの現れ。
@愛祈
なんですって！？　なら、貴女の自信作を見せてご覧なさい。
@音々
もちろん。はい、召し上がれ。
@勇気
これは……タコ丼？？
@愛祈
随分な自信のわりに、ご飯に海草と切ったタコを乗せただけ？
@勇気
いや、上になにか乗ってるけど……とりあえず食べてみるか、いただきます！
@蒼衣
いただきます……あむっ……んんぅぅっ！！
@勇気
うめえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！
@勇気
いや、美味いなんてもんじゃない、美味すぎて美味いなんて言葉を越えてる！！
@愛祈
なんですって！？　そんな、馬鹿な……
@蒼衣
いえ、これは確かに生半可な美味しさではありません。見た目の大ざっぱさとは裏腹に、信じがたい程繊細で溢れ出す旨味……
@蒼衣
タコの弾力が心地良く、磯の香りと共に生姜の風味が口の中いっぱいに広がっていき、幸せを感じずにはいられません。
@勇気
本当にな、特に上に乗ってるこの白いのが美味いんだ！　なんだ、このえも言えない複雑な味は！？
@蒼衣
安馬音様、この正体は？
@音々
タコの卵。
@勇気
タコの卵？　タコの卵って、こんなに美味いのか？
@音々
それは、神奈川県金田漁港の漁師飯。プロ中のプロが認めた食べ物、美味しくて当然。
@蒼衣
漁師飯ですか？
@音々
滑りをとって茹でたタコを細かく切り、生姜と醤油で味付けたらアカモクという海藻と和えご飯にかける。
@音々
そして、醤油で煮付けた卵を乗せれば完成。産卵期の今だから食べられる、正真正銘旬な食べ物。
@勇気
なるほど……よくこんな料理知ってたな？
@音々
食べ物のことなら任せて。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様の料理が、比較的味の濃い味付けだっただけに、この食べやすさはありがたいです。
@勇気
まったくだな！
@愛祈
ぎぎぎぎ……私の方が何倍も手間がかかっているというのに。
@音々
余計な真似をしなくても、食材の持つ本来の旨味を引き出してあげれば十分。
@愛祈
くっ……まだ、負けたわけではないわ！
@蒼衣
その通りです。それでは最後に澄之院様、どうぞ。
@桜花
あ、ああ……これだ……
@勇気
こ、これは……？
@桜花
伊勢エビのエビチリだ……
@勇気
（ヤバイ……食べるまでもなくこれだけはわかる、絶対に不味いって！！）
@勇気
（どこをどう見ても、タールの塊にしか見えない……おまけに、この匂い……目眩がするのはなぜだ？）
@蒼衣
なかなか斬新なエビチリのようですね。さあ、冷めてしまう前に頂いてください。
@勇気
え？　ちょっ、蒼衣は？
@蒼衣
流石に食べ過ぎてしまいましたから小休止です。やはり三人分食べるというのは無理がありました。
@勇気
きたねーー！！　自分だけ逃げる気だなっ！！？
@桜花
……やはり、こんな見るからに不味そうな料理を、食べたいと思うわけがないな。すまない、今すぐ処分する。
@勇気
処分って？
@桜花
決まっている、ゴミはゴミ箱へ捨てるものだ。
@勇気
待った！！　捨てるなんてもったいない！！
@桜花
そうは言っても誰も食べないなら、捨てるしかないだろう。
@勇気
誰も食べないとは言ってないだろ、せっかく作ってくれたんだから、ありがたく頂くよ。
@桜花
正気か？
@勇気
頑張ってくれたんだよな？　なら、その気持ちに応えるのは当たり前だろ？
@愛祈
格好いいけど、無理はしない方がいいわ。桜花には悪いけど、身体にいいとは思えない。
@桜花
そうだ、無理は止めておけ。
@勇気
無理って言うのは出来ないことだろ？　じゃあ、こんなのは無理でもなんでもないよ。
@桜花
しかしだ……自分で作っておいてなんだが、これは人間の食べ物じゃない。
@勇気
そうか？　言うほど酷いとは思わないぞ。
@勇気
というわけで、いただきます……あむっ！！
@桜花
なっ！！！
@勇気
うんうん、味はなかなか……って、あれ？　どうして世界がぐにゃーって……
@桜花
神楽君！？　か、神楽君！！！
@愛祈
泡を吹いて白目を剥いてるわ……下手に動かさない方が……
@蒼衣
お二人ともそこをどいてください、わたくしが処置いたします！！
@桜花
す、すまない鳳君……すまない、神楽君……
@勇気
……………
@勇気
ん？　んんんぅぅぅ……
@勇気
うおっ、生暖かいのがヌルッときた！！
@シャカラ
ギニャ〜ウ！
@勇気
シャカラ？　うわっ、わ、わかったから顔を舐めるな！
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
く、唇はやめろ！　そこは乙女限定の聖域だぞ！
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
ギ、ギブアップ、降参だ！！
@桜花
シャカラやめないか、神楽君の顔面がヨダレ塗れだ。
@シャカラ
ギ、ギニャ……？
@勇気
あれ、桜花？　って、ここは……俺の部屋？　あれ、なんで？
@桜花
ボクの料理を食べて、気を失ったキミをみんなで運んだんだ。
@勇気
……俺、気なんか失ってたの？
@桜花
八時間ほど……
@勇気
結構ガチな失い方してるな……もしかして、今まで付き添ってくれてたのか？
@桜花
当然のことだ……
@勇気
しかし、八時間って凄いな……あははは。
@桜花
笑いごとではない！　幸い無事だったからいいようなものの、キミは馬鹿か？　もし万が一のことがあったらどうする？
@勇気
こうして無事だったんだからいいじゃないか。
@桜花
結果論でしかない！　キミになにかあったら悲しむ人も……
@勇気
いないよ。母さんが死んでから俺はずっと一人で生きてきたんだ。果たして蒼衣や爺ちゃんが悲しんでくれるかは……わかんないよな。
@桜花
ボクは悲しむ……
@勇気
あれ、俺のために悲しんでくれるの？
@桜花
当たり前じゃないか、自分の知っている人間が不幸になって悲しまない人間がどこにいる？
@桜花
少なくともボクは……そんな光景をもう見たくない。
@桜花
あ、いや……すまない、順番がメチャクチャだ……まずは、謝罪をしないとな。
@勇気
そんなのいいって、俺が勝手に食っただけなんだし。
@桜花
そんなわけにはいかない、それではボクの気が収まらない。
@勇気
真面目というか、律儀というか……それで満足するなら構わないけど。
@桜花
では、そうさせてもらう……この度は、ボクの作った料理がとんだ事態を招いてしまい、申し訳ない……いや、ごめんなさい。
@勇気
気にしてないし、でも、そこまで言うなら全面的に許す、気にするな。
@桜花
ちょっ、頭を撫でるな……ボクは、子供か？
@勇気
可愛い女の子の頭を撫でたいと思うのは全ての男の願望だ！
@桜花
またわけのわからない……しかし、今回は好きにして良い……
@勇気
んじゃ、撫で回す！　いやー、桜花の髪は艶々してて気持ち良いな。
@桜花
んぅ……くすぐったい……
@勇気
だけど不思議だな……なんかこの頭の感覚、誰かに似てるんだよな……まあ、気のせいなんだろうけど。
@桜花
それは……
@勇気
ん、どうした？
@桜花
いや、なんでもない……
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
うごぉぉぉ！　また顔面を……
@桜花
シャカラは、本当に神楽君のことが好きなんだな。
@勇気
なんで、こんなに好かれてるんだか？
@桜花
……それでは、もう大丈夫なようだから、ボクは失礼する。
@勇気
え？　あー……付き添ってくれてありがとうな。
@桜花
ボクに礼とは、やはりキミはおかしいな。
@勇気
ふぅー、もう少し横になってるか。
@影縫
守護者は、その能力、性質、影響力によりランクが設けられている。
@影縫
一番下がＤ、そこからＣ、Ｂ、Ａ、Ｓ、ＳＳと上がっていくことになる。
@影縫
ＳＳともなれば、それはもはや神と言っていいレベルだ。おそらく時空や事象すら操るだろう。
@影縫
ランクの高い守護者はそれだけ高性能であり、人間に与える力も増大する。
@影縫
同じスキルでもＤランクとＣランクでは、その差は歴然。当然皆よりランクの高い守護者を求め欲する。
@影縫
現在の世界において、所持する守護者のランクは、そのまま所有者のランクといってもいい。
@影縫
大成功を収めている個人、企業の後ろにはそういった高ランクの守護者がついているものだ。
@影縫
しかし高ランクの守護者の捕獲は、非常に困難を極める。
@影縫
理由は２つ。まずは、ランクが上がれば攻撃力も増し、捕獲するには高い技量が求められるからだ。
@影縫
それと、もう一つだが……鳳、答えてみろ。
@蒼衣
はい。優れた守護者ほど用心深く、あちらの世界の奥深くに潜んでいるからです。
@影縫
正解だ。人間界へやってくる守護者は、せいぜいＢランクまで。
@影縫
それ以上は、特殊な儀式を行い、あちらの世界にアクセスしなければ見つけることすらできない。
@影縫
Ｄランクは数え切れないほどいるが、Ａランクとなると１００もいないだろう。
@影縫
Ｓに至っては１０を切り、その上……ＳＳでは、我々人間に確認できているのは朱雀のみ。
@影縫
朱雀以上の存在──ＳＳＳとでも言うべきものも、あちらの世界には存在するという話だが、残念ながら人間で確認できたものはいない。
@影縫
鳳家は、現状最高ランクである朱雀と繋がりがある一族だ。
@影縫
つまり、神の力を持つに等しい。故に、鳳家の跡取りは人間的に優れていなければならない。
@影縫
しかし、それがどうだ、よりにもよってこんな……とても、鳳家を継ぐ器には見えないな。
@影縫
どうやら、鳳家の栄華も現当主の代で終わりを迎えそうだ。
@勇気
…………………………
@影縫
なんだ神楽、不満でもあるのか？　だが、俺は間違ったことを言っているつもりはない。
@影縫
それとも、お前は神の力を手に入れるに相応しい大物だと思っているのか？
@勇気
……今は全然だけど、将来はそうなってみせます。
@影縫
はっ、口ではなんとでも言えるぞ、小僧。
@影縫
だが、お前が鳳家の跡取り候補だというのもまた事実。精々気を付けることだ。
@勇気
……どういう意味ですか？
@影縫
朱雀の恩恵は絶大だ。故に鳳家の人間は狙われやすい。
@影縫
その力を利用し、悪巧みを企てる連中は少なくない、いや溢れ返っている。
@影縫
自分がいかに世界から注目されているか、少しは自覚することだな。
@勇気
自分がいかに世界から注目されているか、少しは自覚しろか……
@勇気
そんなことを言われても、まるでピンとこないよな。
@勇気
とりあえずわかったことは、俺って相当影縫先生に嫌われてるな。
@勇気
やっぱり、こんな小僧が鳳家の力を継承するっていうのが気に入らないんだろうな。
@勇気
でもだからって、俺もここで下りるわけにはいかない、耐えてみせるさ。
@勇気
うし、こんなもんか？　掃除お終いっと！
@勇気
さ〜て、帰りますか。
@勇気
なんだ……空気が変わった？
@勇気
……気のせいか？　いや、明らかに敵意剥き出しの存在がいる。
@勇気
それも１つじゃない…３……５……いや、１０……もっとか！？
@勇気
なにがなんだかわかんないが、こっちもそれ相応の覚悟をしなきゃいけないようだ……
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
頼むぜ、相棒！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
何者かはしらないが、隠れてないで出てきたらどうだ！？
漂う尋常ではない空気をはね飛ばすように、俺は汗ばむ手で剣を握り締め声を張り上げる。
呼応するように周囲の草木がガサガサと音を立てたと思った次の瞬間、そいつらは姿を現した。
@勇気
野生の守護者か……それにしても、なんて数だ！　完全に囲まれていやがる！
@守護者
ワンッ！　ワウッワンッ！
@勇気
しかもやる気満々ときてる。可愛い女の子みたいな外見してるくせに荒っぽいな、大人しく帰してくれる気はないってか……
@守護者
ブ……ブブブ……！
@勇気
いいぜ、やるっていうなら相手になってやる。これだけいたんじゃ逃げても無駄だしな！
@勇気
（とはいえ……一人でやれるのか？）
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
天から降り注ぐ無数の稲妻、まるで生きているかのように眼前の守護者達を飲み込んでいく。
@勇気
お、おお……！？
@音々
ごめん、お待たせ。
@勇気
音々！？　助かった……よく来てくれた。むしろ謝るのは俺の方だ。
@音々
安心するのは全部倒してから、気を抜かないで……これは異常事態だから。
@勇気
だな、どう考えても異常だ。だけどよく俺がピンチだって気づいたもんだ。
@音々
部屋で休んでいたら連絡を受けた。
@勇気
誰に？
@音々
……企業秘密。
@勇気
企業って……いや、今はそれどころじゃないか。
@守護者
ワオォオオン！
@勇気
ちっ……やるぞ、音々！
@音々
了解、任務開始……
@守護者
ブンッ……！
@勇気
食らうかよ！　逆に食らいやがれ！
襲い来る守護者をサイドステップで躱し、ガラ空きの身体へ剣を振り下ろす。
しかしモーション中に、俺の後ろをとった他の守護者が、強烈な一撃を繰り出してきた。
@勇気
く……そっ！！
@音々
鬼ちゃん！
@勇気
助かったぜ！　今度こそ食らえ！
@守護者
ギャン！！
@勇気
まずは一匹……くそっ、数えるのも馬鹿らしくなるくらい、まだまだいるな、おい！
@勇気
次はお前か？　とりゃぁぁぁぁぁっ！！
@音々
鬼ちゃん、もっといくよ！
@鬼斬り丸
だっ……っちゃ〜〜〜〜〜〜っ！！
@勇気
うはぁ、やっぱりスゲーな……こっちは一匹相手にするだけで手一杯なのに、たった一撃の雷撃でまとめて黒こげって……
@音々
だけど、全然数が減ってない。
@勇気
どうなってんだ、倒しても倒しても湧いて出てくるぞ！？
@音々
わからない……わからないけど、この子達の意志だとは思えない。
@勇気
それって、どういう……
@守護者
シャーー！！
@勇気
たく、ノンビリ話しもしてられないのかよ！
@音々
鬼ちゃん、全部の力を解放して！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@勇気
スゲー、まるで雷の嵐だ……一毛打尽じゃないか！
@音々
だけど、もうこれ以上は戦えない……力を使いすぎた……
@勇気
大丈夫だって、もう全滅し……
てないだと？
雷の余韻で立ちこめる煙を引き裂いて、倍以上の守護者が姿を現した。
あまりにも絶望的な光景に、思わず剣を落としそうになってしまう。
@勇気
なんなんだこれ……どうして、こんな……
@勇気
（さすがに無理だ、逃げるか？）
@勇気
（いや、それも無理だ、力を使い果たした音々を背負って逃げても追いつかれるだけだ）
@勇気
（だったらどうする？　なんて考えるまでもない、決まってんだろ！）
@勇気
ここは俺が引き受ける、音々は逃げろ！
@音々
置いてはいけない！
@勇気
このままじゃ、共倒れだ。女の子に痛い思いは男の子としてさせられない。だから……
@音々
それは出来ない。こうなったら……お姉ちゃん達、お願い、助……
@謎の声
まったく無様だな、見てはおれん。
@勇気
な……こ、今度はなんだ！？
@音々
あ、あれ、あそこ……街灯の上に……
@勇気
街灯の上？　どこだ……って！！
@勇気
へ、変態だ、変態がいるっ！！！
@仮面の男
誰が変態だ、誰が！？
@勇気
アンタだよ、アンタ！　街灯の上にチ○コ丸出しで立ってる覆面男が、変態でなくてなんだっていうんだ！？
@仮面の男
お、俺は導く者だ！
@勇気
胡散くせーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
@仮面の男
えい、うるさい黙れ！　助けてやらんぞ！
@勇気
助ける？　助けてくれるっていうのか？
@仮面の男
ふん、そういう約束だからな。
@勇気
いや、だけど変態に助けられるって人としてどうなんだ、仮面なんか被って怪しすぎる！
@音々
被ってるのは仮面だけじゃない。
@勇気
へ？　あー、確かに……って、女の子がガン見するんじゃありません！
@仮面の男
お、お前等揃いも揃って……えい、黙って助けられろ！！
@仮面の男
眼下の敵を蹂躙し駆逐せよ、オロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
オロチと呼ばれる守護者が、オレ達か取り囲む守護者達を眼にも止まらない速さで駆逐していく。
@勇気
つえー……
@音々
あれは、Ｂランク。
@勇気
Ｂって、こんなに強いのか？　さっきまでの苦戦はなんだったんだ？
@音々
守護者もだけど、相当な使い手。
@勇気
ああ、変態の癖に……って、言ってる間に全滅だよ！
@勇気
なんだか、知らないけど助かったよ、あり……あれ、いない？？
@勇気
はぁ〜、なんだかわけがわからないが、助かった……音々もありがとうな。
@音々
いい、結局あまり役に立たなかったし。
@勇気
そんなことないって、助かったよ、音々は命の恩人だ。
@音々
照れくさい……
@音々
でも、本当に色々おかしい……なにかが起きている。
@桜花
野生の守護者達による襲撃、謎の覆面男か……
@蒼衣
にわかには信じがたいですね。
@勇気
いや、本当なんだって。
@蒼衣
誰も嘘だとは言っていません、信じがたいと言っているだけです。
@愛祈
確かに同系統ならわかるけど、それだけ様々な種類の守護者が徒党を組んで、人間を襲ってくるなど聞いたことがないわ。恐らく前例もないでしょう。
@蒼衣
はい、こちらから攻撃を仕掛けたわけでもないというなら、尚更です。
@勇気
そうは言っても、実際に襲われてるし……なあ、音々？
@音々
間違いない、わたしも眼を疑ったけど、それは本当のこと。
@桜花
守護者達の間に、なにか意識の変化のようなものが生まれたのか？
@愛祈
ないとは言い切れないけど……どうなのかしら？
@音々
ない、あの子達が人を襲うのは、テリトリーを荒らされた時か、自分の身に危険が迫っていると感じた時、待ち伏せしてまで襲うのは絶対にない。
@桜花
では、どう説明する？
@音々
一番可能性が高いのは……誰かに操られていた。
@蒼衣
わたくしも同じことを考えていました。
@勇気
それじゃ、誰かが守護者を操って俺を襲わせたって言いたいのか？
@蒼衣
そういうことになりますね。
@勇気
誰が？　なんの目的でそんな真似を！？
@蒼衣
誰かはわかりませんが、目的は明確です。お兄様が邪魔なのでしょう。
@勇気
邪魔？　なんで？　人に恨まれるようなことした覚えなんかないぞ！？
@桜花
なるほど、そういうことか……キミ個人が人の恨みを買っていなくても、鳳家の者と言うだけで襲われる理由に足りる。
@蒼衣
先程の授業を覚えていますか？　まあ、脳みそのキャパシティーが豆粒大のお兄様ですから、忘れているかもしれませんが。
@勇気
先程の授業？　……あっ、もしかして影縫先生が言ってたアレか！？
@蒼衣
はい、鳳グループは世界に君臨する大企業、当然それを面白くないと思っている輩は数え切れないほどいます。
@蒼衣
鳳さえなければ、鳳が憎い、鳳と言うだけで腹立たしい、わたくし達の意志とは無関係に、一方的な敵意は確実に存在します。
@勇気
俺から言わせりゃ逆恨みだ！
@蒼衣
彼らからすれば逆でもなく、正当な怒りなのでしょう。ましてや、お兄様は次期総裁候補筆頭、消えてくれれば助かると考える人間は一人や二人ではないでしょう。
@勇気
災難としか言いようがないな。
@蒼衣
鳳家の跡を継ぐというのはそういうこと、いいことばかりではありません。
@蒼衣
利用しようとする者、成り代わろうとする者、甘い汁を吸おうとする者、妬み、恐れ、その他人間の醜い部分を見せつけられる機会は、これからも存分にあることでしょう。
@蒼衣
どうです、嫌になりましたか？
@勇気
嫌にならないと言ったら嘘になる。だけど、だからって今更止めたりはしない。
@勇気
そういうことも含めて受け入れるさ、誰かがしなきゃいけないことなら俺が引き受ける。
@蒼衣
そうですか……
@愛祈
とにかく警戒した方がいいわ。誰かの仕業だとするなら、その誰かは島の中にいるということなのだから。
@勇気
そうなるのか……
@蒼衣
それに、お兄様を助けたという包茎男のことも気になります。
@愛祈
確かに……真性なのかしら、仮性なのかしら？
@音々
かろうじて仮性。
@勇気
だー、なんの話をしてるんだ？　少しは疑問に思うとか、恥じらったらどうだっ！？
@桜花
アレの話は置いておいてだ、何者なのかは気になるな。
@勇気
ああ、変態だが助けられたのは間違いないしな、それに約束がどうとか言ってたのが気になる。
@蒼衣
約束、ですか？
@勇気
なんて考えたところでわかるわけないか、諸々注意するようにするよ。
@勇気
はぁー……染みる……
@勇気
身をもって学んだな、守護者の戦闘は長引けば長引くほど疲れるって。
@勇気
やっぱり使用者の心をエネルギーにしてるからなんだろうな、音々ですら力を使い果たしてフラフラしてたもんな。
@勇気
これからは、少し考えて戦わないと、今日みたいなことがあった時大変だ。
@勇気
色々謎は残ったままだけど、なんにしても無事でよかった。
@沙夜子
今更こんな説明をするまでもなく、みんな入学してすぐに理解していると思うけど、復習の意味を込めて聞いて下さい。
@沙夜子
守護者にはそれぞれ属性があり、攻撃スキルと密接な関係にあります。
@沙夜子
炎の属性の守護者なら火を吐いたり、火炎系の攻撃に対して強い耐性を持っていたりという具合です。
@勇気
（炎……桜花のシャカラがそうだよな？　で、愛祈が風で、音々が雷、そんでもって蒼衣が氷と）
@勇気
（んー、見事なまでに、全員バラバラだな）
@勇気
（待てよ……どうなんだろう……？？）
@勇気
先生、質問いいですか！
@沙夜子
はい、なんですか？
@勇気
俺の守護者の属性ってなんなんですか？　イメージしたものに変化できるってことしかわからないんですけど。
@沙夜子
神楽君の葛の葉は知っての通り、少し……いいえ、かなり特殊で無属性なの。
@勇気
無属性？　属性がなにもないってことですか？
@沙夜子
んー、少し違うかな？　なにもないじゃなくて、なんにでもなれるが正解よ。
@勇気
なんにでもなれる、ですか？
@沙夜子
そう、わかった？
@勇気
え？　あー……特別ってことですね？
@沙夜子
正解、総合の能力でＣランクに分類されているけど、レア度だけで言えば、Ａランクと遜色ないくらい特別よ。
@勇気
それって、かなり貴重ってことですよね。へぇ〜……そうかそうか。
@沙夜子
くすっ、では話を戻して――
@桜花
隣空いてるかな？
@勇気
もちろん、どうぞ。
@桜花
では、失礼する。
@勇気
お、Ｂランチ。俺はＡ！　いやー、どっちにするか悩んだんだけど、こうして見ると、やっぱりＢも美味そうだな。
@桜花
なんなら交換してやらなくもないぞ？
@勇気
んー……いいや、悩んで悩んで悩み抜いて決めたんだ、Ａランチでいい。
@桜花
たかが食事に大袈裟だな、キミは。
@勇気
なにを言う、たかがとはなんだ。俺の命の糧になるんだぞ、とっても貴いんだ！
@桜花
力説されても困るのだがな。
@桜花
しかし、キミには悩みがなさそうで羨ましい限りだ。昨日襲撃されたというのに、ランチで熱弁を振るうとは、恐れ入ったよ。
@勇気
……もしかして、馬鹿にされてる？
@桜花
呆れているだけだよ。
@勇気
だって、考えたところで誰が犯人かなんてわかんないしな、考えるだけ無駄じゃないか？
@勇気
わからない答えで頭を悩ませて疲れるより、俺は美味いＡランチをモリモリ食って元気はつらつするね。
@桜花
元気はつらつ、ねぇ。
@勇気
けどまあ、まったく悩みがないわけでもない、いや、悩みっていうより疑問？
@桜花
キミの抱えている疑問か……どうぜ、女の子の身体はなぜ柔らかいのかとか、おおかたその程度のことだろう。
@勇気
おーー！　確かにそれは永遠の謎だな！　って、いやいや、そうじゃなくて、疑問てのは葛の葉のことだ。
@桜花
キミの守護者がどうかしたのか？
@勇気
さっきの授業で、なんとなく納得したけど、やっぱり……っていうか、全然わかんないんだよな。なんにでもなれるってなんだろうって。
@桜花
それについては、ボクなりの考えがある。恐らくそういうことなのだろうなと。
@勇気
マジで？　教えてくれないか？　教えてくれたらブロッコリーをやろう。
@桜花
それはいらない、教えるのは構わないが、まずは食事だ。
@勇気
お、そうだな、せっかくのご馳走が冷めちまう！　食うぜ食うぜ！
@桜花
こら、ちゃんと咀嚼して食べないか！
@桜花
まったく、子供と同じだな。
@勇気
こんな所まで連れてきてどうするんだ？
@桜花
キミは戦う時、葛の葉を剣にして戦っているな？
@勇気
まあ、それが一番シックリくるかなって。なにか問題でもあるのか？
@桜花
いや、それ自体に問題はない。ただ思うに、キミは無機物への変化しかできないと思っていないか？
@勇気
……どういうことだ？　生き物に変化することも可能だって言いたいのか？
@桜花
あくまでも憶測だが……今から、それを試そう。
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@桜花
理解しているとは思うが、シャカラの属性は炎だ。だから攻撃は当然火炎系になる。こんな風に――
@桜花
シャカラ、ファイアブレス！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@勇気
熱っ！！　離れていてもスゲー熱気だ。
@桜花
ちゃんと眼に焼き付けたか、シャカラの姿を、今の攻撃を？
@勇気
へ？　そりゃまあ、嫌でも焼き付くしな。
@桜花
では、葛の葉を召喚してみろ。
@勇気
よくわかんないけど……出て来い、葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
召喚したけど、どうするんだ？
@桜花
簡単だ、イメージすればいい、シャカラの姿を。目の前にいるんだ、簡単だろう？
@勇気
そりゃ簡単だけど……そんな真似出来るのか？
@桜花
それを確かめるためここへ来たんだ、いいから言われた通りにしてみないか。
@勇気
わかったよ。んじゃイメージイメージ、イメージっと！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
うおっ、葛の葉がシャカラになった！！
@桜花
思った通りだな。では、次に先程見せたブレスを吐くように命じるんだ。
@勇気
よ、よし！　ファイアブレスだ、葛の葉！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
うおっ、出た！！　マジか！？
@桜花
やはりな。つまり、なんにでもなれるというのは、そういうことだ。
@勇気
これって相当凄いんじゃないか？　相手の属性によって有利な属性に変化させれば、かなり楽に……おおーー！
@勇気
って、アレ……なんだか、目眩が……
@桜花
……どうやら、そう簡単でもないみたいだな。
@勇気
どういうことだ？
@桜花
恐らく本来持っていない能力を使うのは燃費が悪いのだろう、主にかかる負担が通常より大きいんだ。
@勇気
……それが本当だとしたら、使いどころは考えなきゃいけないな。
@桜花
だが、使いこなせるようになれば、確かに面白い事にはなりそうだ。
@勇気
色々教えてくれて、ありがとうな。
@桜花
ふん、キミには結果を出してもらい鳳家を継いで貰わなければ、ボクも色々困るからな。
@桜花
あくまでもボクのためだ、礼を言われる必要などない。
@勇気
そっか……なら、桜花のためにも色々頑張らないとな。
@桜花
馬鹿者、頑張るのは当然だ、口に出して言うまでもない。
@勇気
手厳しいな……だけど、口じゃなくて行動と結果で認めて貰わないと意味はないよな。
@桜花
その通りだ、せいぜいボクを失望させないでもらいたいものだな。
@勇気
おう、任せておけ！
@桜花
ふん！
@勇気
で……どうやったら、使いこなせるようになるんだ？？
@桜花
やれやれ……守護者は主の心を糧にしている。なら、キミの心が成長すればいい。
@勇気
なるほどな……だけど、それって言葉にする以上に大変だよな。
@勇気
どうすれば心って強くなるもんだ？　んー……何者にも負けない鋼の精神力、悪に屈しない強き心！　って感じなんだろうけど……
@勇気
あはは、なんだかそれって正義のヒーローみたいだな。
@桜花
正義の……ヒーロー……？
@勇気
ああ、俺の小さな頃の夢だな。いや、なれるものなら今だってなりたい。弱きを助け強きを挫くってな。
@勇気
あはは、なんて自分で言っててなんだけど、我ながら子供じみた夢だよな、また桜花に呆れられちゃうな。
@桜花
正義の……ヒーロー……正義の……
@勇気
ん、どうした？
@桜花
い、いや、なんでも、ない……
@勇気
なんでもないって風には見えないぞ？
@桜花
本当になんでもない……だから気にしないでくれ……
@勇気
そ、そうか？
@桜花
ああ……大丈夫だ……
@蒼衣
では、夕食を頂きましょう。
@勇気
あれ、桜花は？
@蒼衣
澄之院様でしたら、体調が優れないとのことで、部屋でお休みです。
@愛祈
午前中は元気だったのにね、どうしたのかしら？
@音々
早く元気になるといい。
@勇気
（そういえば、昼休み以降ずっと様子がおかしかったな？）
@勇気
（ちょっと気になるな、あとで部屋に行ってみるか）
@勇気
……………
@勇気
あの、俺だけど……
@桜花
なんだ……なにか用か？
@勇気
調子が悪いって聞いて心配でさ……もしかして、起こしちゃったか？
@桜花
いや、眠っていたわけではない、ただ少しボーッとしていただけだ。
@勇気
そっか……それで体調の方はどうだ？　かなり悪かったりするのか？　俺に出来ることあるか？
@桜花
大丈夫だ……心配する必要はなし、気を遣ってくれなくてもいい、少し休めば問題ない。
@勇気
でも、昼まではなんともなかっただろ？　様子がおかしくなったのはアリーナに付き合って貰った時からのような気がしてならない。
@勇気
もしかして、なにか気分を害するようなこと知らないうちにしちゃったんじゃないかなって……
@桜花
気にしすぎだ、あの時もなんでもないと言っただろ？　ただの偶然だ。
@勇気
本当に？
@桜花
くどい、ボクの言うことが信じられないのか？
@勇気
わかった……だけど、もしなにかあったら遠慮しないで頼ってくれよ？　どんな些細なことでも我慢したり溜め込んだりしないで頼ってくれ。
@勇気
桜花はどう思ってるかわからないけど、少なくとも俺は、桜花達と心を通い合わせたいと思ってる。
@勇気
どうせ結婚するなら、弱い所も含めて全てをさらけ出せる相手とがいいからな。
@勇気
そんなわけで、俺のことをちゃんと頼るように！
@桜花
はは……キミはあれだな、お節介だな、今も昔も……
@勇気
昔も？
@桜花
なんでもない、話していたらお腹が空いてきた、ボクも夕食を頂くとしよう。
@勇気
え？　あー、うん……
@桜花
それと……ありがとう。
@勇気
ありがとうか……
@蒼衣
お兄様、そろそろ時期的にパートナーを決めて頂かなくては、準備その他に支障をきたします。
@蒼衣
お時間は差し上げたのです。今この場で、どなたと組まれるか決めて頂けますか？
@勇気
そっか……わかった。それじゃ決めたいと思う。誰を選んでも恨みっこなしでよろしくな？
@勇気
俺がパートナーに選ぶのは……
@勇気
よぉし、音々！　君に決めた！！
@音々
……
@勇気
……
@音々
…………
@勇気
…………
@音々
………………
@勇気
………………
音々は黙したままおもむろにポケットから三色だんごを取り出して――
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
フ……ッ。
予測はついていたのよ、このリアクション……
@勇気
あの……何か感想は？
@音々
あむまむ……ていい……あむ……は……あむあむ……もる……あむあむ。
@勇気
えぇ〜〜い！　ちょっとは口を休めてくれ！！
@桜花
ま、何か食べている時の安馬音君に、そんな話題を振るだけムダってことさ。
@勇気
食い出したら何も目に入らないってことか……？
@愛祈
そういうことでもないわ。
音々、美味しそうなおだんごだけど、私にも一本下さらない？
@音々
……………
――と、音々は顔を上げて……
@音々
………
無言で愛祈にだんごを差し出した。
@勇気＆桜花
え…………っ！？
俺と桜花は信じられない顔になる。
だって……あいつ、いつも一人で何でも食べてて、人にあげるみたいな気遣いは……
@愛祈
音々は別にケチなわけじゃなくて、いちいち立ち止まって「周りの人にも分けた方が」なんて考えないだけ。
@愛祈
食べてる時はそっちに集中してるから、こっちから相手の方に飛び込んであげれば――
す……すげえ！！
@勇気
よ……よく、音々のこと見てるな！
@愛祈
それはそうよ。
@勇気
あの……口がすっきりしたところで、さっきの感想は？
@音々
……安心していい。勇気ちゃんはわたしが守る。
@勇気
いや……ありがたい言葉だけど、こっちも別に死んだりするような危険な真似をする気は……
@蒼衣
ま、安馬音様にとってお兄様は最低限、絶命さえしなければいい存在で、ペアになって嬉しいだの何だのといった感慨は湧きようがない相手、ということですね！
@勇気
またお前はそういう――
しかし蒼衣は俺の言葉を遮り、続ける。
@蒼衣
――でも、学生達を鍛えることも大会の目的です。
@蒼衣
安馬音様には本気でお兄様を鍛えていただく。そして、澄之院様、雲雀ヶ丘様には本気でお兄様と戦っていただく。手を抜くことは許されません。
@音々
ふむぅ……納得できる……
@桜花
まあ、もっともな話ではあるな。
またしなくてもいいことに納得を……
@蒼衣
そこで提案したいのですが、嫌でも本気で戦えるよう、みんなで賭をしませんか？
@愛祈
賭……？
@蒼衣
えぇ。
つまり、お兄様に勝った人間は、お兄様に何でもひとつ言うことを利かせることができる！
@勇気
待て待て待て！
それじゃ、俺にはメリットがない！
@愛祈
ならば私達が負けた場合は、逆に私達が勇気の言うことを何でも利く、というのはどうかしら？
@桜花
待て待て待て！
そんなことを勝手に決めてもらっちゃ困る！
@愛祈
あら、構うことはないでしょう？
私はどうせ勝つんだから。
@桜花
何？　そりゃ、ボクだって自信はあるけど……
@愛祈
じゃ、いいわね？
@桜花
おう！　ボクも神楽君に言うことを利かせたいからね！
うわ……ホント、単純なヤツ……
@桜花
ただ……そうなると不公平だな。
@愛祈
ん？　何が？
@桜花
安馬音君にはメリットがない。
@蒼衣
確かに……
女子達三人に見つめられ、しかし音々は興味なさそうな顔で返す。
@音々
わたしは……いい……
@勇気
ま、いいさ。
俺が勝てたら、俺が個人的に音々にもお礼をしよう。つってもお菓子を買ってあげるくらいしかできないけど――
@音々
……っ！？
ホンの微かにだが、音々の表情がぱっと明るくなる。
@音々
勇気ちゃん……ありがとう……
@愛祈
うわ……！
随分と仲がおよろしくなったんですわねぇ……？
@桜花
ま、ペアになるくらいだし、なあ……？
@蒼衣
全く、純真無垢な安馬音様に手をかけるなど、幼女に手を出すロリペド犯罪者と同レベルですわね……！！
@勇気
お前らなあ！！
@勇気
そ……そうだ蒼衣！
お前も乗るんだろうな、この話に？
@蒼衣
此花氏――？
@勇気
誤変換するな！
俺達がお前に勝ったら、お前は俺の言うことを聞くんだよ！！
@蒼衣
な……っっ！？
何ですって……！？
@桜花
まあ、そりゃ当然だろうな。
@蒼衣
やめてください！　わたくしに乱暴する気でしょう？　エロ同人みたいに！！
@勇気
しねーよ！！　いくら何でも妹に！！
@桜花
とは言え、ボク達だけが言うことを利くというのは平等の原則に反する。
@蒼衣
い……いいでしょう！
わたくしがこの糞野郎様に負けなければいいだけの話ですから！！
やれやれ……
何やかやで話はまとまり、早速念密なミーティングをせねばと、俺は音々の部屋へ行くことにした――
@勇気
で、どうする？
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
@勇気
あの、だから特訓とか……
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
しかし音々は相変わらず、福岡銘菓ひよこ饅頭を食べ続けていた（一人で）。
@勇気
あの、だから特訓……
@音々
必要ない。
う゛……っ。
@勇気
そりゃまた随分と余裕なんだな。
@音々
いや……特訓はあまり意味がない。
意味がないから、しない。
@勇気
意味がない？
@音々
守護者マスターとしてのスキルは、特訓によって高められるものではない。
@勇気
え！？　ちょっと待て、努力はムダ、モノを言うのは結局、才能だけってことか！？　そりゃ正論だが、しかし間違ってるぞ――！！
@音々
そんな難しいことを言っているわけじゃない。
@音々
守護者マスターにできるのは、守護者の力を引き出すことだけ。そして、それには守護者と信頼関係を築くしかない。
信頼関係？
もっともな話かも知れないが、ちょっとピンと来ない。
@音々
守護者はマスターの心を常に感じている。
@勇気
え……？
@音々
だから、こちらが信じてあげれば力を発揮してくれる。逆にあれこれ悩んだら、不安を与えるだけ。
@勇気
ふ〜〜ん。
でもまあ、音々先生が言うなら、そうなのかもな。
@音々
だから、別に無理をして戦闘経験をつむ必要はない。むしろ自分の守護者と心を通い合わせる方が遙かに大事。
@音々
だから、大会が終わるまでは、寝る時以外は召喚しておくことが望ましい。
@勇気
え……？
「使えそうな具体策」が意外とあっさりと出てきたことに、俺は驚いた。
@音々
いつも守護者を感じていれば、絆が深まる。絆が深まれば、長時間召喚していても守護者の消耗は少なくなる。
@勇気
へぇぇ〜〜〜。
@勇気
すげえ、授業ではそんなこと、教わらなかったぞ！
ひょっとして音々、影縫とかよりもよっぽど詳しいんじゃないか！？
@音々
……雅也先生とどっちが詳しいかは判らない。でも、わたしはただ、みんなから教えてもらっただけ。
@勇気
みんな……？
ちょっと待て、みんなはそういうこと、知ってんのか？　蒼衣はどうして教えてくれないんだ！？
@音々
いや……「みんな」というのは守護者達のこと。あの子達が、教えてくれた。
@勇気
でも、守護者ってしゃべらないだろ？　朱雀は例外として。
@音々
しゃべらない。でも、言葉以外でいろいろとわたし達に伝えてくることはある。それを見逃さなければ、勇気ちゃんもあの子達ともっと仲よくなれる。
@勇気
すげーな……
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
感動する俺だが、それには構わず、音々はまた饅頭を食べ出した（一人で）。
――ん？
待てよ？
@愛祈
音々は別にケチなわけじゃなくて、いちいち立ち止まって「周りの人にも分けた方が」なんて考えないだけ。
@愛祈
食べてる時はそっちに集中してるから、こっちから相手の方に飛び込んであげれば――
@勇気
音々、俺にも饅頭くれよ。
@音々
え……？
@勇気
ダメなのか……？
@音々
……………
@勇気
おいおいおいおいおい！！
そりゃ、音々のものなんだからムリにこっちがもらおうとするのは違うけどさ。
@勇気
だって、ほら、愛祈にはあげてたじゃん！
@音々
うん……
何だか嫌々、という感じで俺にひよこ饅頭を突き出してきた。
@勇気
あ……そ、その、イヤなら別にいいんだけどさ……
受け取るのも憚られ、音々の手のひよこがしばし、主を失って宙ぶらりんになる。
@音々
……勇気ちゃんは、あげなくても側にいていい、と言った……
@勇気
へ？
@音々
ずっと前……ポテチを要らない、なくても側にいていいと言ってくれた……
あぁ、思い出した。
ずっと前にそういうことがあった。
音々が俺にポテチを差し出してきた。
どうもそれは彼女なりの「俺の側にいる代」らしかった。
ということは――
音々が今まで俺に何もくれようとしなかったのは、俺の側にいることに「対価を払わなくていい」から。
逆に言うなら「俺以外にはそうした対価を払わねば」と思っていたから――
そんな風に考えてしまう音々に、何だか俺は切なくなってしまった。
@勇気
いや……そういうことじゃないよ。
@音々
……？
@勇気
俺は音々に、「側にいる代」を取ろうってんじゃない。そんなの、誰に払う必要もない。
でも――
@勇気
カレーの時も、いつもより美味かっただろ？
@音々
え……？
「そう言えば」という顔になる。
@勇気
言ったじゃん、いつもより美味いのはみんなで食ったからだって。
@音々
……………！！！
「エウレカ！」とでもいう感じの、音々の表情。
頑固ではあるけど、素直な子供みたいな部分もあるからな。
@音々
そうか……じゃあ、二人で食べよう。
再び差し出されたひよこを、俺は受け取る。
そして俺達は、仲よく饅頭を食べた。
@音々
不思議だ……いつもより美味しい……
@勇気
だろ？
……やれやれ。
しかし、音々がこんなことを考えていたとは。
聞いてみなきゃ判らないモンだな、守護者とのつきあい方も、音々のことも。
守護者との信頼関係も重要だ。
しかし、俺は守護者以上に、音々自身ともっと親しくなり、信頼関係を結びたいとの気持ちの方が、大きくなりつつあった――
@蒼衣
こんな時間に訪ねてきてどうしたのですか？　お兄様と違い暇ではないのですが。
@勇気
暇じゃないって、もう寝るだけだろ？
@蒼衣
なにを言っているのです。お肌の手入れがあるではありませんか、スキンケアは乙女の基本です。
@勇気
なにかと思えば、お肌のお手入れって……蒼衣もやっぱり女の子なんだな。
@蒼衣
やっぱり？　まさか、わたくしのことを男とでも思っていたのですか？　だとしたら即殺します。
@勇気
違うって！　そういう意味じゃなくてだな……可愛いなって……そう、可愛いなって思ったんだよ！
@蒼衣
なぜ、スキンケアイコール可愛いになるのか理解不能ですね。それに、お兄様に可愛いと思われても米粒ほどにも嬉しくはありませんよ。
@蒼衣
で、訪ねてきた以上なにか用がおありなのでしょう？　できれば手短にお願いいたします。
@蒼衣
まさかとは思いますが、わたくしの寝間着姿を観賞しにきたなどと言わないでしょうね？
@勇気
確かに目の保養になるけど違うって、ちゃんと別の要件がある。
@蒼衣
保養になるのですか……妹相手にとんでもない変態ですね。
@勇気
えっと用ってのは聞きたいことがあってだな。
@蒼衣
１＋１＝２です。もういいですね？　さあ、さっさと帰ってください。
@勇気
違うよ！　算数くらいわかるって！　どれだけ馬鹿だと思ってるの？　ね？
@蒼衣
石ころくらいにです。
@勇気
知性ないから！　そもそも生き物じゃないから！
@勇気
ったく、聞きたいのは音々のことだよ。前にも聞いたような気がするけど、改めて聞きたい、彼女ってどういう子だ？
@蒼衣
気になるのでしたら聞く相手を間違えているのでは？　そういうことは直接ご本人にお聞き下さい。
@勇気
なんか聞きにくいんだよな、だからこうしてここにいるんじゃないか。
@蒼衣
とんだヘタレですね。
@勇気
すみませんね！
@蒼衣
残念ながら、以前にお話した以上のことはお話できません。
@蒼衣
プライバシーに関することは、いくらお兄様とはいえ話せません。どうしても知りたければ、やはりご本人に聞いてください。
@勇気
むむむむ……だけど、音々って変わってるよな。守護者大会も近いっていうのに特訓はしないって言うんだぜ。
@勇気
守護者を信じてあげれば、応えてくれるって……どうなんだ、それって？
@勇気
みんな大会に向けて猛特訓したり、作戦を練ったりしてるんだよな？　大丈夫なのか？？
@蒼衣
彼女の言っていることに間違いはありません。守護者はマスターの心を糧にして力を発揮します。すなわち信じるという強い念は力になるでしょう。
@蒼衣
理屈の上で語ってみた所で、それを実践出来る人間は多くはありませんがね。
@蒼衣
それを信じられるかどうかは、お兄様次第。さっそくペアとしての絆が試されて良いではないですか。
@勇気
絆ね……
やれやれ。
さすがの蒼衣も音々については口が固かった。
まあ、確かに本人に訊けってのは正論ではある。
でもなあ、どうもあの娘はなあ、結構親しくなれたつもりだけど、それでも伺い知れないところがある。
どうしよう。
俺は沈思黙考に耽る。
……
…………
………………
………………ぐう。
@沙夜子
守護者はマスターの心を糧にしている、これは世界の常識よね。
@沙夜子
心を強く持てば守護者は力をより発揮してくれる、人間的に大きく成長出来れば進化だって可能になる。貴方達の心が更なる高みへと導いてくれる。
@沙夜子
実際に戦うのは守護者だけど、その力をどれだけ引き出せるかはみんな次第。
@沙夜子
だけど心を成長させるのは大変よね。困難を乗り越えてこそ人は成長するもの。
@沙夜子
というわけで、多くの試練を……というには少し無理があるけど、本日の授業は校外に出ての実戦訓練よ。
@沙夜子
ペアでの連携を高めるためにも、色々試行錯誤して１つでも多くの実戦を経験してね。
@沙夜子
では、私からは以上。各自行動よろしくね。
さて……と。
実戦訓練らしいけど、どーしよう？
何しろ、我がパートナーは訓練なんかしなくていいって主義だ。
@勇気
なぁ、音々――
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
……………
さっそく、音々先生は芋けんぴを貪っていた！
@勇気
あのさあ、音々の言うことも判るけど、だからと言って今日一日、そうやって食べ続けるのも……
@音々
いや……別にそのつもりはない。
@勇気
―――――っっ！？
俺の目の前で、彼女はスカートをまくり上げ、そして――
@音々
鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
音々の声と共に、鬼斬り丸が姿を現す。
@音々
特訓は必要ない。でも、どうしてもしたいというのなら……「守護者と仲よくなる」特訓をすればいい。
@勇気
なるほど……
@鬼斬り丸
……っちゃ？
@音々
守護者はわたし達と同じように生きている。もっと自由に動きたいと思っている。なのに必要な時だけ呼び出して、用が済んだら寝かせてしまうのは可哀想だ。
確かに、そうかも知れない。
用事のある時だけ友だちに媚びる、嫌なヤツみたいなモノだものな。
@音々
もっと伸び伸びさせてあげれば、ストレスがないいい子に育つ。人間だって、何もしないで一日中タダ寝ているのはつまらない、それと同じだ。
@勇気
よおし！
@勇気
葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
さあ、仲よくなるぞ！！
@勇気
……
@葛の葉
こ？
@勇気
………………で、具体的にはどうやって？
@音々
……………
音々先生もちょっと考えあぐねていたようだが――
@音々
取り敢えず、散歩にでも行くか。
@勇気
なるほど。
@鬼斬り丸
ちゃっ！
音々の手が、鬼斬り丸の手を握りしめる。
@葛の葉
こ〜ん♪
俺もマネて、葛の葉の手を握った。
@勇気
どこへ行く？
@音々
どこへ行くのか決めないのが散歩だ。……とは言え、目的地が欲しいなら、ついてくるといい。
@勇気
え？　どこ？
@音々
来れば判る。
@鬼斬り丸
……っちゃっ！　……っちゃっ！
そうして、俺は音々先生の後を追って歩き出した――
……
…………
………………
@勇気
やっぱり、いつも散歩しているのか？
@音々
うむ。
@勇気
それはやっぱり、鬼斬り丸と？
@音々
常にそうとは限らない。また鬼ちゃんも必ずしも森が好きなわけではない。
やれやれ、多少は話してくれるようになったけれども、無愛想な物言いは相変わらずだな――
――と、思っていると、何だか水の音が聞こえてきた。
@音々
こっちだ。
音々にリードされて進むと、目の前には川が広がった。
見れば、その川には岩山の上から滝が落ちている。
@勇気
すげえ……何でもあるな。
こんな小さな島に、こんな大きな滝まであるとは――その雄大な光景に目を奪われる俺だったが。
@音々
行こう、鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
……ちゃ！　……ちゃ！
音々は慣れているのだろう、感動に浸る俺を置いて、滝の側にまで歩み寄り――
ふぁさっ。
@勇気
……っておい！？
服を脱ぎだした。
@勇気
何を！？
@音々
水着を持ってこなかったし、またその必要もない。
@鬼斬り丸
っちゃっ！　っちゃっ！
ばしゃばしゃと、水の中へと入っていく音々と鬼斬り丸。
@葛の葉
こっ？　こん！　こっ、こっ！
ん？
見れば、葛の葉がその小さな手で俺の服を引っ張っていた。
@勇気
え……？
@葛の葉
こ〜んっ！
どうも俺を川にまで引っ張っていきたいらしい。
考えると……こいつがこんなはっきりとした意思表示をするのって、始めてかも知れない。
なるほど、音々先生の講義に間違いはなさそうだ。
@勇気
よし！　俺も自然に帰るか！！
俺も音々に倣って服を脱ぎ、そして音々に倣って守護者と共に、水の中へと飛び込んだ――
――それから数日が流れたが、結局一度も戦闘訓練をしなかったな。
まあ、音々を信じると決めたんだから文句はないけど……
@沙夜子
守護者大会まで、いよいよあと３日となりました。ペアの申請も全員無事に提出されてなによりです。
@沙夜子
なお本日より大会終了までの期間は、自由行動となります。
@沙夜子
特訓をするもいいし、作戦を練るのもいいでしょう。とにかく悔いなど残らないように最善を尽くしてね。
@沙夜子
では、これよりトーナメントの組み合わせ抽選を行います。
@沙夜子
ペアの申請が早かった順にクジを引いて貰います。誰と当たっても恨みっこなしでね？
@沙夜子
まず最初にクジを引いて貰うのは――
@桜花
へ〜〜え、これはまた……
ラウンジに設えられた大型スクリーンを見上げながら、桜花は感嘆した。
@愛祈
狙ったとしか思えないほど、劇的な組みあわせね……
スクリーンに映し出されているのは、今決まったばかりの対戦表。
@勇気
え？
「狙った」とか「劇的」とかっていうと……？
@蒼衣
本当に飲み込みが悪いですね！？
@蒼衣
お兄様の頭蓋には中国山椒が入手できずにただの山椒をテキトーに振り掛けてごまかした麻婆豆腐が収まっているんじゃありませんか！？
@勇気
そ……そんなに複雑に罵らなくても……
@桜花
つまりだな、神楽君は初戦でボクと相対することになる。
@桜花
残念だけどそこでジ・エンドとなる。劇的ではあるが、まさに悲劇だな。
@愛祈
あら。ちょっとおかしいんじゃない？
@愛祈
勇気が順当に勝ち進めば、最終戦では私が相手となる。つまり、私が「劇的」と言ったのは最終戦で私のゼピュロスが葛の葉を下して優勝を――
@桜花
はぁ？
第一回戦で敗退する者が何で決勝戦で？
@愛祈
ぐぬぬぬぬぬ……
@桜花
ぐぬぬぬぬぬ……
愛祈と桜花は睨みあい、その目と目からはビームが発せられ、互いを攻撃した。
@勇気
え……え〜〜とぉ……
入っていける雰囲気ではないことを悟り、俺はふと、話題を音々に振る。
@勇気
ど……どうだ音々？　自信のほどは？
@勇気
ん？
あれれっ！？
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
見れば音々は少し離れたところで、ストロベリーのアイスとメロンのシャーベットを貪っていた！
どうも自販機でアイスを買っていたらしい。
@勇気
あ……あの……どうだ、自信は？
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
@音々
みゅう？
ダメだ……
@勇気
あ……あの、その、蒼衣、そう言えば第二回戦はお前と当たるな。
@蒼衣
……………
――が、蒼衣は俺のことを「梅雨時に庭先の大きな石をひっくり返したらうねうねと蠢いていた虫」でも見るかのような目で一瞥して。
@蒼衣
ほんっとにヘタレですわね、何とかしたらどうなんです？
そう言って、顎で桜花と愛祈を指す。
が、二人は相変わらず睨みあい、その目から放たれたビームはぶつかりあい、一進一退している。
@勇気
ば……バカ、こえーよ、あんな中、入ってくの！！
@蒼衣
はぁ……ダメですね、ホントに……
また蒼衣の視線が、蟲を見るようなものになる。
あぁ。
俺は蒼衣に蔑まれたまま、すごすごとラウンジを後にしたのだった――
@勇気
さて、いよいよ桜花とぶつかることになるわけだが。
@音々
……………うん。
音々はシンプルに、それだけ答えた。
う〜〜〜む、まあ予想はしていたが……
@勇気
確かに、守護者との信頼関係が大事だって考え方は判るけどさ。
@音々
うむ。わたしはあの子達を信じるだけだ。
@勇気
いや、それは判るけど。でも、試合に向けての作戦くらいは考えてもいいんじゃないか？
@音々
戦いは生き物だ。どんなに作戦を考えても上手くいくとは限らない。
@音々
いや……なまじ計画を練ってしまうと、それが破綻した時総崩れを起こしやすい。なら、姑息に作戦なんか立てない方がいい。
@勇気
けどさ……
@音々
守護者達を信じよう。そうすれば、あの子達は力を出すという形で、それに答えてくれる。
@勇気
……………
俺は反論できなかった。
そりゃ、音々の言うことだって理屈では判る。
でも、果たして本当にこのまま何もしなくて大丈夫なのだろうか……？
@愛祈
桜花は今日、どうなさるの？
――朝のひと時。
朝食を終え、コーヒーを飲んでいた一同へと、愛祈はふと尋ねてきた。
@桜花
そうだな……野良守護者相手にハンティングと洒落込むかな……
@愛祈
ふぅ〜〜ん、それもいいわね。
蒼衣は？
@蒼衣
そうですね……野生の守護者を相手にハンティングと洒落込みましょうか？
@桜花
ま……真似しないでよ？
@蒼衣
真似って……よほど自信があって一日中寝ているって方以外、やることはみな同じですよ。ねえ、雲雀ヶ丘様？
@愛祈
そ……そうね、私も野生の守護者相手にハンティングと洒落込むことにしましょうか……
う〜〜む。
何だか昭和の主婦が井戸端会議で、旦那の出世とか息子の成績とかを探りあってる、みたいな会話だ。
いつこっちに話を振られるかと、俺は何だか「風采の上がらない旦那を持つ主婦」みたいな気分でびくびくとしていたが――
@愛祈
さてと。
@愛祈
ゼピュロスがそろそろ待ちくたびれる頃ね。ひと足先に、行かせていただくわ。
@桜花
待てよ、ボクだって……
@蒼衣
そうですね。わたくしも乗り遅れるつもりは、ありませんわ。
みんな席を立ち、行ってしまった。
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
その頃、音々は悠然と朝食を続けていた。
本人は｢朝は軽く済ませる｣と自称しているが、食事を始めるや、相変わらずその周囲には闘気ならぬ食気によるフィールドが展開され、他者を寄せつけなくなる。
@勇気
あの、音々先生……？
俺は恐る恐る話しかけるが、案の定、その声はフィールドで弾かれて音々には届かない。
まあ、そうですよね……
@音々
ん……ごちそうさま。
そうこうするうち、ようやく音々は食べ終わり、手をあわせる。
@勇気
きょ……今日はどうする？
@音々
どうするって？
@勇気
だから、俺達二人……
音々は少し考えて、そして口を開いた。
@音々
勇気ちゃんがわたしと行動を共にしたい、と言うなら、日向ぼっこをしようか。
@勇気
日向ぼっこ？
@音々
だって、今日はこんなに天気がいいんだから。
そう言って、音々は悠然と立ち上がった――
……
…………
………………
………………眠れない。
そりゃそうだ。
結局、今日は本当に日向ぼっこをして一日が終わってしまった……
あれだけ昼寝をして、夜も眠れるヤツがいたとしたら、それは相当なボンクラだ。
……
…………
………………
………………ぐう。
@勇気
俺だけど、ちょっといいか？
@勇気
………………………………
@勇気
…………………
@勇気
お〜い、音々？　まさかまだ寝てるのか？
@勇気
ん〜……反応がない、どこ出かけたのか？？
@桜花
その通りだ、安馬音君なら先程散歩に行ったよ。
@勇気
マジで？　どこに行ったか知らないか？
@桜花
確か森へ行くと言っていたな。
@勇気
森か……サンキュ、じゃあちょっと行ってみる。
@桜花
ああ、いってらっしゃい。
――数分後。
俺は森へと来ていた。
もちろん、いくら小さな島と言ったって森にはそれなりの広さがある。デタラメにうろついたって音々が見つかるはずはない。
けど、俺には心当たりがあった。
あ、いたいた。
そこでは一糸まとわぬ音々が、滝の水をシャワーのようにして水浴びしていた。
@鬼斬り丸
……ちゃ！　……ちゃ！
彼女の側では、鬼斬り丸が水を跳ねさせながらはしゃぎ回っている。
@音々
……………
俺に裸を見られても、言うまでもなく音々は平然としたままだ。
@勇気
よぉ
@音々
よぉ。
マネをして、片手を上げる音々。
@勇気
「守護者と仲よくなる」特訓か？
@音々
まあ、そんなところだ。
相も変わらずマイペースだな……ここまで来ると頼もしくすらある。
@勇気
よし、葛の葉！！
@葛の葉
こ？
@勇気
さあ、俺達も「仲よくなる」特訓だ！！
@葛の葉
こ〜んっ！
そうして、俺達もまた、水浴びを始めたのだった――
――さて。
明日はついに初戦だ。
これまで特訓らしい特訓も、作戦も練っていない。
少しは音々とも葛の葉とも仲よくなれたとは思うけれど、でも「これでよかったのか」という迷いがないかと言えば、やっぱりある。
……
…………
………………
まあいいか。
ここまできたらなるようになるさ！
………………ぐう。
@沙夜子
はい、学園長ありがとうございました。
@沙夜子
さて……本日より一学期末試験こと守護者大会が、９日間に渡って開催されます。
@沙夜子
もう十分理解しているとは思うけど、ただの試験だと思わないでね。
@沙夜子
学園長他、色んな偉い人がこの期間中、みんなの戦いぶりを見ています。
@沙夜子
ここで良い成績、良い戦いを見せることが出来れば、念願のマスターへの道へグンと近づけるんだから。
@沙夜子
入学してからこれまで培ってきたもの全てを出し切って、悔いのない試合をしてね。
@沙夜子
以上、私からの挨拶はお終い。本日試合のある人は準備を怠らないようにね。
@勇気
――いよいよだな。
@音々
うむ。
俺は我がパートナーの横顔を盗み見る。
@音々
……………
その顔には緊張の色も不安の色もない。
よし、大丈夫だ。
何が大丈夫かは判らないが、きっと音々も大丈夫だと思っているはずなのだから、俺はそれを信じよう。
@放送部員
さ〜て、間もなく第一回戦が始まります！！
@放送部員
注目されますのは我らが王子、神楽勇気と十年に一度の天才守護者マスター、安馬音音々ペア！
@放送部員
対するは炎の守護者、シャカラを自在に操る澄之院家のご令嬢・澄之院　桜花とトップスリーに次ぐ実力者、花の守護者を操る前園　鈴葉！！
@放送部員
解説の逢魔崎先生、えぇと……このカード、どう見ますか？　普通に考えれば神楽・安馬音ペア、圧倒的に有利と思われますが？
@沙夜子
どうかしらねぇ、安馬音さんの天賦の才、神楽くんの潜在力は相当なものだと思うけど、食いあわせとしてはどうかと、先生は思ってるのよ〜？
@放送部員
食いあわせ……ですか？
@沙夜子
つまり、相性。この二人が今日までにどれくらい信頼関係を築けたか、それがキモだと思うわ。
@放送部員
なるほど。では、澄之院・前園ペアについては？
@沙夜子
澄之院さんについては、ご承知の通りよ。Ｃランクに留めておくには惜しいシャカラのポテンシャルを、十二分に発揮させるだけのスキルを、彼女は持っているわ。
@沙夜子
前園さんも、確かな実力を持っているし。寮へと入れる人数が三人ではなく四人だったら、彼女も神楽君と一緒に暮らしていたでしょうね。
@勇気
トップクラスが、手を組んでるってわけだ。
@音々
……………
@勇気
なあ、音々――
@音々
勇気ちゃん。大事なのは自分と守護者の関係。他人のことを気にしていたら、「負ける」。
@勇気
そ……そうか……
音々にしてみると、ちょっと変わった物言い。
俺を気遣ってくれてるのだろうか？
@桜花
心配することはない。
@勇気
え……？
@桜花
仮に前園君ぬきでも、僕一人で君達二人をねじ伏せてみせる！
@勇気
へえ……大した自信だな？
@前園
まったくだわ！　パートナーである私まで侮辱することはないでしょ？
@桜花
そういうつもりじゃない。気を悪くしないでくれ。
@前園
気を悪くするわ……やっぱり他の誰かと組んで、あなた達に勝って見せた方が良かったかも。出来れば、神楽君と組みたかったんだけれど……
@前園
改めて、よろしくお願いするわ、神楽君。
@勇気
あぁ……よろしく。
@前園
今回は、覚悟を決めてね？　私も負けるつもりはないから。
@桜花
では失言の詫びに、フォワードは前園君に譲るとしようか。
なるほど、行けるかも知れない。
見る限りこの娘と桜花とはパートナーシップが形成されているという感じじゃない。
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会一日目、一回戦第一試合目の開始です！！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
いくぞ、音々！
@音々
……………うむ。
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@音々
鬼ちゃん……
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@前園
来なさい、ツバキ！！
@ツバキ
ふのののの〜！
@前園
さぁ！　私達の実力を、神楽君に……そしてお偉方に、アピールしちゃうわよ、ツバキ！
@ツバキ
ふの〜ぉ！
@勇気
葛の葉っ！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
俺は葛の葉を剣の形へと変えた。
@勇気
でえええぇぇぇ〜〜〜いっっっ！！！
こちらに伸びてくる蔦を、俺は剣でなぎ払っていく。
@放送部員
前園さんの守護者は植物タイプですね。戦闘に不向きというイメージがありますが。機動力もないですし……
@沙夜子
一般的にはね。でも、あれについてはどうかしら？
俺は次々に伸びてくる蔦をなぐのに精一杯で、そうした外野の声も、桜花の守護者が何をやっているのかも蚊帳の外だったが……
@勇気
く……っっ！？
伸びてきた一本の蔦が俺の手首に絡まり、俺はつい、剣を落っことしてしまう。
@勇気
ヤバい！！
俺は慌ててもう一方の腕で、地に落ちた剣を拾おうとするが――
@音々
勇気ちゃん、上！！
呼びかけられて上を向くと、そこには。
@勇気
―――――っっ！？
動けないかとばかり思っていた植物娘が、音も立てずに俺のまん前に忍び寄っていた。
そしてその頭のてっぺんから生えた、サソリの尾の毒針を思わせる棘を、俺へ振り下ろそうと――
@音々
鬼ちゃん！！
@鬼斬り丸
だっ……っちゃ〜〜〜〜〜〜っ！！
鬼斬り丸の呼び寄せた稲妻が、植物娘を襲った。
@ツバキ
ふの！？　ふののの！？
@桜花
シャカラ、ファイアブレス！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
と、桜花の守護者が放った火炎が鬼斬り丸を襲う。
@勇気
だ……大丈夫か……っっ！？
@鬼斬り丸
っちゃ！
@音々
勇気ちゃん！　葛の葉ちゃんを！！
@勇気
え……？
@放送部員
これは……澄之院・前園ペアが有利でしょうか？
@沙夜子
さあ……どうかしら？
@勇気
そ……そうか！
俺は慌てて剣を拾い上げ……
@勇気
葛の葉っ！
思い切り空中へと放り投げた。
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@桜花
な……ちょっと、そんなのアリ！？
葛の葉は空中で大きな大きな盾となった。
@沙夜子
ふふ……っ、アリもナシも、葛の葉があらゆる形態へ変化する能力を持ってるっていうことは、判りきっていたと思うけど……
@放送部員
し……しかしまさかあんな大掛かりなものへと？
@沙夜子
そうね……短期間の間に、神楽君が守護者の出力をあそこまで大きく引き出せるようになった理由は、一体何なのかしら？
@音々
すぐ終わらせる……だから葛の葉ちゃん、もうちょっとだけ辛抱して……
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
鬼斬り丸が太鼓を叩く度、いくつもの稲妻が次々にツバキへと、そしてシャカラへと落ちていく。
@ツバキ
ふのぉ〜んっ……！！
@前園
ああっ……！　ツバキっ！？
@シャカラ
ギニャウッ！？　ニャゥゥゥ……
@桜花
シャカラ！？
そのおびただしいエネルギー量に、両者なす術もなくただ断末魔の声を上げるのみであった――
@放送部員
あ……圧倒的です！　神楽・安馬音ペア、圧倒的な火力差で勝利を手にしました！！
@沙夜子
神楽・安馬音ペアの勝利を確定します！
@放送部員
安馬音さんの実力については衆目の一致するところではありましたが、こうしてそれを見せつけられると、やはり興奮を隠せませんね、逢魔崎先生？
@沙夜子
と、同時に神楽君ね。
安馬音さんのパートナーとなったことが、先生の想像を超えていい方に働いているのかも。
@放送部員
なるほど。さて、こうなると決勝戦がいよいよ楽しみになりますね。
@放送部員
本日の実況は私、上原　由衣。解説は、逢魔崎　沙夜子先生でお送りしました。
@放送部員
では、皆さん次の試合で再びお会いしましょう！！
@勇気
やったーーーーー！！
格ゲーキャラのデモ風に、俺はついついガッツポーズを取ってしまう。
@音々
勇気ちゃん……腕を上げた。
@勇気
音々先生のアドバイスのおかげだよ！
@音々
そんなことない。全部、勇気ちゃんの心がけの結果だよ。
@桜花
ま、それは認めざるを得ないな。
見れば、桜花がこちらに歩み寄ってきていた。
@桜花
殊更、計算されたチームワークがあったわけじゃないけど、二人の信頼関係は、こちらから見ていても伝わってきた。
@勇気
そ……そうか……？
うわ、そんなふうに言われると何だか恥ずかしい。
@桜花
ボクも反省しなければ……それで、どんな罰ゲームをすれば？
@勇気
え゛……！？
言われて、ようやく賭けのことを思い出した。
そうだ、俺が勝ったら桜花に何でも言うことを利かせることができるんだった。
しかし、一体それじゃあ、どんなことを要求しようか……？
@勇気
さて、それじゃ勝者の権利として言うことを１つ聞いて貰っちゃおうかな。
@桜花
そういう約束だから不服はない、それでボクに何をさせようというんだ？
@勇気
眼鏡って今ここにあるか？
@桜花
あいにく部屋に取りに行かねばないな。
@勇気
なら一回部屋へ行って、眼鏡だけかけて全裸で戻って来てくれ。
@桜花
……眼鏡だけかけて全裸？
@勇気
そう、裸で移動するのに抵抗あるなら、戻って来てから裸になってくれてもいいけど。
@桜花
つまり、キミにとっては眼鏡が最優先だというのか？
@勇気
今回はそういうことになるかな。
@桜花
まるで意味がわからないが従うしかない……少し待っていてほしい。
@勇気
んじゃ、よろしく。
@桜花
……なにをするつもりなんだか。
@桜花
な、なにをする？
@勇気
なにって、葛の葉に変化させた拘束具で腕の自由を奪わせて貰うんだよ……っと、これでよし！　さあ、そのまま跪いて。
@桜花
こ、こうか？
@勇気
じゃあ、そのまま俺のモノを口で奉仕して貰おうか。
@桜花
……これが罰ゲームか？
@勇気
そういうことだ、嫌か？
@桜花
約束だから従うさ、どんなに嫌な事でも一度交わした約束は必ず守る。
@勇気
いい子だ、従うと言いながら向けられる不服そうな眼差しが、またそそるな！
@桜花
……そういう趣味の持ち主だったのか、キミは？
@勇気
そういうわけじゃないけど、授業中とかに見る眼鏡姿が、なんともそそるな〜ってかねてから思っていたというか、こういうことをしてみたいな〜ていうか。
@桜花
結局そういうことに興味があるんじゃないか。
@勇気
まあ、そうとも言うかも。とにかくよろしく頼むよ。
@桜花
頼むと言われてもどうすればいいのか……
@勇気
仕方がないな、それじゃ俺の言うとおりにして貰おうか、それでいいな？
@桜花
……問題ない。
@勇気
まずは、その可愛らしい唇で亀頭にキスしてもらおうかな。
@桜花
き、きとう？
@勇気
チ○コの先っぽだよ、見た目が亀の頭みたいだろ、だから亀頭っていうんだ。
@桜花
そんなうんちく知りたくはなかったが……そ、そこにキスをすればいいんだな？
@勇気
ああ、愛情をタップリ込めてチュってな。
@桜花
……極力努力はしてみる。
@勇気
試合で汗をかいたからな、少し臭うかもしれないけど我慢してくれ。
俺の言葉に一瞬怪訝そうな表情を浮かべながらも、恐る恐る俺のモノへ桜花は顔を近づける。
そしてマジマジと見詰めてから、上目遣いで俺の瞳を覗き込む。
@勇気
どうした降参か？　一度交わした約束は必ず守るんじゃなかったのか？
@桜花
もちろんだ……んんぅ……
亀頭に触れる温かで柔らかな感触に、思わずビクリと身体は反応し、呻きにも似た感嘆の声が漏れてしまう。
@勇気
ううぅっ……桜花の唇は柔らかくて気持ち良いな……
@桜花
……これでもういいのか？
@勇気
まだ始まったばかりじゃないか、次は舌先で尿道を刺激してみたり亀頭全体をペロペロなめてくれ。
@桜花
……わかった……上手くできないかもしれないが……
断りを入れてから、躊躇いがちにチロっと覗かせた舌先を亀頭に押し当て、すくいあげるように、ひと舐めした。
ザラッとした舌の動きにゾクゾクッと快楽が駆け上がる。
@勇気
んんぅ……その調子……そのまま続けて……
@桜花
あ、ああ……んんく……はぁ…れろっ……
@勇気
そうだ……丁寧に、慈しむように……シッカリ俺の味を覚えていけ。
@桜花
はぁ…んんぅ……あむぅ……んんぅ…はぁ……
@勇気
もっと唾液を出して塗りたくりながら動かす。
@桜花
はぁ…んんぅ…こぇで……いいのか……？
@勇気
そうそう、桜花は覚えがいいな、それとも単純にエッチの才能があるのか。
@桜花
知らない……ただボクは言われた通りしているだけだ……
@勇気
いや、やっぱり桜花はエッチの才能あると思うな、その表情とかそそられる。
@桜花
別にボクは、そんなつもりは……
@勇気
気持ちいいからなんだっていけどな……ほら、続けて。
@桜花
…………………………
@勇気
なんだ、その反抗的な目は？
@桜花
別に……はむぅ…んぅ…あむぅ…はぁ……んんぅぅ……
キッっと鋭い眼光を向けるも、すぐに諦めたかのように止まっていた奉仕を再開する。
唾液によって滑りを帯びた舌が、俺の敏感な所を攻め立てていく。
@勇気
まったく……よくも的確に俺の弱い所ばかり……
@桜花
キミの反応を……確かめながら…して…いるから……はぁんぅ……んぅぅ……
@勇気
ははっ……やっぱり才能あるよ。
@桜花
少しも…んんぅ……嬉しくなど…ない……はぁぁ……
@勇気
なんだかんだ言いながら奉仕を続けてる辺り大したものだ。
@桜花
だから、それは……キミがしろと命じているからで……ボクはこんなことしたくはない……
@勇気
したくないけど、従うしかない、か……それならそういうことでもいい、それで桜花が納得して続けてくれるなら。
@桜花
キミは……意地悪だ……
@勇気
今日は特別だよ、そういうシチュエーションで楽しもうと思って。
@桜花
まったく…はぁ…んんぅ…はぁ……
@勇気
そろそろ同じ所ばかりで飽きてきただろ？　今度は舌を立てたまま根本に向かって下へ舐めてくれ。
@桜花
れろっ……はぁ…んんぅぅ…はぁ…んぅ……凄い…どんどん固くなっていく……
@勇気
桜花の舌が気持ち良いからだよ、それにその仕草……さっきから興奮して止まらない。
@勇気
もっと気持ち良くしてくれ……そう…袋の方まで……んんぅ……上手だ……
@桜花
んぅ……こっちはこんなに柔らかい…はぁ……男の身体は不思議だ……
@桜花
はぁ…んんぅ…はぁ…うんんぅぅ……はぁ……れろっ……
@勇気
エロイ光景だ……俺のモノが桜花の唾液でヌルヌルだ……
@桜花
れろっ…はぁぁぁ…んんぅぅ……んくぅ……
@桜花
んんくぅ……はぁ…はぁ……あむぅ……んぅぅ…熱い……ボクはこんなものに貫かれたのか……
@勇気
ああ、これで桜花の処女を奪ったんだよ。
@桜花
これで……ボクの純血を……んんぅぅ……
@桜花
はぁ…あむぅ…んんぅぅ…はぁ…あむぅ……んくぅ……
まるでなにかのスイッチが入ったように、ネットリと舌を這わせ一生懸命俺のモノを舐め回す桜花。
その瞳は熱に浮かされ艶に満ちていた。
@桜花
んぐぅ…んぅぅ…あむ……はぁ…あむ……
@勇気
堪らないな……こんな美少女に奉仕して貰えるなんて、まるで夢のようだ。
@桜花
夢ではない……こうしていることも……ここにボクが……そしてキミがいることも……
@桜花
だから…もっとボクのことも見て欲しい……彼女だけではなくボクのことも……
@桜花
キミが望めばボクはどんなことだってする……ボクを自由にしていいのはキミだけなのに……
@勇気
桜花……
@桜花
はぁ…んんんぅぅぅぅ……んくぅ…はぁ……神楽…君……んぅぅ……
@勇気
ヤバ……気持ち良すぎる……どんどん上手くなっていくし……ああぁぁっ……！
@桜花
あっ…はぁ……んんぅう……ん…はぁ…んぅ……はぁ…はぁ…はぁ……
@勇気
んんぅ……そのまま、口の中にくわえてくれ……
俺の言葉に無言で頷き反り返らん勢いで勃起したモノを、口の中へと飲み込んでいく。
@勇気
ゾクゾクする……なんだ、この気持ちよさ……さっきのまでとは違った……んんぅぅ……
舌とは違った滑りと温もりに包まれ俺の身体は歓喜に震える。
そんなオレの姿を上目遣いで見詰めながら、桜花は顔を前後に振り出した。
@桜花
んぅぅ…はぁ…あむぅ…あむぅ…んんぅぅ………
@勇気
くぅ…はぁ…はぁ……
@桜花
んく…んんんぅ…あむ…はぁぁ…あむぅ…れろっ…はぁぁ……
@勇気
はぁ…桜花の口の中…気持ち良すぎる……これは病みつきになりそうだ……
@桜花
んんぅ…必要な……ボクはいつだって…どこででも……んんぅぅ……
@勇気
本当にエロエロだ……自分でも信じられないくらい固くなっていく……
@桜花
はぁ…嬉しい……ボクで感じてくれている……ボクでもキミを気持ち良くしてあげられる……
@桜花
んんぅぅ……はぁ……んんくぅ…はぁ…あむぅ……んぅ…はぁ……んんぅ……
@桜花
もっと……もっとよくしてあげる……もっと奉仕してあげる……
@勇気
くぅぅぅ……吸い取られる……ぐぅ……！！
@桜花
はむ…んんぅ…あむ…あむ……はぁ…はぁむ……
絡みつく舌の耐え難いほど心地よさに、俺の意識は次第に遠のいていく。理性は薄れ、本能がムクムクと姿を露わにする。
@桜花
はぁ…んくぅ……はむ…んんぅぅ…あむ…んぅ…はぁ…はぁぁ……んんくぅ……
@桜花
んんぅ…はぁ…神楽君のが……口の中いっぱいに……はぁ…はぁ…んんぅ…はぁぁぁ……
@桜花
あむぅ…んんぅ……はぁ…んぅ…んんぅ…あっ…ん…はぁ…ん……
@勇気
はぁ…頭が痺れてきた……くぅ…そろそろ限界か……
@桜花
はぁ…はむ…んぅ…あむ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ…んぅ…はぁ……んむぅ……
俺の限界を感じ取った桜花は激しく頭を振り始め、唇をすぼめ俺のモノを締め上げる。
その動きに連動して、気づけば俺は無意識に腰を振っていた。
@桜花
んんぅ……はぁ……っく……ああぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…あっ…あっ…ふぁぁ………あぁ……んんぅ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ……桜花……
@桜花
はぁぁ……んんんぅぅ…はぁ…あぁ……あぁぁぁ…っく……ふぁ…っく……はぁ…はぁ…はぁ……！！
@勇気
んくぅ……もう…もう……！！
靄がかかったように頭の中が真っ白に染まっていく、全身が痺れていくような、それでいて鋭さを増していくような奇妙な快楽。
この快楽をもっと味わいたいと抵抗を試みるも、消して抗うことのできない甘い誘惑に奥底から込み上げてくる。
@桜花
んんぅ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んぅ……あっ…あっ…あっ…あっ…んん……！！
@勇気
もうイク……イクぞ……？
チラッと上目遣いを向け、ますます激しさを増していく桜花の動き。
頭が前後に動く度、豊に実った乳房がタプタプと揺れていく。
唾液の奏でるジュブジュブという淫らな音を聞きながら限界がそこまで訪れているのを感じていた。
@桜花
んんぅ…っく……はぁ…ん…はぁ…んぅ…はぁ…はぁ…あむぅ……！！
@勇気
んんぅぅ……うううぅ……もう…桜…花……
@桜花
ん……はぁ…はぁ…んんぅぅ……んくぅ…あん…は…はぁぁぁ……！
@勇気
くぅぅぅ……タップリ出してやる……ちゃんと受け止めろよ……
@桜花
はぁ…んんぅ…っく…はぁ……ああぁぁ……んぅ…はん……ああ……ん……！
押し寄せる快楽に俺の身体はブルッと震えた。
@勇気
……っく！！！
@桜花
んんぐうぅぅぅぅ……！！！
堰を切ったように溢れ出した精液が桜花の喉へと流れ込み、勢い余って顔へと飛び散った。
眼鏡にこびりついた精液がやけにいやらしくて、達したばかりだというのに俺の身体は何度も震えた。
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……
@桜花
んくぅ……凄いこんなに……これが神楽君の匂い……んんぅ……
@勇気
はぁ…はぁ……本当エロイ顔して……。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様、安馬音様、初戦突破おめでとう御座います。
@愛祈
いえ、そういう蒼衣こそ圧勝だったじゃない？
@蒼衣
まあ、確かに……ここで負けてはお兄様と手合わせが適わなくなると思って、ついつい力が入ってしまいました。
@勇気
え……？
何だか蒼衣らしからぬしおらしい言葉に、ついつい聞き返してしまう。
@桜花
そう言えば、次は鳳君が神楽君、安馬音君と戦うんだったな。
@蒼衣
えぇ。噂によると次の対戦相手はパンツを脱ぎ散らかしつつ相手に迫り、勝ったらセクハラを相手に強いる性犯罪者だとか。
@蒼衣
そうした不逞の輩は、この手で徹底的に叩き潰してやらなければ気が治まりませんから……！！
@勇気
おいっっ！！
@勇気
誰がセクハラを強いるって！？　そもそも賭けについてはお前が言い出したことだろうが！？
@蒼衣
性犯罪者はみんなそう言います、｢相手が俺を誘ったんだ｣と……
@勇気
事実だろ！！　第一、パンツ脱ぎ散らかすのはみんな同じだ！！
@愛祈
まあ、それはともかく。
@勇気
「ともかく」じゃないだろ「ともかく」じゃ！！
@愛祈
それはともかく。ボノム・デ・ネージュと鬼斬り丸がまともにぶつかったらどうなるか、興味があるわね。
@桜花
うむ、それは確かに。
自信はあるのかい？
@蒼衣
確かに、そう言われると困りますね。
@蒼衣
恐らく朱雀校で、もっとも守護者の扱いに長けていらっしゃる安馬音様に勝つのは、正直わたくしでも骨が折れるでしょうから。
ふと、一同の目が音々に注がれるが――
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
音々は一心に、チョコミントアイスを頬張っていた。
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
@桜花
ま、誰も安馬音君には適わないってことだな。
@愛祈
その音々と、どうやって以心伝心の仲に？
@蒼衣
不思議なこともあるモノですね！
何だかみんなが、非難がましい目を俺に浴びせてくる
@勇気
べ…、別に以心伝心の仲でも何でもないって！　おい音々からも何とか言ってくれ！
しかし音々が、俺のそんな言葉を聞くはずもない。
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
相変わらず、音々はアイスを食い続けた。
……ったく、これのどこが以心伝心だっていうのか――
……
…………
………………
………………眠れない。
勝利の興奮が、いまだ身体中を駆け巡っている。
疲れきってはいたが、脳は覚醒しきって、なかなか眠れそうにはない。
とは言え、早く寝ないと疲れが取れない。
こういう時は羊でも数えようか。
羊が一匹……
羊が二匹…………
羊が三匹………………
羊が四匹………………ぐう。
@勇気
う〜む……
昨夜はなかなか寝付けなかったわりに、今朝は妙に早起きしてしまった。
せっかくだから蒼衣の手伝いでもしてやろうかと思ったのだが、邪魔者扱いどころかバイ菌扱いされ、追い返された。
所在なく、このラウンジでボーッとしてたら……
@勇気
う〜む……
音々がやってきて、この状況になってしまった。
ここまで懐かれているとは思っていなかったんだが……ひょっとして、まだ寝ぼけてるのかな？
とりあえず話題を探して、言葉を発してみる。
@勇気
いやあ……しかしなるようになるモンだな。
@音々
何が……？
ふにゃりと、柔らかい声。やっぱりまだ寝ぼけて……いや、普段と変わらないような……
う〜む？
@勇気
……試合だよ。ホント勝てちゃうモンだな。
@音々
勇気ちゃんがそれだけのことをしたから、葛の葉ちゃんも応えてくれた。それだけ。
@勇気
まあ、音々先生の言葉に従って、葛の葉となるべくいっしょにいるようにはしたけど、それ以上のことはしてないぞ？
@音々
そうするだけでいいし、そうすることで勇気ちゃんは葛の葉ちゃんに好かれた。
@勇気
そうか……今まで自分が嫌われ者だと思ったこともないけど、ことさら人に好かれるタイプだと思ったこともないけどな……
@音々
人と守護者は違う。
@勇気
なるほど、確かに……
@勇気
でもさ、てことはこれからもこの調子で？
@音々
うむ。特別なことはしなくていい、あの子を信じてあげさえすれば。
@勇気
そうか……
返す言葉が見付からず黙っていると、音々がむにゃむにゃと小さく口の中で何かを言い、穏やかな寝息を立て始める。
言葉を返せなかったのは、反論が見付からなかったからじゃない。音々の言葉を信じることに、迷いがなかったから。
決勝戦まで音々と、そして葛の葉と運命を共にしよう――
@勇気
ん、こんな所でなにしてるんだ？
@蒼衣
見てわかりませんか？　労働の後のささやかなティータイムです。
@勇気
なるほど……お疲れ様、いつもなにからなにまで世話になって悪いな。
@蒼衣
好きでしていることですから、言わば趣味みたいなものです。ですので、礼など無用。
@蒼衣
むしろお礼をされてしまっては、まるでお兄様のために働いているようでゾッとします。
@勇気
うぐぐぐ……だけど、寮のことを全部一人でこなすとか大丈夫なのか？
@蒼衣
なんら問題は御座いません、大丈夫かと聞かれれば朝飯前ですとお答えするだけです。
@勇気
いや、そういう意味じゃなくて、家事をしていたら特訓をしている暇がないんじゃないかって話。
@蒼衣
特訓？　なんのです？
@勇気
なんのって……守護者のに決まってるだろ？　決勝戦まで時間も無いんだし。
@蒼衣
そのことですか……ご心配なく、成すべき事はきちんと行っていますから。
@勇気
へぇ〜……俺なんか眼中になくて、なにもしていないとか言うかと思ったけど、ちゃんとやることやってくれてるんだ？
@蒼衣
面白いのは顔だけかと思っていましたが、面白いことを言うのですね。今のは２０点差し上げましょう。
@勇気
え、面白くて２０点！？　点数が辛いよ！　いやいや、別に面白いことを言ったつもりはないぞ？
@蒼衣
別にお兄様が相手だからしていることではありません。更に付け加えるなら、誰かを想定してしていることでも。
@勇気
よくわかんないな……じゃあ、なんのために成すべきことってのをしてるんだ？
@蒼衣
むろん、自分の為に決まっています。日々の鍛錬は己を鍛えるためにすること。誰かと競うためにするものではありません。
@蒼衣
ですが、あえて仮想敵を作るとするなら、この世界の全てです。
@勇気
世界って、ずいぶんスケールがでかいな。
@蒼衣
どうもわかっていないようですから、特別に教えて差し上げますが、別にスケールの大きいことなど申しておりません。現実の話です。
@蒼衣
そして、それはお兄様にも本来言えることなのですが……どうにも自覚が足りないようですね。
@勇気
どういう意味だ？
@蒼衣
鳳の家に生まれた者は常に世界から注目されているのです。少しでも無様な姿を晒そうものなら、それは鳳の名に泥を塗るに等しいこと。
@蒼衣
世の中には鳳の絶対的地位を快く思わない輩は星の数ほど、そのような愚劣な連中に好き勝手言わせるわけにはいかないのです。
@勇気
そういうことか……じゃあ、俺もちゃんと結果を出さないとな、差し当たって蒼衣に勝つ！
@蒼衣
残念ながら、どれだけ息巻いた所でその願いは叶いませんよ、お兄様。
@勇気
やってみなきゃわからないだろ？
@蒼衣
いいえ、わかります。このわたくしが負けるなど許されないのですから。
@勇気
なんだ、さっき言ってた世界から注目されてるから云々って意味か？
@蒼衣
そうではありません。鳳家の血を継ぐ男などに負けるわけには、死んでもいかないという意味です。
@蒼衣
ええ……世界中の人間に負けることがあろうとも、鳳の血族に負けるわけにはいかない。
@勇気
どういうことだよ？
@蒼衣
教えては差し上げませんよ。代わりに別のことを教えて差し上げましょう。
@勇気
なんだ？
@蒼衣
わたくしは、御爺様よりお兄様を補助するように仰せつかっております。
@蒼衣
ですが、お兄様に力が無く落ちこぼれていくならしょせんその程度。
@蒼衣
むしろわたくしに勝てないようでは、次期当主として御爺様のお眼鏡に叶わないでしょう。
@蒼衣
そして、わたくしは貴方を叩き潰す気満々です。一切の慈悲もなく徹底的に踏みにじりすり潰して差し上げますよ。
@勇気
なあ、どうしてそう俺に対して素っ気ないんだ？　いきなり現れた兄貴に戸惑っているのはわかるけど、もう少しお互い歩み寄っても良いんじゃないか？
@蒼衣
まっぴらごめんです。あの男の血が流れている以上、仲良くなどなりたくありません。
@勇気
あの男？　爺さんのことか？　それとも父親のことか？
@蒼衣
あんな男、父などではない！
@勇気
……なにがあったんだ？
@蒼衣
今、お兄様がしているようなことです。
@勇気
まったくわからん……つまり、どういうことだよ？
@蒼衣
女遊びが過ぎると言うことです、死ね！
@勇気
あ、ちょっと待てって……って、そんな早足でいなくならなくても。
@勇気
だけど、どういう意味だ？　鳳家の血を継ぐ男には負けるわけにはいかないだの、女遊びが過ぎるとか。
@勇気
婚前交渉大いに結構って自分で言ったくせにな……
@勇気
鳳の誇りを守るようなことを言っておいて、鳳の血族に敵対しているような発言……
@勇気
なにがなにやらサッパリだ。ただ言えることは、俺と蒼衣の間には見えない溝があるってことだ。
@勇気
その溝の正体を突き止めることが出来たなら、もっと兄妹らしくできるんだろうか？
@勇気
なんにしても一筋縄ではいかない相手だよ。
さて、と。
これでまた、試合までやることがなくなったわけだ。
葛の葉と「仲よくなる」特訓をしてもいいところだけれども、昨日の今日だ、あいつもちょっとは休んでいたいだろう。
テレビを見ても、面白い番組もない。
散歩にでも行くか。
……
…………
………………
――そんなこんなで、俺は森にやってきた。
別にアウトドアの趣味もないけど、何とはなしに音々の真似をしたくなったのかも知れない。
音々の強さ、つまり守護者との強い絆の秘密は、ひょっとしていつも森を訪れて、彼らと同じ空気を吸っているからではないか――
何とはなしに、そんなことを考えながら、気付くと足は森の中へと向いていたのだ。
いつだったか、あいつは清らかな歌声で天使のような守護者達を召喚していた。
そう、それはきっとあいつが純真無垢な心で守護者とつながろうとしていたから。
だったら俺だって――
@勇気
おーえんざせーん♪　ごーまちに♪
おーえんざせーんごーまちに♪
森の中に、俺の美声が轟く。
そう、この俺の清らかな声に誘われて、きっとあの天使のように美しい守護者達が――
@守護者
バウ。
@勇気
ん？
歌を止め、周囲を見渡す。
@守護者Ａ
ウゥゥ……
@勇気
な……な……な……な……何だぁ？
わけが判らず、俺が声を上げた次の瞬間。
灌木の中から、木々の枝を掻い潜って、草むらを掻き分けて、何体もの守護者が姿を現した。
@守護者Ａ
バウ……ワウ……
以前も俺に襲いかかってきた、イヌのような守護者。
@守護者Ｂ
ちうう……
前に海で見た、タコのような姿をした守護者。
@守護者Ｃ
ギギ……
木の枝から飛び降りてきたのは他の連中にもまして小さな、小人型の守護者だ。
@守護者Ｄ
シュル……
植物型の守護者もいる。
@守護者Ｅ
カァア……！
空を飛来してきたのは、まるでカラスのように大きな羽を広げる守護者。
やれやれ、今日はゆっくり休ませてやれると思ったのだが、そうもいかないようだ。
@勇気
来れるか、葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
元気よく現れてくれたはいいが――正直、状況は不利だ。何しろ相手は五体、こっちは一体。
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
待て、考えなしに飛び出すな！　今ちょっと、作戦考えるから！！
そうは言っても、そうそううまい手なんて考えられるモンじゃない。
普通なら剣とかに変化させるところだが、それじゃこの大軍相手に追っつかない。
じゃあ、どうする？
ダメだ！！　鬼斬り丸なら一度に複数の相手を撃破できるだろうが……
俺の脳裏に、試合での鬼斬り丸の姿が浮かび上がった――ん？　待てよ？
@勇気
葛の葉、鬼斬り丸に変化だ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
その瞬間、葛の葉の姿は、鬼斬り丸そっくりに変化した。
@勇気
よぉし、葛の葉、電撃だ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
葛の葉が太鼓を叩くと、空中に稲光が閃き、野良の守護者達へと稲妻が襲いかかる。
@守護者Ａ
ギャウン！？
@守護者Ｂ
ちううぅ……っ！！
@守護者Ｄ
シュルル……！
数体の守護者が雷の直撃でダメージを受け、この場から逃げ出していった。
が、空を飛ぶタイプの守護者は巧みに雷撃をかわし、こちらへと襲いかかってくる。
@勇気
もう一度だ、葛の葉！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
再び、周囲に雷光が閃き、轟音が響き渡る。
――が、その瞬間。
@勇気
……………ッッ！？
俺は眩暈に襲われ、その場に片膝をついてしまった。
これは……ガス欠？
守護者の活動中、俺達マスターは守護者にエナジーを分け与えている。
が、それはこちらからすればごく僅かの、活動に支障を来さない程度の微々たる量のはず。
それがこんなことになるってのは……さすがに、出力を高めすぎた、ということか……
何とか立ち上がり、顔を上げる。
@守護者Ｅ
カア……カァカア！
@守護者Ｃ
ギギッ！　ギギギ……！
――と、目の前には宙を飛び、こちらに向かってくる二体の守護者の姿があった。
逃げなきゃ！！
走り出そうとして、俺は足をもつれさせてしまった。
@勇気
うわっっ！？
次の瞬間。
俺の目には、宙を舞う二体の守護者の姿が浮かび上がっていた。
あぁ。
試合での勝敗を決する前に、まさかこんなことで負けて……生命まで落とすとは……
音々先生の真似はちょっとハードルが高かったか。
音々……あいつ、このことを知ったら、どんな顔するんだろう？
少しだけでいいから……悲しんでくれるのかな……？
そんなことを考えながら、俺はそっと目を閉じた――
……
…………
………………
――ん？
いつまで経っても守護者に襲われる様子はない。
俺の閉じた瞼は、周囲で強い光が瞬いていることを感じた。
@勇気
そうだ、葛の葉……？
俺は目を見開き、周囲を見渡す。
と、辺りには落雷の跡がいくつもいくつもあって、いつ間にかタコの守護者もカラスの守護者も姿を消していた。
そして、俺の前に駆けてきたのは二体の鬼斬り丸――
@勇気
ど……どうなってるんだ？
@音々
すごい……
振り向くと、そこに立っていたのは音々。
@勇気
た……助かった、ありがとう！！
@音々
いや、礼には及ばない。それより、勇気ちゃんの方がすごい……
@勇気
え……？
@音々
葛の葉ちゃんを他の守護者に変化させるとは、たいしたものだ。
@勇気
……葛の葉、戻れ！
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
音々……
@音々
……………？
@勇気
音々……だよな？
俺はふと、そんなことを尋ねた。
@音々
……
自分でも、何故そんなことを尋ねたのか、判らない。
@音々
………
しかし目の前の音々に、俺は何故だか、言い知れぬ違和感を感じていた。
@音々
……………
今、音々自身が言った言葉だけど、何だか目の前の音々が「音々の仮面」であるというような、そんな感覚。
@音々
……………帰ろう、勇気ちゃん。
@勇気
え……？
戸惑う俺の手を、音々がぎゅっと握る。
@音々
ここは危険だ。寮へ戻ろう。
@勇気
あ……あぁ……
しかし俺の手を握る音々の手はいつも通りに温かくて――
その瞬間、もう俺は今感じた自分の感覚に自信が持てなくなり、そのままおとなしく、二人連れ立って歩いたのだった――
……
…………
………………
………………二人連れ立って歩き、俺達は寮へと戻ってきた。
会話はなかった。
俺も今日は、何だか話題を探そうという気になれなかった。
@音々
……………
――と、しかし門の前まで来て、音々はいきなりＵターンした。
@勇気
え？　何だ、どこへいくんだ？
@音々
もう少し散歩してから帰る。
@勇気
へ……？
@音々
勇気ちゃんは、先に戻るといい。
それだけ言うと、音々はもう俺のことなどお構いなしに、立ち去っていった。
@勇気
……………
@勇気
……………まあいいか。
音々のことは、いまだ理解できたとは言い難い。
でも、あいつは森が好きなんだ。だったら好きにさせてやろう。
……ま、音々のことは置いといて、コーヒーでも飲んで一休みするか……
そんなことを考えて、俺はラウンジに足を踏み入れ――
@音々
……………
ずるぅ……っっ！！
@勇気
お……おぃ……っ！？
俺は驚きのあまり、まともに声が出ない。
@音々
……？
音々は元々無口で声を出さない。
@勇気
……っ！？
@音々
……？
@勇気
…………っ！？
@音々
…………？
@勇気
………………っ！？
@音々
………………？？？
しばし、無言で見つめあう――が、口以上に物をいうという目を合わせていても、そう簡単に心が通じ合ったりしないみたいだ。
@勇気
音々……だよな？
@音々
……うむ。
@勇気
どうなってるんだ？　ほら、もう少し散歩するって、森の方へ行ったろ？
@音々
……………いや。
気が変わって帰ってきた。
@勇気
でも、こんなに早く？
@音々
あぁ、急いで帰ってきた。
@勇気
……………
気のせいなのか……？　いや、だけど……
一体これは、どういうことなのだろう――？
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
――翌日。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
やることもなく、俺は何とはなしに、音々の部屋を訪れていた。
が、音々はと言えば、いつも通りマイペースに、えびせんを食うばかり。
@勇気
あのさ、ちょっと聞きたいんだけど……
@音々
ぽり……
@音々
……………
@勇気
ほら、昨日のこと。寮の外で別れてさ、なのにラウンジにいたろ？
@音々
あぁ、急いで帰ってきた。
@勇気
……………
昨日と同じだ。
@音々
ぽり……
音々の無表情からは、どんな感情も読み取れない。
それとも、やっぱりこっちの勘違いか？
つまり、寮の門からラウンジまで、考えごとをしてダラダラ歩いていたせいで、自分が思ってたよりも時間が経過していたとか……
ふぅ〜〜〜む。
話題を変えよう。
@勇気
蒼衣について、聞きたいんだけど。
@音々
蒼衣ちゃん？
@勇気
あぁ、昨日ちょっと話したんだけど、どうもあいつ、父親のことが嫌いみたいで……でも、俺にも何も話してくれなくて……
そう、それが俺の目下のところの、もうひとつの懸案事項は、昨日の蒼衣の発言だ。
もっともあの蒼衣が、それを人に話すとも思えないし、また音々が、そうした他人の事情に積極的に介入するとも思えないけど、でも――
@勇気
ひょっとしたら、何か聞いてないかと思ってさ……
@音々
うん……聞いてる……
@勇気
そうか……やっぱり知らないか……って、ええっ！？
あまりに意外な答えに、俺はついつい古典的なボケ方をしてしまった。
@勇気
ど……どういうことなんだ！？
一体どういう事情があって、蒼衣は父親のことを……！？
思わず身を乗り出す俺だが……
@音々
言えない。
@勇気
へ？
@音々
事情は知っている。でも、同時に守秘義務があって、詳細を教えることはできない。
@勇気
そっか……
思わず俺は、がっくりとその場に座り込む。
まあ、音々と言えば音々らしい。
こう言う以上、事情を知ってはいるんだろうけれども、絶対教えてはくれまい。
@音々
……………
@音々
勇気、ちゃん？
@勇気
ん？
@音々
わたしに人間のことは判らない。でも……
@音々
多分、そういうことに関しては、人間も守護者も同じじゃないかと思う。
@勇気
……
@音々
信じていれば、そうあるように接していれば心は通いあえる。人間と、守護者がそうなんだから、きっと人間と人間もそうだ。
@勇気
そっか……
音々が俺のことを心配して、気遣ってくれているその気持ちが伝わってくる。
@勇気
ありがとう、音々。
@音々
うぅん……そうだ。勇気ちゃん。デートに行こう。
@勇気
え……っ！？
@音々
海だ。海へ行こう。
@勇気
そ……そうだな、ありがとう！
これも……音々なりの気遣いかな？
それにここしばらく、二人でいる時間は増えたけれども、試合のことばかり考えていて、のんびりするのは久し振りだ。
@勇気
よし、行こう！
@音々
うん。
さっと立ち上がり、そして――音々は急に服を脱ぎ出した！！
@勇気
な……っっ！？　何を……っっ！？
@音々
だって、海だ。水着に着替えないと。
@勇気
ば……バカ、俺が見てる前で！！
@音々
別に……構わない。
@勇気
俺が構う！！
@音々
……？？？
@勇気
とにかく、俺は外で待ってるから！
俺はそう言い捨てて、部屋を出た。
ダメだ、音々のこういうところは相変わらずだな……
ま、でも久し振りにデートもいいかもな……
以前見た水着姿を思い出し、俺はついつい頬が緩むのを感じた。
@勇気
ほ……本格的だな、随分と……
着替えを終えた音々は、釣り具とクーラーボックスを抱えていた。
何かと思えば、釣りをするのだという。
そして岩場に陣取ったかと思うと、何だかスプーンみたいなので何だかヘンな粉を海に撒き始めたのだ。
@音々
別に……コマセは基本だ。
@勇気
コマセ？
@音々
魚をおびき寄せるための撒き餌。
@勇気
ふ〜ん。
やっぱり本格的じゃん。
いや、俺がモノを知らないからだろうけど。
@音々
退屈なら、泳いでくるといい。
@勇気
いや、いい。
音々といるよ。
@音々
……
@音々
……………そうか。
まじまじと、俺の顔を不思議そうに見つめてくる音々。
物好きなヤツ、と思われているのかも知れないな。
@勇気
音々と話したりする機会、今までにあんまりなかったし。それに、一人で泳いでもつまらないし。
@音々
そんなものか――
不思議そうな声を上げる。
まあ、この娘って一人でも平気そうだけど……
それに、いっしょに泳ぐより、こうしてた方が水着姿を堪能できそうだしね。
@音々
……これ。
音々はロッドのセッティングを終え、一本を俺に差し出してくれた。
@勇気
あ……ありがとう。
音々がしているように、見よう見真似で釣り糸を垂れる。
@音々
……
@勇気
……
@音々
…………
@勇気
…………
@音々
………………
@勇気
………………
う〜〜む。
しかし、それにしてもこれでは間が保たない。
@勇気
釣り、好きなのか？
@音々
うむ……好きかと言われると、好きではない。
@勇気
……？？？
@音々
だが……こうすると美味しい魚が入手できる。その意味で、その手段として好ましい、という意味では好きとも言える。
@勇気
お……おぅ……
理屈っぽいというか……それとも相手の質問にマジメに考え過ぎちゃって、それでこうなるだけか？
@勇気
釣った魚をその場で下ろしたりするのか？
@音々
いや……それはできない。食堂のおばちゃんに頼む。
@勇気
ふ〜〜ん。
無愛想な娘だけれど、結構食堂のおばちゃんと話したりもしてるのか。それを想像すると、ちょっと微笑ましい。
まあ、大体この学校に来るような娘はエリートが多いから、料理なんてできそうもないけど――
@音々
今日は林さんのおばちゃんが来てるから、美味しいお刺身が食べられる。
そういう音々の顔は、いつもに比べてやっぱり少し、嬉しげだ。
@勇気
そっか……じゃ、頑張んないとな。
@音々
頑張るモノじゃない……ただ、辛抱強く待つ。それが釣り。
――っと、ちょっと可愛いと思ったらこれだ……
ちょっと面白くなく、押し黙ったままロッドを握り続けるが……
@勇気
ん？
一分もしないうちに、ロッドに手応えを感じた。
@勇気
来た……！　お……重い！
@音々
勇気ちゃん、リールを！
@勇気
お、おう！
俺がリールを巻くと、海面に何やら小さな白いものが現れた。
@音々
あれは……ミドリフグ。
ようやく釣り上げると、俺にも判った。
それは手のひらに乗るくらいの、緑色をしたフグ。
@勇気
あ……あんなに重かったのに……
@音々
そういうものだ。魚の力は驚くほど強い。
@勇気
……で、食べられるのか？
@音々
……毒がある。
そう言って音々は、首を横に振る。
@勇気
そっか。
俺はフグを釣り糸から外し、その辺に放り出そうとするが――
@音々
ダメッッッ！！！
音々が、今まで聞いたこともないような大きな声で叫び、俺の手を掴んだ。
@勇気
え……？
@音々
食べないなら、還してあげないと……
音々は俺の手からフグを奪い取り、そっと海へと還してやった。
@音々
弱肉強食の理の中に生きているという点で、あらゆる生き物は守護者と同じ。
@音々
食べたり、利用するために捕まえるのはいいけど、無益な殺生は、するべきじゃない。
@勇気
なるほどな……
そうして俺達はまた、釣りを続行した。
……
…………
………………
@勇気
ん？
また、俺はロッドに手応えを感じた。
@勇気
来た……！　お……重い！　さっきよりも遙かに重い！！
@音々
勇気ちゃん、リールを！
@勇気
お、おう！
俺がリールを巻くと、海面に鈍い輝きが現れる。
@音々
あれは……グレ……！？
ただならぬ声に、俺も何だか戸惑ってしまう。
@勇気
何……？　そんな大物なのか？　うわっと！？
予想外の引きに、ついつい手元が緩む。
@音々
ダメッッ！！
俺の手の上から、音々がロッドを握りしめ――そして俺達は二人の力をあわせて、魚を釣り上げた。
黒光りする、５０ｃｍ近い巨体が、海面から躍り出る。
@音々
やっぱりグレ……そんな……
驚きつつも、音々は網を使って魚をすくい上げた。
@音々
すごい……こんな大物、クーラーボックスに入らない……
@勇気
そんなすげーのか！？
俺はいささか得意になるが……
音々は水から揚げられびちびちと跳ねる魚を抱え、針を外し、しかしまた別な大きな針みたいなのを通して、そして海の中へと返してしまった。
@勇気
え……？　え！？　キャッチアンドリリース！？
@音々
いや……大き過ぎるから、海中で生かしておく。
@勇気
そ……そういうモンなのか……
なるほど、魚に通った針はロープにつながれ、そのロープのもう片方は岩に結わえられている。
何だか鎖につながれた犬を連想させた。
@音々
勇気ちゃんは……釣りが得意なのか？
@勇気
いや……生まれてこの方、今日が初めてだけど？
@音々
バカな……ビギナーズラックだ……
音々は自分のロッドを握り直すと、憮然とした表情で、釣りを再開する。
@勇気
あの……音々さん？
@音々
バカな……考えられない……あり得ない……
@勇気
あれ？　ひょっとして怒ってる？
@音々
怒ってない……！
やれやれ……
とは言うものの、音々にもこんな子供みたいなところがあったのか――
そう思うと何だか音々が可愛く、またどこにでもいる普通の女の子に見えてくる。
俺もまた、笑みを噛み殺して、そんな彼女の姿を見守りつつ、釣りを再開した――
@音々
……
@音々
…………
@音々
………………
@音々
…………………爆釣。
音々の声が、微かに弾んでいた。
――やれやれだ。
音々のヤツ、ずっと不機嫌に黙り込んでたが――いつも通りともいう――自分もチヌだのイシダイだの大物を何匹も釣り上げて、途端に機嫌を直してしまった。
@勇気
帰るか。
@音々
うん……
いつもの無表情だが、それでもどこか嬉しげな感じの音々と、そして俺は大量の食材を抱え、寮へと戻った。
@勇気
……で、みんな刺身にするのか？
@音々
あぁ……グレもチヌもイシダイも、焼いても煮ても美味しいが、新鮮なのは刺身が一番だ……
@勇気
おぉ！　何かそれを聞くだけでよだれが――
@勇気
いやぁ〜〜食った食った。美味かったな。
@音々
うむ……本当、いつもより美味しかった……
音々はあれだけ美味そうに食っておいて、今になって「そんなバカな」という顔をしている。
@音々
グレ……美味しそうだ……
@勇気
いや、だから二人で食おうって。
@音々
しかし、グレを釣ったのは勇気ちゃんだ……
何だか音々の「俺ルール」では「釣った者が釣ったモノを食べる」ということらしい。まあ、らしいっちゃらしいけど。
@勇気
俺も音々の釣った魚も食いたいし、公平に分けよう。
@音々
しかし……
@勇気
ほら、ひよこ饅頭の時も、二人で食べた方が美味かっただろ？
@音々
そ……そうだった……
思い出し、音々は納得したようだった。
結果、俺と音々は林のおばちゃんにさばいてもらった刺身を二人仲よく食べた。
@音々
二人だと、何でも美味しくなるのか……
@勇気
あぁ。
@音々
それは……勇気ちゃんがわたしのことを食べるのと同じか？
@勇気
あぁ……って、ええっ！？
古典的なボケ、第二段。
@音々
二人だから……お互いにお互いを食べるから、美味しいのか？
@勇気
それは……まあ……
何か言おうとするとキザな外した恥ずかしい言い方になりそうで、俺はちょっと音々から目を逸らす。
@音々
そういえば……あれからエッチなことをしていない。
@勇気
え？　え……っ！？
戸惑う俺の前で、一糸まとわぬ姿になる音々。
@音々
勇気ちゃん……わたしを、食べて欲しい。美味しく、食べて欲しい……
@勇気
わ……判った……
@音々
この前は……わたしを食べる準備だけで終わってしまった……
そうだ、結構前のことになるけど、おしりを開発して、でもそれだけで音々の方が果てちゃって……
@勇気
そ……そんなこともあったな……
@音々
だから……今度は……
音々はベッドの上に身体を横たえ、膝を立てる――四つん這いで腕を降ろし、こちらにおしりを突き上げる格好だ。
@勇気
ね……音々……っっ！？
くぱぁっ。
――っと、音々の両手のひらがお尻の割れ目を開き、窄まりの皺の折り重なりを大きく広げた。
ごくり……
ひくひくと蠢く彼女の秘めやかな窄まりから、俺は目が逸らせなくなってしまう。
@音々
勇気ちゃん……早く……
――いや、とは言っても、「そういうこと」をするにはまだちょっと、開発が足りないだろう。
俺は葛の葉に変化してもらったアナルバイブで、また音々のおしりを開発していくことにした。
ちゅぷ……
バイブを自分の唾液で濡らすと、俺はその先端を、音々のおしりに向けた。
つぷっ。
@音々
……………っ！？
自らの中へと入ってくるバイブの感覚に、音々はぴくんと、背中を反り返らせる。
@勇気
痛いか？
@音々
うぅん……大丈夫……
その言葉に、俺はバイブを持つ手に力を込めた。
つ……ぷぷぷぷぷぅ……っ。
おぉ、もう開発の必要はないかも。
そう思うくらい、バイブはやすやすと、彼女の中へと入っていった。
@音々
ぁん！　ぁ……ぁはぁ……んッッ。
バイブを中へと突き入れる度、音々の身体はぴくんぴくんと、ベッドの上を跳ね回る。
@勇気
随分……感じやすいんだな？
@音々
だ……てっ！　くず……ちゃんが……わたしのおなか……っ！
@音々
けど……っ！　ゆう……ちゃんが……っ！
@勇気
え……？
@音々
くず……ちゃんだけじゃなく……ゆうきちゃんが……食べてくれなきゃ……ダメ……っっ。
喘ぎの下から、音々がそんなことを言ってくる。
@勇気
音々……
思わず、俺は手を緩めてしまった。
――と。
ぬるんッ！！
@音々
あ……はぁぁぁぁん……っ！
音々のおしりから、アナルバイブが一気に押し出され、その動きに音々が切なげな声を上げた。
先端部分だけが咥え込まれているアナルバイブが、音々の鼓弓に合わせてユラユラと揺れ動いている。
時折、音々はピクリ、ピクリと身体を震わせ、それに合わせてアナルバイブの揺れも大きくなる様子はなんとも蠱惑的で、たまらなく淫靡だ。
@音々
ゆうき……ちゃん……ごちそう……くれないの……？
@勇気
あぁ、今やるよ……
続きを欲しがる音々に対して、俺はアナルバイブを逆に引き抜いてしまう。

そして音々の身体を仰向けにして、両脚を高く持ち上げるようにしてお尻を突き出させた。
@音々
ゆうき……ちゃん……？
@勇気
今、ごちそうをやるからな。
俺はさっきからそそり立っていた勃起を、音々の鮮紅色の秘孔へと、突き入れた。
ぬぷっ。
大きく花開いていた音々の窄まりは、俺のモノを一気に、根本まで呑み込んでしまった。
@音々
あんっ！
きゅむッ。
そして次の瞬間、音々の直腸はまるで獲物を待ち構えていた肉食獣のように、俺の勃起を絞り上げた。
@勇気
くぅ……っ！
@音々
あ……あぁ……んんっ！
音々ががくんと背を逸らせ、その唇から淫らな喘ぎを漏らす。
@音々
ゆうき……ちゃんの……わたしのおなか……食べてる……っ！！
ぴくんぴくんと、音々がその身体をわななかせる度、その括約筋は俺のモノをきゅんきゅんと締めつける。
@勇気
ね……音々っ！
その度に俺は、まるで俺自身を引っこ抜かれまいとでもしているように、慌てて彼女の腰をぐいとこちらへと引き戻す。
ずぷぷっ！
と、俺の勃起はいよいよ大きく彼女のおなかをえぐり――
@音々
あぁん！？　ゆう……ちゃん……そんな強く……強くしちゃ……ダメ……わたしのおなか……なくなっちゃう……っっ！
@勇気
ねお……こそ……俺の囓られてるみたいだ……っっ！
@音々
うん……ゆう……ちゃんの……ゆうきちゃんのかたくて……あついので……わたしのおなか……いっぱい……美味しい……よ……！
@勇気
俺も……俺も、音々の中……美味しいよ……！
@音々
ホント……？
@勇気
あぁ、ホントだ……
@音々
よかった……@
と、今まで見たこともないような、音々の嬉しそうな微笑み。
それを見た瞬間、俺の中で何かが弾けた。
@勇気
音々……俺……！！
@音々
ちょう……だい……勇気ちゃんのごちそう……早くちょうだい……！！
今一度、俺は彼女の腰を抱きしめ、自分の勃起を彼女の更なる奥へと突き入れる。
――ずぷぅぅぅ……っっ！
@音々
はぁ……ぁぁぁぁんっっ！？
俺の精巣から音々の腸内へと、熱い白濁が射出された。
俺の勃起が幾度も幾度もわななき、その砲身から彼女の体内へと、ゼロ距離射撃が繰り返される。
@音々
あぁ……来てる……勇気ちゃんのごちそう……わたしのおなかに……直接来てるぅぅ……っ。
俺の勃起が、最後の一滴までを撃ち尽くす。
@音々
あ……はぁあぁ……んんっ！！
と、その次の瞬間。
音々もまた昇りつめ――そしてその痩身は俺の腕の中を離れて、まるで糸の切れたマリオネットのように、シーツの上へと沈んでしまった。
@音々
はぁ……おなか……いっぱい……
そんな彼女の満足げな声を聞きながら、俺の方もまた、彼女の傍らへと身を横たえて――
そして二人並んで、俺達は眠りの世界へと落ちていったのだった――
――それから二日後。
とうとう、俺達ペアと蒼衣との、戦いの時がやってきた――！
@放送部員
さて、いよいよ第二回戦が始まります！！
@放送部員
今回もやはり注目は優勝候補、守護者王子・神楽勇気と、天才守護者マスター・安馬音音々ペア！
@放送部員
対するは氷の守護者、ボノム・デ・ネージュを操る深窓のメイド・鳳蒼衣と、飛行可能の鳥タイプ守護者・ルーンを操る伏見響子！
@勇気
……愛祈と同じタイプか。
@放送部員
解説の逢魔崎先生、いかがでしょう、このカード？
@沙夜子
そうねぇ、安馬音さんと神楽くんのチームワーク――というか、信頼関係は前回も見せてもらったわ。
@放送部員
となると、やっぱり安馬音・神楽ペアが有利ですか？
@沙夜子
どうかしら？
問題は鳳さんが伏見さんの守護者をどこまで生かせるかよね。
@放送部員
はぁ、鳳さんがですか？
@沙夜子
ええ。鳳さんも伏見さんも、お互い我が強いタイプだし。それに、自由に飛び回るパートナーと、冷気の能力をどう組み合わせるか。
@沙夜子
場を支配しやすい能力の鳳さんが、きちんと伏見さんをコントロールできると、これは強いわよぉ。
@勇気
パートナーシップって点じゃ、蒼衣って最悪じゃなんじゃねぇか？
@音々
……………
@蒼衣
その薄っぺらな人間観察が、あなたの敗因になりますわよ、薄らバカ様。
@勇気
またお前はそんな……
@蒼衣
伏見様。先生のお墨付きもいただきました。打ち合わせの通り、あなたにはわたくしの指揮下に入っていただきます。
@伏見
了解してるよ！
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会準決勝、第二試合開始です！！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
いくぞ、音々！
@音々
……………うむ。
@音々
鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
@蒼衣
ボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピィーーウッ！！
@伏見
おいで、ルーンっ！
@ルーン
キエーーーッ！
@蒼衣
伏見様！　葛の葉を！
@伏見
うん！　浚っちゃえ、ルーン！
@ルーン
キエーーーーーーーーーー！
@葛の葉
きゅんっ！
ルーンと呼ばれた守護者が、猛スピードで突っ込んできたかと思うと、あっという間に上昇していく。しかも……
@勇気
ぅわぁあああっ！？　葛の葉ぁああ！？
@葛の葉
こぉぉおおお〜ん！？
葛の葉を引っ掴んで、上空へと連れ去ってしまった。
@放送部員
なんとぉお！？　機先を制してた速攻で、葛の葉がその能力を発揮する前にルーンが上空へと連れ去ってしまったぁ！
@蒼衣
お兄様に似合わず、葛の葉は自在に姿を変える非常に優秀な万能タイプの守護者。ですが、その能力を発揮させなければ――！！
@勇気
なんつうことをすんだ、この卑怯者っ！！
@伏見
ヒキョウもラッキョウもないよ！　これが戦術ってものさ！！
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃ！
が、鬼斬り丸が太鼓を打ち鳴らそうとした、その瞬間。
@蒼衣
ボノム・デ・ネージュ！！
@ボノム・デ・ネージュ
ピーーッ！！
蒼衣の守護者が、鬼斬り丸に向けて吹雪を発した。
@鬼斬り丸
ちゃっ！？
@音々
鬼ちゃん！？
@放送部員
氷属性にして雪だるまの守護者ボノム・デ・ネージュ！　その吹雪は、全てのものを凍りつかせる！　これでは神楽・安馬音ペアは戦わずしてダウンか！？
@沙夜子
それはどうかしらねえ……
@鬼斬り丸
ちゃ……っちゃ…………！
@放送部員
でも、もう鬼斬り丸も葛の葉もアウトですよ！？
伏見って子を、確認する。俺達のことは蒼衣に任せているのか、上空を見つめていた。俺も、上を見上げる。葛の葉とルーンの姿は、豆粒のように小さい。
@勇気
葛の葉ぁああああ！！
@葛の葉
…………！？
遙か上空に浚われてしまった葛の葉の声は、聞こえなかった。でも、返事をしてきたのは伝わってきた。
伝わってきたってことは、こっちからも伝えられるはずだ。
@勇気
変化だっ！！
@蒼衣
まさか……！？
@葛の葉
……！
@放送部員
ま、まさか、あれほどの上空にいる葛の葉に、変化の指令が届くのでしょうか！？
@沙夜子
届くのかも知れないわね。少なくとも神楽くんには、その確信がありそうよ？
@伏見
んなっ……！？　お、重い……！？
@放送部員
ルーンと葛の葉が、降りてきました！　というか、落ちてきてる！？　なんと！　あれは！　あの姿は！　葛の葉！　大きな大きな、重りに変化したようだ！
@沙夜子
形だけ見ると、理科なんかで使う分銅みたいね。大きさは桁違いだけど。
@伏見
くっ……！　お、鳳さん！？　これ、無理そう！
@蒼衣
無理をする必要はありません、放してけっこうです。
伏見さんのルーンが葛の葉から離れ、落下の速度がさらに上がっていく。
@蒼衣
そのまま、墜落。この自爆でもしてください。
@勇気
葛の葉、あの時のことを思い出せ！　同じ姿に変化だ！！
@伏見
わっ！？　割とこっちの方に落ちてきてるよ！　避けて、鳳さん！
@蒼衣
ええ……
@勇気
葛の葉！　もういっちょ変化っ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
なんとぉおお！？　葛の葉、桜花の守護者、炎の竜・シャカラへと姿を変えたぁあああ！？
@沙夜子
まぁ……たいしたものね。
@勇気
いよっしゃ！　出来たぁあ！
@伏見
くっ……！　スピードじゃ、こっちが上だよ！　もう一度捕まえちゃえ！
@ルーン
キエ！　キャウゥウッ！
@蒼衣
駄目……！　待ちなさい、伏見様！
@勇気
葛の葉！　ブレスだ！　出来るか！？
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@ルーン
ギャウッ……！？
@伏見
ええええっ！？　そこまで！？
@放送部員
ブレスまで吐いたぁあ！　シャカラの能力まで、完全再現！　その化けっぷりに隙は無し！
@蒼衣
お兄様、腕を上げたことは認めますけど、油断なさると痛い目を見ますわよ……ボノム・デ・ネージュ！！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
@勇気
葛の葉、頼む！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
雪だるまの攻撃をかわしつつ、あいつを……鬼斬り丸を助けてくれ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
葛の葉は炎のブレスで吹雪を押し返しつつ、凍ったままの鬼斬り丸をかばう位置へと移動すると、さらに雪の女王へと火炎を吐きかける。
@蒼衣
負けるな、ボノム・デ・ネージュ！！
@ボノム・デ・ネージュ
ピゥッ！　ピィーーーイッ！！
@勇気
頑張れ、葛の葉！！
@葛の葉
こ〜んっ！
@放送部員
両者、出力は伯仲している感じですね……
@沙夜子
でも、違う点もあるわ。
@放送部員
え？
@沙夜子
ほら、シャカラの炎のブレスで鬼斬り丸が……
ボノム・デ・ネージュの攻撃を防ぐために撒き散らしている炎が、同時に鬼斬り丸を凍て付かせている氷を溶かし始めていた。
@音々
鬼ちゃん……？
@鬼斬り丸
……ちゃ……
@蒼衣
炎を凍らせてしまいなさい、ボノム・デ・ネージュ！！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
@勇気
だったらこっちは、氷を燃やし尽くせ、葛の葉！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
炎と氷がぶつかりあい、もうもうと水蒸気が立ちこめ――
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
@音々
鬼ちゃんっっ！！
そしてついに、鬼斬り丸は復活した。
@音々
鬼ちゃん、電撃を！
@鬼斬り丸
だぁああっちゃぁぁああああああっ！！
鬼斬り丸が太鼓を叩くと、空中に稲光が閃き、戦場にいくつもいくつも、雷撃が降り注ぐ。
@ボノム・デ・ネージュ
ピィイィィ……ッ！！
雷撃の一つはボノム・デ・ネージュを直撃し、そしてそのまま彼女はその場に倒れ伏した。
@蒼衣
……バ！？　バカな……っっ！？
@放送部員
ボノム・デ・ネージュ……起き上がれません！　さすがは安馬音の守護者、鬼斬り丸！　その実力には敵わなかったようです！
@沙夜子
神楽・安馬音ペアの勝利を確定します！
@放送部員
いや……さすがに鬼斬り丸ですが……それにしても決め手となったのは、間違いなくあの葛の葉の変身能力ですね？
@沙夜子
狐タイプの守護者……ある意味で、一番マスターの意志力を反映するのがあの子よ。
@放送部員
こうなると優勝候補は神楽・安馬音ペアと言うことになりますか？
@沙夜子
どうかしら？　勝負は水物ですもの。フフフ。…
@放送部員
なるほど、それでは本日はこんなところで。実況は私、上原　由衣。解説は、逢魔崎　沙夜子先生でお送りしました。
@放送部員
では皆さん、決勝戦で再びお会いしましょう！！
@勇気
っ……っしゃああっ！！
@音々
助かった、勇気ちゃん。
――勝利は純粋に嬉しいに決まっている。
でも、それだけじゃない。
生意気なあの蒼衣のヤツをへこませることができたことが、余計俺のテンションを上げていた。
@勇気
あ〜〜っはっはっはっはっはっはっは！！
どうした蒼衣、お兄様の偉大さに声も出ないか？
@蒼衣
……………っ。
@勇気
ん〜〜？　どうしたね？　悔しいさのあまり、泣いちゃってるのかなぁ？　良いんだよ、今は泣いても……お兄様が慰めてあげようか？
@音々
勇気ちゃん……？
@蒼衣
……負けは、認めます。
お兄様のスキルがアップしていることも。
@勇気
あ、あれ？　そうか……
素直な反応に拍子抜けしてしまう。
@勇気
しかし、それじゃあ一体、どんな罰ゲームをさせるとするかな……？
@蒼衣
………っっ！？
蒼衣の表情がさっと変わる。
ふっふっふ……こうじゃなきゃ、勝った甲斐がないってモンだ……
@蒼衣
で、このわたくしになにをさせようと？　お兄様と違い暇ではないのですから、できれば手短にすませて頂けないでしょうか？
@蒼衣
まさかとは思いますが、なにも決まっていないということはないでしょうね？　だとしたら無計画にも程があると侮蔑の眼差しを送らせて頂きますよ。
@蒼衣
しかし、うすらトンカチ……もとい、お兄様なら十分いあり得ること、なにせ間抜け……いいえ、おおらかな方ですから。
@蒼衣
まったく、ついた決着にとやかく言うつもりはありませんが、わたくしもヤキが回ったものです。人間を止めたいと思えるほど落ち込んでしまいますよ。
@蒼衣
ほら、ボーッとしていないでさっさと命じてください、それとも人間の言葉を忘れてしまったのですか？
@勇気
前から思っていたことなんだが……お前はもう少し兄を敬うということを学ぶべきだな。
@蒼衣
敬えるほど素晴らしい人物でしたら無条件でそういたしますが、お兄様ではとてもとても。
@勇気
ぐぐぐ！　よし決まった、そこまで言うなら命じてやる。ちょっとこっちに来い！
@蒼衣
来いと言われれば嫌々従いますが、なんだというのです？
@勇気
こういうことだ！
@蒼衣
え？　ちょ、ちょっと！！
@蒼衣
な、なにをするんですか、この変態！　離しなさい！　まさか妹に欲情したのですか？　どこまでも犬畜生なのです、貴方は！？
@勇気
口の利き方がなっていないな、やっぱり躾にはこれが一番だ！
@蒼衣
なにをするのです？　ま、まさか……おやめなさい！
@勇気
いいや、やめないね。
@蒼衣
痛いっ！！
@勇気
お〜、白くて可愛いお尻が赤くなったな。
@蒼衣
ふざけないでください、このような真似が許されるとでも思っているのですか？　わたくしは鳳家の娘ですよ！！
@勇気
それを言うなら俺だって鳳家の息子だよ。どれだけ甘やかされて育ってきたのか知らないけど、俺がその性根をたたき直してやる。
@蒼衣
お兄様ごときに躾けられる覚えはありません！　まずはご自分の躾をどうにかなさった方がよろしいのでは？
@勇気
可愛げのある言葉が聞けるまで、俺は止めるつもりはないからな？
@蒼衣
このわたくしが、お兄様ごときに屈するとでもお思いですか？
@勇気
そっちがそのつもりなら、とことん付き合うだけだ。そ〜ら！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁっ！！！
@勇気
今のは、なかなか可愛らしい声だったな、もっと聞かせてくれよ。
@蒼衣
誰が……この変態！
@勇気
残念だったな、試合に勝っていればこんな目に遭わずに済んだのに、お前の言う変態ごときに負けた自分の至らなさを呪うんだな。
@蒼衣
くっ……！！
@勇気
じゃあ、続きといきますか。
@蒼衣
や、やめっ……
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁっ！！！
@蒼衣
くぅぅ……覚えておきなさい……あとで後悔させて差し上げます！
@勇気
怖いな〜、怖いから、そんな怖いことを考えられないくらい痛い目に遭ってもらっちゃおうかな。
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@勇気
そらもう一発！！
@蒼衣
ひぐぅぅぅっ！！
@勇気
どうだ、少しは素直になってきたか？
@蒼衣
わたくしはいつだって自分に正直です……こんな真似をする馬鹿げたお兄様の軍門に下るなどあり得ません！
@勇気
お前の頑なさは筋金入りだな、そんなんじゃ可愛らしいお尻が腫れ上がってトイレにも座れなくなるぞ？
@蒼衣
不要なご心配です。
@勇気
やれやれ、仕方がない……
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁっ！！！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……うううぅぅ……
@勇気
ほら意地を張るから猿みたいに白が真っ赤かだ。こりゃしばらく痕になるな。
@蒼衣
ぐぅ……はぁ…んんぅぅ……
@勇気
さすがに少しだけ可哀想になってきたな。
@蒼衣
そう思うなら、いい加減離してください。
@勇気
残念、まだ躾は完了していないからな、それは出来ない相談だ。代わりに撫でてやろう。
@蒼衣
不要です……やめっ……んんぅぅぅぅ！！！
@勇気
痛むのか？　それとも撫でられて感じちゃったか？
@蒼衣
感じるわけがありません……それよりもいつまでも触っているのですか、色魔！
@勇気
色魔って、そんな風に言われたらますます撫で回したくなるな、ほ〜れほれ。
@蒼衣
気持ち悪い……やめっ……変態！　鳥肌が立ちます！
@勇気
撫でられるのが嫌なら、やっぱり叩くしかないか。
@蒼衣
どうしてそうなるのです？　頭が沸いているのですか？　死んでくれませんか？
@勇気
やっぱり甘やかしても、お前はつけ上がるだけみたいだな……くらえ、愛の鞭！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
あんっ！！
@蒼衣
ひゃああぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
んんくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@勇気
言い声だ、ゾクゾクする。
@蒼衣
変…態……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ…はぁ……
@勇気
ん？　もしかして、感じてないか？
@蒼衣
な、なにを言っているのですか……そんな馬鹿げたこと……
@勇気
その割に頬が赤いぞ、それに瞳も潤んでる。
@蒼衣
痛みに耐えているからです……それ以外に何があるというのです、馬鹿らしい……
@勇気
痛みに耐えてるって感じじゃないけどな……試してみればわかるさ。
@蒼衣
あああぁぁっ！
@蒼衣
んきゅぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
さ〜て、どれどれ確かめてやる。
@蒼衣
ひゃぁっ！　馬鹿！　変態！　鬼畜！　畜生！　ど、どこに指を……
@勇気
どこって、女の子の大切な穴？
@蒼衣
ふざけっ……やめっ…半分とは言え血の繋がった妹に……ああぁぁ…んんぅぅぅ……気持ち悪い……！！
@勇気
なんだこれ？　軽く触っただけなのに、あっという間に指がヌルヌルだ。
@蒼衣
そんなわけ……ない……なにかの間違いです……
@勇気
いいや、これは間違いなく愛液だな、本当は自分でもわかってるんだろ？
@蒼衣
違います……そんなわけ……
@勇気
見てみろよ、このヌルヌルの指、この絡みついてる液体はなんなんだ？
@蒼衣
嫌……見せないで……
@勇気
人のことを散々変態とかなんとか言ってくれたが、尻を叩かれて濡らしてる変態はどこのどいつだ？
@蒼衣
わたくしは変態なんかじゃ……
@勇気
変態だよ、そのことを骨身に叩き込んでやる。
@蒼衣
ダメぇぇぇぇぇぇっ！！
@蒼衣
んんくぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
こんなの……あり得ない……くぅぅ……あぁぁぁぁ……！！
@蒼衣
ダメ……イク……イクゥゥゥゥゥゥッゥゥッ！！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
@勇気
あはは、マジか……本当に尻を叩かれてイッちまった。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………こんな……屈辱……
@勇気
どうだ、派手にイッて少しは考えを改めたか？
@蒼衣
言ったはずです……お兄様には屈しないと……
@勇気
まったく、変態の癖に見上げた根性だよ。そこまでされたら尻を叩く位じゃどうにもならないって思い知るな。
@蒼衣
自分の愚かさに気づいたのでしたら、早く解放してください……どう転んだ所でわたくしの心を折ることなどできないのですから……
@勇気
ダメだな、叩いてダメなら手を変えよう。
@蒼衣
……どうする……つもりですか……？
@勇気
真っ赤に腫れ上がってるけど、綺麗な良い尻してるよな。きっと肛門も綺麗なんだろうな。
@蒼衣
なにを……やめてっ……お尻を広げないでください……！！
@勇気
おほっ、思った通り綺麗な肛門だ。美人はこんな所まで美人なんだな。
@蒼衣
わけのわからないことを……んぅぅ……息が……くすぐったい……やめて……
@勇気
さて……それじゃ、始めようか。
@蒼衣
始める……なにを？　い、いったいいつまで……見ている……のです……
@勇気
変化だ、葛の葉。
@蒼衣
な、なにを……？　それはいったなんなんですか？
@勇気
アナルビーズっていうらしい、俺も実物は触ったことないけど……まあ、こんな感じのもらしい。
@蒼衣
それで……それをどうするつもりです？
@勇気
こいつはお尻の調教、拡張をするための道具らしい。
@蒼衣
ちょ、調教？　拡張？　ま、まさか……それを……
@勇気
多分、今考えたことは正解だ。じゃあ、早速始めてみよう。
@蒼衣
や、やめ……押し当てないで……嫌…そんなの……お願いです…お兄様……
@勇気
おっ、やっと可愛げのある言葉が出てきたな？
@蒼衣
くっ……なんでもいいですから、やめて……
@勇気
いやいや、せっかく少し素直になってくれたんだ、もっと素直になるようにいってみよう！
@蒼衣
嫌……ダメぇ！　んんぅ……入って……きた……うぐぅぅぅっ！！
@勇気
お〜、入っていく入っていく、凄い光景だ。まるで尻尾が生えているみたいだな。
@蒼衣
み、見ないで……変態！　お兄様には心底失望させられます……
@勇気
また可愛くないことを、ほ〜ら、素直になれるよう協力してやる。
@蒼衣
ぐぅ……んんぅぅぅ……お腹が……苦しい…んんぅ……圧迫されて……
@蒼衣
んんぅぅぅ…はぁ…はぁ…ダメぇ……んんんぅ……入ってこないで……ああぁぁぁっ！！
@勇気
本当に凄いな、どんどん飲み込まれていく……あっという間に半分以上だ。
@蒼衣
それ以上は……もう…苦しいんです……それにむず痒くて……気がおかしくなりそうです……
@勇気
俺の目には嫌がっているように見えないけどな、どちらかといえば尻を振って喜んでいるように映るけどな。
@蒼衣
馬鹿なことを……んんぅ…押し込まないでぇ……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅ……！！
@勇気
天下の鳳グループご令嬢がお尻を拡張されてなんて、みんなが知ったらどう思うかな？
@蒼衣
もし……こんなことを誰かに……言ったら…氷漬けにして……海に流します……
@蒼衣
ああぁぁぁっ……ダメ…だから……入れないで……人の話を……うううぐっ！！
@勇気
せっかくここまで入れたんだ、最後までしないとやらないともったいないだろう。
@蒼衣
もったいないとか……そんな…馬鹿な……なにを……うがぁぁ……苦し…い……
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅ……ダ…メぇ……それ以上は……限界……
@勇気
心配するな、もう根本まで全部入ったぞ。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…やっと……んんぅぅ……苦しい……
@勇気
プルプル震えて可愛いな。
@蒼衣
こんな姿を……可愛いだなんて言われても……嬉しくも……
@勇気
さ〜て、それじゃ抜くか！
@蒼衣
抜くって……まさか……！？
@勇気
決まってるだろ、入れたものは抜かなきゃな、いつまでもこのままってわけにはいかないだろ？
@勇気
それとも気に入ったから、ずっと入れておきたいっていうなら話は別だがな。
@蒼衣
そんなわけ……んぅぅぅ……抜くならさっさとしてください……
@勇気
了解、そこまで言うなら一気に引きずり出してやる。
@蒼衣
え？　ちょ……一気にって……ま、待ってください……
@勇気
そ〜〜〜れっ！！
@蒼衣
うがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
出てきた出てきた、こうして見てみると、よくもこんな物が根本まで入ったものだ。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅぅぅ……
@勇気
ほ〜ら、抜けたぞ、これで少しは楽になったか？
@蒼衣
この鬼畜……ああぁ……
@勇気
まだ可愛くないことを言ってるな、仕方がないもう一度奥までねじ込むか。
@蒼衣
ダ、ダメ……もう嫌……これ以上されたら……気がおかしくなります……
@勇気
んじゃ、可愛らしくお願いしてみろよ。
@蒼衣
誰が……何度も言わせないでください……お兄様ごときに……
@勇気
はいはい、わかったわかった。では挿入っと……
@蒼衣
ま、待ってください！　本当に苦しいんです……もう…もう……
@勇気
俺だって鬼じゃないんだ、可愛い妹が可愛らしくいお願いしてくれたら止めてやるんだけどな。
@蒼衣
っく……！！
@勇気
では、挿入〜っと！
@蒼衣
ま、待ってください！
@勇気
おっと、やっと素直に言う気になったか？
@蒼衣
こんな屈辱生まれて初めてです……このわたくしが……
@勇気
まだかな？　まだのようなら入れちゃうぞ？
@蒼衣
ううぅ……わかりました、わたくしも鳳家の女です……観念いたします……
@蒼衣
もうこれ以上酷いことをしないで下さい……お願いします、お兄様……
@勇気
ん〜、固い、固いな！　もっと、こう『蒼衣のお尻は限界なの、だから許してね、大好きなお兄ちゃん』って感じでやり直し。
@蒼衣
ふざ、ふざけないでください！
@勇気
俺は至って真面目だけどな？　嫌なら、それはそれで構わないけど？
@蒼衣
ぐぅぅ……卑怯な……言えばいいのでしょう、言えば！！
@蒼衣
あ、蒼衣のお尻は限界なの……だから許してね、だ、だ、だ、だだだ大好きなお兄ちゃんっ！！
@勇気
噛み噛みだけど、まあ許してやるか。
@蒼衣
屈辱です……
@勇気
これにて、罰ゲーム終了っと！　なんだよ、恐ろしい目で睨んだりして。
@蒼衣
いいですか、このことは誰にも秘密ですからね！　もし誰かに言おうものなら殺します。
@勇気
わかってるよ。その代わり、お前も罰ゲームとして割り切って、今後引きずらないようにな？
@勇気
それが出来るっていうなら、尻を叩かれてイッたことも含めて墓の中まで持っていってやる。
@蒼衣
ぐぅぅぅ……約束ですからね！！
@勇気
……さすがに少しやり過ぎたか？
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
@勇気
いよいよ決勝だな。
@音々
あぁ――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
相も変わらず、音々は食べ続ける――勝利のご褒美に俺が買った、見た目も美しい、ご贈答用の和菓子詰め合わせを――
やっぱり、勝敗に興味はないみたいだ。
@愛祈
随分と呑気なのね。
@愛祈
私のゼピュロスの相手なんて、楽勝とお思いなの？
@勇気
おいおい勘弁してくれって。音々がいつもこの調子なのはお前も知ってるだろ？
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……いや。
ふと、音々はモノを食べる口を止めた。
@音々
ゼピュロスちゃんの相手なんて、楽勝だ。
@勇気＆愛祈
えぇ……っっ！！？？
@音々
勇気ちゃんは優勝する――そして、今度はピリ辛のおせんべいを買ってくれる。
@愛祈
何ですって？
@勇気
てか、大事なのはそこかよ？
俺達はツッコむが――
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
音々はまた、黙々と和菓子を食べ始めた。
@愛祈
き……きぃぃぃ〜〜〜っっ！！
@愛祈
意味は判らないけど、すごく腹が立つわ！
決勝戦を見ていらっしゃい！！
@勇気
おいおい、その漫画の悪役お嬢さまみたいな悔しがり方はどうなんだ？
俺のツッコミもスルーし、そのまま愛祈は立ち去っていった。
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
そして、相変わらずモノを食い続ける音々。
しかし――それでも少しは、俺達の関係は変わりつつある気がした。
言葉の上では「モノが買ってもらえる」でも、それは音々にとって、少しでも俺を信頼し、親しみを感じているとの表現ではないかと――
――それともそんなの、俺の自惚れか？
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
そんなことを考えながら、俺は食べ続ける音々を見つめ続けていた――
……さて、いよいよ決勝戦だ。
いろいろと思うところはあるけれども、俺の方にも何だか、自信めいたものがつきつつあった。
やるだけやろう。そして――音々におせんべいを買ってやろう……
さすがにコンビニにも売ってないだろうし……ネット通販を探しておかなくちゃ……
……と言ってもここは絶海の孤島。
早めに注文しておいた……方が……
いい……だろう……な……
……
…………
………………
………………ぐう。
@勇気
ふわぁ〜〜あ。
試合で気が立っていたせいか、疲れている割に目覚めは早かった。
まあいい。早いところ朝食にしよう――と言いたいところだが、この時間では食堂もまだ開いてない。
散歩でもしようと、俺はゆるゆると立ち上がった。
俺は葛の葉を引き連れて、浜辺にまでやってきた。
@葛の葉
こ〜ん、こんっ♪
言葉は通じないけれども、最近は少し、こいつの気持ちが判ってきた気がする。
@葛の葉
こっ！　こ♪　こんこ〜んっ♪
例えば水遊びが好きだとか、嬉しい時はシッポを上下に振るとか。
そう、それもこれも音々に言われて葛の葉といる時間を増やしたからこそだ。
そしてそうしたことが判るようになったからこそ、きっと葛の葉もあれだけの能力を見せてくれるように――
@葛の葉
こ？
@？？？
朝から随分と優雅なことだな。
振り向くと、そこにいたのは影縫先生。
@影縫
他の者は決勝に向けての訓練、或いは作戦会議で息つく暇もないであろうにな――
@勇気
い……いや、これも音々の方針で……
@影縫
それはそれは……まあ、安馬音は確かにそれでよかろう。彼女は例外的な守護者使いの天才だ。だが――
ギロリ、と俺を睨む。
@影縫
お前がそこまでの格とは、どうにも思われぬ。ここまで勝ち抜けたのは運か、それともパートナーに恵まれたためか……
@勇気
な……！！
@勇気
何すか、それは！？
@勇気
それは、半分くらいは当たってますよ！
俺が勝ち抜けたのは、音々のおかげです！！
@勇気
でも、俺だって何もしてなかったわけじゃない！
昨日の試合を見ても判るでしょ、俺だって……！！
@影縫
鳳を下した件か……確かにあの試合では、鳳のパートナーのスキルの低さに救われた。
@勇気
ぐ……っっ！？
な……何？
何でそうなるわけ？
@勇気
ちょっと、それじゃ昨日の勝利なんて大したことがないって言うんですか……！？
@影縫
……と、失礼。
優勝候補生の優雅な朝を邪魔してしまったようだ。
――と、せせら笑いを浮かべ、そのまま影縫は俺に背を向けた。
ど……どうなってるんだ！？
そりゃあいつ、元々陰険なヤツだったけど、それにしたって何であんな嫌味をいわれなきゃならねーんだ……！？
…………
一体何なんだ、あの影縫のヤローは？
俺に何か恨みでもあんのか！？
浜辺を散歩する気分でもなくなり、俺は元来た道を引き返していた。
――が、その時。
@葛の葉
こっ！？　……けぇーんっ！
葛の葉が何だかただならぬ声を上げた。
@勇気
ん？　どうした？
@葛の葉
こんっ！　こっ、こんっ！
葛の葉のこの様子は――戦闘態勢の時の……いや、試合なんかよりも緊迫してる……？
@守護者
バウ。
まさかと思いたかったが……どうやら、そのまさかだったみたいだ。
@守護者Ａ
ウゥゥ……
灌木の中から、木々の枝を掻い潜って、草むらを掻き分けて、何体もの守護者が姿を現した。
@守護者Ｂ
ちうう……
@守護者Ｄ
シュルル……
@守護者Ｅ
カァア……！
@守護者Ｃ
ギ……ギギギ……
何だ……？
最後に出てきたのはロボ娘。
以前から新顔を増やしてパワーアップ、と言ったところだ。
こうなるとたまたま守護者に出くわした、ということじゃないだろう。
俺を邪魔に思うヤツがいて、刺客を差し向けてきた……と考えた方が自然だ。
@勇気
どこの誰かは知らないけど、そっちがそのつもりならやってやる！
@勇気
行くぞ、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
さっさと蹴散らして帰るぞ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
あはは、お前もやる気満々か！
@勇気
逃げたところで無駄なんだろうしな、何より後ろで糸を引いているヤツを喜ばせそうで、まっぴらゴメンだね！
@勇気
面倒だ、まとめかかって来やがれ！！
@？？？
っちゃぁぁぁああああっ！！
――いきなり空中に雷光が閃き、幾条もの稲妻が、守護者達を襲った。
@勇気
これは……！？
@？？？
退いて、勇気ちゃん！
@勇気
え？　え？　えぇっっ！？
気付けば音々、そして鬼斬り丸が、俺をかばうようにして守護者達の前に立ちはだかっていた。
@勇気
音々、お前の方こそ！！
@音々
わたしは大丈夫。
@勇気
そんな……！！
俺は彼女を退かせようと、その腕を掴んだ。
@音々
ダメ、離してっっ！！
@勇気
でも！！
@守護者Ｂ
ちううぅ……っ！！
いきなりタコ娘が、その口から墨を吐き出してきた。
@勇気
音々、後ろ！！
@音々
……………っっ！？
俺の手を振り解こうと、こちらを見ていた音々は一瞬対応を遅らせて、足を滑らせてしまった。
@勇気
音々っっ！？
俺は反射的に音々の手を引っ張り――
@勇気
あ痛っ！！
俺の方もその墨に足を取られ、派手にすっ転んでしまった。
@守護者Ａ
ウゥゥ……
@守護者Ｂ
ちうう……
@守護者Ｄ
シュル……
@守護者Ｅ
カァア……！
@守護者Ｃ
ギギ……ギ……
四方八方から、守護者達が俺と音々へとにじり寄ってくる。
@勇気
音々！　音々！？
@音々
……………
見れば、音々は転倒のショックで気を失ってしまったようだ。
@鬼斬り丸
……………
となると、電源を落とされたも同然の鬼斬り丸の方も、当然その場でフリーズしていた。
@勇気
く……くぅぅ……っっ！！
葛の葉の剣を杖代わりに立ち上がろうとする俺だが、ぬるぬると滑る液体に足を取られるばかりだ。
@勇気
ど……どうすれば……！？
@謎の声
敵前で内輪揉めを始め、あまつさえ共倒れとは……愚かなり、神楽勇気！
@勇気
この声は！？
@勇気
いつかの変態仮面だ！！
@謎の声
誰が変態仮面だ！
@勇気
あんたしかいねーよ！　百人に聞いたら百人が変態だって答えるね！
@謎の声
この状況下で憎まれ口を叩くとはな、大物かうつけのどちらか……いや、うつけに決まっている。
@勇気
変態にうつけ呼ばわりされてもな。
@謎の声
状況判断も出来ぬようでは、朱雀に認められるなど夢のまた夢！　己を知り敵を知れ！
@勇気
あんたも自分の変態ファッションを自覚するべきだと思うぞ？
@謎の声
黙れ！　グダグダ抜かすと助けてやらんぞ！
@勇気
お、助けてくれるのか？
@謎の声
こんな所でリタイアされても困るからな、特別に助けてやる、感謝するがいい！
@勇気
あまり感謝したくないよな、変態に対して……
@謎の声
お前はもう喋るな！！
@謎の声
オロチよ、烏合の衆を殲滅せよ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
オロチと呼ばれる守護者が天から舞い降りたかと思った刹那、俺を取り囲んでいた守護者達がバタバタと倒れていく。
@勇気
スゲー……強すぎだろ。ただの変態じゃないな……スゲー変態だ！
@謎の声
変態変態うるさいぞ、小僧！
@勇気
なんて言ってる間に全滅かよ……なんなんだ、あんた？
@謎の声
名乗るほどの者ではない、ましてや変態でもない！　強いて言うなら正義の使者だ。
@勇気
ぷっ、正義の使者って中二か！！
@謎の声
だ、黙れ！　とにかく朱雀の力を得たければ、最低これくらいの力は身に着けろ。
@謎の声
では、さらばだ！！
@勇気
……………
変態のパフォーマンスに緊張していた空気が和らいだが――もとい、正義の使者のおかげで窮地は脱することができたが……
@勇気
音々！？　音々ッッ！？
@音々
……ん？　勇気……ちゃん……？
@勇気
音々……バカ、心配させんじゃねえよ……
意識を取り戻した音々の姿に、俺は何だか全身の力が抜け、その場にがっくりと頽れてしまった――
@愛祈
ど……どうしたの！？
俺達の姿を見つけた愛祈が、泡を食って走り寄ってきた。
@愛祈
勇気！？　音々……っっ！？
一体何があったの！？
謎の変態――もとい、正義の使者にピンチを救われたはいいが、音々は足をくじいてしまっていた。
俺の方は大した怪我もなく、こうして寮まで、彼女に肩を貸して戻ってきたというわけなのだが……
@勇気
……と、そういうわけなんだ。
正義の使者の出現した部分を除いて、俺は愛祈に事情を説明した。
謎の男が俺達の危機を救ってくれたなんて、あの格好をぼかして説明したところで、とうてい信じてはくれないだろうし。
@愛祈
……で、音々は大丈夫なの？
@音々
心配ない……
音々は俺に対してもずっとこう言い続けているけれど――それでもその表情は、ときおり苦悶に歪んでいた。
@音々
ただ、少し疲れた。もう休みたい。
@勇気
よし、すぐ連れて行ってやる。
@愛祈
じゃあ、私も。
@勇気
あぁ、ありがとう。
そうして俺達は二人がかりで、音々を部屋へと連れて行き、ベッドへと寝かせてやった――
@勇気
助かったよ、ありがとう。
@愛祈
お礼には及ばないわ。
そんなことより――
@勇気
ん？
@愛祈
試合よ。見る限り二、三日で完治すると思うけど、仮に彼女が本調子じゃないからといって、私は手を抜かないわよ？
@勇気
あぁ、もちろんだ。
@愛祈
んふ……意外にクールなのね。
@勇気
へ……？
@愛祈
これならまだ、つけいる隙もあるかしら――って話。
そう言って、彼女は謎めいた笑みを浮かべる。
@勇気
な……何のことだよ？
@愛祈
ペアの座は音々に譲ったけど、貴男に真に相応しい相手は誰か――決勝戦で証明するってことよ。
@勇気
そ……そんなこと言われたって……！
ついドギマギしてしまう俺に、更に追い打ちをかけるような、愛祈の言葉。
@愛祈
それとも……やっぱり音々がいいのかしら？
@勇気
そんなことは……！！
@愛祈
……ふぅ〜〜ん。
そこで悩んじゃうんだ……
@勇気
悩んでなんか……
@愛祈
どうも……貴男の場合、恋愛観自体がまだ子供って感じね。
@勇気
……っておい！　何なんだよ、さっきから！！
つい苛立って叫んでしまう俺に、愛祈はやれやれという顔になる。
@愛祈
とにかく私はまだ、諦めてないってこと。もし本当に音々にぞっこんなんだったら、早いところ結論出した方がいいわよ。
言いたいことだけを言って、くるりとこちらに背を向け、立ち去ってしまう。
@勇気
な……何なんだってんだよ……
口では言ってみせるが、いくら俺でも愛祈が言わんとしていることくらい、判る。
しかし――そのことは理解できたけれども、俺は俺自身の気持ちが理解できなくなっていた。
俺は……音々が好きなんだろうか？
あの、無愛想だけれども本当は可愛くて、無表情だけれども本当はとても優しい不思議な少女。
彼女のことが、俺は好きなんだろうか……？
そりゃあ、パートナーに選んだくらいだから嫌いじゃないけれども、愛祈に「ぞっこん」なんて言われてしまうほどに、俺はあの娘のことが好きなんだろうか――？
……
…………
………………
………………眠れない。
音々のことが心配だし、音々のことが心配でたまらない自分のことが、音々のことが頭から離れない自分のことが心配でもある。
今は余計なことを考えずに眠るべきなのに。
音々のことを考えるのはひとまず置いて、眠るべきなのに。
羊が一匹……
羊が二匹…………
羊が三匹………………
羊が五千六百七十八匹………………
その夜、俺は結局、夜が白み始めるまで眠りにつくことはできなかったのだった――
@勇気
お〜い。
@勇気
お〜〜い。
@勇気
お〜〜〜い。
――昨晩は朝方まで眠りに就けず、起きてみれば昼前という体たらくぶり。
遅い朝メシ――だか早い昼メシだか――を食べようと食堂に行って、俺は食堂のおばちゃんに声をかけられてしまった。
今日はまだ、音々が姿を見せていないというのだ。
慌てて音々の部屋の前まで駆けつけ、ドアをノックし続けているのだが――
@勇気
お〜〜〜〜い。
いつまで経っても返事がない。
これじゃ埒が開かない。
@勇気
すまん、音々！
ドアノブを握りしめ、引っ張ると、ドアは普通に開いた。
@勇気
音々……？
見れば、音々はやはりベッドにいた。
@勇気
音々！？
@音々
勇気……ちゃん……
弱々しい声で返してくる。さっきから返事はしていたけど、ドアの向こうにまでは届いていなかったのかも知れない。
@勇気
だ……大丈夫なのか！？
@音々
大丈夫じゃない――
@勇気
な……何だって！？
@音々
動けない……おなかが減って……
@勇気
はあ？
@音々
たまたま……お菓子を買い置きするのを忘れて……それで……
@勇気
ぎゃ……ぎゃふん！！
大昔の四コマ漫画でしかしないようなリアクションを、ついついしてしまう。
@勇気
判った。とにかく何か食うモンを用意してやるから！
@音々
ありがとう……勇気ちゃん……
――と、とたんに音々の表情に精気が戻る。
そんな彼女を残して、俺はひとまず、食堂に舞い戻ることにした。
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
――俺は食堂でわけを話し、ワゴンを借りて朝食を音々の部屋にまで運んだ。
@音々
――ぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱくぱく……
よほど腹が減っていたのだろう、音々はいつにも増して鬼気迫る様子で次々と皿を空にしていった。
@勇気
腹が減っただけで、後は大丈夫なのか？
@音々
うむ、足の痛みが引かなくてぼやぼやしてる内に、おなかが空きすぎて動けなくなっただけ……
@勇気
お……俺が気づかないと飢え死にしてたんじゃないか……？
@音々
いや……その心配はないが……
し……心配ないって、起き上がれないほど腹が減ってたのに？
@勇気
やれやれ、これじゃ捻挫が治るまで放っておけないな。
@音々
大丈夫だ、今日一日も休めば治る。
@勇気
そうだといいが……
………………ふと、沈黙がその場を支配する。
@勇気
あ……あのさ……
@音々
……？
@勇気
その……あの……
――俺は、思い切って尋ねてみた。
@勇気
あのさ、音々はどうして俺の花嫁候補になったんだ？
それは、ずっと前に一度聞こうとして、答えを聞き出せなくて、そのままになっていた問いかけ――
@音々
それは……守護者マスターとしての能力を認められて……
いや、それじゃ以前といっしょだ。
@勇気
音々自身はどういう理由で花嫁候補に？
@音々
……………
以前も、音々はここで口を閉ざしてしまった。
@勇気
音々自身は、俺の花嫁になりたいのか？
なりたいと、思ってくれてるのか……？
@音々
……………
相変わらず、音々は黙している。
き……気まずい……
でも、一度言ったことは取り消せない。
こうなったら音々の言葉を待つしかない。
@音々
わたしが……勇気ちゃんの花嫁になりたいかどうかは、判らない。
@勇気
判らない……？　じゃあ、どうして……？
@音々
わたしは、勇気ちゃんに会いにやってきただけ。
@勇気
え……？
@勇気
ど……どういう意味だ、そりゃ？
@音々
わたしは、勇気ちゃんを守るためにやってきただけ。
以前にも――同じようなことを言われたはず。
そして、確かに音々は俺のピンチの時に何度も――
しかし今の俺にとっては、それすらもがどうでもよかった。
@勇気
守るというのは、花嫁になるということとは、違うのか？
@音々
違う。
@勇気
……ってことは俺の花嫁になりたいわけでは……？
@音々
うむ。そういうわけではない。
@勇気
そう……か……
何だか俺は、がっくり来てしまった。
@勇気
そりゃ……まあ、しょうがないけど……じゃあどうしてわざわざ花嫁候補なんかに……？
@音々
それは……判らないが……でも、わたしは守護者じゃないから……
@勇気
へ？
少しは心が通じあえたと思ったのに、肝心なことになると、音々の言うことはやっぱりわけが判らない。
@音々
わたしが守護者なら……勇気ちゃんの側にいることに理由は要らなかった。ただ、「守護者だから」という理由だけでいっしょにいられた。
@音々
守護者と人間なら、そうした利害関係が成り立っている。
@音々
でもわたしは守護者じゃない。「守護者みたいな役割のもの」だ。だから花嫁候補という口実が必要だったのだと、思う。
わ……わけ判んねえ……
@勇気
あのさあ……誰かの側にいることに、理由なんて必要ないよ。
@音々
……………
@勇気
ただ……それでも俺は、音々が花嫁候補でいてくれる方がいいし……な……何だったら、その、本物の花嫁に――！
ついつい先走ってしまう俺に、しかし音々はきっぱりと首を横に振る。
@音々
それは……できない。
@勇気
何故っっ！？
@音々
わたしが花嫁になることは、ない。
@勇気
だから何故！？
@音々
わたしは誰とも結婚しない、してはいけない……それが理由だ……
やっぱりわけ判んねえ。
@勇気
しちゃいけないってことはないだろ？　結婚したけりゃすればいいんだ。人間誰だって幸福になる権利があるんだから！
@音々
幸福……？
聞いたこともない異国の言葉でも聞いたかのような、音々の表情。
@勇気
音々だって、幸福になりたいって思わないワケじゃないだろ？
@音々
判らない……
@勇気
判らないって……
ダメだ、天然ってレベルじゃねーぞ。
@音々
幸福とは……？
@勇気
い……いきなりそんな哲学的な問いをされても……
いや、これはどうも、本当に言葉の意味を知らない顔だ。
@勇気
つまり……幸福というのは……
@勇気
だからアレだ、音々だってほっこりした顔になることがあるだろ？
@音々
ほっこり……？
@勇気
あぁ、その時きっと、音々は幸福なんだよ。
@音々
つまり……美味しいご飯を食べてる時の感じ……？
@勇気
そ……そうだよ。
やっぱり音々、全てが食い気基準か……と思いつつ、俺は聞いてみた。
@勇気
でも、何か食べてなくても、そんな気持ちになることだってあるんじゃないか？
@音々
食べてなくても、ほっこりとした気持ち……？
@勇気
それとも――全然ないのか？
@音々
……………
@音々
……………
@音々
……………ある。
@音々
守護者達といる時、学食のご飯を食べている時みたいにほっこりする……
@音々
そして勇気ちゃんといる時、食堂のご飯を食べている時みたいにほっこりする……
@勇気
そ……そうか……
喜んでいいのか？
学食と食堂だから……一応、守護者達よりも格は上ってことだよな？
ま……まあ、いいか。
それって多分、音々にしてみれば最上級に誉めてる言葉だしな。
そう考えて、俺は自分を納得させた。
そしてこの娘のあまり幸福そうとは言えない境遇に想いを馳せながら、もしこの娘が俺と関わることで少しでも幸福になれるなら――
思い上がりかも知れないけれども、そうだったらいいなと、俺はそんな風に考えていた――
@放送部員
みなさんこんにちは、いよいよ守護者大会最終決戦の火蓋が切って落とされます！！
@放送部員
本日雌雄を決する勇者達、それは神楽＆安馬音ペアと、そして雲雀ヶ丘＆瀬高ペア！！
@放送部員
――と言うわけで、盛り上がっていきたいところなのですが……
@放送部員
ご存じの方も多いかと思いますが、学園最強とも噂される天才少女、安馬音音々――彼女は数日前の捻挫により本調子とは言えません。
@放送部員
片や雲雀ヶ丘　愛祈、瀬高　野穂、いずれも学園ベスト５に入ろう強豪です。現状の安馬音には手に余るのでは……？
@沙夜子
ふふ……そうねぇ、どうかしら？　やってみなきゃ判んないわよ？
――あれから二日が過ぎた。
@勇気
音々……痛むんじゃないのか？
@音々
……心配ない。
音々の捻挫は、本人は完治したというのだが――見る限り、それは強がりに見えた。
沙夜子先生は相変わらず無責任なことを言っているが……正直、今日の戦いはキツい。
@勇気
いいか、ムリするんじゃないぞ？　今日はお前の分まで、俺が戦う。
@音々
平気……わたしは充分、戦える……
@勇気
いいか音々？
俺はお前を犠牲にしてまで総裁の座が欲しいなんて思ってねえ。だから、ムリすることはないんだ。
@音々
平気……わたしは充分、戦える……
ダメだ……こいつも一度言い出したら頑固だからな……
@勇気
確かに、決勝戦に出るには音々の力が必要だ。でも、いざとなったら今日は俺がお前を守る。だからそのつもりでいてくれ。
@音々
守る……？
@勇気
いつもさ、音々は俺のこと、守ってくれてるんだろ？　だったら今日は、俺がお前を守ってやる！
@音々
守る――勇気ちゃんが、わたしを、守る……？
何だか摩訶不思議な魔法の呪文でも聞かされたかのような、音々の顔。
まあでも、これで少しは俺のことを頼ってくれるようになれば――いいんだが……
@放送部員
しかし非情にも戦いのゴングの鳴り響く時間が訪れたようです！　皆様大変長らくお待たせいたしました！　待ちに待った決勝戦の開始です！！
@沙夜子
いろいろあるでしょうが、双方共に悔いの残らぬ戦いを。それじゃ――
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
いくぞ、音々！
@音々
……………うむ。
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@音々
鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
@音々
行くよ、鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
っちゃ！？
@音々
……鬼ちゃん？　どうしたの？
@鬼斬り丸
ちゃ？　……っちゃ？
@愛祈
勝利を我らの手に――
@愛祈
ゼピュロス！！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@放送部員
雲雀ヶ丘の守護者ゼピュロス、得意の暴風攻撃です！
まずい、風による攻撃は音々や俺にもダメージを与えてくる！
@勇気
葛の葉っ！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
葛の葉は空中で大きな大きな盾となる。
@放送部員
おぉ！？　葛の葉の姿が盾に変わった！　いや、盾と言うより、あのサイズはもはや巨大は障壁だぁあ！
@沙夜子
シャカラのファイヤブレスを遮断した、あの手ね……でも、ゼピュロスの能力は、それだけじゃないわよ……
@愛祈
その通り。切り刻んでおやりなさい、ゼピュロス！！
@放送部員
これは……ゼピュロス最大の必殺技、カマイタチが四方八方から障壁を切り刻みます！！
@勇気
葛の葉っっ！？
@音々
葛の葉……ちゃん……っ！
耐えきれなくなったように、音々は俺の前に出た。
@勇気
音々っ！？
@音々
鬼ちゃん！！
@鬼斬り丸
だっ……っちゃ〜〜〜〜〜〜っ！！
鬼斬り丸の太鼓が稲妻を呼ぶ。
太鼓を叩く度、宙に雷光が走り、それは四方からゼピュロスを襲った。
@ゼピュロス
ピウッ！？　ピュルルォオオ〜〜ンッ！！
@放送部員
これは！？　安馬音のまさかの機敏な動き！！
@愛祈
ぜ……ゼピュロスっっ！？
@ゼピュロス
ピウゥ……ピルル〜……
愛祈の悲鳴も空しく、守護者は力を失ったように、地へと落ちた。
@音々
鬼ちゃん……よくや……った……
と、そこで音々も痛みに耐え兼ねてか足下をふらつかせる。
俺は慌てて駆けつけ、その身体を支えてやった。
@勇気
バカ！　ムリすんなってあれほど……！
@放送部員
番狂わせです！　本調子ではないはずの安馬音！　しかし安馬音の守護者・鬼斬り丸の一撃が、雲雀ヶ丘の守護者・ゼピュロスが瞬殺ぅうう！！
@放送部員
安馬音・神楽ペア、怪我を押しての出場でまさかの優勝です！！
@沙夜子
……ってちょっとちょっとぉ、実況のクセに、何かお忘れじゃないかしら？
@勇気
そ……そうだ、考えると愛祈とペアを組んだ、瀬高とかいうヤツの姿が全然見えないぞ……
@？？？
失礼ね……あたちはずっといまちゅ！！
@勇気
へ？　声はすれども姿は見えず……？
@？？？
ここでちゅっっ！！
@勇気
ん？
見下ろせば、そこには確かに小さな小さな女の子の姿が――
@勇気
なるほど……お前が小人型の守護者だな！　で、瀬高は……？
@瀬高
何言ってるでちゅか、あたちが瀬高でちゅっ！！
え？
@勇気
ちょっと待て。お前、瀬高の妹か？　小学生がこんなとこに来ちゃいかんぞ！
@瀬高
だから、あたちが『瀬高　野穂（せたか　のほ）』でちゅっっ！！
@放送部員
――あ。
す……すっかり忘れておりました。えぇと？　瀬高は……なんですか、この「海の忍者タイプの守護者」って。
@沙夜子
ああ！　うふふ……それはね、瀬高さんの自己申告。海洋生物タイプの守護者・リリね。
@勇気
海洋生物？　海の忍者？　なんだったっけ……？　とりあえず、とっとと守護者を召喚したら、どうだ？　そのままじゃ、試合にならないし……
@瀬高
とっくに召喚してまちゅよ？
@勇気
召喚、してる？
@勇気
（海の忍者……って多分、擬態が得意な生き物たちのことだよな？　ヒラメやら、オコゼやら、タコやら……）
@音々
……………ッッ！！
@勇気
え……？　ね、音々っ！？
何故だか音々が、急に苦しみ出した。
@勇気
どうした！？　やっぱりムリして、傷が……！？
しかしどうも、脚の怪我を痛がっている様子はない。
@瀬高
ふむ……守護者とそこまでシンクロしているとは――安馬音はやはり、並のマスターとは違いまちゅね……
@勇気
シンクロ？
気になって、ふと鬼斬り丸へと向き直ると。
@鬼斬り丸
ちゃ……っちゃ…………！
鬼斬り丸もまた、音々同様に苦しんでいた。
@勇気
おい、どうした！？
音々をその場に座らせ、鬼斬り丸へと駆け寄ろうとした俺だったが――
@鬼斬り丸
だっ……っちゃ〜〜〜〜〜〜っ！！
いきなり鬼斬り丸が、俺へと雷を落としてきた。
@放送部員
お……鬼斬り丸がまさかの反乱です！　これは一体……！？
@瀬高
はぁっはっはっはっはっはっはっは！！　鬼斬り丸はすでに、リリの操り人形でちゅ！
@放送部員
いったい、なにをしたんだぁ！？
@放送部員
瀬高はとっくに召喚していると言うものの、リリの姿は見えません！　これじゃ、どのように操り人形にしたかもわかりません！　実況虐めかぁ！？
@沙夜子
そんなわけないでしょ。ヒントは、ちゃんと瀬高さん自身が自己申告してくれてるじゃない。
@勇気
葛の葉！　変化、いけるか！？
@葛の葉
こんっ！　こぉおおんっ！！
@沙夜子
あら？　神楽君は、気付いたのかしらねぇ？
@放送部員
神楽君、葛の葉を剣に変化させて、鬼斬り丸へと斬りかかる！？　瀬高曰く、操り人形の鬼斬り丸に見切りを付けてしまったのか！？
@放送部員
で、逢魔崎先生！？　神楽君が気付いたって、何にですか！？
@沙夜子
上原さんも、もう少し自分で考えてみましょうか。
@放送部員
やはり実況虐めだぁあああ！
@沙夜子
だから、そんなわけないでしょうって。
@放送部員
神楽君が、何度も鬼斬り丸斬りつけているが、その全てを操られているという鬼斬り丸は……！　よ、よけてないですね？
@沙夜子
棒立ちねぇ。どちらかと言えば、神楽君が空振りを続けてるだけだわ。
@瀬高
もう気付いたんでちゅか……！？
鬼斬り丸に当てないように気をつけながら、ギリギリのところを掠めるようにして、葛の葉が変化した剣を振るう。
鬼斬り丸も動き出し、やたら難しくなってくるが、諦めずに剣を振り回しているうちに……
@勇気
ぅおっと！？
@放送部員
うわっと！？　鬼斬り丸が、黒い霧を神楽君に吹き付けた！？　そんな能力まで持っていたのかぁあ！
@勇気
やっぱ、タコか！
@瀬高
ふ、ふふふ……さすが、神楽くんでちゅ。よくぞ見抜いたと褒めてあげまちょう。
@瀬高
でも！　リリの姿は簡単には見えないでちゅよ！
@勇気
鬼斬り丸の、肩の辺り。背中の方って言った方が良いかな？　主に似て、ずいぶん小さいタコだなぁ。
@瀬高
「主に似て」は余計でちゅ！
@放送部員
すごぉおおい！　まさにお見事！　神楽君、ばっちりと見抜いていたぁあ！
@沙夜子
でも、正体を見抜いただけみたいねぇ。困ってるみたいよ、ほら。
@瀬高
当然でちゅ！　リリは、同じ場所にジッとしてないでちゅよ？
@瀬高
ちょっと触れれば、リリは触れたものの情報を入手しまちゅ！　そして、リリに触れられている限り、その力に冒され続けまちゅ！
@勇気
……力？
精一杯の困った顔で、小さく呟く。瀬高って小さな子が、その小さな身体を思いっきりふんぞり返らせ、得意げに声を高めた。
@瀬高
リリは、自分と対象の間で力を行き来させるんでちゅ！　そうすることで対象の情報を読み取り、姿を変えるんでちゅ！
@瀬高
ただの擬態じゃなくて、対象と同じ特性を身に着けちゃうんでちゅよ！　すごいっしょ！
@瀬高
リリの力は、普通は無害でちゅ。人間を初めとする、こっちの世界にあるものには……
@瀬高
でもっ！　守護者には、ちょっとした毒になりまちゅ！
@瀬高
ちょっとだけでも、麻痺毒のように痺れさせて……たっぷり染み込めば、リリがその力を使って操ることだって出来ちゃうのでちゅ！
@勇気
厄介だな、くそ……！　引っぺがそうにも、擬態で見つけにくい上に、主と同じように小さいし！
@瀬高
だから！　主と同じとか、余計でちゅ！
@音々
葛の葉ちゃんで……やっつけて。
@勇気
やっつけてって、それじゃ……
@音々
致命傷にならない程度にダメージを与えれば、実体を維持できなくなってパンツに戻る。そうすれば憑依も解けるはず……
@勇気
し……しかし……
@音々
葛の葉ちゃんを、鬼ちゃんの姿に。
@勇気
え？
@音々
鬼ちゃん同士の戦いになれば、出力の落ちている本物の鬼ちゃんの方が僅差で負ける。致命傷を与えることなく、勝てる……
@勇気
…………
@勇気
わかった。葛の葉！
@葛の葉
こ〜んっ！
@勇気
鬼斬り丸に、変化だ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
敵に操られた鬼斬り丸と、葛の葉が化けた鬼斬り丸が対峙する。
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@鬼斬り丸
だぁああっちゃぁぁああああああっ！！
@勇気
うぅ……
@音々
……っっ！
@放送部員
ど……どうなっているんでしょう！？　とにかく閃光のまぶしさに、戦況を把握することもままなりません！
@放送部員
ダメです、どっちが有利でどっちが不利やら、これでは実況どころか、まともに目も開けていられません！！
@放送部員
神楽君の守護者と安馬音の守護者が、同士討ちをしていることは確かなのですが――
閃光と轟音が果てしなく閃き、轟き――
……
ふと音が止んだのに、俺は目を見開いた。
@？？？
……………
@？？？
……………
目の前では二体の鬼斬り丸が睨みあっていた。
@？？？
だっちゃ……っ。
一体がばたり、と倒れ伏す。
@放送部員
さて……もし立っている本物の鬼斬り丸なら、それはリリに憑依されているわけだから……えぇと、ややこしいですが雲雀ヶ丘＆瀬高の優勝です。
@放送部員
しかし、もし立っているのが葛の葉なら、それは――
@葛の葉
こ〜んっ！
――と、鬼斬り丸は葛の葉の姿へと戻った。
@放送部員
く……葛の葉です！
えぇと、えぇと、つまり神楽君が勝ったわけだから……
@沙夜子
優勝は神楽・安馬音ペアね！！
@勇気
勝った……！！
@音々
……………
@勇気
勝った！　俺達の勝ちだ！
気づくと、俺は音々の身体を抱きしめていた。
@勇気
やった！　音々のおかげだ！！　いや、俺達二人の力だ！！　俺達二人で優勝したんだ――！！
@音々
勇気……ちゃん……
@愛祈
……全く、これじゃ「雲雀ヶ丘グループのご令嬢」も形なしね……
振り向けば、愛祈がこちらへと歩み寄ってきていた。
@勇気
愛祈……
@愛祈
おめでとうを言わせてもらうわ。それと……どんな罰ゲームをすればいいのかしら？
@勇気
ありがとう。でも、それよりまず表彰式――いや、その前に音々や守護者達の手当だ！
@愛祈
それで？　私は何をすればいいのかしら？　約束通り、どんなリクエストでも答えてあげるわよ？
@勇気
そうだなぁ……
なんだか愛祈の方が楽しそうに見える。
俺が愛祈に何かしたり、愛祈から何かして貰ったりってのは……どっちも、愛祈にとっては嬉しいことなのかもしれない。
@愛祈
すぐには、決められない？　それなら、一度寮へ戻らない？　歩きながら、ゆっくり考えて。
@勇気
ん〜……そうだな、ここでしてもらうってのは、どうかな？
@愛祈
え？　ここで……？　ここだと、誰かに見られるかも知れないけど……勇気は、それでも平気？
@勇気
ああ。俺は平気だよ。
@愛祈
そ、そう？　まぁ……誰かに見られたとしても、見せ付けてやるんだって気持ちになれば……うん。
@愛祈
それじゃ、何をすればいいの？　どんなご奉仕がお望みかしら？
@勇気
いや、そうじゃなくて。愛祈が一人でするんだ。
@愛祈
え……？
@愛祈
ぁん……んっ、ふ……ぅ、こ……こんなところで……あっ……！
誰が来るかもわからない場所で、自分で自分を慰めるだけの行為となると、愛祈はかなりの抵抗感を示した。
それでも、俺の言うことをなんでも一つ聞くという約束で押し切り、始めさせることに成功した。
俺に言われるまま、その豊かな胸もアソコも、通りがかりの人がすぐにわかるくらいさらけ出して、自慰を開始した。
@愛祈
こ、こんなの……んっ！　つ、つまらないし……寂しいわ……ゆ、勇気だって……面白くないでしょ？
@勇気
いや。不安そうにしてる様子とか、恥ずかしがってる顔とか、いつもの愛祈とは違うからドキドキするよ。
@愛祈
あ……んんっ、そ、そんなの……言われても、う、嬉しくないわ……ぁんっ……
@愛祈
ね、ねぇ……やっぱり、私の部屋とか……んっ、勇気の部屋とか……二人きりに、なれる場所で……
@愛祈
それなら、いくらでも見せてあげるから……見るだけじゃなくて、いろんなこと、しても良いからぁ……
@勇気
それじゃ、今みたいな顔を見られないかも知れないだろ？
@愛祈
で、でも……ふぅっ……！　だ、誰かに、見られたら……
@勇気
見せ付けてやったら？　さっき、自分でそういったじゃないか。
@愛祈
ち、違うのぉ……見せ付けたいのは、私と勇気が愛し合っているところ……あっ、んっ、私だけの、恥ずかしいところなんて……
@勇気
その、恥ずかしいところを見られるかもしれないっていう、スリルが良いんじゃないか。
@愛祈
よ……良くないわよぉ……ほ、本当に見られたら……スリルどころじゃ、済まないんだから……
@勇気
ほらほら、手がおざなりだよ。せっかくおっぱいが大きいんだから、もっとぐにぐに動かすくらいに弄らないと。
@愛祈
うぅ〜……意地悪ぅ……んっ……ぅんっ！　ん、こ、これで……いい……？
円を描くようにゆっくりと乳房を揉み回し始めた。アソコに添えた左手も動かすように言うと、そろそろと指先で割れ目を撫で回すように愛撫しはじめる。
@愛祈
んっ、ふ……ぅあ……あん、ん……こ、こんなこと……するくらいなら、勇気が……直接、イジメてくれればいいのにぃ……
@勇気
俺が直接すると、なんかどんなことでも愛祈は喜んじゃいそうな気がしてね。
@愛祈
は、ぁ……そ、それは……まぁ……だって、やっぱり……んっ、勇気に触れてもらえるのって……あっ、う、嬉しいから……
@勇気
だよな？　愛祈を喜ばせることをするって言うのは、ちょっと違う気がしたんだ。
@勇気
賭けに勝って、どんなことでも一つだけ言うことを聞いてくれるんだから、愛祈が嫌がりそうなことを選んだ方が良いと思わないか？
@愛祈
……思わないわ。
@勇気
そうか？　愛祈が喜ぶことなら、普通に頼んでもしてくれそうじゃん。
@愛祈
…………
@勇気
だから、ほら、続けて。俺は見てるだけ。誰かが来ても、やめちゃ駄目。ちゃんとイクまでオナニーすること。
@愛祈
うっ……うぅぅ……勇気が、こんなに意地悪だったなんて、思わなかったわ……んっ、ん……
不満げに言いながら、それでも愛祈は手を動かし始めた。乳房に添えた手は大きく、アソコに添えた手は控えめに。
先ほど俺が言ったことをちゃんと憶えていたのか、乳房の方は見せ付けるかのようにタプタプと大きく揺れ動くように愛撫している。
@愛祈
はぁ……あっ、ん、んふ……ぅぅん……んっ、ん……
乳房の方に比べて、アソコを愛撫している手はずっと控えめだ。喘ぎ声も、乳房の動きに併せているような感じもする。
@勇気
アソコの方も、もうちょっと激しくしたら？　そんな調子じゃ、いつまで経ってもイケないんじゃないの？
@愛祈
んんっ……そ、そんな……あっ、急には……無理よぉ……
@勇気
もっと、敏感な部分を中心に触るとかは？　クリ○リスを中心に責めるとか……
@愛祈
ん、ん……そ、それも……あんまり……んっ……ちゃんと、気持ちよくなる準備が出来てないと……触っても、感じたり出来ないから……
@勇気
そっかぁ……難しいなぁ。
@勇気
まぁ、モタモタしてて誰かが来ちゃっても、俺は知らん顔して逃げるだけだから、別に良いけど。
@愛祈
うっ……うぅぅ……んっ、お……置いて行っちゃうのぉ……？
@勇気
ん〜……悪いけど、そうしちゃうと思う。俺も、この状況の上手い言い訳とか思いつかないし。
@勇気
だからさ、早くイッちゃおう？
@愛祈
んっ、そ、そう言われても……無理って、ぁん、い……言ってるのにぃ……ふっ、ぅぅんんっ……
それでも、愛祈はアソコを弄る手の動きもいくらか速めにし始めた。
けど、周囲の状況が気になってのめり込めないのか、いまいち快感が高まっている様子はない。
@愛祈
ね、ねぇ……勇気、んっ……こ、降参しちゃ……あっ、だ……駄目……？　ほ、他のことで……回数が、増えても良いからぁ……
@勇気
……しっ！
@愛祈
ぇっ……！？
口に人差し指を立ててあて、愛祈に静かにするように合図を送る。愛祈は身体をビクンと震わせ、手の動きを止めた。
@愛祈
ゆ……勇気……？　なに？　だ、誰か来たの……？
@勇気
し〜……！
@愛祈
あ……あああ……
本当は誰も来てないのだが、真剣な顔でもう一度静かにするようにジェスチャーを送る。
愛祈は身体を竦め、首を動かすことさえ控えているのか、ゆっくりと眼だけで辺りの様子を確認しようとしている。
@愛祈
ふっ……ふぅ……ふぅ……
@勇気
……気のせいだったみたい。
@愛祈
ぁ……はぁあ〜〜あっ……も、もう！　ビックリするじゃない！
@勇気
し〜〜っ！　そんな大きな声を出したら、本当に誰か来ちゃうよ……！
@愛祈
あっ……！
@勇気
わかったら、ほら。早くイッちゃった方がいいんじゃない？　誰かに見られるのは、嫌なんでしょ？
@愛祈
う……うん……！　んっ、ん……ふっ……んんっ……
俺の芝居によって、いつ誰が来てもおかしくない状況だと言うことを、改めて強く認識したのか、愛祈は盛んに手を動かし始める。
@愛祈
ぁん……んっ、ん……うっ、ぁ、あ……だ、誰か、来ちゃう……ぁんっ、ん……見られちゃう……はぁ……あ、ゆ、勇気だけ……勇気だけで、良いの……んっ！
周囲の状況は気になるだろうけど、さっきよりも行為自体に集中し始めている様子が見て取れた。
@愛祈
はぁ……あ、ああ……んんっ！　ゆ、勇気が……ぁんっ！　み、見てる……ふぁ……勇気に、見られて……あ、ああ……！
こういう状況じゃなくても……たとえば、愛祈が言ったように部屋で二人きりの状況で、俺の前で自慰をするだけでも、十分に恥ずかしいだろう。
でも、俺になら愛祈は見られても良いらしい。恥ずかしいことには違いないが、俺に見られていることで興奮もするのかもしれない。
@愛祈
ぁんっ……んっ！　ゆ、勇気が……あっ、あんな……あんなに、見て……ふぁ、わ……私が、こんなことしちゃってるとこ……見てる……ああ……
現に、繰り返し俺に見られていることを確認し、呟きながら、手の動きを速めていっている。
表情も、いつしかトロンとしたモノに変わってきていた。
@愛祈
ぁんっ……！　んっ、んっ、ふぁ……あっ、い……いけそ……ぁんっ！　ゆ、勇気ぃ……あっ、私……私ぃ……い、イッちゃう……かも……
@愛祈
んっ、んあ……も、もう……もう、すぐ……ふぁ、あ……勇気に、見られてるのに……勇気の、見てる前で、あっ、じ、自分で……んっ、んあ……あ……！
@愛祈
ぅあ……！　あっ！　あひっ……！　いっ、い……！　いっ……！　……んっ！　んんぅ〜っ……！
@勇気
ああっ！　ちっ、違うんです、これは！
@愛祈
ぃひくぅうううううううううっ！？　ひっ！？　ひぅううう……んんっ……！　んっ……！　んや……！　あ、ああ……あ……！
まるで誰かに見付かったかのような芝居を、ちょっと大きめの声でやらかすと、愛祈は絶頂を耐えるどころか逆に潮を吹くほど派手にイッてしまった。
@愛祈
ぅあ……あ……あ、ああああ……いやぁ……いや……やぁああ……
@勇気
……ごめん、勘違いだったみたい。
@愛祈
はぁっ……はぁっ…………ぁ……ふぁ？
@愛祈
もうっ！　もう！　もうっ、もうっ！！　変な癖が付いちゃったら、どうするつもりなの！？　責任、取ってもらいますからね！
@勇気
責任って……愛祈の露出オナニーに、毎回つき合うってこと？
@愛祈
違います！　ちゃんと、お嫁に貰うってことです！
@勇気
……露出オナニー、癖になっちゃったの？
@愛祈
うっ……なっ、ならないわよ！　なるわけがないでしょう！？
@勇気
じゃあ、そんなに脅さないでよ……謝るからさ。
@愛祈
もぉ〜〜〜……本当に、怖かったんだからね？
@勇気
うん、ゴメン。
@愛祈
いいわよ、もう。謝らなくても……負けちゃったら、なんでも一つ言うことを聞くって約束だったんだし……
@愛祈
……これで、いいのよね？　もしかして、続きがあるとか……？
@勇気
いや、もう十分だよ。堪能させて貰いました。
@愛祈
堪能って……
@蒼衣
皆様、準備はよろしいでしょうか？
@蒼衣
これよりお兄様、安馬音様の優勝パーティーを簡単では御座いますが、行いたいと思います。
@蒼衣
では、主賓のお二人、ご挨拶をお願いします。
@勇気
え〜と、もちろん優勝を狙って戦ってきたんだけど、こんな風に本当に優勝出来ると出来過ぎっていうか、なんというか。
@勇気
みんな手強くてぶっちゃけ苦労させられたけど、なんとかなったのは俺の言うことをシッカリと聞いてくれた葛の葉と、音々のおかげだ。
@勇気
他のみんなには悪いけど、正直音々を選んで良かったと思ってる。音々には何度お礼を言っても、言い足りないくらいだ。
@音々
もう十分お礼を言って貰ったからいい。
@勇気
だけど、俺は言い足りない！　だから言わせてくれありがとうな！
@音々
どうしたしまして。
@蒼衣
イチャつくならあとでしてください、それよりも安馬音様、なにかひと言を。
@音々
頑張ったからお腹が空いた。ゴハンまだ？
@蒼衣
お待ち下さい、その前にわたくしから大事なお話が御座います。
@音々
ゴハンより大事なこと？
@蒼衣
はい、先程御爺様からこの度の件でご連絡を頂きました。
@勇気
爺ちゃんから！？　なんだって？
@蒼衣
素人同然のお兄様が、この短期間で優勝という立派な結果を出されたことを大変喜ばれていました。
@蒼衣
そして、お兄様の成長率、伸びしろ、その他を受けて資格有りと判断されたようです。
@勇気
それって、まさか……次期当主として認められたってことか？
@蒼衣
あくまでも、スタートラインに立てたというだけです。あの程度でいきなり全てを委ねてしまうほど甘くはありません。
@勇気
そりゃそうか……だけど、スタートラインには立てたんだな。
@蒼衣
今後は、鳳家の跡取りに相応しい教育を受けて頂くため、グループ総出でバックアップしていくことでしょう。
@蒼衣
本当に大変なのはこれからです。夏休みが明け二学期からが本番、のんびりしていられるのも今のうちだけ。
@蒼衣
これまでの遊び半分な気持ちでは潰れてしまいますよ？
@蒼衣
そうならないように支えるよう御爺様から不本意ながら申しつかってはいますが……長い付き合いになりそうで残念な限りですよ、お兄様。
@勇気
まあ、よろしく頼むよ、妹よ。
@蒼衣
やれやれ、気が重くて仕方がありません。
@蒼衣
では、今度こそパーティを始めましょう。
@音々
ご馳走ご馳走、大盛りゴハン、今日はいっぱい食べちゃうよ♪
ん？
@勇気
音々！
@音々
勇気ちゃん――
@勇気
どこへ？
@音々
散歩だ……
@勇気
散歩？
@音々
うむ。
@音々
…………
@音々
……勇気ちゃんも、来るか？
@勇気
あ……あぁ！
――と、そんなこんなで俺と音々は深夜の散歩に出かけた。
@音々
ラァ〜〜……♪
そして、音々が歌い始める。
いつだったかも歌っていたように、言葉はなく、ただ静かで澄んだ旋律をその喉から響かせる。
@勇気
久し振り、だな。
@音々
ん……？
@勇気
ほら、前も何度かこうして深夜の散歩に出たじゃん。
@音々
そうだな。わたしが散歩をしようとしたら、勇気ちゃんがくっついてきた。
ま……またそんな言い方を……
@勇気
でも、今日は音々の方から誘ってくれたじゃん。
考えてみれば、俺達の関係も結構変わってきてるんだ……と俺は感じるが。
@音々
……
小さく息をついてから音々が、また歌い始める。そして、彼女の元へと……
@勇気
……！
ふわり、ふわりと、淡い光が舞い降りてきた。
あの時にも現れた、光を纏った小さなの守護者達だ。
音々の側をフワフワと舞うように飛び、天使達も歌い始める。音々の歌に合わせて、音々をその光で照らしながら。
天使達の光が浮かび上がらせるのは、俺の前では決して見せない、音々の微笑みの表情――
この前は――
@音々〔字幕翻訳・神楽勇気〕
守護者といる時は幸福で？
@音々〔字幕翻訳・神楽勇気〕
でも、守護者といるより勇気ちゃんといる方が幸福かもだぜ。
――と言ってくれた。
でも、今の音々の表情は、やはり俺といる時よりもやわらかな、優しげなものだった。
俺は……守護者に嫉妬しているのかも、知れない。
@音々
……ん？
@音々
どうかしたか？
@勇気
え！？
あ……あ、いや……
@勇気
よく懐くよな……きっと、音々が優しいから……
@音々
違う。むしろ……逆。
@勇気
え？
@音々
わたしは心がない。だから……守護者を求めているのかも知れない……
@勇気
音々……
――以前の「深夜の散歩」の時、全く同じやりとりがあった。
その時は、それ以上、音々に踏み込むことはできなかったけれど、でも――
@勇気
いや、それは違うと思うぞ。
@勇気
音々が守護者を信頼しているから、守護者は音々に懐くんだ。いつもお前自身が言ってたことじゃないか。
@音々
うむ……わたしは守護者を信頼している、守護者もわたしを信頼してくれていると思う。
@音々
でもそれは、勇気ちゃんの考えるような、「優しい心」なんていうものとは違う。
@勇気
ど……どういうことだよ！？
@音々
空気は、濃いところから薄いところへ流れる。そのため、風が生まれる。
@勇気
へ！？
@音々
守護者は、「心が薄い」から人間の心を糧にする。人間の心は守護者に流れ込む。
@音々
でも、わたし心は守護者より更に「薄い」。だから守護者の心から糧を得ているんだ……
や……やっぱり判らない……
@勇気
でも、音々は俺といると幸福だって言ってくれた。それは……少しは俺のことが好きなんじゃ――
しかし、そんな俺の言葉を阻むように。
@音々
勇気ちゃん。
@音々
勇気ちゃんは次期総裁に認められた。
@勇気
え？　そ……それはそうだが……
@音々
鳳グループの力を利用しようとする者は多い。これから様々な悪意や政略が勇気ちゃんを襲うだろう。傷つけようとする者も現れるだろう。
@音々
そうした攻勢はきっと、今までよりももっと苛烈なものになる……
@勇気
え？　え……！？
@勇気
それはつまり――以前、野良守護者が俺を襲った時みたいに？
しかしそれには応えず、音々は続けた。
@音々
心配はしなくていい。わたしはそういうものから勇気ちゃんを守るため、ココにいる。
@勇気
花嫁候補としてじゃなく、か……？
@音々
わたしの存在は、勇気ちゃんを守るためだけにある……だから、どんなことがあっても守ってみせる……
@勇気
……………
やっぱり、音々の言うことは判らない。
どう返答していいものか判らず、黙り込んでしまう俺へと。
@音々
……………
音々はじっとその眼差しを向けてくる。
@音々
……………ずっと、勇気ちゃんの側にいる。
@勇気
……そうか。
俺も、大きく頷いた。
今は、それでいい。
@勇気
これからもよろしく頼むわ、音々。
そう言って――俺は思いきって、音々の肩を抱いた。
@音々
……………
@音々
うむ……頼まれた。
嫌がってる様子は――ない。
しばし、肩を寄せあったまま、俺達は夜の草原を歩いたのだった――
こうして俺達の優勝で守護者大会は幕を下ろし、夏休みへと突入した。
全学生および教職員は皆それぞれの実家へ帰省し、島は静まりかえる。
そんな中、俺と桜花、愛祈と音々、そして蒼衣だけは帰ることなく、夏休みを島で過ごすことにした。
というか、アパートは既に解約されちゃって、帰る場所なんかどこにもないんだけどな！
そんなわけで、このだだっ広い島に五人だけという特殊な環境が生まれた。
とは言っても、別段取り立てて特別なことが起きるわけじゃない。
愛祈は相変わらず積極的だし、桜花は素っ気なく、音々は我が道を行くマイペースぶり。
それでも出会った頃よりも、全員なにかが少しずつ変わっているように感じる。
それは、きっと良い変化なのだろう。
俺も変化しているのだろうか？　自分じゃわからない。
わからないけど、俺を取り囲む今の状況を気に入っている。
なんにしても夏休みだ、目一杯羽を伸ばそう！！
@勇気
ヒ・マ・だ！！！
@蒼衣
なんですか唐突に？
@勇気
暇なんだから仕方がない、暇を持て余して持て余して持て余しまくってるんだよ！
@蒼衣
では、そこの柱に頭を打ち続けたらどうです？
@勇気
しないよ！　どんな暇つぶしだよ、暇より頭が潰れちゃうよ！？
@蒼衣
やれやれ、我が儘ですね。せっかく人が提案したというのに頭ごなしに否定ですか？
@勇気
肯定する人間なんて絶対にいないから！！
@愛祈
では、私とデートでもする？　退屈はさせないわよ。
@音々
抜け駆けはダメ。
@桜花
まったくだ、油断も隙もないなキミは。
@愛祈
こういうのは早い者順でしょ？
@桜花
ボクはそういう慎みのないことをしない主義なんだ。
@愛祈
誰よりも真っ先に処女を捧げておいて慎み深いもなにもね。
@桜花
むっ……！
@音々
勇気ちゃん、わたしと遊ぶ？
@桜花
だーー、安馬音君まで！　みんな勝手すぎる！　なら、ボクも立候補しようじゃないか。
@愛祈
慎み深い女は、そういう真似をしないんじゃなかったかしら？
@桜花
むむむむっ……！
@蒼衣
モテモテで良かったではありませんか、どなたとお過ごしになるつもりです？
@愛祈
もちろん私に決まっているわ。
@音々
わたしだと思う。
@桜花
いいや、ボクだろう。
@勇気
え、え〜と……じゃあ、全員で海に行かないか？　たまには、みんなで遊ぶってのもいいもんだぞ！
@愛祈
みんなで、ねぇ。
@音々
それでもいい。
@桜花
断る理由はない、ボクも構わない。
@愛祈
わかったわ、それでいいわ。
@勇気
というわけで、蒼衣ももちろん参加だからな。
@蒼衣
なぜです？
@勇気
言っただろ、全員で行くって。嫌だと言っても連れて行くからな？
@蒼衣
はぁ〜、やれやれ……わかりましたよ、お付き合いすればいいのでしょう？
@勇気
お付き合いすればいいのです！　んじゃまあ、全員水着に着替えたら海へ出発だ！
@桜花
まずは、準備運動だな。水に入るからには、良く身体をほぐしておかないと。
@愛祈
私は、ゆっくりと日光浴でも楽しむことにするわ。
@音々
海……偉大にして、広大な、食材の宝庫。
@勇気
……なぁ、みんなで来たんだから、みんなで遊ぶべきじゃないか？
@蒼衣
みなさん、子供じゃないんですから、それぞれの自主性を尊重しても問題はないと思いますが。
@勇気
それはそうかも知れんが……
@蒼衣
ですので、お兄様も自主的に溺れ死ぬなりしてください。
@勇気
なんで自殺って形で自主性を発揮せにゃならんのだ！　って、おい！　蒼衣！　話聞け！
@蒼衣
お断りします。わたくしはわたくしで、勝手にしますので。
@勇気
ったく……そりゃまぁ、自由もけっこうだろうけど、集団行動も大事だと思うが……
@勇気
なにより、男たる者がすぐそこに水着姿の女の子がいるってのに、一人で遊んでどうするってんだ。
@勇気
……釣りか。
音々に、つきあうと言ったら寮へと舞い戻っていったので、何かと思っていたら……
ロッドだのクーラーボックスだので重装備をして、戻ってきた。
@音々
勇気ちゃんもやるか？
俺にもロッドを差し出してくる。
@勇気
よぉし、またグレを釣ってやるか！
@音々
……………っ。
ぴくり、と音々の眉が吊り上がる。
@勇気
音々？
@音々
……よし、今度はわたしもグレを釣る……
――あれ？
@勇気
ちょ、ちょっと音々さん？
ひょ……ひょっとして俺が大物釣ったこと、まだ根に持ってる……？
@音々
グレもチヌもイシダイも釣ろう……
@音々
いっぱい釣らないとみんなの――桜花ちゃん愛祈ちゃん蒼衣ちゃんの分がない。
@勇気
そうか……
俺は何だか感激してしまった。
自分がグレを釣れなかったことを根に持ってるのかと思ってたけど、そうじゃなかったんだ。
@音々
カレーの時も、みんなで食べたらとっても美味しかった。魚も、みんなで食べたらきっと、もっと美味しくなる。
相変わらず表情の少ない音々だけれども、出会った時とは確実に変わっている。
@音々
いっぱい釣って、みんなの――桜花ちゃん愛祈ちゃん蒼衣ちゃんにも分けたい。
@勇気
よし！　島の魚を全部釣り上げて、みんなで食ってやろう！！
俺は音々を率先して、岩場に向かって歩き出す。
@音々
おー！
そんな俺に、音々も意気揚々とついてきた。
…………
@勇気
おい、そろそろ……
@音々
いや……まだ……
そろそろお昼という時間になったが、音々はロッドを離そうとはしなかった。
@勇気
いいじゃん、いっぱい釣ったんだから、みんなで食べれば……
@音々
いや……釣れてない。
――もし幸運の女神というものがいるならば、その女神には前髪しか生えておらず、後ろの方はすぐに脱げるカツラをつけているに違いない。
せっかく音々の気持ちを尊重してやりたいと思ったのに、どういうわけか音々の竿には魚がかからなかった。
いや、実のところ釣果は上々だ。何しろ俺ばかりがチヌだイシダイだと何匹も何匹も釣り上げた。
そのせいで、また音々は意地になってしまっていたのだ。
あぁ、せっかく音々がみんなのことを思って頑張ろうとしたのに、そういう時に限ってこれだ……
@音々
……………っ！？
――と、その時。
@音々
んん……っ！
音々が立ち上がり、リールを巻き始めた。
@勇気
釣れたのか！？
@音々
勇気ちゃん、網！！
@勇気
お……おう！！
俺が網を探していると。
音々が釣り上げたのは――２０ｃｍはあろうか、大きな大きな海老だ。
俺は慌てて、その海老を網ですくい取った。
@勇気
す……すげえ！！　え……海老って釣れるモンなんだ……
いや……そう言えば俺だってガキの頃、ザリガニを釣ったことがあるし、別に不思議はないのかも知れない。
@音々
伊勢海老だ。甘くてぷりぷりとしたのを刺身にすると、とても美味しい@
@勇気
おぉ……っ@
俺は昔の漫画みたいに、両目をハートマークにする。
@音々
そうそう、寿司にしても美味しい。
@勇気
おぉ……っ@
また、俺の両目がハートマークになる。
@音々
――が。
@音々
これじゃ、五人分には遠い。
@勇気
結構でかいけどな……
音々にしてみれば、自分で釣り上げた魚でみんなに喜んでもらいたかったんだろう。
確かにその気持ちは尊重してあげたいけど、でも――と考えていて、名案が浮かんだ。
@勇気
そうだ音々、カレーだ！！
@音々
カレー？
@勇気
お昼はシーフードカレーにしよう！！　そうすれば海老一匹をみんなで分けられる！！
@音々
……………！
@勇気
きっとみんな喜ぶぞ。
@音々
うむ……！
音々も感心したような顔になって、ロッドをしまい出した。
@音々
確かにそうだ。海老を丸ごと放り込んでダシを取れば、美味しいシーフードカレーになる。
@勇気
おぉ……っ@
俺の両目がまた、ハートマークになった。
@音々
カレー、カレー、勇気ちゃんのシーフードカレー♪
歌まで出て来た。
よっぽど嬉しいらしい。
@勇気
よぉし、帰って昼メシの支度だ！！
@音々
おー！
俺達は獲物を手に、意気揚々とみんなの下へと戻ったのだった――
@勇気
だけど、朝から超遊んだな！
@桜花
さすがに少し焼けたかな。
@愛祈
日焼け止めを塗らなかったの？　女の子なんだから、少し肌に気を遣った方が良いわよ。
@音々
お魚もたくさん釣れた。
@蒼衣
では、その魚を使い夕食は、腕によりをかけて最高の魚コースをお作りしますね。
@音々
楽しみ、楽しみすぎてヨダレが出てきちゃった。
@勇気
本当に出してるし……女の子なんだから、拭いておきなさい。
@音々
うん、拭いておく。
@勇気
とりあえず昼メシの支度をする前に軽く風呂だな、散々泳いだから身体中潮でガビガビだ。
@蒼衣
なにを言っているんです、まずわたくしが入るのですから、お兄様は遠慮してください。
@蒼衣
先に言っておきますが、一緒に入ろうなどと虫唾の走る戯れ言を口にされたら、即永久氷壁に閉じ込めます。
@桜花
あー、ボクも入りたかったんだが、一緒してはいけなかったか。
@蒼衣
いいえ、同性なのですから、澄之院様は構いませんよ。
@音々
わたしも一緒する。
@愛祈
そういうことなら私も一緒させて貰おうかしら、大勢で入った経験がないから楽しそうだわ。
@蒼衣
では、みんなで裸のお付き合いといきましょう。
@音々
愛祈ちゃん、お背中流すね。
@愛祈
くすっ、ありがとう。どうぜならみんなで流しっこというのはどうかしら？
@桜花
楽しそうだ、鳳君も問題ないかな？
@蒼衣
少々恥ずかしいですが、問題御座いません。
@音々
わーい、みんなでお風呂お風呂♪
@勇気
なんだろう、この言いしれぬ疎外感は！！
@蒼衣
言っておきますが、覗こうものなら恥骨を粉砕しますからね。
@勇気
想像しただけで痛くなることを言うな！　まったく……ん？？
@桜花
どうした神楽君、おかしな顔をして？
@蒼衣
お兄様の顔がおかしいのは、今に始まったことではありませんよ。
@愛祈
私は、勇気の顔好きよ。
@音々
わたしも好き。
@勇気
ありがとうな……それより、あそこに立ってるのってもしかして沙夜子先生じゃないか？
@蒼衣
えっ？
@沙夜子
こんにちは、みんなで海に行っていたのかしら？　楽しそうでいいわね。
@勇気
どうしたんですか、その格好……コスプレですか？
@沙夜子
まあ、ちょっとした趣向だと思って頂戴。
@勇気
趣向ね……先生にこんな趣味があるなんて意外だけど、似合ってるから良し！
@愛祈
先生は家に帰らなかったんですか？　てっきり私達以外は全員帰ったんだとばかり思っていました。
@沙夜子
少しやることがあってね、この島を離れられないの。
@蒼衣
やること？　それはいったいなんでしょうとお聞きしても構いませんでしょうか？
@沙夜子
もちろん構わないわ。貴女達は今からそれを目撃するのだし……嫌だと言ってもタップリとね。
@蒼衣
おっしゃっていることがわからないのですが？
@沙夜子
わからないでしょうね。この世界は貴女が思っている以上にわからないことで満ちている。
@沙夜子
特に人間の心など誰にも知ることは出来ない、目に見える情報などあてになるものですか。
@音々
みんな気を付けて。
@勇気
どうしたんだ、音々？　なにを気を付けるって言うんだ？
@音々
先生からおかしな波動を感じる。嫌な予感しかしない。
@沙夜子
へぇ〜、さすが安馬音さん、敏感ね。
@桜花
先生、貴女は一体……
@沙夜子
これ以上焦らしても時間の無駄でしかないわね。なら、手早く要件を片付けてしまいましょう。
@沙夜子
うふふ、若い男の子の目の前でパンツを脱ぐなんて久しぶりだから、ゾクゾクしちゃうわ。
@勇気
先生？　って、うわ、こんなところで脱ぎ始めるなんて大胆な！　目が離せません！！
@桜花
なにを興奮している！
@音々
みんな、逃げて！！！
@勇気
音々！？
@沙夜子
逃がしはしないわ、我が呼びかけに応じ、その姿を顕現なさい！！
@守護者
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@勇気
あれが、先生の守護者？
@桜花
な……なん…だと……
@勇気
桜花？　って、な、なんだ？　身体が動かない！？
@愛祈
私も動かないわ！
@蒼衣
わたくしもです……！
@勇気
音々は！？
@音々
同じく。
@勇気
っく、なんだっていうんだ一体……？
@沙夜子
くくくくく、無駄無駄無駄ぁっ！　テメー等ごときションベンくせーガキにどうこうできる相手だと思うんじゃねーよ！！
@勇気
せ、先生！？
@音々
性格が変わった？
@沙夜子
けっ、こっちが地だってーの！　あー、猫被るの超メンドクセー、どいつもこいつも死ね！！
@愛祈
……大層な変わりようね。
@蒼衣
わたくし達の動きを封じてどうするつもりです？
@沙夜子
慌てんじゃねーよ。今からそれを――
@桜花
なぜだ！　なぜ、お前がフィンブルを使役している！？　答えろ！！
@勇気
どうしたんだ、桜花？
@桜花
少し黙っていてくれ！　ボクは今この女に聞いている！！
@沙夜子
あん？　テメー、誰に向かって……って、ぎゃはははははは、そうかそうか、すっかり忘れてたぜ！
@沙夜子
フィンブルの前の持ち主はお前の母親だったな、今の今まで気付かなかったな。くくくく、どうだ数年ぶりのご対面は？
@沙夜子
無能なお前の一族にかわって、今じゃあたしが有効活用してやってんだ、感謝しな！！
@桜花
ふざけるなっ！！　答えろ、フィンブルをどうやって手に入れたっ！？
@沙夜子
ぎゃはははは、そんなこと聞いてどうする？
@桜花
いいから答えろと言っている！　耳が聞こえないのか！？
@沙夜子
キャンキャンキャンキャンうるせー、ガキだよ。そんなに知りたいなら教えてやるから、よ〜く聞きやがれ！
@沙夜子
テメーの親をブッ殺して奪ったんだよ、ぎゃはははははは！！
@勇気
なっ……！！
@沙夜子
アッサリくたばりやがって本人に言えなかったからな、かわりに娘であるテメーに言っておいてやる。
@沙夜子
いいもんをくれてありがとうよ、くくくくく、あーはははははははっ！！
@桜花
うわああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@桜花
殺す！　お前だけは絶対に殺す！　灰も残さず焼き尽くしてやるぅっ！！　くそ！　くそぉぉぉぉぉっ！！！
@沙夜子
はん、指一本動かせねーくせにわけのわかんねーことほざいてんじゃねーよ？　どうやらわかってねーみたいだな、テメー等の命はあたしの手の平ん中にあんだよ！
@沙夜子
生かす殺すもあたしの気分次第だ。それとも天国に逝って親子の再会でもすっか、あぁ〜ん！？
@桜花
お前だけは絶対に許さない、お前さえいなければ、お前さえいなければぁぁぁぁぁぁ！！
@沙夜子
いい加減ウゼーな、メンドクセーからテメーは殺すか。
@勇気
待て！　先生の目的はなんなんだ！？　俺にはサッパリだ。
@蒼衣
まさか、鳳家の継承者であるお兄様を殺し、グループの衰退を狙っているのですか？
@沙夜子
バ〜カ、そこの小娘ならいざ知らず、神楽を殺してどうする。むしろその逆だ逆！
@勇気
……もう少しわかりやすく言ってくれ。
@沙夜子
馬鹿でもわかりやすく言うならこうだ。私と手を組め神楽。
@勇気
余計わからなくなったんだけど……手を組め？　手を組んでなにをしようっていうんだ？
@沙夜子
今回優勝したことにより、お前が次期当主になるのは、ほぼ間違いない。
@勇気
……それはどうかな？　途中で脱落するかもしれないし。
@沙夜子
ぎゃははは、落ちるつもりもねーくせしやがって、テキトーなことふかしてんじゃねーよ。
@沙夜子
十中八九、お前はなんだかんだと試練を乗り越え当主に上り詰める。これまでの成長を見てきたんだ、間違いねえ。
@勇気
随分評価してくれてるんだ？
@沙夜子
じゃなきゃ手を組めなんて言わねーよ。
@沙夜子
いいか、鳳家の当主になるってことは、後々は朱雀と契約を結ぶってことだ。
@沙夜子
それ即ち、世界を支配する王の力を文字通り得るってことだ。
@沙夜子
しかしだ、これまでの鳳家の繁栄なんざ、朱雀の力の一部を使ってきたに過ぎねえ、実に宝の持ち腐れなんだよ！
@沙夜子
そこへいくと、あたしなら全ての力を引き出すことができる。そうなりゃどうだ？　王どころか神にだってなれる。
@沙夜子
どうだ、あたしと手を組めば世界の半分をくれてやる。素晴らしい話だろ？　断る理由なんかねーよな？
@勇気
なんだそれ？　世界の半分をやるとかどこかのゲームのラスボスか？　馬鹿らしい、そんな大それたもんはいらないよ、俺の手に余る。
@沙夜子
おいおい、男ならデカイ夢を見ろ、野望に燃えろ。
@勇気
いらないよ。俺は慎ましいのが好きなんだ。だから手は組まないし、組む気もない、お断りだ！
@沙夜子
断るねぇ〜……どうしてもか？
@勇気
どうしてもだ！　そんな提案に乗るって考える方がどうかしてる。
@沙夜子
なら仕方がない、そうなりゃ選択肢は２つだな。
@沙夜子
お前以外の全員を殺すと脅迫していうことを聞かせるか、面倒だがお前を人質にして現当主と取引をするか……さあ、どっちがいい？
@勇気
ふざけるな！
@沙夜子
ふざけちゃいなさいさ、ふざけてるのは現実から目を背けているお前だ。あたしが目を覚ましてやるよ。
@勇気
……なにをするつもりだ？
@沙夜子
今から順に一人ずつ殺していく、全員死んじまう前に良い返事を聞かせろよ。
@勇気
ふざけるな！　そんな真似許すか！
@沙夜子
許すも許さねーもないんだよ、ここじゃあたしが絶対だ。テメーは、そこで指をくわえてみてろ。
@沙夜子
さ〜て、誰から殺すかな……そうだ、どうせならお前のパートナーからいってみるか。
@勇気
やめろ、ふざけるな！　くそっ、身体が動かねえぇ！！
@沙夜子
んじゃ、まずはお一人様、ぎゃはははははははは！！
@勇気
やめろーーーーーーーー！！
@謎の声
オロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
突如響き渡る謎の声。
同時に天から舞い降りた一匹の守護者。地上に降り立つやいなや、そいつは沙夜子先生目がけて加速し、強かな一撃を入れた！
@沙夜子
ぎゃああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
横腹を殴打され、激しく吹き飛ぶ沙夜子先生。同時に俺達の身体に自由が戻る。
@沙夜子
くそ！　くそ！　くそ！　いったいなんだって言うんだ、この野郎！！
@謎の声
ついに姿を現したな、一連の騒動の黒幕よ！！
頭上から聞こえる声に、全員視線を上へと向けた。
そこには予想通りの人物が立ち、俺達を見下ろしていた。
@謎の声
しかし、まさかお前が黒幕だったとはな！
@蒼衣
へ、変態がいます！！　誰ですか、あの包茎男は！！？
@謎の声
へ、変態ではないっ！　それと、キミ！　女の子がそういうことを言うものじゃないぞ！　あと、股間を凝視するんじゃない！
@沙夜子
テメー誰だ！？　いや、誰だってかまわねえ、あたしに一撃入れておいてタダですむと思うなよ！　フィンブル！！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
冷気そのものが、まるで光の矢のように謎の男目がけ高速で放たれた。あわや直撃かと思ったが、すんでのところで回避する。
だが、直撃こそ避けたものの顔を被っていた仮面にかすったのか崩れ落ち、素顔が露わになった。
@沙夜子
テメーは！
@勇気
変態仮面の正体は影縫！！？
@蒼衣
なるほど、先生は予想通り包茎でしたか。
@影縫
変態ではない！　先生を付けろ！　予想通りとはなんだ！？
@愛祈
律儀に突っ込むのね。
@沙夜子
誰であろうと邪魔するヤツは……っく……くそっ、腹がいてぇ……目が霞む……
@影縫
無理はやめた方が良い。そろそろオロチの毒が回って、動けなくなる頃だ。
@沙夜子
なめんな！　こんな所でやられるかよ！　仕方がねえ、今は退いてやる！　だが、回復次第また来るぞ！
@沙夜子
言っておくが外部へ助けを求めようとしても無駄だ、フィンブルの力でジャミングしてるからな、ぎゃはは。
@沙夜子
次に来る時までいい返事を用意しておけ！　フィンブル！！
@フィンブル
フォォォオオオオォ……ッ！！
@勇気
な、なんだ、眩しい！！
@愛祈
どうやら逃げられたようね。
@音々
だけど助かった。
@桜花
くっ……！！
@勇気
桜花……
@蒼衣
なにがなにやらサッパリですが、ひとまず中へ入りましょう。むろん影縫先生も……事情をお聞かせ頂きますよ。
@影縫
ああ、わかった。
@蒼衣
では、お話しして頂きましょうか、影縫先生。まず、貴方は何者なのですか？
@影縫
ただの教師だ、嘘偽りなくな。
@勇気
ただの教師は、あんな変態じみた格好をしないと思うけど。
@影縫
変態ではない！　まあ、確かに普通の教師というのは少々語弊があったな……言い直そう、正義の教師だと！
@愛祈
……変態だわ。
@影縫
コ、コホン！　とにかく教師であることに間違いはない。
@蒼衣
で、その教師がなぜわたくし達を助けてくれたのです？
@影縫
教師が教え子を助けるのは当然のことだ。それに悪を看過出来ないのが正義の使者というもの！
@勇気
（正義のヒーローになりたい俺としては、微妙な気分だな、おい！）
@影縫
とまあ、そうは言っても納得できないという顔だな。
@蒼衣
当然です。先生の行動には正義云々では説明がつかない、なにかしらの思惑を感じます。
@影縫
どうやら全て話さなければ帰してくれそうもないか……
@蒼衣
ご理解が早くて助かります。では、洗いざらいお話しください。
@影縫
そうだな……ことここに至っては話さぬわけにはいかないか……良かろう。
@影縫
俺は神楽、お前の父である『鳳　誠（おおとり　まこと）』氏に返しきれない大きな恩がある。
@勇気
親父に？　どういうことなんだ？
@蒼衣
ふん、あのロクデナシにどのような借りを作られたのかはしりませんが、それとこの件にどのような関係が？
@影縫
彼はロクデナシなどではない、あれほど出来た人間を俺は知らない。
@蒼衣
お父様のことは結構！　それよりも本題へ戻ってください。
@影縫
とにかく、彼に大きな借りがある。それを返すために俺はここにいる。
@影縫
彼の息子である神楽を見守るために。
@勇気
俺を、見守る？
@影縫
これまで厳しく接してきたのは、お前を鍛えるためだ。
@影縫
鳳家を継ぐということは並大抵のことではない、責任や周囲の人間に押し潰されてしまわぬよう強い精神を持って欲しいというな。
@影縫
それと鳳家の後継者には、敵はもちろん、その力を利用しようとする者が数多くつきまとう。
@影縫
今のお前はまだまだ未熟。強かな連中の毒牙にかかる危険は極めて高い。
@影縫
ゆえにそういった連中からお前を守るため、周囲に目を光らせていたのだ。
@影縫
出来れば杞憂に終わって欲しかったが、俺の考えはどうやら当たってしまったらしい、あのような強行派が現れようとはな。
@桜花
先生が何者でなにがしたいかなど悪いがボクには興味がない！　あの女は一体何者なんだ！？
@影縫
悪いがそこまではわからない、ただ鳳家の……いや、朱雀の力を悪用しようとしている存在としか。
@桜花
くっ……！！
@桜花
お父様とお母様が事故で他界された……そしてその際に家の家宝とも言える守護者が忽然と消えた。
@桜花
それをあの女が使役していた……疑いようがない！　あの女は親の仇だ！！
@勇気
沙夜子先生が桜花の両親を殺した……本当なのか？　そんな酷い真似を出来るものなのか？
@桜花
そうだ、あの女さえいなければ、全てが上手くいっていた！　あの女がボクから全てを奪ったんだ！　これほどの殺意を覚えたことは今まで１度だってない！
@桜花
二人を殺したのはフィンブルを手に入れるため……私腹を肥やすためだなんて、許せるはずがない！！
@桜花
だからボクは、あの女を倒し、お父様とお母様の無念を晴らす！　そしてフィンブルを取り戻し、澄之院グループを立て直す！
@愛祈
で、そのフィンブルってどういった守護者なの？
@桜花
ランクはＳ、能力は……他の守護者の能力を無尽蔵にコピーすること。
@愛祈
なっ……それって、たった一体で数体分の力を使えるってこと？
@桜花
ああ、もっともコピー出来るのは同じランクかそれ以下の守護者からのみだがな。
@愛祈
そんなこといったってＳランクなら、事実上こっちの世界にいる守護者全ての力をコピー出来るってことじゃない。
@桜花
……そうなるな。
@蒼衣
これはまた厄介な相手に狙われたものです。
@勇気
だけど、どうにかしないと俺達全員がヤバイんだよな？
@桜花
相手がなんだって関係ない、ボクはあの女を倒す！　倒さなきゃダメなんだ！！
@桜花
こんな所でこんなことをしている場合じゃない、早くあの女を見つけ出して八つ裂きにしてやる！！
@愛祈
そうは言うけど、どこにいるのかわからないじゃない。
@音々
それなら大丈夫、もう探し終わったから。
@愛祈
はぁ？　探し終わった……ですって？
@音々
そう、相手は朱雀城にいる。
@桜花
それは本当か、安馬音君！？
@音々
間違いなく本当。
@勇気
なんで、そんなこと音々が知ってるんだよ？　探したって、いつ探したんだよ？
@音々
探したのは、お姉ちゃん。今連絡を貰った。
@勇気
姉ちゃんなんかいるのか？　てか、この島にいるのか？
@音々
たくさんいる。
@勇気
たくさんってどれくらい？
@音々
１１人。
@勇気
たくさんだ！
@桜花
なんだっていい、今の情報は間違いないんだな！？
@音々
間違いなく。
@桜花
信じて良いんだな？　誓えるか？
@音々
信じて良いし、誓える。
@桜花
そうか……場所がわかったなら今すぐ行ってやる！！
@影縫
気持ちはわかるが、今から山を登り朱雀城を目指したのでは、途中で日が沈みかねない、野生の守護者が徘徊する暗がりの山道を行くのは自殺行為だろう。
@桜花
ですが！！
@影縫
まあ、慌てるな、オロチの毒により今頃身動きがとれなくなっているはずだ、逃げられる心配はない。
@影縫
それに毒はしばらく抜けきらず、数日は力を存分に振るえないだろう。攻めるなら明日になってからでも遅くはない。
@桜花
しかし！！
@勇気
落ちつけって言っても無理な話しなんだろうけど、それでも落ち着け。
@勇気
今熱くなって出ていっても良い結果にはならない、本当に敵を討ちたいと思うなら万全の状態で挑むべきだ、違うか？
@桜花
だが！　しかし……くっ……！！！
@蒼衣
では、明日総出で打って出ましょう。しかし、相手が弱っているとはいえ問題はあります。
@愛祈
問題？
@蒼衣
さきほどのあれです。わたくし達全員の動きを封じたあの力を使われては為す術がありません。
@影縫
大丈夫だ、それなら俺がなんとかしよう。
@蒼衣
どうなるというのですか？
@影縫
ああ、俺のオロチは守護者のどんな力でも１つだけ封じることが出来る。それを使い、あの厄介な能力を抑え込む。
@蒼衣
そうですか、それなら勝ち目はある。いかにＳランクとはいえマスターは深手を負い、数の上ではこちらが有利。
@勇気
じゃあ、作戦もまとまった所で、明日に備えてゆっくり休もうぜ。
@愛祈
そうね……桜花、部屋に戻りましょう。
@音々
わたしも部屋に戻る。
@桜花
…………………………
@蒼衣
では、影縫先生、明日はよろしくお願いいたします。
@影縫
ああ……任せておけ。
@勇気
あ〜、なんだかスゲー展開だな、まさかあの沙夜子先生があんな人だったなんてな。
@勇気
なにかの間違いであって欲しいけど、そんな夢見がちなことが通じる場面じゃないか……
@勇気
少なくても桜花の両親を殺して守護者まで奪ってるんだ、絶対に許されるはずがない、裁かれるべきなんだ。
@勇気
だけど裁くのは俺達じゃない、法が裁くべきなんだ、たとえどれほど憎しみを抱いていたとしても……
@勇気
明日は勝つのはもちろんのことだけど、桜花を抑えないとな……
@勇気
なんにしても今まで経験してきたどの戦いとも異質で歪な戦いになる。
@勇気
なんの躊躇もなく殺しに来る、そういう目をしていた。少しでも気を抜けば誰かがやられてしまう。
@勇気
それだけは絶対にさせるわけにはいかない、どんなことをしてでも勝たなきゃ！
@勇気
あ〜……さすがに緊張してきたな……みんなは大丈夫だろうか？
@勇気
気を落ち着かせるためにも、ちょっとお喋りでもしに行くか。
@音々
どうぞ。
@勇気
……おう。
@音々
おう。
@勇気
……大変なことになっちゃったな。
@音々
まあ……思ったより早かったかもだ。
そんな風に、音々は言う。
やっぱり今回の件について、何か知っているんだろうか？
@勇気
巻き込んじまって、すまねえな……
@音々
問題ない、こういうときのために自分はココにいる。
また……時々音々が言っていた、謎めいた言葉が繰り返される。
@音々
勇気ちゃんに危険はない、わたしが守るもの。
@勇気
それって……どういう意味だ？
@音々
……
@音々
…………
@音々
………………
@音々
………………少し、事情を話そう。
ごくり――と、俺は思わず唾を飲み込む。
@音々
わたしは……勇気ちゃんの花嫁にはなれない。
勇気ちゃんの花嫁候補ではなからだ。
@勇気
え……！？
そんなバカな。
最初に音々に出会ったのは、花嫁候補としてだ。
今更、それを根本からひっくり返されても……
@音々
――鳳家にとっても、グループにとっても、次期総裁候補である勇気ちゃんは超重要人物だ。そんな勇気ちゃんを警護するため遣わされたのが、わたしだ。
@勇気
守るって……それはつまり、最初から任務として……？
@音々
うむ。
花嫁候補の一人として、勇気ちゃんに近づき、常に周辺の危険を警戒する。それが任務だ――
@音々
つまり、花嫁候補というのは仮の姿で、本来は、言わばＳＰとでも称するべき立場だった――
@音々
だから、どんなことがあっても勇気ちゃんは守る。
どんなことがあっても……
――時々、音々は不自然な姿の見せ方をした。
まるで、俺をつけ回しているかのような――
――時々、俺は野生の守護者達に襲われた。
人為的な、誰かが裏で糸を引いているかのような、そんなアクシデント。そしてその時、決まって音々が駆けつけた。
――音々と仲よくなればなるほど、音々は「花嫁にはなれない」と哀しげな顔をした。
それには――こうした理由があったのだ――
@勇気
判った。
@勇気
確かに、俺が次期総裁としてやっていくには、音々の力が必要だ。これからも、俺を守ってくれ。
@音々
うむ。必ず守る。
@勇気
でも、いざとなったら俺がお前を守る。だからそのつもりでいてくれ。
@音々
守る……？
@勇気
音々は俺のことを守ってくれてる。その代わり、俺も音々のことを守ってやる……前にも言ったろ？
それは、あの決勝戦の直前にも交わされたやり取り。
でも、それは音々が怪我をしていたからじゃない。決勝戦が大事だったからでもない。ただ、俺の中の衝動を素直に口に出しただけだ。
「音々を守りたい」という気持ちを――
@音々
守る――勇気ちゃんが、わたしを、守る……？
摩訶不思議な魔法の呪文でも聞かされたかのような、音々の顔――あの決勝戦の時と、同じリアクションだ。
@音々
判らない……勇気ちゃんがわたしを守るなんて、あり得ない……
@勇気
あり得なくないさ。助けあっていくのが人間なんだから。それは、人間と守護者の関係といっしょだよ。
@音々
……………
音々は黙り込んでしまい、俺の言葉をじっくりと考え込んでいるようだった――
@勇気
こうなった以上余計なことを考えるのをやめよう、どうせ考えても頭がパンクするだけだ。
@勇気
明日に嫌でもなれば結果が出る。今の俺に出来ることは、いい結果を迎えられるよう万全の体制で挑むこと。
@勇気
頭を空っぽにして少し早いけど、もう寝よう……
@愛祈
良かったわ、昨日のあの様子から、もしかしたら一人で殴り込みに向かってしまうかもと思ったけど、考え過ぎだったようね。
@桜花
……大丈夫だ、そこまで馬鹿ではない。
@愛祈
それは大いに結構。
@音々
冷静さを失えば、守護者はちゃんと働いてくれない、いつでも平常心。
@愛祈
音々の場合は、もう少し感情豊かでもいいような気もするけど。
@蒼衣
皆様、気負っている様子が見られず安心いたしました。敵にやられる前に己に負けるようではお話になりませんから。
@影縫
だがしかし、油断は禁物だ。相手は何をしてくるかわからない。明確な敵意を持った敵だ、足下をすくわれぬよう心しろ。
@勇気
んじゃ、全員揃ったことだし、もう行くか？
@蒼衣
なにを言っているのです、この馬鹿……もとい、お兄様は。朝食をとらずに出陣するおつもりですか？
@音々
お腹がすいたら戦えない。
@勇気
あはは、本当気負いってもんがないな、頼もしい限りだよ、まったく。
@桜花
はぁ……はぁ……まだなのか……？
@愛祈
まあ、見る限りあれからちっとも近づいているようには見えないわね。
@音々
山道だ。一直線のコースを辿れるわけではない。
@桜花
そうは言っても……
@影縫
案ずることはない。逢魔崎は逃げたりせんよ。
@桜花
逃げられてたまるものか！！
@愛祈
焦りは決していい結果を導かないわ。桜花、冷静になって。
@勇気
けど、歩き出してもう何分になるか……辿り着く前にへばっちまうってのは……
@蒼衣
相も変わらずヘタレですわね……戦わずしてへばるとか！
@勇気
だって山道なんて慣れねーもん！！
@蒼衣
そうした地の利を、敵が見逃すと思いますか？
@勇気
……………？？？
@音々
勇気ちゃん。来たようだ。
@勇気
へ？
@守護者
バウ。
@影縫
ふん！　来たようだな。
@守護者Ａ
ウゥゥ……
@守護者Ｂ
ちうう……
@守護者Ｅ
カァア……！
@守護者Ｄ
シュルル……
@守護者Ｃ
ギ……ギギギ……
灌木の中から、木々の枝を掻い潜って、草むらを掻き分けて、何体もの守護者が姿を現した。
野生の守護者達には、今までも何度か襲われたことがあったが……
数が、やたら多い。前後の山道はもちろん、周囲一帯を埋め尽くさんばかりの守護者が、俺達一行に迫ってきた。
@勇気
げっ……！？
@トルトニス
…………
@勇気
トルトニスまでいやがる……！　そういやお前も沙夜子先生の守護者だったっけか。
@愛祈
やれるかしら、桜花？
@桜花
当然さ！！
@蒼衣
お待ちください、そうは言ってもこの数をわたくし達だけで相手するのは……
@勇気
じゃあ逃げろってのか？
これじゃ逃げようもないぞ！？
@音々
心配ない。
@勇気
……って、いくらお前でも、これだけの連中をやっつけられるのか？
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@勇気
な……っっ！？
@愛祈
ど……どういうこと！？
@蒼衣
分身の術……？
@音々の分身？
分身の術ではない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、実体がある。
@勇気
じゃあ……一体、どういうことだよ？
@音々のそっくりさん？
事情を説明する時間はない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、ここはわたし達に任せ、あなた達は先を急いで。
@音々のそっくりさん？
うむ。守護者達はわたし達が相手をする。
大勢の音々達は手に手にナイフを、小銃を、トンファを、棒を持ち、それぞれが守護者へと立ち向かっていった。
@音々
ふん！
@音々
たあ！
@音々
むん！
音々達の活躍で、俺達の進路を邪魔していた守護者達は倒され、突破口が開かれた。
@桜花
よし、行こう！！
@愛祈
恩に着るわ、音々！！
俺達は守護者達から逃れ、再度、朱雀城を目指した――
@勇気
ここが朱雀城か……
@蒼衣
お爺様が……いいえ、人間と守護者が接触をもった始まりの場所です。
@愛祈
今でこそ当たり前だけど、それがなければ守護者はこちらの世界にいなかったのね。
@音々
近くで見ると大きい、それに独特の雰囲気がある。
@桜花
感慨にふけっている場合ではない、この中にボク等の敵がいるんだ。
@勇気
わかってるって、さっきからもの凄いプレッシャーを中から感じるからな。
@音々
むこうはやる気満々、準備万端。
@桜花
それは、こちらも同じこと。
@勇気
ああ、さっさと終わらせて、貴重な夏休みを満喫するんだ！
@蒼衣
では参りましょう。影縫先生、よろしくお願いします。
@影縫
ああ、任せておけ。
@勇気
じゃあ、行くぞ！
途中、いくつか分かれ道や部屋があったがそれらを無視して、肌がヒリつくようなプレッシャーを頼りに真っ直ぐに進んでくると、広々とした部屋に出た。
@勇気
ここは、さしずめ謁見の間ってところか。ここだと感じたんだけど……いねぇのかな？　どっか、途中の部屋とかか？
@愛祈
ここから探し出すのは骨が折れそうね。
@音々
その心配はいらない。
@沙夜子
その通りだ、テメー等ごとき雑魚に小細工はいらねーよ、速攻でぶっ殺してやんよ。
@勇気
くそっ……替えのパンツか？　キッチリ履きやがって、卑怯者め……！
@蒼衣
また馬鹿なことを……
@桜花
貴様！
@勇気
冷静になれ、感情に飲み込まれるな。
@桜花
わかってる……大丈夫だ、心配するな……
@沙夜子
で、ゾロゾロと人のねぐらになんのようだ。まさか、このあたしを倒しにきたなんて面白い冗談を言うつもりじゃねーんだろうな？
@愛祈
そのまさかだと言ったら？
@沙夜子
面白すぎて笑い死にする前に、お前等をぶっ殺すさ。
@蒼衣
違うと言っても、どうせ殺す気なのでしょう？
@沙夜子
ああ、その通りだ。もっとも神楽の返答次第では助かる命だがな。
@沙夜子
こうして訪ねてきてくれたんだ改めて聞く、あたしと手を組め。
@勇気
俺がＯＫすると？
@沙夜子
賢い奴なら当然そうするさ、断るのは命をドブに捨てる間抜け野郎だけだ。
@勇気
なら、俺は間抜けでいい、昨日も言った通りそんな馬鹿げた話はお断りだ。
@沙夜子
そうか、せっかくチャンスをくれてやったのにな、つくづく救えねえ屑だな。
@蒼衣
お兄様は思慮の足りない間抜けですが、少なくとも貴女よりはマシですよ。
@蒼衣
それにわたくしにはわかります。貴女のような目をした人間が世界の半分などで満足するはずがないと。
@蒼衣
いずれ世界の全てを欲し、必ずお兄様を亡き者にしようとすると。
@沙夜子
はっは！　お嬢様のくせによくわかってるじゃねーか！　ああ、その通りだ。あたしが欲しいのは朱雀の力だけだ。
@沙夜子
そいつを頂いちまったら、そんな小僧に価値なんかねーよ！
@勇気
ぶっちゃけてくれてありがとう。おかげでなんの躊躇いもなく沙夜子先生を倒せるよ。
@沙夜子
ははっ、このあたしを倒す？　面白すぎるな、テメーらごとき雑魚が何匹集まろうと敵じゃねーんだよ！
@影縫
強がりはよすんだな、オロチの毒により通常の１０分の１も力を振るえまい。
@沙夜子
抜かせ、１０分の１も力が使えりゃ上等だ、こっちにはＳランクの守護者がいるんだからな！
@沙夜子
さあ、皆殺しショーの始まりだ。
@沙夜子
お前の力を馬鹿共に見せつけてやりな、フィンブル！！
@影縫
そうはさせぬ、来いオロチ！！
@沙夜子
はん、所詮Ｂランク、フィンブルの敵じゃねーよ！　さあ、こいつらの動きを封じて、なぶり殺せ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@影縫
甘い！　封じろオロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
@沙夜子
そんなちんけな守護者でなにができるっていうんだ。
@影縫
こういうことができるな。
@勇気
来い、葛の葉！
@桜花
さあ、出番だ。遠慮はいらない、思う存分暴れろ、シャカラ！
@愛祈
舞い降りなさい、ゼピュロス！
@音々
来て、鬼ちゃん！
@蒼衣
真打ちの登場で締めくくりなさい、ボノム・デ・ネージュ！
@沙夜子
馬鹿な、なぜ動ける！？　どーして、守護者を召喚できる！？
@影縫
だから言った、こういうこともできるとな。
@勇気
動きさえ封じられなきゃこっちのもんだ！　いくぞ、みんな！？
@桜花
当然だ、ボクがその女を止めなくて誰が止める！
@愛祈
悪いけど、美味しいところは頂くわよ。
@音々
勇気ちゃんは守る。
@蒼衣
降参するなら今のうちですよ、逢魔崎先生。
@沙夜子
ふざけんじゃねーーよ！！　技を一つ封じた程度で粋がってんじゃねーぞ、小娘！
@沙夜子
あたしのもんになってからフィンブルが取り込んだ守護者の能力は４８！　どう転んだって、テメー等に勝ち目はねーんだよ！
@沙夜子
動きが封じられねえならガチでやってやんよ！　どうしたって覆らないスペックの違いってのを見せてやれ！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
@愛祈
嵐を巻き起こし、敵を凪払いなさいゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@愛祈
遠慮はいらないわ、Ｓランクだかなんだか知らないけど、最大風力で粉々にしなさい！
@ゼピュロス
ヒュォッ！！　ヒュルッ！　ヒュルルォオオッ！！
場内に吹き荒れる、圧倒的なまでの突風。それは風と言うにはあまりにも凶暴で、全てをなぎ払う嵐だった。
@愛祈
試合じゃ、相手を気遣ってここまでの力を使えなかったけど、貴女にかける慈悲など一切ないわ！
@蒼衣
まさか、これほどの力を扱えたとは……さすが雲雀ヶ丘家のご息女。
@勇気
マジでスゲーな、気を抜いたらこっちまで吹っ飛ばされそうだ。こりゃ俺達の出番はないか？
@愛祈
悪いわね、やっぱり貴女の出番はないわ、桜花。
@沙夜子
くくくく、なに余裕ぶってる？　お前等の目は節穴か？
@愛祈
そんな、馬鹿な……まるで効いていない！？
暴風が巻き起こす竜巻が相手に襲いかかってはいる。
しかしフィンブルは、まるで微風の中吹かれているかのように涼しげで、その後方に控える沙夜子先生の周囲は完全なる無風状態。
@沙夜子
なにを驚いていやがる、当然の結果だろうが。くくくく、今更ながらに力の差を思い知ったか？
@沙夜子
適当にやっちまえ、フィンブル。
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
洞窟の奥底から響いてくる音のような声の高まりと共に、フィンブルの前方から無数の矢が放たれた。ゼピュロスを、貫き凍て付かせようと殺到する。
@愛祈
回避しなさい！
@沙夜子
無駄だ、アバズレが！
@ゼピュロス
ピュルルォオオ〜〜ンッ！！
空中へと飛び立とうとするゼピュロスの羽ばたきよりも速く、冷気の矢が体を貫いた！
@愛祈
ゼピュロス！！？
愛祈の叫びに答えることなく、ゼピュロスはその場で崩れ落ち痙攣を繰り返すばかりで動かない。
@沙夜子
まずは一匹。さあ、次は誰だ？
@音々
鬼ちゃん、ビリビリ！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@沙夜子
くくくく、そんなもんか、天才って言われてもこんなもんか、あん？
@音々
雷が当たらない？
天から降り注ぐ雷の雨が、フィンブルを避けるように、自然界ではあり得ない角度で落ちる。結果、ただ周囲に焦げた臭いが立ち籠めただけだった。
@勇気
なんだあれ……雷が明後日の方向に落ちてるぞ？
@蒼衣
なにかしらの力で強引に落雷をねじ曲げているのでしょう。
@勇気
そんなことが可能なのか？
@蒼衣
理屈の上では、いくらでも方法はあります。そして現にああして行っている以上可能なのでしょう。
@勇気
どうすんだよ？
@蒼衣
もちろん指をくわえて見ているつもりなどありません！
@蒼衣
加勢なさいボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
雷をはじき続けるフィンブルに向かい疾走する冷気に突風。
周囲の大気を凍てつかせながら相手を飲み込んでいく。
@蒼衣
他の守護者の力を行使できると言っても、一度に使える力には限度があるでしょう！？
@沙夜子
確かにあるな、もっともフィンブルは同時に１０個のスキルを使用可能だがな！
@蒼衣
なん…ですって……！？
@沙夜子
しかし、テメーの攻撃にゃスキルを割くまでねえよ！　フィンブルは氷属性、同じ属性攻撃がランクの高い方相手に通じると思ってんのか！？
@蒼衣
ちっ……
@沙夜子
おら、二匹まとめて始末しろ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
先ほどと同じくフィンブルから放たれる無数の冷気の矢。鬼斬り丸もボノム・デ・ネージュも回避運動をとるが間に合わない。
@鬼斬り丸
っちゃぁあ〜〜〜っ！？
@ボノム・デ・ネージュ
ピィイィィ……ッ！！
@沙夜子
これで三匹っと、さて、次はどっちがくる！？
@勇気
つえー……
@沙夜子
くくくく、今更かよ、遅いにも程があんだろーが！！
@桜花
なにを勝ち誇っている、まだボクがいる！！
@勇気
そうだな、それに俺だっている、勝負はここからだ！！
@沙夜子
くくくく、まだまだ身の程ってヤツをわきまえてねえようだな、雑魚が何匹集まったってしょせん雑魚なんだよ！！
@沙夜子
馬鹿は死ななきゃなおらねーっていうなら、死ねよ！　やれ、フィンブル！！
@桜花
あの攻撃がくるぞ！
@勇気
くそ、あれは躱しきれない……どうする！？
@沙夜子
どうもできねーよ！　くたばりやがれクソガキが！！
@フィンブル
ォォォォ……フォォオォオオオオオオオオオオッ！！
遠吠えにも似た咆哮と共に放たれる冷気の矢が、俺達へ向かい飛来する。
@桜花
ダメで元々……シャカラ！
@勇気
いや、ここは任せてくれ！　同じダメ元なら、俺の方が見込みがある！
@桜花
なにか考えがあるのか？　わかった、キミに任せる！
@沙夜子
なにをしたって無駄無駄無駄ぁぁぁっ！　貫かれちまえよぉぉぉぉぉぉぉっ！！
@勇気
葛の葉！　フィンブルに変化だ！！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@沙夜子
なん…だとっ……！！！？
@桜花
フィンブルに化けた！　Ｃランクの守護者がＳランクを模倣するなど、可能なのか！？
@沙夜子
どーせ、見かけ倒しだろうが！
@勇気
葛の葉、俺に力を貸してくれ！　いや、俺の心を力にしてくれ！！　いっけぇぇぇぇぇぇぇっ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@沙夜子
テメーに出来ることなんてのは、震えて泣くことくらいだ、ボケ！！
@勇気
それは、どうかな！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
消えろぉぉぉっ！！
迫り来る矢が俺を貫くその瞬間、まるで宙に溶けるかのように四散した。
@沙夜子
馬鹿な、フィンブルの冷気が消されたのか！？　いったい、なにをしやがった！？
@沙夜子
って、なんだ！？　身体が動かねぇぇぇっ！
@勇気
例の金縛りが上手くいったみたいだ……
@沙夜子
ざけんな……こんな雑魚に！　動け動け動けぇぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
今だ、桜花！！
@桜花
任せろ、これで決めるっ！　シャカラ！！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@沙夜子
畜生！　こんなガキ共に！！
灼熱の炎が、フィンブルを飲み込んでいく、身動きがとれない以上いくらＳランクとはいえひとたまりもないだろう。
と、そんな風に思ったところで、俺の身体に激しい疲労が押し寄せ、目眩から片膝をついてしまう。
朦朧とする頭で、まずいと思ったが間に合わない。
霞む眼に映る葛の葉は元に姿へと戻っていた。
@沙夜子
くくくくくく、あーはははははは！　馬鹿め、あと一歩ってところで限界を迎えやがったな！
@沙夜子
当然だ、ただでさえ他の属性変化は多大なスタミナを消費する。ましてＳランクの力を使おうなんざ考えたらそりゃそうなる！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
炎の中さえ穿つように突き進み、冷気の矢が葛の葉とシャカラを貫く。
@桜花
シャカラ！！！
@勇気
くそっ、ここまでなのか？
@沙夜子
ここまでもなにも、初めから終わってんだよ。
@沙夜子
さ〜て、皆殺しにすっかと言いたいところだが、なかなか頑張ったご褒美にもう１度だけチャンスをやる。
@沙夜子
あたしに忠誠を誓い、死ぬまで扱き使われると言うなら、お前だけは助けてやる。
@勇気
断る！！
@沙夜子
やっぱり、馬鹿は死ななきゃなおらねーみてーだな。
@勇気
どうして世界を手に入れようなんて考えてる？　手に入れてどうする？
@沙夜子
なにかと思えば、つまんねー質問だな、おい！
@沙夜子
決まってんだろうが、全ての富、快楽を独り占めしてーからだよ。くだらねぇクズ共の上にふんぞり返り優越感に浸りたいからに決まってんだろ！
@勇気
そんなことのために……そんなくだらないことのために、こんな真似をしてるっていうのかよ！？
@沙夜子
言うね。だったらなんだって言うんだ、あん？
@勇気
狂ってる、そんな子供みたいな理由で桜花の両親を殺して、フィンブルを盗んだって！？
@沙夜子
くくく、そして次は朱雀を頂く、それで世界はあたしの手に落ちる。
@勇気
守護者を悪用するなんて……守護者はそんなことをするためにいるんじゃない！
@沙夜子
はん？　なに言ってやがる、守護者は利用するために存在するんだろうが。
@沙夜子
良い成績を取りたい、好きな相手に振り向いて貰いたい、強くなりたい、そんな欲望を叶えるためのアイテムだろうが！
@沙夜子
そのためにみんな血眼だ、高い金を出して手に入れたがる亡者どもばかりだ！
@沙夜子
そうさ、別にあたしだけじゃない、今じゃ世界中そうだろうが！　お前も例外じゃない！
@沙夜子
守護者で財を成した鳳グループに君臨しようとしているテメーに、あたしを批判する権利なんかねえんだよ！
@勇気
それでも、誰かを傷つけていい理由なんかにならない！！
@沙夜子
綺麗事を抜かすな、誰かが得をすれば誰かが損をする。それを意図してやるかやらないかしかでねえ！
@勇気
アンタの考えは十分すぎるほどわかった。だけどそれに付き合ってるフィンブルはどうなんだ？
@沙夜子
言ってる意味がわかんねーぞ！
@勇気
朱雀は言ったんだろ、我ら守護者と人類は共存できる存在、共に手と手を取り合い未来へ希望を紡げる者って！
@勇気
アンタがやろうとしているのは、一方的な搾取なんじゃないのか？　守護者と対等だって言えるのか？
@沙夜子
アホか、こいつらは人間の心の力を拝借して生きてるんだ。つまりあたしらからおこぼれを貰って生きてんだよ。
@沙夜子
対等なわけがねーだろう、人間に隷属することがこいつらの生き方なんだよ！
@勇気
俺はそうは思わない、この島に来て初めて守護者に触れて今日まで一緒に過ごしてきた。そして感じたんだ、とても身近な存在なんだって！
@勇気
例え召喚していない時でも、常に身近にいてくれる。俺達を見守ってくれている安心感、繋がっているという確かな感覚。
@勇気
俺達はパートナーだ、今は一方的に力を借りているだけかもしれない、だけどもしこいつ等とコミュニケーションをとる手段があって、助けを求められたら俺は手を貸したい！
@勇気
どちらか一方が得をするとかじゃなくて、俺達は共に支え合っていくんだ！
@勇気
そうさ、俺が目指す鳳はそういうグループだ！　利益最優先じゃなくて、二つの種族が手を取り合ってこの世界をもっと豊にしていくこと、それが俺の望みだ！
@勇気
だから、こんな所でやられるわけにはいかない！
@沙夜子
たいそうな大風呂敷を広げやがって、どこまで綺麗事を抜かしてやがんだ、青クセーんだよ！！
@沙夜子
朱雀も世界もあたしが手に入れる、テメーはなにも勝ち取れねー！　もう十分だ、今すぐ死ねぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
俺は負けない、アンタの好き勝手にはさせない！　この世界を……いいや、そんな大きなことは言わない……
@勇気
大好きな女の子に悲しい思いをさせたりはしない！　彼女の笑顔を守るため戦う！
@沙夜子
だから青クセーって言ってんだろーがぁぁぁっ！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
葛の葉、どうし……
って、なんだ、光が……眩しい！！
@沙夜子
なんだこりゃ、なにも見えねえ！　くそ、わけがわからねえ、こんなこけおどしが通じるとでも思ってんのか！？
@桜花
まさかこれは……いいや、間違いない、あの時と同じだ！
@勇気
あの時と同じ？　それは一体……
@勇気
くっ……なんだ、このとんでもない力が込み上げてくる感じ！！
@桜花
やっぱり、間違いない……これは進化だ！！
@勇気
進化だって！？
@桜花
神楽君の心に葛の葉が応えてくれようとしているんだ！！
城内を包み込んでいた光が収縮していく。
俺は目蓋の向こうで光が弱まっていくのを感じ、恐る恐る眼を開いた。
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
葛の葉……なのか？　これが進化だっていうのか？
@葛の葉
こ〜ん♪
@勇気
わかるわかるぞ、今までと全然違う、なによりこの身体の奥から込み上げる熱い力……確実に強くなった！！
@勇気
さあ、進化したお前の力を見せてくれ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
ヤベー、恐ろしいほどの力を感じる。今なら誰にだって負ける気がしねー！
@沙夜子
負ける気がしねーだ？　調子に乗るなよ小僧！！
@沙夜子
進化したのは予想外だが、ＣがＢになったところで関係ねーんだよ、こっちはＳランクだってのを忘れたか！！
@勇気
確かにそうなんだろうけど、どういうわけかそれでも負ける気がしない！
@沙夜子
馬鹿め、進化に浮かれたか、それとも圧倒的力の前で気がおかしくなったか、どっちにしても大馬鹿確定だ！
@沙夜子
フィンブル、格の違いってのを見せつけてやりな！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@沙夜子
凍て付く傷で、で身体中穴だらけになりやがれ！
新たに放たれた冷気の矢が、明らかにこれまで以上の速度で俺を襲う。
しかしなぜだろう、そんな絶望的な状況にあって、微塵も恐怖を感じない。それどころかこうすればいいと当たり前のように思えて、素直に決行していた。
@勇気
やれる！
@沙夜子
馬鹿め、余裕こいたまま死ねよぉぉぉ！
@勇気
葛の葉、やれるな？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
よし、それじゃ進化したお前の力を見せつけてやろうぜ！！
@沙夜子
なにをブツブツと！
@勇気
うりゃぁぁぁっーーー！！

俺は光の剣と化した葛の葉を握り締め宙に向かい一閃する。
その一振りだけで十分だった。俺を貫こうと降り注ごうとしていた矢の雨は、葛の葉の放ったエネルギー波によって跡形ともなく消え失せる。
@勇気
スゲーーー！！
@沙夜子
馬鹿な！　どういうことだ、どうしてゴミ虫の攻撃で無力化される！？
@勇気
どういう理屈かわからないけど、こっちの勝ちってことだ！
@沙夜子
ふざけろよ、まだ勝負はついちゃいねーーー！！
@勇気
なら、今勝負を付ける！　葛の葉、もう一発だ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
うりゃぁぁぁっーーー！！
@フィンブル
ヒュゥゥゥ……！　ォォォオオオ……！！
@音々
効いてる！
@愛祈
相手はＳランクだっていうのに……そこまで力が上がるものなの？
@蒼衣
なんでも良いではありませんか、こちらの攻撃が有効なら！
@愛祈
それもそうね。やっちゃいなさい、勇気！
@勇気
わかってる！　とりゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@フィンブル
ヒュゥゥウ……！　ォォォ……ォ、ォオォォ……ッ！！
@沙夜子
フィンブル！！　そんな馬鹿な、こんなションベンくせーガキに……あり得ねーんだよ！！
@勇気
戦いの最中に相手から目を離すなんて致命的ですよ。センセイ！
@沙夜子
なっ！！
@勇気
これでお終いだ！！
@沙夜子
うげぇぇぇぇぇ……ちく……しょ……
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…終わった……
@影縫
殺したのか？
@勇気
まさか、峰打ちですよ。気を失っているだけです。
@勇気
生きててもらわなくちゃ、罪を償ってもらうこともできんでしょ？　あとは警察にでも渡して……
@勇気
とりあえず、帰るか。一息つくにも、お茶もないし。この部屋はもう、熱いんだか寒いんだかわからん状態だし。
@勇気
くぁあ〜〜〜っ！　しんどかった！
@桜花
なんにしても終わった……あはは、今頃になって足が震えてきた。とにかく、これでお父様達の無念は晴らせた。
@影縫
しかし、結果オーライとはいっても、よく勝てたものだ。Ｓランクを凌駕するなんて常識では考えられない。
@勇気
んじゃ、常識外のミラクルな力が発動したとか？　愛の力、みたいな？
@蒼衣
なにをくだらないことを……
@謎の声
くだらないことなんてないよ。まさに、そう、愛の力が奇跡を生んだんだもの。
@愛祈
誰の声？　一体どこから聞こえているの？
@謎の声
ここ、ここ！　みんな、そのまま上を見るように！
@勇気
なっ……ま、まさか……
@蒼衣
朱雀！！？
@朱雀
はぁ〜い、みんなのアイドル朱雀ちゃんでぇ〜す♪
@勇気
その朱雀がなんでこんなところに？　てか、６０年間人前に出てきてなかったんじゃないのか？
@朱雀
ブッブー、出てきてるよ。まあ、正確には巌の前だけだけど。
@勇気
い、巌？　どっかで聞いたような……
@蒼衣
御爺様のことです。
@勇気
あっ！　そうだった！
@朱雀
それにあれだよ、ここって元々私のための場所なんだもの、いたっておかしくないでしょ？　むしろ、なんでそっちがいるの？　って話だよ。
@朱雀
それにそれに！　６０年間、他の人間と接触を持たなかっただけで、ずーっと私はここから世界中の様子を見てたんだから。
@朱雀
それにしても、こんな風に誰かと話すのって久しぶりだから、ワクワクしちゃう。
@愛祈
随分明るくてノリがいいのね……
@勇気
とにかく、俺達に話があるから出てきたんじゃないのか？
@朱雀
ん〜、まあ、そうなのかな？　いや、なんとなく勢いで声をかけちゃった、みたいな？　気もしなくはないんだけど、そういうことにしちゃおうかな。
@蒼衣
先程、お兄様が勝てたのは愛の力みたいなことを言っておられたようですが、どういうことでしょうか？
@朱雀
あの時は愛なんて言っちゃったけど、正確には心の純度かな。
@蒼衣
心の純度？
@朱雀
そう、知ってると思うけど、私達守護者ってば人間の心を糧に活動してるんだよね。
@朱雀
確かにフィンブルは凄い子だけど、そのマスターは心が駄目駄目だね。
@朱雀
自分の事しか考えず、フィンブルのことをちっとも考えないし淀みまくってるもの。あれじゃどんなに優れた子だって力を出せないよね。
@朱雀
それに比べてキミはイイネ、素敵な心を持ってる。私達の力を何倍にもしてくれる。だからこその勝利だね！！
@朱雀
巌の勝ち決定、私の負け決定だね。
@蒼衣
御爺様と、なにか賭けでもされていたのですか？
@朱雀
そう、自分の後継者はきっと私の夢を叶えてくれる素敵な人だ、賭けても良いって。で、その通りになったの。
@桜花
賭けの……夢の内容を聞いても？
@朱雀
別にいいよ、そんな大したものじゃないしね。
@朱雀
私達守護者と人間が手と手を取り合って仲良く共存して行く世界、それが私の夢。
@朱雀
だから私はこの６０年見守ってきたの、人間は私達と共に歩んでいくのに相応しい存在かどうか。
@朱雀
やっぱり彼女みたいな人間は世界中にいて、けして満点をあげられるような状況じゃないけど、もう少し様子見してもいいかな？　とりあえずの及第点。
@朱雀
さっき言ってくれたでしょ？　私達はパートナーだって。共に支え合っていけるように目指すって。
@朱雀
二つの種族が手を取り合って、この世界をもっと豊かにしていくのが望みだって。
@朱雀
私はその言葉に賭けてみたいの。もちろんキミの言葉が現実のものになる方にね。
@朱雀
というわけで、頑張って巌に認められてね。改めて契約の場で会えるのを楽しみにしてるから。
@朱雀
って、そうだ。キミの名前は？
@勇気
勇気。
@朱雀
勇気か、良い名前だね。それに名前負けしない勇気の持ち主だもの。
@朱雀
んじゃ、またね。バイバイ、勇気♪
その後の展開は、実にアッという間でアッサリしたものだった。
通信手段を復旧させ、蒼衣の連絡を受けた黒服の集団が沙夜子先生を拘束。
こうして俺達の激闘の２日間で幕を下ろした。
だけど俺が鳳家を継ごうとする以上、これからも似たような事件が起きる可能性はある。
それでもきっと、今回のようになんとかなるだろう。
だって、俺は一人じゃないんだから。
@音々
誰だ？
@勇気
俺だ。
@音々
勇気ちゃん？
@勇気
あぁ。散歩に行かないか。
@音々
うむ。
偶然、わたしも行こうと思っていたところだ……
……
…………
………………
相変わらず、黙したままとことこと歩き進める音々。
こういうところは会った時から少しも変わらない。
でも――
変わったところもある。
それは、俺がムリに話題を探そうとしなくなったところ。
そう、変わったのは音々だけじゃない。
俺の音々への接し方も変わった。
いつの間にか俺は、自然体で音々と時間を共にできるようになっていた。
だからムリに話題を探したりしなくても、俺と音々はごく自然な……
@勇気
おいちょっと……
自然に接することが、出来るようになった筈なんだけど……て言っても、どうも今日の音々は足が速すぎる。
@勇気
そんな……急がなくても……どっか……目的地が……あるのか……？
@音々
うむ、目的地がある。
あそこだ。
音々が指差した先には、森の中でも飛び抜けて高くそびえる、一本の巨木があった。
@勇気
でかいな……あんなのがあったんだ……
それでも音々はそれ以上何も言わず、黙々と歩を進めて――
@勇気
はぁ……はぁ……はぁ……
俺が息切れでぜえぜえ言う中、ようやくその巨木の幹に辿り着いた。
@勇気
すげぇ……
その幹は、くり抜けば人が住めそうなほどのサイズがあった。
@音々
よっと。
――と、感心している俺を尻目に、音々はその巨木をよじ登り出す。
@勇気
おい、音々！？
@音々
ふんっ！　よっと……
呼びかけても、木登りに夢中な音々は聞いてもいないご様子だ。
仕方ない。
@勇気
よっと！
音々に続いて、ガキの頃以来の木登りをやってみることにした――
……
…………
………………
俺がひいひい言う間にも、音々はするすると上へ上へ登っていく。
……
…………
………………
見れば音々は、丸太ん棒ほどもあるような枝にまで辿り着き、そこに腰掛けていた。
何とか俺もその枝にまで辿り着き……
@勇気
……………っっ！！
そこから見える景色に、俺は言葉を失った。
満天の星。
その星々の輝きを掻き消さんばかりに光るオーロラ。
森の一帯には光を放つ花々が咲き乱れ、また別の一帯ではいくつもの岩が物理法則を無視して浮遊していた。
@勇気
音々は――これが見たかったのか？
@音々
あぁ……今回の件が森の守護者達に悪影響を及ぼしていなくて、安心した……
そう言って、音々はすっと何やら差し出してくる。
@勇気
サンキュ。
見れば、それはサイコロキャラメルだ。
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……
@勇気
こ……ここでもやっちゃうんだ、それ……
――とは言え、俺が来るまで、食べるのを待っていてくれたのかな？
@勇気
くちゃくちゃくちゃ……なあ、音々……
@音々
――あむあむあむ……何だ？
@勇気
くちゃくちゃくちゃ……あの時のあの娘達――音々にそっくりな女の子達は……？
@音々
――あむあむあむ……わたしのお姉ちゃんだ……
@勇気
くちゃくちゃくちゃ……お姉ちゃんって、あんなに大勢？
@音々
――あむあむあむ……十一人いる。
@勇気
くちゃくちゃくちゃ……どうしてあんなに大勢？
@音々
みんなの危機を察知して、助けに来た。あまりに敵が多かったので全員で。
@勇気
だから、何故お姉さんが十一人も？
@音々
――あむあむあむあむあむあむあむあむあむ……勇気ちゃん？
@勇気
な……何だ？
@音々
わたしは――道具〔ギア〕だ。
@勇気
へ……？
@音々
安馬研って知っているか？
@勇気
い……いや……
@音々
安馬市に置かれた、鳳グループが所有する研究所だ。何をするところか判るか？
@勇気
わ……判んねぇけど……
@音々
わたしを生み出すところだ。わたしのような、強化人間を……
静かな音々の言葉に、俺は危うく枝から滑り落ちそうになってしまった。
@勇気
きょ……強化人間っっっっっ！！！！！？？？？？
@音々
うむ。わたしたち姉妹は、クローニングにより全く同じ容姿に作られた……わたしは末っ子の十二番目。
@勇気
そ……それが、あの十一人……？
@音々
守護者とのリンクがうまくいかなかった……
@勇気
へ！？
@音々
わたしの遺伝子は、守護者に対して高いコミュニケーション能力を持つ人間のものが基礎になっているらしい。
@音々
それに操作を加え、優れた守護者マスターの遺伝子を作り出すことが計画の目的の一つ。だが、姉達は研究者達の望むだけのスキルを得られなかった。
なるほど……考えると音々の姉達は守護者を使うでもなく、普通っぽい武器で戦っていた。
@音々
だから、姉達は戦闘用、破壊工作用として転用された。感覚の鋭さは、そうした局面にも有用だったから。
@勇気
じゃあ、音々が俺に近づいたのも……？
@音々
うむ。わたしもまた、同様の任務に就いていたからだ。
淡々と語る音々からは、どんな感情も読み取れない。
@音々
守護者への適性は強い戦闘力を持つことを意味するし、それにわたしのスキルが勇気ちゃんに好ましい影響を与えることも期待されたから――
だから――音々は俺に、守護者のことをいろいろと教えてくれたのか？
@勇気
音々にとっては仕事だったのか？
@音々
仕事ではない。存在理由だ。
@勇気
な……何だよ、それっっ！？
@音々
わたしは、あらゆる作戦を遂行するために人工的に作られたギアだ。
@勇気
俺にとって、そんなことは関係ない。
@勇気
俺は、音々の気持ちが知りたいんだ。
@勇気
音々は、俺といると心がほっこりすると言ってくれた……それは俺のことを少しは好きでいてくれてるってことじゃ、なかったのか……？
@音々
勇気ちゃん。
何だか、困ったような。
珍しく感情の籠もった音々の声は、だだっ子をなだめるお母さんのような調子だった。
@音々
わたしの中にある、生まれて初めての記憶が、何だか判るか？
@勇気
え……？
@音々
それは培養液の詰まったカプセルの中から見た、研究室の風景だ。
@勇気
……………！？
@音々
そして同じく培養液の中に浮かぶ、わたしの姉妹達の姿だ……
@勇気
……………
俺は言葉を失う。
@音々
わたしはギアとして作られた存在、人間ではない。
@音々
そんな存在が人間を好きになるのも、人間がそんな存在を好きになるのも、おかしな話だ。
@勇気
おかしかろうと何だろうと、俺は音々のことが……！！
@音々
……………っ！？
@勇気
それにお前がどう言おうと、俺にとって今目の前にいる女の子はギアとかそんなモノじゃない、人間だ。
@音々
……………いや。
@音々
わたしは人間ではない。
@音々
だってわたしは、笑うことすらできない。
どうしたら心の底から笑うことができのか、それすら判らない……
@音々
そんな歪な存在を、人間とは呼ばない。
@勇気
お前が笑えないのなら、俺が笑い方を教えてやる！
お前が笑顔になれるまで、ずっと側にいる！！
@音々
何故？
@音々
何故わたしにそうまでしようとする？
@勇気
好きだからに決まってるだろ！
@音々
好き……？
音々の顔に戸惑いが浮かぶ。
でも、もし音々が本当に好きも嫌いも判らない、心のない存在だというのであれば、そもそもそんなことに戸惑ったりもしないはずだ。
@勇気
音々は俺といるとほっこりする、と言ってくれた。
@音々
うん……言った。
@勇気
それは……ウソじゃないんだろ？
訴える内、俺の目頭には熱いものが滲んできていた。
@音々
うん……ウソじゃない。
@音々
だって……今も心がほっこりしている。
@音々
判らない――勇気ちゃんがそんなに怒っているのに、わたしは心がほっこりしている。
@音々
こんなこと、今までなかった。理解できない――
と、その瞬間。
つぅぅ……っ。
音々の双眸から涙が溢れ、きらきらと輝きながら流れ落ちた。
@勇気
そんなふうに泣けるヤツのことを、ギアとは言わない。お前は人間なんだ。
@音々
泣ける？
わたしは泣いているのか……？
@勇気
あぁ。お前は人間なんだよ、音々。
それ以上、俺に言うことはなかった。
気づけば俺の唇は、音々の唇に重ねられていた。
@音々
―――――ッッ！？
島全体を見下ろすような大樹の枝の上。
俺と音々は無言のまま、唇を重ね続けた。
満天の星もオーロラも光る花も、ただ静かに俺達を見守り続けていた――
――俺達はひとまず、大樹から地上へと降り立った。
@勇気
帰ろう、寮へ――俺が総裁になったらあの学園も俺のモノ、寮も俺のモノ――だからあの寮は、俺達の家だ。
@音々
家……？
@勇気
家族がいっしょに住む場所――俺とお前の居場所だよ。
@音々
でも……
音々はそこで、少し哀しげな顔に戻る。
@音々
わたしは勇気ちゃんのことも、桜花ちゃん愛祈ちゃん蒼衣ちゃんのことも、食堂のおばちゃんのことも好き。でも……
@音々
やっぱり勇気ちゃん以外の人は少し苦手。この森の方が安心する……
以前、音々は自分の心が守護者より更に「薄い」から、守護者の心から糧を得ていると言っていた。
意味は判らないけれど、おとなしい音々にしてみれば、自己主張の激しい桜花達はちょっと苦手な存在なのかも知れない。
それよりも、この森にいた方が気が休まるのかも知れない。
@勇気
心配ねーよ。この森、全部丸ごと俺のモンだ。
@勇気
寮も森も、全部ひっくるめて俺達の家だ。桜花や他の学生達、野良の守護者達、ひっくるめてみんな俺や音々の家族だ！！
@音々
勇気ちゃん……
音々の顔が、微笑みになる。
@音々
勇気ちゃんの言葉は、いつもわたしの心をほっこりさせる……
ぎゅっ。
音々が、俺の背中に抱きついてくる。
@音々
勇気ちゃんの言葉は、いつもわたしを嬉しくさせてくれる。もっと嬉しくして欲しい……
@勇気
そうか……
俺はぎゅっと音々を抱きしめた。
@音々
ほたる草のところへ行こう。
@勇気
へっ！？
……
…………
………………
俺は音々に連れられ、あの光る花の畑へとやってきた。
@勇気
間近で見るとなおすげーな……
花畑はまるで光のカーペットのように、一帯に広がっている。
@音々
勇気ちゃん、ほら……
音々が花畑へと足を踏み入れる。
――と、その身体は完全に沈み込むことなく、光の上に立っているような格好になった。
@勇気
え……？
俺も花畑に足を踏み入れる。
ほたる草は驚くほどの弾力で俺を支えた。
@音々
ほたる草は天然のベッドだ……
@勇気
な……なるほど……
@音々
勇気ちゃんを、食べたい。
勇気ちゃんに、食べて欲しい。
@勇気
あぁ、俺も音々を食べたいし、音々に食べられたい……
@音々
いっしょに食べると、美味しい。
特にそれが勇気ちゃんといっしょなら――
ちゅ。
音々から俺の唇に、キスをしてくる。
ちゅぷ……ちゅぷ……ちゅぷ……
俺のことを貪ろうとするかのような貪欲さで、音々の唇が俺をついばみ、そして音々の舌が俺の中へと入ってくる。
ちゅく……ちゅく……ちゅく……っ。
俺を自分の中に取り込もうとするかのように、ひとつになろうとするかのように、音々の舌が忙しなく動く。
@音々
ん……んふ……んんッ。
その頬は紅潮して、その愛らしい小鼻からも切なげな吐息が漏れた。
@音々
ん……んん……ん……ふぅ……っ。
ちゅぷぅ……っ。
音々が俺の唇から口を離すと、二人の口と口とにつうっと一条の銀の糸が引かれ、そして消える。
@音々
ん……ふぁぁぁ……っ。
ぼうっと顔を上気させ、その双眸をうるうると潤ませて、音々が俺を見下ろしてくる。
@音々
勇気ちゃん……熱くなってる……
さわわッッ。
@勇気
ふぁ……っ。
音々の手が俺の下腹部に触れる。
@勇気
そりゃそうさ……でなきゃ、音々を食べられない。
@音々
……っ。
何だか複雑な表情で、音々はホンの僅かに頬を膨らませる。
@音々
勇気ちゃんばっかり、ずるい。
@勇気
え？
@音々
わたしだって、もっと勇気ちゃんのことを食べたい。
@勇気
え？　違うぞ！　その、アレは……これからすることはだな、お互いがお互いを食べあう行為であって……
俺、何を言い訳してるんだろう？
@音々
……………
しかし納得できないのか、音々はジト目で俺を見つめつつ、すっと腰を落とす。
@勇気
何だ？
……っておい！？
俺の問いにも応えず、音々は俺のスカートをまくり上げ、下着を下ろしてしまった。
@音々
……っ！
目の前に飛び出した俺の勃起を嬉しげに見つめると、俺を見上げてきた。
@音々
わたしが、勇気ちゃんを食べる。
@勇気
え……？
俺が問う間もなく、音々の唇が、俺の先端に口づける。
ちゅく……ッ。
@音々
ん……んふ……んふぅぅぅ……っ。
俺の硬直したものの先端を、音々の舌がちろちろとくすぐった。
@勇気
ん……ふぁぁぁ……っ。
俺も口から喘ぎ声を漏らしてしまうが、それを遮るように。
@音々
ん……んふ……ふぅぅぅん……っ。
音々の小鼻からは悩ましげな吐息が絶えず漏れ出す。
@音々
ん……んふ……んぁぁん……っ。
まるでキャンディスティックでもしゃぶるみたいに、音々の唇が俺のモノを、ぬるぬると舌を這わせつつ、その全身を呑み込んでしまう。
@音々
ん……んふ……あふい……ゆう……ちゃんの……とけそうに……あふい……！
@勇気
だって……音々がそんな賢明にしゃぶるから……
@音々
ん……したが……やけどしひゃいそう……っっ！！
きゅむッッ。
@勇気
んんッ！
音々の口が、俺の中から精子を絞り上げようと言うかのように、きゅっと窄まる。
俺の腰も思わず浮いて、硬直を音々の口の奥へと、突き入れるような格好になってしまった。
@音々
んふ……っっ！？
@勇気
す……すまんっ！
俺は慌てて腰を引いて――
@音々
あ……だめ……っ。
逃すまいと、音々の腕がぎゅっと俺の腰を抱きしめた。
それが、丁度また俺の勃起を音々の奥へと突き入れる形になって――
@勇気
あ……音々……お、俺……もう……っっ！
――びゅくぅぅっ！
俺が言うよりも早く、俺自身が暴発し、音々の中に精を放った。
@音々
うんっ！？
――びゅく！　びゅく！　びゅくん！　びゅくぅぅ……っっ！
音々の口の中で勃起が跳ねる度、その先端から白濁が迸る。
@音々
ん……！　んふ……むふぅぅんッッ。
音々は悩ましげな声を上げながら、自らに撃ち込まれる液体弾を賢明に受けとめ、そして飲み下して行っているようだ。
@音々
んんぅ……ぷはぁ……
そしてようやくおとなしくなった俺の勃起を、まるで汚れを磨き落とすように唇で丁寧にしごきながら、ようやく自らの唇から解放した。
@音々
んん……っ。
そして、口の中に残った精を、ゆっくりと飲み干していく。
@音々
ん……ん……ん……くふ……
@音々
勇気ちゃん……いっぱい勇気ちゃんを食べた……おなかの中に、勇気ちゃんのが――
嬉しそうにため息を吐く音々の表情に、俺の中に言葉にできない愛おしさが沸き上がった。
@勇気
音々……
俺は立ち上がり、そんな彼女の両肩を抱きしめた。
@勇気
今度は俺が、音々を食べる。いいだろ？
@音々
うん……勇気ちゃんに音々をあげる。音々を食べて。全部、食べて……
そんな風に言う音々が可愛くて、俺はその痩身を、光のベッドの上へと組み敷いた。
そして、その両脚を掴み取ると、左右に大きく広げていく。
@音々
や……っ！？　勇気ちゃん、何を……？
音々の「上のお口」が面食らった声を上げるのとは対照的に、彼女の「下のお口」は触れもしない内から濡れそぼっていた。
俺が腿を覗き込み、二枚貝のように閉じたその付け根を指と指で押し開くと。
ぢゅく……
くぱあっと広がった割れ目から、おびただしい蜜液が迸った。
ちゅく……っ。
さっきのお返しとばかり、俺はそんな彼女のスリットへと口づける。
@音々
はぁ……んッ。
ちゅく……ちゅく……ちゅく……っ。
俺がキスを重ね、舌を使って溢れる蜜液をすくい取る度、音々の秘部は淫らな水音を立て、そしてその音は、次第に粘性を増していった。
ぢゅく……ぢゅく……ぢゅくぅぅ……っ。
@音々
うぅ……はぁ……んっ。
音々の発する声も、どんどん熱を帯びたいやらしいものになっていく。
ぢゅく……ぢゅくぅぅ……っ。
音々がいやいやをするように、肢体をねじれさせ、その下腹部は俺の舌から逃げ出してしまった。
@勇気
恐いのか？
@音々
恐くない……けど……もっと奥の方が……わたしのおなかの、もっともっと奥の方が勇気ちゃんに来て欲しいって言ってるみたい……
@勇気
え……？
@音々
おなかが……熱い……勇気ちゃんの舌を感じて、もっとおなかの奥の方がじんじんしてる――！
@勇気
それはきっと、音々が俺とひとつになりたがってるんだよ。
@音々
わたしが……？
@勇気
あぁ。音々の心と同じに、音々の身体も俺とひとつになりたがってるんだ。
@音々
うん……ね、早く。食べて、食べられて、勇気ちゃんとひとつになりたい――！！
そんなことを言いながら、音々は自発的に両腿を大きく広げて――そして自らの両手で、自らの秘唇を大きく大きく押し広げた。
@勇気
音々……っ！！
その隠微な光景に、さっきからずっと収まらなかった俺の勃起が、いよいよ大きく膨れ上がったみたいだった。
@勇気
行くぞ、音々……
@音々
うん……来て……
俺が、花のベッドに横たわる音々の上に折り重なる。
ぢゅぷぅぅッッ。
俺の勃起と彼女の秘唇が重なりあい、擦れあい、密やかな音を立てる。
@音々
ん……ッッ。
@勇気
い……痛いか、音々……っ？
@音々
う……うぅん……平気……もっと……もっと奥へ……来て……っ！
@勇気
よし……行くぞ……
きゅむッ。
腰をひねり、彼女の奥へ自らの分身を突き入れる。
ずぷぅぅ……ッ。
@音々
あん……っ！
がくんと、音々が顎を仰け反らせて白い喉を見せる。
きゅむッ。
ずぷぅぅッッ。
@音々
あ……はぁぁ……んッッ。
@勇気
音々……
耐えようとするかのように、ぎゅっと握りしめている音々の拳を、俺は自らの手のひらで包み込んだ。
@音々
勇気……ちゃん……
@勇気
音々……今、俺、お前に食べられてるぞ……
@音々
うん……わたしも勇気ちゃんに食べられてる。
ずぷッ。
更に腰を突き入れる。
@音々
あ……ふぅぅ……っ。
ずぷ、ずぷ、ずぷ、ずぷぅぅぅ……ッ。
@音々
あ……ゆう……ちゃ……ん……っっ。
音々の俺の呼ぶ声が、いよいよ切なげになる。
@音々
なんか……来るぅぅ……っ。
俺の手のひらの中の音々の拳が開き、俺と手のひらと手のひらを重ねあわせる。
それは少しでも、俺と触れあう場所を増やそうとでも言うかのように。
@勇気
俺も……もう……出る……っ。
@音々
うん……来て、勇気ちゃん……
@勇気
行く……ぞ……っ！
最後のひと突きを、音々の奥の奥へとくれてやる。
ずぶぷぷぷぅ……っ！
その瞬間。
俺の中の精子は我慢の臨界を突破して、輸精管を駆け、彼女の中へと迸っていった。
どぷ！　どぷ！　どぷぅぅ……っ！
@音々
あぁぁ……んっっ！
びくん！　びくん！　びくんッッ！
光のベッドの上、音々は幾度もその身体をわななかせる。
ずぷぅぅぅっ！
そして、俺の最後の一撃を受けて。
@音々
やぁぁぁぁ……んっっっ！
大きく大きく花の上で跳ね、そしてそのまま彼女の身体は、花の中へと沈み込んでいった――
@少年
……はぁ。
@？？？
食が進まないみたいね。
@少年
え……っ！？
@音々
キミ、いつも一人で食べてるよね。
ほら、よかったらお姉さんといっしょに食べようか？
――幼い少年にサンドイッチの皿を差し出したのは、音々だった。
@少年
ありがとう……
二人は同じ皿のサンドイッチを、分けあって食べた。
@少年
……美味しい！！
@音々
そう……よかった。
@少年
でも、どうして？　お姉ちゃん、食堂の人でしょ？
@音々
うん……キミ、いつも一人で食べてるでしょ？　でも食事は、誰かとした方がずっと美味しいから。
音々の優しい笑みと言葉に心を開いてか、少年はぽつり、と漏らした。
@少年
お母さん……守護者マスターの資格を取るために大変だから……
@音々
ふぅん……そっか……
――家庭にどんな事情があるのかは判らないが、この子の母親は幼い子供を残して、社会人学生として授業を受けているようだ。
確かに、守護者マスターは人気の資格。様々な理由から受講したい者は増えている。
それ自体は結構なことなのだが――と、その時、食堂に備えつけられたテレビからは、タイミングよく同じ話題が流れてきた。
@アナウンサー
――近年、守護者マスターの需要はますます高まっておりますが……
@勇気
はい、多くの人々に積極的に学びの機会をご提供させていただくのも、我々の役目です。
@勇気
これから人類と守護者達との共生関係は、いよいよ密なものになっていくのですから――もっとも！
@勇気
守護者達の恩恵の裏面には必ず、それを悪用しようとする者達や、思ってもみなかった負の側面が生まれることが考えられます。
@勇気
しかし我々はそれを、決して許すことはありません！！
モニタの中で力説する勇気の姿に、音々は微笑を零す。
それが、逢魔崎先生であり音々を生み出した安馬研であり、そして――
@音々
小さなことだけれども、僅かな間でもお母さんと引き離される幼い子供の寂しさ――か。
@少年
え？
@音々
うぅん、何でもない。それより明日からはずっと、お姉ちゃんといっしょに食べましょ。その方が美味しいから。
@少年
ホント！？　ありがとう！！
――と、そこへ。
@？？？
おいおい、何やってんだ、こんなところで！？
@少年
あれ……？　テレビのお兄ちゃん……？
少年が驚くのもムリはない。
現れたのは、今、モニタの中で話しているのと同一人物だったのだから。
@勇気
アレは録画だって。
ほら音々、おみやげだ。
@音々
ありがとう、勇気ちゃん。
@勇気
それよりお前こそ何やってんだ、こんなところで？
@音々
食堂のおばちゃん達の、お手伝い。
@勇気
またかよ……社長夫人としてどっしりしててくれよな……
@音々
一人で退屈にしてるより、現場にいた方がいいもん。勇気ちゃんこそ、今日は夜遅くまで食事会じゃ……？
@勇気
お偉方とメシなんか食ってられっかよ！　バックれてきたんだ。
@少年
……？？？
みんなといっしょに食べると、美味しいんじゃないの？
@音々
勇気ちゃん……わたしが言ったこと、台なし……
@勇気
……？？？　よく判らんが、すまん。
@勇気
でもな坊主、メシは好きな人といっしょに食わなきゃ、美味くないんだ。
@勇気
それに、久々にこの島で新種の守護者が目撃されたって話を聞いてな、いてもたってもいられなくなってさ……
@音々
そう言えば……今まで森を歩き回ってたのね、頭、鳥の巣みたい――
まるで子供にするように、音々は勇気の頭の枯れ葉や蜘蛛の巣を払ってやる。
@音々
……ね、考えたんだけど勇気ちゃん、社会人受講生も増えてきたことだし、そろそろ託児施設も必要じゃないかな。
@勇気
なるほど、それもそうだな……でも、誰が子供の面倒を見るんだ？　今時は保育士もなかなか見つからないって言うぞ……
@音々
じゃあ当面、わたしがやろうかな……
@勇気
あはは、やっぱり……
――あれから五年の歳月が流れた。
鳳グループの若き総帥として、日夜東奔西走する日々の勇気。
しかし――そんな彼の隣にはいつも音々がいた。
二人は共に時を重ね、心を通わせていった。
仕事に追われ、世界中を飛び回る毎日の勇気だが、いつも週末には日本へと帰り、音々へと世界中の名物をおみやげに持ち帰った。
それはまるで、世界中を音々の居場所に、家にしようとでもするかあのように。
そして音々はいつもそんな勇気を、柔らかな微笑みを浮かべて迎えるようになっていた。
そしていつしか――
二人はそんな小さなぬくもりを、自分達の隣の人々にも届けることのできる、そんな存在になっていたのだった――
@勇気
よぉし坊主！　晩飯は俺のカレーだ！！
@少年
うわー、やったー！！
@音々
やったー！！
@蒼衣
まだ一緒に過ごされていない方がいますが、本当によろしいのですか？
@勇気
うん、あとは普段の生活の中でやっていくからいいよ。
@蒼衣
そうですか……では、速やかに朝食を取り登校いたしましょう。
@音々
ゴハンゴハン、大盛りゴハン。
@沙夜子
はいはいは〜い、今日はとても大切なお話をします。
@沙夜子
みんな、入学した当時の右も左もわからない状態が嘘のように、この数ヶ月でめざましい成長を遂げてくれましたね。
@沙夜子
そんなみんなの成長を発表する、守護者大会が間もなく開催されます。
@沙夜子
そろそろ一緒に戦うパートナーを決めておいて下さいね。
@沙夜子
大会が終われば夏休み、どうせなら優勝して気持ち良く迎えましょう。
@沙夜子
以上、私からの連絡はお終い、なにかある人いますか？
@沙夜子
……………………
@沙夜子
なにもないようですので、朝のＨＲを終わります。
@勇気
んーーー、守護者大会か……
@勇気
ちょっと蒼衣サンよろしいですか？
@蒼衣
よろしくないので死んでください。
@勇気
よろしくないと死んでくださいは、セットになる言葉じゃねーー！
@蒼衣
では、目障りなので消えて下さい。
@勇気
むぅぅ〜、用途としては正しいが、教えて貰わなきゃ色々困る。
@蒼衣
存分に困ってくださいと言いたいところですが、内容次第では仕方がなくお答えしましょう。
@勇気
聞きたいことってのは他でもない、守護者大会のことだ。
@勇気
言ってたよな、爺さんに認められたかったら、それに優勝するのが手っ取り早いって。
@蒼衣
確かに言いましたが。
@勇気
トーナメント形式の期末試験てのは前に聞いたけど、パートナーってなんだ？
@蒼衣
そのままの意味です。大会は二人一組で行われるのです。
@勇気
初耳なんだけど。
@蒼衣
今聞いたので問題はないと思いますが？
@勇気
……ソーデスネ。あと、他にもなんか具体的なこと教えてくれると助かるんですけど。
@蒼衣
面倒くさいですが、仕方がありませんね。わたくしの本来の役目はサポートですし。
@勇気
これまで、あまりサポートしてもらってない気が……
@蒼衣
なにか、おっしゃりましたか？
@勇気
いいえ！　では、お願いします、教えて下さい。
@蒼衣
この学園にいるみなさんは、基本的に全員がお兄様に対して友好的です。
@蒼衣
多少の粗相をした所で、少なくとも表面上は笑って許してくれるでしょう。きっと胸を揉んでも笑顔を向けられるはずです。
@勇気
鳳家の力っての怖いな……
@蒼衣
その通り、ですから誰もお兄様を傷つけることはない、そんな真似をすればタダでは済みませんから。
@蒼衣
ですが、大会期間中はその範疇から外れます。皆全力で、お兄様を叩きのめしに来るでしょう。理由は２つ。
@蒼衣
１つ目は、これが期末試験だからです。
@蒼衣
鳳家に嫁ぐという目的で来ている方もいらっしゃるでしょうが、元々はマスターを育成する学園。当然成績は大切です。
@蒼衣
優秀な成績を残せば鳳グループへの就職も叶い、その中で更に力を示せば、様々な恩恵が受けられる。
@蒼衣
むろん、正妻になった者以上の恩恵はないのですが、それでも人生が変わるほどのプラスに働くことでしょう。
@蒼衣
優秀な人材には、惜しみない褒賞を与えるのが鳳ですから。
@蒼衣
そして２つ目ですが、御爺様により全力でお兄様を叩きのめすよう伝令が出ているからです。
@勇気
爺さんが？　なんで、また？？
@蒼衣
決まっています、お兄様の力を試すためです。果たして鳳の未来を託すに足りる存在か見極める大切な試合、手抜きがあっては大変です。
@蒼衣
そのため、お兄様を倒した者は、卒業後無条件でグループへの就職が約束されているのです。
@勇気
なんとまあ難儀な……まあ、それくらいでなければ物足りない！
@蒼衣
頼もしいことですが、そう簡単に勝ち残れるとは思わないことです。なんといっても、わたくしも出るのですから！　当然全力で殺します。
@勇気
殺すな殺すな！
@蒼衣
トーナメントに勝ち残りたければ、花嫁候補上位３名のどなたかとパートナーを組むべきでしょう。
@蒼衣
間違えても能力が低いということはありません。それぞれがスペシャルです。
@蒼衣
大会が近づくと全ての授業が戦闘実習になり、パートナーと共に島中で野生の守護者を相手に経験値を稼ぐこととなります。
@蒼衣
パートナーと過ごす時間は長くなり、嫌でも親密度は増すでしょう。そうなれば、鳳家としては万々歳。
@勇気
試合形式や勝敗は？
@蒼衣
２対２のデスマッチです。降参するか、守護者が戦闘不能になった場合戦闘から除外、最終的に一人でも残ったチームの勝ちとなります。
@蒼衣
なお、試合を終えたら中３日を開けて次の試合という流れで進行します。
@蒼衣
全部で９日間、全３試合で行われることとなりますが、負ければそこまでです。
@勇気
なるほどね。よくわかったよ、ありがとうな。
@蒼衣
これがわたくしの仕事ですから、お気になさらずに。
@蒼衣
ええ、仕事でなければ無視をしていましたよ。話が終わったなら消えて下さい。
@勇気
この妹は……
@勇気
守護者大会か……
@沙夜子
はい、それじゃあ今日はここまで。
みなさん、さようなら。
先生の挨拶と共に、教室中のみんなが席を立つ。
友だちと雑談に興じ始める者、とっとと教室を出て行く者と、みなそれぞれに行動し、雑然とした雰囲気になる。
さて、俺は早いところ帰るとするか。
というのも、教室にいてもクラスの女子達が俺に好奇の目を向けて来て、あんまり居心地がよくないのだ。
とっとと帰って、テレビでも観るかな――と。
廊下へと出た俺の手を、何者かがぎゅっと握った。
振り向くとそこにいたのは音々だ。
@音々
……………
@勇気
な……何だ？
@音々
いっしょに帰る。
@勇気
そ、そうか……そうだな。
音々は時々、いきなり積極的になるから驚く。
まぁ、同じ寮で暮らしてるんだから、一緒に帰ることは、おかしなことでもなんでもない。
@勇気
んじゃ、帰るか。
手をしっかと握っている音々を引っ張るようにして、俺は歩き出した。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
……………
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
@勇気
……………
音々は歩きながら――右手は俺の手を握り、左手だけで器用にお菓子を食べ続けている。
どうしよう？
いっしょに帰りたいだけで、話す話題は何もないのか？
いや、おとなしい娘なんだから、話題はこっちから探してやらないと。
俺は脳内でシミュレートしてみた。
「えぇ〜〜、いい天気ですね」
→いくら何でも平凡過ぎる。
「政府の領土問題についての及び腰についてですね」
→いくら何でも夢がなさ過ぎる。
「最近のアニメや特撮の大集合ものって、結局遺産を食いつぶしてるだけだという件についてですね」
→いくら何でもマニアック過ぎる。
@音々
――ぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽりぽり……
俺が悩む間にも音々は食べ続けるが――そこでふと音が止んだ。
@音々
―――――ッッ！？
見れば音々はいきなりお菓子を放り出し、そして俺の手を引っ張った。
@音々
勇気ちゃん、こっち！！
@勇気
え？　え……っっ！？
俺が面食らうのにも構わず、音々は俺をかばうようにして立ち、植え込みの灌木を睨みつける。
ざわざわッ。
――と、木の枝がざわめいて、そして。
@守護者
ガルルルルルルルル！
植え込みから現れたのは――二本足で立ったイヌ、とでも言うしかない、奇妙な娘。
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
音々の声と共に、鬼斬り丸が姿を現す。
鬼斬り丸が太鼓を叩くと、それは雷を呼び――
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@守護者
キャン！　ウウウゥゥゥ……グゥゥゥ……ウ……
雷の直撃を受け、イヌ女はその場に倒れた。
@勇気
び……びっくりしたぁ……
@音々
あぁ、びっくりだ――
@勇気
あの……だったらもう少しびっくりした声を出してください。
俺のお願いをスルーして、音々は何やら独りごちる。
@音々
ワンちゃんはこんなことしない。
@勇気
え……？
@音々
この子は、見た目は恐ろしいけれども気の小さな、おとなしい子だ。こんなことをするはずがない。
@勇気
そんなこと言っても、現に……
いや、待て。
それ以前に、音々の方が何だかおかしい。
イヌ娘が襲いかかってきたことに驚いてはいるものの、この口ぶりは何だか、「俺が襲われる」ことについては、最初から判ってたっぽいぞ。
急にいっしょに帰ろうと言い出したのは、もしかして俺が襲われることを知っていて？
だって、そうじゃなきゃいくら音々が優秀な守護者マスターとは言え、こうまで俊敏に動けるか？　パンツなんて、最初から脱いでたっぽいし……
@勇気
あ……あの、音々？
しかし俺の声も聞こえないかのように。
@音々
おかしい……いずれにせよ……強化しないと……
何やら彼女は、謎めいたことをつぶやくばかりであった――
@愛祈
ところで勇気、いつになったら誘ってくれるのかしら？
@勇気
誘う？　デートにってことか？
@愛祈
それも魅力的だけど、守護者大会のパートナーのことよ。
@愛祈
誘って貰えるものと思い、全てのお誘いを断っているのだけど。
@勇気
え、もう誘われてるのか？
@愛祈
それはそうでしょう。優秀なパートナー確保のために、皆早い時期から動いているわ。
@勇気
マジか……
@愛祈
だけど大丈夫、私はちゃんとフリーだから。
@愛祈
優勝を狙うなら、やはり私と組むのが一番、公私ともにパートナーが勤まる人間など他にいないでしょう？
@音々
守護者の扱いなら、負けない。
@愛祈
確かに、こと守護者の扱いに関して、音々の右に出る者がいないのは認めるわ。
@愛祈
けれど、試合はタッグマッチ、個人の能力よりも連携プレイが重要になってくる。
@愛祈
そう考えると、もっとも相性のいい私が組むのが理想的じゃない。
@桜花
キミとの相性が最高だと、いつ誰が決めたのかな？
@愛祈
決めるもなにも、フィーリングなんて誰かに認めてもらうようなものではないでしょ。
@桜花
つまり、あくまでも自己申告にしか過ぎないわけだ。客観的意見が含まれていない時点で、相性がいいかどうか怪しいものだ。
@愛祈
なら、貴女なら相性がいいとでも言うのかしら？
@桜花
別に相性など関係ない、勝つための作戦さえシッカリしていれば。
@桜花
そんなわけだ、優勝したいならボクと組むといい。誰がパートナーだろうと、かならず勝たせてみせる。
@愛祈
誰でもいいのなら、他の相手を捜してくれないかしら？　私は、勇気でなければダメなの。
@音々
わたしも組みたい、きっと楽しいと思う。
@桜花
好き勝手言ってくれる。これも全てキミがハッキリしないせいだ。
@愛祈
その通りね。いったい貴方は誰をパートナーに選ぶのかしら？
@音々
誰にするの？
@勇気
え、え〜と……
@桜花
…………………………………
@愛祈
…………………………………
@音々
…………………………………
@勇気
ごめん、もう少しだけ待ってくれるかな、大切なことだからよく考えたいんだ。
@桜花
保留か……
@愛祈
私は別に構わないわ、どうせ結果は変わらないのだし。
@音々
わたしも待つ。
@桜花
仕方がない、だができるだけ早く返事を貰いたいものだな。
@愛祈
そうね。私は選ばれるから問題ないけど、あまり遅くなってはパートナーを見つけるの苦労するものね。
@音々
大丈夫、きっとわたしが選ばれるから。
@愛祈
あら、随分な自信ね。
@桜花
キミが言うかキミが。
@蒼衣
話もまとまったようですし、そろそろ夕食にいたしましょう。
@音々
ゴハン、ゴハン、爆盛りゴハン。
@勇気
守護者大会か……俺の未来のかかった大切な戦い、ここで結果を出せるかどうかで評価がガラっと変わってくるはずだ。
@勇気
将来有望だってことを、爺ちゃんに示さなきゃな。
@勇気
となると、やはり狙うは優勝のみ！
@勇気
問題は、誰とペアを組むかってことだけど……ん〜……明日から考えよう！
@勇気
んじゃまあ、寝ますか。
@勇気
……無駄に早く起きてしまった。
@勇気
なんで休みの日に限ってちゃんと起きちゃうかな、せっかく惰眠を貪れるチャンスだっていうのに。
@勇気
まあ、起きてしまったものは仕方がない、二度寝など往生際の悪い真似はやめて潔く起きるさ。
@勇気
んで、せっかく早く起きたことだし、かねてより温めていた計画を実行に移す！！
@勇気
な〜んてな、ただカレーを作って食うだけなんだが。
@勇気
だがしかし、オレはとってもカレーが食いたい！　なぜならば、蒼衣が作ってくれないからだ！
@勇気
いや、それどころか学食のメニューにもないって、どういうことだ！？　カレーは日本人のソウルフードだろう！！
@勇気
拉致られた俺が、この島に持ってきた数少なすぎる私物の１つにカレールーがあったのは幸運だったぜ。
@勇気
肉や野菜は冷蔵庫の中にあるだろうし、ルーさえあれば勝てる！
@勇気
てなわけで、極上カレーを作りに参る！！
@勇気
よし、あとは煮こむだけだな。
@勇気
あー、いい匂いがしてきた……これこれ、この食欲を誘う芳しい香り！
@勇気
ダメだ待ちきれねー、口の中が既にヨダレまみれで、えらいことになってるぞ！
@勇気
それにしても、久しぶりに料理したな〜、満足満足！　家事って、どうしてこうも楽しいんだろうな。
@勇気
これからも、たまにこんな風に作ってみるか、蒼衣の料理は美味いけど、食いたいものが出てくるとは限らないしな。
@勇気
てか、育ちがいいだけあって、庶民の食卓メニューが出たためしがない！
@勇気
こっちは貧乏生活に慣れてるんだから、そっちの味覚が恋しいんだよ。
@勇気
あー、にしてもカレーの匂いは、女の子の匂いの次に素晴らしいぜ。
@蒼衣
朝から変態じみた台詞を吐かないで下さいますか、それでなくてもお兄様の顔を見るだけで、気が重たいのですから。
@愛祈
おはよう、勇気。
@音々
おはよう。
@桜花
おはよう、神楽君
@勇気
おはようって……みんな勢揃いだな。
@桜花
部屋で読書をしていたのだが、なにやらいい香りがしてきてな、誘われてきてみればここに辿り着いたというわけだ。
@愛祈
私もよ、いい夢を見ていたのだけど、嗅いだことのない香りで目が覚めてしまったわ。
@勇気
嗅いだことない？
@蒼衣
確かに、この香りは嗅いだことがありません。匂いの発生源はなんですか？　よもや、よからぬことをしているのではないでしょうね？
@桜花
いや、悪臭を振りまいているならいざしらず、少なくともこれはいい香りだ。よからぬことということはないだろう？
@勇気
そもそも、なんだか君達おかしなことを言ってないかい？
@蒼衣
なにがです？　おかしいのは、恥ずかしげもなくのうのうと生きているお兄様ではないですか。
@勇気
俺って生きてるだけで、おかしいの？　マジで！？
@愛祈
それで、この匂いはなに？　勇気に関係あるのかしら？
@勇気
みんなマジで言ってるのか？　本当に、この匂いがなんなのか知らないって言うのか？
@愛祈
記憶にはないわね。
@桜花
そんなくだらない嘘を吐くと思われては心外だな。
@蒼衣
まったくです、もったいぶらずに正解を言ったらどうですかウスノロ……もとい、お兄様。
@勇気
音々もわからないのか？
@音々
市販のルー、二種類をブレンドした匂い。割合は……クンクン……辛口が１に対して、中辛が２？
@勇気
逆に驚くわ！　匂いだけで、そこまで言い当てるなんて、どれだけ食いしん坊なんだ！？
@勇気
だけど、音々はカレーを知ってるんだな？　いや、この質問自体どうなのよって言いたいけど。
@桜花
カレー？　この匂いはカレーというものから発生しているのか？
@愛祈
今の二人の話から察するに、カレーとは食べ物の名称かしら？
@蒼衣
安馬音様がご存じということは、お兄様の胡散臭い創作料理ではないのですね？
@音々
カレーは神様が人類に与えてくれた宝物。
@桜花
神？　そこまでの食べ物なのか？　つまり、滅多にお目にかかれない幻のメニューということか？
@愛祈
なるほど、それなら知らなくも無理はないわね。
@蒼衣
一体なに料理なのでしょうか？　皆目見当も付きません。
@勇気
この子達、本気でカレーを知らないとは……いい所のお嬢様は、カレーなんか食わないってことか？
@勇気
だけど、高級なカレーだってたくさんあるわけだし……普通に生きてたら一度は食いそうなもんだろう？
@桜花
ないものはないのだから仕方がないだろう。
@蒼衣
まったくです。ご自分の常識が世界の理だとでも思っているのですか？　神にでもなったおつもりですか、汚物様。
@勇気
お兄様と汚物様……お、しかあってないぞ！？　口で説明するのも面倒だ、手っ取り早く食ってくれればわかる。そろそろ米も炊きあがるし、どうだ？
@桜花
カレーというものが美味しいのだというのは、なんとなく理解したが、キミの腕前を信じても大丈夫なのか？
@勇気
そこは信じていいと思うぞ、蒼衣並みの腕前を期待されるとさすがにあれだけど、こう見えてここに来る前は自炊してたし。
@愛祈
味の感想は食べてから言うものよ。食べる前から判断するものではないわ。
@音々
大丈夫、この匂いは間違いなく美味しい。隠し味にインスタントコーヒーを入れてるのも凄くいい。
@勇気
お前の鼻はどんな鼻だ、犬並みか！？
@蒼衣
お兄様の作ったものを体内に入れるというのは、いささか不快ではありますが、気にならないと言えば嘘になります。ここは断腸の思いでいただきましょう。
@勇気
そこまで嫌なのかよ！
@勇気
まあ、いい……待ってろ、今用意する。
@蒼衣
ご安心下さい、ハードルはかなり下げておきます。それでもなお不味いと判断が下った場合は、ブチ殺しますけど。
@勇気
なんで、飯を振る舞って殺されなきゃいけないの！？
@音々
そんなことより早く。超大盛りで、ルー多め。
@勇気
はいはい、今すぐ。
@桜花
これがカレー？　やはり初めて見るな。
@愛祈
ワンプレートなのね。これなら手軽に食べられそうだわ。
@蒼衣
しかし、なんですかこの茶色い液体は……デミグラスとも違うようですが？
@勇気
だから、カレーだって、そのルーをご飯にかけたものをカレーライスっていうんだ。
@桜花
諸々不安だが、それでも食欲をかき立てる香りなのは間違いないな。
@音々
おかわり。
@勇気
って、もう食ったのかよ！？　軽く三人前はよそったはずだぞ！
@音々
おかわり。
@勇気
はいはい、わかったよ。ちょっと待ってろ。
@愛祈
どうやら味の方も問題はなさそうね。美味しくなければ、さすがの音々も顔色を曇らせるもの。
@桜花
雲雀ヶ丘君ではないが、とりあえず食べてから感想を述べてみるか。
@蒼衣
そうですね……それでは、いただきます。
@桜花
いただきます。
@愛祈
いただきます。
@勇気
召し上がれ。まあ、そんなに食うとは思わないけど、一応おかわりもあるからな。
@蒼衣
それは味次第。期待はしていませんが、どうなるか……あむ。
@桜花
んんんんぅぅぅ！！
@愛祈
こ、これはっ！
@蒼衣
……そんな、まさか！！
@桜花＆愛祈＆蒼衣
美味しい！！
@勇気
お、マジで？
@桜花
なんだこの深い味わい……ピリッとくる心地いい辛さが、芳ばしい香りと相まって食欲を促していく。
@愛祈
私の知らない美味しい料理が、まだあっただなんて……なんて世界は広いのかしら。
@蒼衣
けして見た目のいい料理とは言い難かったのですが……それを帳消しにするほどのインパクト……
@桜花
なぜ今までカレーに巡り会わなかったのか……人生を損していた気すらしてくる。
@愛祈
はぁ〜、食べれば食べるほど虜になっていく。
@蒼衣
くっ……美味しい……お兄様のようなゴミ虫の作る料理に感動してしまうなど屈辱です。しかし、舌に嘘は吐けません。
@音々
おかわり。
@勇気
喜んでくれるのは素直に嬉しいんだけど、みんな大袈裟だな。
@愛祈
いえ、大袈裟ではないわ。神から与えられたというのも頷ける。
@桜花
普段は小食なのに、気づいたらほぼ完食……恐ろしい、いや、素晴らしい。
@蒼衣
カレーの汁気が、ご飯を食べやすくしているのですね。
@音々
昔の偉い人が言ってた、カレーは飲み物。
@桜花
さすがに飲み物とは思えないが、食べやすいのは間違いない。
@愛祈
なんて危険な食べ物なのかしら、あまりの美味しさに、ついおかわりをしたくなってしまうわね。
@勇気
したいならすればいいじゃないか？
@愛祈
カレーのカロリーがいくつかは知らないけど、食べ過ぎたら豚になることに変わりないでしょ？
@蒼衣
確かに……神から送られたどころか、魔性の食べ物ですね。
@音々
おかわり。
@勇気
まあ、無理に食べなくても残ったら明日食べればいい、２日目のカレーはこれ以上の美味さなんだぜ。
@桜花
これ以上、だと……？
@蒼衣
それは本当なのですか？　嘘だったらもれなく頸骨を砕きますよ。
@勇気
物騒な……いや、本当だって。食材から滲み出した旨味がルーに溶け込んで超美味いんだよ。なあ、音々？
@音々
２日目のカレーは、神々の黄昏。
@愛祈
今一意味がわからないけど、とてつもない美味しさってことなのね。
@勇気
しかもだ、このルーをベースに焼カレーにしてみたり、カレーうどんにしてみたりと流用もきく！
@蒼衣
他の料理への転用が可能……無駄のない完璧な料理ですね。
@愛祈
今から、明日が待ち遠しいわ。
@勇気
好評でよかった。作った甲斐があるよ。
@愛祈
我が家のシェフにも引けを取らない腕前ね。
@桜花
これなら先程の自信も頷ける、大したものだ。
@蒼衣
ここまでのものを作られては、わたくしも頑張らなければいけません。
@勇気
ははは……市販のルーで作ってるだけなんだが……
@音々
ご馳走様、美味しかった。とてもとても美味だった。
@勇気
おう、いっぱい食べてくれてありがとうな、気持ち良い食べっぷりで、見てるだけで嬉しくなったよ。
@音々
ご馳走になったから、お礼がしたい。
@勇気
いいって、元はといえば自分で食うために作っただけだし。
@音々
ダメ、食べ物の恩は命より重い。
@勇気
どれだけ食べ物の優先順位高いんだよ！？
@勇気
で、お礼ってなに？　あまり無茶なことなら遠慮するぞ？
@音々
食べ物の恩は、食べ物で返す。今度は、わたしがご飯を作る。
@勇気
音々が？　料理できるんだ？
@音々
食べるのも作るのも得意。きっと満足して貰えるはず。
@勇気
ほほ〜、そこまで言われちゃ期待しちゃうぜ？
@音々
任せておいて。
@勇気
なんと頼もしいお言葉！　ハードル上げても言い切るとは、これは相当腕に自信ありってことか。
@勇気
いいな、女の子の手料理！　今までそんな素敵イベントに遭遇したことないから、考えただけでニヤニヤが止まらない！
@蒼衣
失礼な、わたくしは女の子ではないと？
@勇気
こんな美人を捕まえて女の子じゃないなんて言うわけないだろ？　いつもありがとう、愛してるぜ、妹よ。
@蒼衣
……キモイ。
@愛祈
なるほど、そういうことなら私も黙ってはいられないわね。
@愛祈
例えどんなものでも、勇気の初めては私がもらい受けたいもの。
@勇気
愛祈も料理できるの？
@愛祈
当然、炊事洗濯家事全般、人並み以上にこなせる自信はあるわ。幼い頃より花嫁修業の一環として叩き込まれたのだから。
@愛祈
まあ、それを抜きにしても料理くらいできないようでは、女として問題でしょ？
@勇気
俺は別に、女の子だから家事が出来なきゃいけないなんて前時代的なことを言うつもりはないけど……でも、期待しちゃうよな。
@愛祈
というわけで音々、明日はどちらが勇気の舌を満足させられるか、料理対決よ！
@音々
う〜っ……受けてたつ。
@蒼衣
澄之院様は、いかがいたします。参加されますか？
@桜花
ボ、ボクは……
@愛祈
恥をかきたくないのなら止めておきなさい。
@桜花
誰が参加しないと言った？　いいだろう、その勝負ボクも受けてたつ。
@愛祈
面白い、男を落とすには胃袋を掴めとよく言うし、大会パートナーの座は頂くわ。
@愛祈
いいえ、頂くのは正妻の座もかしら。
@桜花
そう簡単にいくと思わないことだ。
@愛祈
うふふ、そうと決まれば、早速明日の準備をしなければ。
@音々
ちょっと海と森に行ってくる。
@蒼衣
やる気満々ですね。
@桜花
あはは……料理、か……
@蒼衣
これより、第一回お兄様の胃袋とハートを鷲づかみにするのは誰だ？　女だらけのグルメファイトを開催いたします。
@桜花
なんというネーミング……
@蒼衣
制限時間は１時間、使用する材料、作る料理に関しては一切の縛りが御座いません。皆様、存分に腕を振るって下さい。
@蒼衣
完成した順に、わたくしとお兄様の二人で食べさせて頂きます。
@蒼衣
当然お兄様の意見を最優先として結果は出しますが、わたくしからも意見は出させて頂くのでご了承下さい。
@蒼衣
なにか、ご質問などございますでしょうか？
@愛祈
いいえ、問題ないわ。
@音々
いつでも大丈夫。
@桜花
ボクも特にはない……
@蒼衣
それでは、調理始め！
@勇気
ついに始まってしまった……ドキドキするな。
@蒼衣
お兄様はただ食べるだけなのですから、緊張する必要がどこにあるのですか？
@勇気
女の子が、俺のために料理を作ってくれるって嬉しいじゃないか。
@蒼衣
またそれですか？
@勇気
もちろん、蒼衣の料理だって毎日楽しみにしてるぞ？
@蒼衣
それはどうも。もっともわたくしは、お兄様のためだけに作っているわけではありませんが。
@勇気
だよな。俺のためだけだったら、毎回あんな手の混んだ料理を作ったりしないか。
@蒼衣
それについても訂正させて頂きます。
@蒼衣
確かに、使い終わったあとの丸められたティッシュくらいにしか、お兄様のことを見てはいませんが、それと料理は関係ありません。
@蒼衣
どんなゲス野郎が相手でも、食べて貰う以上わたくしは手を抜くつもりなど一切御座いません。
@蒼衣
自然の実りを無駄にすることなく、感謝を込めて美味しくなれと包丁を振るう、それがわたくしの矜持ですから。
@勇気
立派な矜持だけど、俺を見る目には、色々思うこともなくはない。
@勇気
でも大変じゃないか？　他にも掃除や洗濯までしてるんだし。
@蒼衣
まるで大変ではありませんね。大変だと思うから大変なのです、それが当たり前だと思えば苦にはなりません。
@勇気
大したもんだな。それって昔からそうなのか？
@蒼衣
昔？　ああ、本宅にいた頃ということですか？
@勇気
そうそう、やっぱり屋敷の家事一切を担ってたのか？
@蒼衣
まさか、本宅がどれだけ広いと思っているのですか？　丸一日歩いても回りきれませんよ。
@勇気
マジで？　そんなに！？
@蒼衣
それに専属のシェフ達や、メイドを始め使用人が百名以上いるのです。わたくしの出る幕などありませんよ。
@勇気
じゃあ、なんでここでは……
@桜花
うわあぁぁぁぁぁぁぁっ！　血が出たぁぁぁぁっ！
@愛祈
ちょっ……危ないから包丁を振り回さないで。
@音々
絆創膏あげる。
@桜花
す、すまない、手が滑って、つい……
@愛祈
って、なにか黒い煙りが……火を止めて！
@桜花
大丈夫だ、なにを慌てている，こういう時は冷静に……って、火柱がぁぁぁぁぁぁっ！
@音々
慌てずガスを止めて。
@桜花
こ、怖いっ！！
@音々
じゃあ任せて……えい。
@桜花
き、消えた……助かった……って、あれ、包丁は？？
@愛祈
包丁はじゃないわよ、殺す気っ！！！？
@音々
愛祈ちゃんの後ろの壁に刺さってる。
@桜花
お、おっと……す、すまない、手が滑って、つい……
@愛祈
ついってレベルじゃないわよ！
@音々
桜花ちゃん、伊勢エビが脱走してる。
@桜花
え？　あ、いや、怖くて捕まえられない！
@愛祈
あなたって子は……
@蒼衣
……ずいぶん賑やかですね。
@勇気
急に不安になってきた……
@蒼衣
ほぼ全員同時に完成したようですね。
@蒼衣
では、まずは雲雀ヶ丘様のお料理からいただきましょう。
@勇気
おー、これはこれは見るからに美味そうだ！
@愛祈
私が用意したのは四品。オニオングラタンスープにホタルイカのリゾピラフ、フォアグラと白菜のロースト、デザートに栗のキャラメリゼよ。
@勇気
すげーな、たった一時間でこんな手の込んだ料理を四品とか、あの自信は伊達じゃないな。
@愛祈
さあ、冷めてしまう前に召し上がれ。
@蒼衣
そうですね。それでは、いただきます。
@勇気
いただきます！　あむっ……って、いきなりウメーーー！　なんじゃこりゃーーー！！
@勇気
うわっ、こんな美味いオニオングラタンスープ初めて飲んだ！
@蒼衣
丁寧に飴色になるまで、じっくりタマネギを炒めているのですね。単純そうで、疎かになりがちなところですが、実にいい仕事です。
@勇気
こんなの飲んじゃったら、他のオニオングラタンスープ飲めなくなるよ！
@愛祈
大丈夫、それなら一生私が作ってあげるから。
@勇気
あはは……んじゃ次は、ホタルイカのリゾピラフだっけ？　これを頂こうかな。
@蒼衣
米が黒いのはイカ墨ですね。なるほど、見た目のインパクトもさることながら、実に濃厚な味わいです。
@勇気
うん、これも美味い！　なんだろう、この味……あさり？
@愛祈
正解よ、あさりのスープとイカ墨のペーストを合わせているの。
@蒼衣
オリーブオイルの風味も実に素晴らしいですね
@勇気
すげーな、こんなの家庭の味じゃないって、今すぐ店を開けるレベルだって！
@勇気
じゃあ、いよいよメイン、フォアグラと白菜のローストをいただきますか……あむっ……
@勇気
うっほぉぉー！　文句なしにうめーーー！！
@蒼衣
この表面についているのは、コーンフラワーでしょうか？
@愛祈
その通りよ。コーンフラワーをまぶしたフォアグラをラードで焼き色がつくまで焼いているの。
@勇気
だけど、全然油っぽくないな、ちゃんとキッチンペーパーで吸い取らせてるのか？　旨味だけ全面に出ててこれはいい！
@蒼衣
フォアグラから出たエキスを吸い込んだ、白菜もいい味が出ていますね。
@勇気
さて、それじゃ最後にデザートか……あむっ……うほっ、あめーー！
@蒼衣
生クリームを加えた栗の裏ごしに、皮を剥いただけの栗を乗せオーブンで焼いているのですね。
@蒼衣
確かに甘いですが、とても上品な甘さで……わたくしは好きです。
@勇気
ふー、食った食った、思っていた以上のクオリティで正直驚いた。
@蒼衣
ヤリイカや白菜と、旬ではない食材を利用されていたので、最初はどうだろうとも思ったのですが、余計な心配だったようです。
@愛祈
食材のいくつかは、この島で獲ったものだからよ。この滅茶苦茶な気象条件の前では、本来の旬も旬ではなくなるもの。
@蒼衣
なるほど、それなら合点もいきます。
@愛祈
うふふ、私のあとでは他の二人が可哀想ね。さすがに少し同情するわ。
@蒼衣
もう少し余韻を味わっていたいところですが、次へ参りましょう。
@勇気
次は音々か。
@音々
本当に自信があるなら一品だけで十分。いくつも作るのは自信のなさの現れ。
@愛祈
なんですって！？　なら、貴女の自信作を見せてご覧なさい。
@音々
もちろん。はい、召し上がれ。
@勇気
これは……タコ丼？？
@愛祈
随分な自信のわりに、ご飯に海草と切ったタコを乗せただけ？
@勇気
いや、上になにか乗ってるけど……とりあえず食べてみるか、いただきます！
@蒼衣
いただきます……あむっ……んんぅぅっ！！
@勇気
うめえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！
@勇気
いや、美味いなんてもんじゃない、美味すぎて美味いなんて言葉を越えてる！！
@愛祈
なんですって！？　そんな、馬鹿な……
@蒼衣
いえ、これは確かに生半可な美味しさではありません。見た目の大ざっぱさとは裏腹に、信じがたい程繊細で溢れ出す旨味……
@蒼衣
タコの弾力が心地良く、磯の香りと共に生姜の風味が口の中いっぱいに広がっていき、幸せを感じずにはいられません。
@勇気
本当にな、特に上に乗ってるこの白いのが美味いんだ！　なんだ、このえも言えない複雑な味は！？
@蒼衣
安馬音様、この正体は？
@音々
タコの卵。
@勇気
タコの卵？　タコの卵って、こんなに美味いのか？
@音々
それは、神奈川県金田漁港の漁師飯。プロ中のプロが認めた食べ物、美味しくて当然。
@蒼衣
漁師飯ですか？
@音々
滑りをとって茹でたタコを細かく切り、生姜と醤油で味付けたらアカモクという海藻と和えご飯にかける。
@音々
そして、醤油で煮付けた卵を乗せれば完成。産卵期の今だから食べられる、正真正銘旬な食べ物。
@勇気
なるほど……よくこんな料理知ってたな？
@音々
食べ物のことなら任せて。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様の料理が、比較的味の濃い味付けだっただけに、この食べやすさはありがたいです。
@勇気
まったくだな！
@愛祈
ぎぎぎぎ……私の方が何倍も手間がかかっているというのに。
@音々
余計な真似をしなくても、食材の持つ本来の旨味を引き出してあげれば十分。
@愛祈
くっ……まだ、負けたわけではないわ！
@蒼衣
その通りです。それでは最後に澄之院様、どうぞ。
@桜花
あ、ああ……これだ……
@勇気
こ、これは……？
@桜花
伊勢エビのエビチリだ……
@勇気
（ヤバイ……食べるまでもなくこれだけはわかる、絶対に不味いって！！）
@勇気
（どこをどう見ても、タールの塊にしか見えない……おまけに、この匂い……目眩がするのはなぜだ？）
@蒼衣
なかなか斬新なエビチリのようですね。さあ、冷めてしまう前に頂いてください。
@勇気
え？　ちょっ、蒼衣は？
@蒼衣
流石に食べ過ぎてしまいましたから小休止です。やはり三人分食べるというのは無理がありました。
@勇気
きたねーー！！　自分だけ逃げる気だなっ！！？
@桜花
……やはり、こんな見るからに不味そうな料理を、食べたいと思うわけがないな。すまない、今すぐ処分する。
@勇気
処分って？
@桜花
決まっている、ゴミはゴミ箱へ捨てるものだ。
@勇気
待った！！　捨てるなんてもったいない！！
@桜花
そうは言っても誰も食べないなら、捨てるしかないだろう。
@勇気
誰も食べないとは言ってないだろ、せっかく作ってくれたんだから、ありがたく頂くよ。
@桜花
正気か？
@勇気
頑張ってくれたんだよな？　なら、その気持ちに応えるのは当たり前だろ？
@愛祈
格好いいけど、無理はしない方がいいわ。桜花には悪いけど、身体にいいとは思えない。
@桜花
そうだ、無理は止めておけ。
@勇気
無理って言うのは出来ないことだろ？　じゃあ、こんなのは無理でもなんでもないよ。
@桜花
しかしだ……自分で作っておいてなんだが、これは人間の食べ物じゃない。
@勇気
そうか？　言うほど酷いとは思わないぞ。
@勇気
というわけで、いただきます……あむっ！！
@桜花
なっ！！！
@勇気
うんうん、味はなかなか……って、あれ？　どうして世界がぐにゃーって……
@桜花
神楽君！？　か、神楽君！！！
@愛祈
泡を吹いて白目を剥いてるわ……下手に動かさない方が……
@蒼衣
お二人ともそこをどいてください、わたくしが処置いたします！！
@桜花
す、すまない鳳君……すまない、神楽君……
@勇気
……………
@勇気
ん？　んんんぅぅぅ……
@勇気
うおっ、生暖かいのがヌルッときた！！
@シャカラ
ギニャ〜ウ！
@勇気
シャカラ？　うわっ、わ、わかったから顔を舐めるな！
@シャカラ
ギニャ〜ァ♪
@勇気
く、唇はやめろ！　そこは乙女限定の聖域だぞ！
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
ギ、ギブアップ、降参だ！！
@桜花
シャカラやめないか、神楽君の顔面がヨダレ塗れだ。
@シャカラ
ギ、ギニャ……？
@勇気
あれ、桜花？　って、ここは……俺の部屋？　あれ、なんで？
@桜花
ボクの料理を食べて、気を失ったキミをみんなで運んだんだ。
@勇気
……俺、気なんか失ってたの？
@桜花
八時間ほど……
@勇気
結構ガチな失い方してるな……もしかして、今まで付き添ってくれてたのか？
@桜花
当然のことだ……
@勇気
しかし、八時間って凄いな……あははは。
@桜花
笑いごとではない！　幸い無事だったからいいようなものの、キミは馬鹿か？　もし万が一のことがあったらどうする？
@勇気
こうして無事だったんだからいいじゃないか。
@桜花
結果論でしかない！　キミになにかあったら悲しむ人も……
@勇気
いないよ。母さんが死んでから俺はずっと一人で生きてきたんだ。果たして蒼衣や爺ちゃんが悲しんでくれるかは……わかんないよな。
@桜花
ボクは悲しむ……
@勇気
あれ、俺のために悲しんでくれるの？
@桜花
当たり前じゃないか、自分の知っている人間が不幸になって悲しまない人間がどこにいる？
@桜花
少なくともボクは……そんな光景をもう見たくない。
@桜花
あ、いや……すまない、順番がメチャクチャだ……まずは、謝罪をしないとな。
@勇気
そんなのいいって、俺が勝手に食っただけなんだし。
@桜花
そんなわけにはいかない、それではボクの気が収まらない。
@勇気
真面目というか、律儀というか……それで満足するなら構わないけど。
@桜花
では、そうさせてもらう……この度は、ボクの作った料理がとんだ事態を招いてしまい、申し訳ない……いや、ごめんなさい。
@勇気
気にしてないし、でも、そこまで言うなら全面的に許す、気にするな。
@桜花
ちょっ、頭を撫でるな……ボクは、子供か？
@勇気
可愛い女の子の頭を撫でたいと思うのは全ての男の願望だ！
@桜花
またわけのわからない……しかし、今回は好きにして良い……
@勇気
んじゃ、撫で回す！　いやー、桜花の髪は艶々してて気持ち良いな。
@桜花
んぅ……くすぐったい……
@勇気
だけど不思議だな……なんかこの頭の感覚、誰かに似てるんだよな……まあ、気のせいなんだろうけど。
@桜花
それは……
@勇気
ん、どうした？
@桜花
いや、なんでもない……
@シャカラ
ギニャ〜、ギニャ〜♪
@勇気
うごぉぉぉ！　また顔面を……
@桜花
シャカラは、本当に神楽君のことが好きなんだな。
@勇気
なんで、こんなに好かれてるんだか？
@桜花
……それでは、もう大丈夫なようだから、ボクは失礼する。
@勇気
え？　あー……付き添ってくれてありがとうな。
@桜花
ボクに礼とは、やはりキミはおかしいな。
@勇気
ふぅー、もう少し横になってるか。
@影縫
守護者は、その能力、性質、影響力によりランクが設けられている。
@影縫
一番下がＤ、そこからＣ、Ｂ、Ａ、Ｓ、ＳＳと上がっていくことになる。
@影縫
ＳＳともなれば、それはもはや神と言っていいレベルだ。おそらく時空や事象すら操るだろう。
@影縫
ランクの高い守護者はそれだけ高性能であり、人間に与える力も増大する。
@影縫
同じスキルでもＤランクとＣランクでは、その差は歴然。当然皆よりランクの高い守護者を求め欲する。
@影縫
現在の世界において、所持する守護者のランクは、そのまま所有者のランクといってもいい。
@影縫
大成功を収めている個人、企業の後ろにはそういった高ランクの守護者がついているものだ。
@影縫
しかし高ランクの守護者の捕獲は、非常に困難を極める。
@影縫
理由は２つ。まずは、ランクが上がれば攻撃力も増し、捕獲するには高い技量が求められるからだ。
@影縫
それと、もう一つだが……鳳、答えてみろ。
@蒼衣
はい。優れた守護者ほど用心深く、あちらの世界の奥深くに潜んでいるからです。
@影縫
正解だ。人間界へやってくる守護者は、せいぜいＢランクまで。
@影縫
それ以上は、特殊な儀式を行い、あちらの世界にアクセスしなければ見つけることすらできない。
@影縫
Ｄランクは数え切れないほどいるが、Ａランクとなると１００もいないだろう。
@影縫
Ｓに至っては１０を切り、その上……ＳＳでは、我々人間に確認できているのは朱雀のみ。
@影縫
朱雀以上の存在──ＳＳＳとでも言うべきものも、あちらの世界には存在するという話だが、残念ながら人間で確認できたものはいない。
@影縫
鳳家は、現状最高ランクである朱雀と繋がりがある一族だ。
@影縫
つまり、神の力を持つに等しい。故に、鳳家の跡取りは人間的に優れていなければならない。
@影縫
しかし、それがどうだ、よりにもよってこんな……とても、鳳家を継ぐ器には見えないな。
@影縫
どうやら、鳳家の栄華も現当主の代で終わりを迎えそうだ。
@勇気
…………………………
@影縫
なんだ神楽、不満でもあるのか？　だが、俺は間違ったことを言っているつもりはない。
@影縫
それとも、お前は神の力を手に入れるに相応しい大物だと思っているのか？
@勇気
……今は全然だけど、将来はそうなってみせます。
@影縫
はっ、口ではなんとでも言えるぞ、小僧。
@影縫
だが、お前が鳳家の跡取り候補だというのもまた事実。精々気を付けることだ。
@勇気
……どういう意味ですか？
@影縫
朱雀の恩恵は絶大だ。故に鳳家の人間は狙われやすい。
@影縫
その力を利用し、悪巧みを企てる連中は少なくない、いや溢れ返っている。
@影縫
自分がいかに世界から注目されているか、少しは自覚することだな。
@勇気
自分がいかに世界から注目されているか、少しは自覚しろか……
@勇気
そんなことを言われても、まるでピンとこないよな。
@勇気
とりあえずわかったことは、俺って相当影縫先生に嫌われてるな。
@勇気
やっぱり、こんな小僧が鳳家の力を継承するっていうのが気に入らないんだろうな。
@勇気
でもだからって、俺もここで下りるわけにはいかない、耐えてみせるさ。
@勇気
うし、こんなもんか？　掃除お終いっと！
@勇気
さ〜て、帰りますか。
@勇気
なんだ……空気が変わった？
@勇気
……気のせいか？　いや、明らかに敵意剥き出しの存在がいる。
@勇気
それも１つじゃない…３……５……いや、１０……もっとか！？
@勇気
なにがなんだかわかんないが、こっちもそれ相応の覚悟をしなきゃいけないようだ……
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
頼むぜ、相棒！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
何者かはしらないが、隠れてないで出てきたらどうだ！？
漂う尋常ではない空気をはね飛ばすように、俺は汗ばむ手で剣を握り締め声を張り上げる。
呼応するように周囲の草木がガサガサと音を立てたと思った次の瞬間、そいつらは姿を現した。
@勇気
野生の守護者か……それにしても、なんて数だ！　完全に囲まれていやがる！
@守護者
ワンッ！　ワウッワンッ！
@勇気
しかもやる気満々ときてる。可愛い女の子みたいな外見してるくせに荒っぽいな、大人しく帰してくれる気はないってか……
@守護者
ブ……ブブブ……！
@勇気
いいぜ、やるっていうなら相手になってやる。これだけいたんじゃ逃げても無駄だしな！
@勇気
（とはいえ……一人でやれるのか？）
@音々
鬼ちゃん！
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
天から降り注ぐ無数の稲妻、まるで生きているかのように眼前の守護者達を飲み込んでいく。
@勇気
お、おお……！？
@音々
ごめん、お待たせ。
@勇気
音々！？　助かった……よく来てくれた。むしろ謝るのは俺の方だ。
@音々
安心するのは全部倒してから、気を抜かないで……これは異常事態だから。
@勇気
だな、どう考えても異常だ。だけどよく俺がピンチだって気づいたもんだ。
@音々
部屋で休んでいたら連絡を受けた。
@勇気
誰に？
@音々
……企業秘密。
@勇気
企業って……いや、今はそれどころじゃないか。
@守護者
ワオォオオン！
@勇気
ちっ……やるぞ、音々！
@音々
了解、任務開始……
@守護者
ブンッ……！
@勇気
食らうかよ！　逆に食らいやがれ！
襲い来る守護者をサイドステップで躱し、ガラ空きの身体へ剣を振り下ろす。
しかしモーション中に、俺の後ろをとった他の守護者が、強烈な一撃を繰り出してきた。
@勇気
く……そっ！！
@音々
鬼ちゃん！
@勇気
助かったぜ！　今度こそ食らえ！
@守護者
ギャン！！
@勇気
まずは一匹……くそっ、数えるのも馬鹿らしくなるくらい、まだまだいるな、おい！
@勇気
次はお前か？　とりゃぁぁぁぁぁっ！！
@音々
鬼ちゃん、もっといくよ！
@鬼斬り丸
だっ……っちゃ〜〜〜〜〜〜っ！！
@勇気
うはぁ、やっぱりスゲーな……こっちは一匹相手にするだけで手一杯なのに、たった一撃の雷撃でまとめて黒こげって……
@音々
だけど、全然数が減ってない。
@勇気
どうなってんだ、倒しても倒しても湧いて出てくるぞ！？
@音々
わからない……わからないけど、この子達の意志だとは思えない。
@勇気
それって、どういう……
@守護者
シャーー！！
@勇気
たく、ノンビリ話しもしてられないのかよ！
@音々
鬼ちゃん、全部の力を解放して！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@勇気
スゲー、まるで雷の嵐だ……一毛打尽じゃないか！
@音々
だけど、もうこれ以上は戦えない……力を使いすぎた……
@勇気
大丈夫だって、もう全滅し……
てないだと？
雷の余韻で立ちこめる煙を引き裂いて、倍以上の守護者が姿を現した。
あまりにも絶望的な光景に、思わず剣を落としそうになってしまう。
@勇気
なんなんだこれ……どうして、こんな……
@勇気
（さすがに無理だ、逃げるか？）
@勇気
（いや、それも無理だ、力を使い果たした音々を背負って逃げても追いつかれるだけだ）
@勇気
（だったらどうする？　なんて考えるまでもない、決まってんだろ！）
@勇気
ここは俺が引き受ける、音々は逃げろ！
@音々
置いてはいけない！
@勇気
このままじゃ、共倒れだ。女の子に痛い思いは男の子としてさせられない。だから……
@音々
それは出来ない。こうなったら……お姉ちゃん達、お願い、助……
@謎の声
まったく無様だな、見てはおれん。
@勇気
な……こ、今度はなんだ！？
@音々
あ、あれ、あそこ……街灯の上に……
@勇気
街灯の上？　どこだ……って！！
@勇気
へ、変態だ、変態がいるっ！！！
@仮面の男
誰が変態だ、誰が！？
@勇気
アンタだよ、アンタ！　街灯の上にチ○コ丸出しで立ってる覆面男が、変態でなくてなんだっていうんだ！？
@仮面の男
お、俺は導く者だ！
@勇気
胡散くせーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
@仮面の男
えい、うるさい黙れ！　助けてやらんぞ！
@勇気
助ける？　助けてくれるっていうのか？
@仮面の男
ふん、そういう約束だからな。
@勇気
いや、だけど変態に助けられるって人としてどうなんだ、仮面なんか被って怪しすぎる！
@音々
被ってるのは仮面だけじゃない。
@勇気
へ？　あー、確かに……って、女の子がガン見するんじゃありません！
@仮面の男
お、お前等揃いも揃って……えい、黙って助けられろ！！
@仮面の男
眼下の敵を蹂躙し駆逐せよ、オロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
オロチと呼ばれる守護者が、オレ達か取り囲む守護者達を眼にも止まらない速さで駆逐していく。
@勇気
つえー……
@音々
あれは、Ｂランク。
@勇気
Ｂって、こんなに強いのか？　さっきまでの苦戦はなんだったんだ？
@音々
守護者もだけど、相当な使い手。
@勇気
ああ、変態の癖に……って、言ってる間に全滅だよ！
@勇気
なんだか、知らないけど助かったよ、あり……あれ、いない？？
@勇気
はぁ〜、なんだかわけがわからないが、助かった……音々もありがとうな。
@音々
いい、結局あまり役に立たなかったし。
@勇気
そんなことないって、助かったよ、音々は命の恩人だ。
@音々
照れくさい……
@音々
でも、本当に色々おかしい……なにかが起きている。
@桜花
野生の守護者達による襲撃、謎の覆面男か……
@蒼衣
にわかには信じがたいですね。
@勇気
いや、本当なんだって。
@蒼衣
誰も嘘だとは言っていません、信じがたいと言っているだけです。
@愛祈
確かに同系統ならわかるけど、それだけ様々な種類の守護者が徒党を組んで、人間を襲ってくるなど聞いたことがないわ。恐らく前例もないでしょう。
@蒼衣
はい、こちらから攻撃を仕掛けたわけでもないというなら、尚更です。
@勇気
そうは言っても、実際に襲われてるし……なあ、音々？
@音々
間違いない、わたしも眼を疑ったけど、それは本当のこと。
@桜花
守護者達の間に、なにか意識の変化のようなものが生まれたのか？
@愛祈
ないとは言い切れないけど……どうなのかしら？
@音々
ない、あの子達が人を襲うのは、テリトリーを荒らされた時か、自分の身に危険が迫っていると感じた時、待ち伏せしてまで襲うのは絶対にない。
@桜花
では、どう説明する？
@音々
一番可能性が高いのは……誰かに操られていた。
@蒼衣
わたくしも同じことを考えていました。
@勇気
それじゃ、誰かが守護者を操って俺を襲わせたって言いたいのか？
@蒼衣
そういうことになりますね。
@勇気
誰が？　なんの目的でそんな真似を！？
@蒼衣
誰かはわかりませんが、目的は明確です。お兄様が邪魔なのでしょう。
@勇気
邪魔？　なんで？　人に恨まれるようなことした覚えなんかないぞ！？
@桜花
なるほど、そういうことか……キミ個人が人の恨みを買っていなくても、鳳家の者と言うだけで襲われる理由に足りる。
@蒼衣
先程の授業を覚えていますか？　まあ、脳みそのキャパシティーが豆粒大のお兄様ですから、忘れているかもしれませんが。
@勇気
先程の授業？　……あっ、もしかして影縫先生が言ってたアレか！？
@蒼衣
はい、鳳グループは世界に君臨する大企業、当然それを面白くないと思っている輩は数え切れないほどいます。
@蒼衣
鳳さえなければ、鳳が憎い、鳳と言うだけで腹立たしい、わたくし達の意志とは無関係に、一方的な敵意は確実に存在します。
@勇気
俺から言わせりゃ逆恨みだ！
@蒼衣
彼らからすれば逆でもなく、正当な怒りなのでしょう。ましてや、お兄様は次期総裁候補筆頭、消えてくれれば助かると考える人間は一人や二人ではないでしょう。
@勇気
災難としか言いようがないな。
@蒼衣
鳳家の跡を継ぐというのはそういうこと、いいことばかりではありません。
@蒼衣
利用しようとする者、成り代わろうとする者、甘い汁を吸おうとする者、妬み、恐れ、その他人間の醜い部分を見せつけられる機会は、これからも存分にあることでしょう。
@蒼衣
どうです、嫌になりましたか？
@勇気
嫌にならないと言ったら嘘になる。だけど、だからって今更止めたりはしない。
@勇気
そういうことも含めて受け入れるさ、誰かがしなきゃいけないことなら俺が引き受ける。
@蒼衣
そうですか……
@愛祈
とにかく警戒した方がいいわ。誰かの仕業だとするなら、その誰かは島の中にいるということなのだから。
@勇気
そうなるのか……
@蒼衣
それに、お兄様を助けたという包茎男のことも気になります。
@愛祈
確かに……真性なのかしら、仮性なのかしら？
@音々
かろうじて仮性。
@勇気
だー、なんの話をしてるんだ？　少しは疑問に思うとか、恥じらったらどうだっ！？
@桜花
アレの話は置いておいてだ、何者なのかは気になるな。
@勇気
ああ、変態だが助けられたのは間違いないしな、それに約束がどうとか言ってたのが気になる。
@蒼衣
約束、ですか？
@勇気
なんて考えたところでわかるわけないか、諸々注意するようにするよ。
@勇気
はぁー……染みる……
@勇気
身をもって学んだな、守護者の戦闘は長引けば長引くほど疲れるって。
@勇気
やっぱり使用者の心をエネルギーにしてるからなんだろうな、音々ですら力を使い果たしてフラフラしてたもんな。
@勇気
これからは、少し考えて戦わないと、今日みたいなことがあった時大変だ。
@勇気
色々謎は残ったままだけど、なんにしても無事でよかった。
@沙夜子
今更こんな説明をするまでもなく、みんな入学してすぐに理解していると思うけど、復習の意味を込めて聞いて下さい。
@沙夜子
守護者にはそれぞれ属性があり、攻撃スキルと密接な関係にあります。
@沙夜子
炎の属性の守護者なら火を吐いたり、火炎系の攻撃に対して強い耐性を持っていたりという具合です。
@勇気
（炎……桜花のシャカラがそうだよな？　で、愛祈が風で、音々が雷、そんでもって蒼衣が氷と）
@勇気
（んー、見事なまでに、全員バラバラだな）
@勇気
（待てよ……どうなんだろう……？？）
@勇気
先生、質問いいですか！
@沙夜子
はい、なんですか？
@勇気
俺の守護者の属性ってなんなんですか？　イメージしたものに変化できるってことしかわからないんですけど。
@沙夜子
神楽君の葛の葉は知っての通り、少し……いいえ、かなり特殊で無属性なの。
@勇気
無属性？　属性がなにもないってことですか？
@沙夜子
んー、少し違うかな？　なにもないじゃなくて、なんにでもなれるが正解よ。
@勇気
なんにでもなれる、ですか？
@沙夜子
そう、わかった？
@勇気
え？　あー……特別ってことですね？
@沙夜子
正解、総合の能力でＣランクに分類されているけど、レア度だけで言えば、Ａランクと遜色ないくらい特別よ。
@勇気
それって、かなり貴重ってことですよね。へぇ〜……そうかそうか。
@沙夜子
くすっ、では話を戻して――
@桜花
隣空いてるかな？
@勇気
もちろん、どうぞ。
@桜花
では、失礼する。
@勇気
お、Ｂランチ。俺はＡ！　いやー、どっちにするか悩んだんだけど、こうして見ると、やっぱりＢも美味そうだな。
@桜花
なんなら交換してやらなくもないぞ？
@勇気
んー……いいや、悩んで悩んで悩み抜いて決めたんだ、Ａランチでいい。
@桜花
たかが食事に大袈裟だな、キミは。
@勇気
なにを言う、たかがとはなんだ。俺の命の糧になるんだぞ、とっても貴いんだ！
@桜花
力説されても困るのだがな。
@桜花
しかし、キミには悩みがなさそうで羨ましい限りだ。昨日襲撃されたというのに、ランチで熱弁を振るうとは、恐れ入ったよ。
@勇気
……もしかして、馬鹿にされてる？
@桜花
呆れているだけだよ。
@勇気
だって、考えたところで誰が犯人かなんてわかんないしな、考えるだけ無駄じゃないか？
@勇気
わからない答えで頭を悩ませて疲れるより、俺は美味いＡランチをモリモリ食って元気はつらつするね。
@桜花
元気はつらつ、ねぇ。
@勇気
けどまあ、まったく悩みがないわけでもない、いや、悩みっていうより疑問？
@桜花
キミの抱えている疑問か……どうぜ、女の子の身体はなぜ柔らかいのかとか、おおかたその程度のことだろう。
@勇気
おーー！　確かにそれは永遠の謎だな！　って、いやいや、そうじゃなくて、疑問てのは葛の葉のことだ。
@桜花
キミの守護者がどうかしたのか？
@勇気
さっきの授業で、なんとなく納得したけど、やっぱり……っていうか、全然わかんないんだよな。なんにでもなれるってなんだろうって。
@桜花
それについては、ボクなりの考えがある。恐らくそういうことなのだろうなと。
@勇気
マジで？　教えてくれないか？　教えてくれたらブロッコリーをやろう。
@桜花
それはいらない、教えるのは構わないが、まずは食事だ。
@勇気
お、そうだな、せっかくのご馳走が冷めちまう！　食うぜ食うぜ！
@桜花
こら、ちゃんと咀嚼して食べないか！
@桜花
まったく、子供と同じだな。
@勇気
こんな所まで連れてきてどうするんだ？
@桜花
キミは戦う時、葛の葉を剣にして戦っているな？
@勇気
まあ、それが一番シックリくるかなって。なにか問題でもあるのか？
@桜花
いや、それ自体に問題はない。ただ思うに、キミは無機物への変化しかできないと思っていないか？
@勇気
……どういうことだ？　生き物に変化することも可能だって言いたいのか？
@桜花
あくまでも憶測だが……今から、それを試そう。
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@桜花
理解しているとは思うが、シャカラの属性は炎だ。だから攻撃は当然火炎系になる。こんな風に――
@桜花
シャカラ、ファイアブレス！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@勇気
熱っ！！　離れていてもスゲー熱気だ。
@桜花
ちゃんと眼に焼き付けたか、シャカラの姿を、今の攻撃を？
@勇気
へ？　そりゃまあ、嫌でも焼き付くしな。
@桜花
では、葛の葉を召喚してみろ。
@勇気
よくわかんないけど……出て来い、葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
召喚したけど、どうするんだ？
@桜花
簡単だ、イメージすればいい、シャカラの姿を。目の前にいるんだ、簡単だろう？
@勇気
そりゃ簡単だけど……そんな真似出来るのか？
@桜花
それを確かめるためここへ来たんだ、いいから言われた通りにしてみないか。
@勇気
わかったよ。んじゃイメージイメージ、イメージっと！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
うおっ、葛の葉がシャカラになった！！
@桜花
思った通りだな。では、次に先程見せたブレスを吐くように命じるんだ。
@勇気
よ、よし！　ファイアブレスだ、葛の葉！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
うおっ、出た！！　マジか！？
@桜花
やはりな。つまり、なんにでもなれるというのは、そういうことだ。
@勇気
これって相当凄いんじゃないか？　相手の属性によって有利な属性に変化させれば、かなり楽に……おおーー！
@勇気
って、アレ……なんだか、目眩が……
@桜花
……どうやら、そう簡単でもないみたいだな。
@勇気
どういうことだ？
@桜花
恐らく本来持っていない能力を使うのは燃費が悪いのだろう、主にかかる負担が通常より大きいんだ。
@勇気
……それが本当だとしたら、使いどころは考えなきゃいけないな。
@桜花
だが、使いこなせるようになれば、確かに面白い事にはなりそうだ。
@勇気
色々教えてくれて、ありがとうな。
@桜花
ふん、キミには結果を出してもらい鳳家を継いで貰わなければ、ボクも色々困るからな。
@桜花
あくまでもボクのためだ、礼を言われる必要などない。
@勇気
そっか……なら、桜花のためにも色々頑張らないとな。
@桜花
馬鹿者、頑張るのは当然だ、口に出して言うまでもない。
@勇気
手厳しいな……だけど、口じゃなくて行動と結果で認めて貰わないと意味はないよな。
@桜花
その通りだ、せいぜいボクを失望させないでもらいたいものだな。
@勇気
おう、任せておけ！
@桜花
ふん！
@勇気
で……どうやったら、使いこなせるようになるんだ？？
@桜花
やれやれ……守護者は主の心を糧にしている。なら、キミの心が成長すればいい。
@勇気
なるほどな……だけど、それって言葉にする以上に大変だよな。
@勇気
どうすれば心って強くなるもんだ？　んー……何者にも負けない鋼の精神力、悪に屈しない強き心！　って感じなんだろうけど……
@勇気
あはは、なんだかそれって正義のヒーローみたいだな。
@桜花
正義の……ヒーロー……？
@勇気
ああ、俺の小さな頃の夢だな。いや、なれるものなら今だってなりたい。弱きを助け強きを挫くってな。
@勇気
あはは、なんて自分で言っててなんだけど、我ながら子供じみた夢だよな、また桜花に呆れられちゃうな。
@桜花
正義の……ヒーロー……正義の……
@勇気
ん、どうした？
@桜花
い、いや、なんでも、ない……
@勇気
なんでもないって風には見えないぞ？
@桜花
本当になんでもない……だから気にしないでくれ……
@勇気
そ、そうか？
@桜花
ああ……大丈夫だ……
@蒼衣
では、夕食を頂きましょう。
@勇気
あれ、桜花は？
@蒼衣
澄之院様でしたら、体調が優れないとのことで、部屋でお休みです。
@愛祈
午前中は元気だったのにね、どうしたのかしら？
@音々
早く元気になるといい。
@勇気
（そういえば、昼休み以降ずっと様子がおかしかったな？）
@勇気
（ちょっと気になるな、あとで部屋に行ってみるか）
@勇気
……………
@勇気
あの、俺だけど……
@桜花
なんだ……なにか用か？
@勇気
調子が悪いって聞いて心配でさ……もしかして、起こしちゃったか？
@桜花
いや、眠っていたわけではない、ただ少しボーッとしていただけだ。
@勇気
そっか……それで体調の方はどうだ？　かなり悪かったりするのか？　俺に出来ることあるか？
@桜花
大丈夫だ……心配する必要はなし、気を遣ってくれなくてもいい、少し休めば問題ない。
@勇気
でも、昼まではなんともなかっただろ？　様子がおかしくなったのはアリーナに付き合って貰った時からのような気がしてならない。
@勇気
もしかして、なにか気分を害するようなこと知らないうちにしちゃったんじゃないかなって……
@桜花
気にしすぎだ、あの時もなんでもないと言っただろ？　ただの偶然だ。
@勇気
本当に？
@桜花
くどい、ボクの言うことが信じられないのか？
@勇気
わかった……だけど、もしなにかあったら遠慮しないで頼ってくれよ？　どんな些細なことでも我慢したり溜め込んだりしないで頼ってくれ。
@勇気
桜花はどう思ってるかわからないけど、少なくとも俺は、桜花達と心を通い合わせたいと思ってる。
@勇気
どうせ結婚するなら、弱い所も含めて全てをさらけ出せる相手とがいいからな。
@勇気
そんなわけで、俺のことをちゃんと頼るように！
@桜花
はは……キミはあれだな、お節介だな、今も昔も……
@勇気
昔も？
@桜花
なんでもない、話していたらお腹が空いてきた、ボクも夕食を頂くとしよう。
@勇気
え？　あー、うん……
@桜花
それと……ありがとう。
@勇気
ありがとうか……
@蒼衣
お兄様、そろそろ時期的にパートナーを決めて頂かなくては、準備その他に支障をきたします。
@蒼衣
お時間は差し上げたのです。今この場で、どなたと組まれるか決めて頂けますか？
@勇気
そっか……わかった。それじゃ決めたいと思う。誰を選んでも恨みっこなしでよろしくな？
@勇気
俺がパートナーに選ぶのは……
@勇気
……誰も選べない！！
@愛祈
ま、またなの！？
@蒼衣
またですか。また寝惚けたことを、ほざきやがりますか？　みんな魅力的だからなどと、のらりくらりとした返事をする気ですか？
@蒼衣
「これからの日常の中で、自然にわかり合う」とか申していませんでしたか、お兄様？　わかり合えたのではないのですか？
@蒼衣
そもそも、わかり合うための努力をしたのですか？　してもいないのに、「わかり合えたらいいなぁ」とか目を開けて眠っていたんじゃありませんか？
@勇気
いや、あの、ちょ……
@蒼衣
改めてお聞きします。どなたと組まれるか、とっとと決めて頂けますか？
@勇気
……選べない。蒼衣の言う通りかも知れないな……だとしたら、ここで無理に選ぶわけにもいかないだろ。
@蒼衣
意地になっているんですか？　意地の張りどころさえ弁えない、クズですか。お兄様のやっていることは、彼女達に対する侮辱です。
@勇気
そっ……そこまでのつもりは……！
@蒼衣
あろうとなかろうと、そういうことになります。その程度のことに考えが及ばないから、耳から脳みそをこぼしながら歩き回っていると言われるんです。
@勇気
初めて言われたぞ、そんなの……
@蒼衣
いいですか？　この方々は、お兄様に選ばれようと、この場にいるのです。その努力をして来ているんです。
@蒼衣
それを選べない？　これが、彼女達の覚悟に対する侮辱でなくて、なんですか。
@桜花
まったくだ、これではここへ来た意味がない。選ばれるためにしている努力も、報われないな。
@勇気
そう言われても……
@蒼衣
まさか、こんな決断力のないヘタレ野郎とは……選択を迫られた時、切り捨てる覚悟もない人間は、なにも勝ち取ることが出来ません。
@蒼衣
おおよそ、鳳グループ総裁としては致命的すぎる欠点ですね。
@勇気
すんません……
@愛祈
言いたいことはいろいろあるけれど、今は飲み込みましょう。
@愛祈
選んでもらえないということは、私の努力がまだ足りていない証拠。なら、文句なしに私しかいないと思われるように、自分を磨くことにするわ。
@愛祈
時間的に大会のパートナーは無理でしょうけど、卒業まで時間はあるのだし、焦りは禁物。こうなれば長期戦よ。
@桜花
それしかないのか……時間が無いというのに。
@音々
仕方がない、我慢するのも大切。
@勇気
なんかホント、すんません……
@蒼衣
で、どうするおつもりです。守護者大会は二人一組が鉄則、例外は一切認められません。鳳家の御曹司といえどもです。
@蒼衣
このままでいくと、お兄様は出場することなく失格。御爺様に力を認めて頂くどころか、無能の烙印を押されますよ。
@蒼衣
まあ、お兄様の無能さに気づくのが早いか遅いかだけの話ですが。
@勇気
スッカリ忘れてた！！　うわ、なにもしないでリタイアとか、超あり得ねーーー！！
@蒼衣
そんなこともわからず、誰とも組まないとおっしゃったのですか？　想像の遙か斜め上をいくポンコツですね。
@勇気
ど、どうしよう！？
@蒼衣
どうもこうもありますか、馬鹿な考えは取り下げて、３名様の中から選ぶしかないに決まっています。
@勇気
でも、それは……やっぱり選びにくいって！
@蒼衣
この期に及んでどこまでも……お兄様が落ちぶれようがどうしようが、どうでもいいことですが、それではわたくしの立場がありません。
@蒼衣
お兄様のサポート、お世話を御爺様から仰せつかっているというのに、大会にすら出られないなど、わたくしの能力まで疑われてしまいます。
@蒼衣
致し方がありません、気は進みませんが他に手がない以上、わたくしがお兄様のパートナーを務めましょう。
@勇気
蒼衣が？
@蒼衣
３名様からは決められないならそうするしかありません。他の学生とペアなど、花嫁候補システムを否定するような真似は問題外ですし。
@蒼衣
それに、わたくしなら３名様も仕方がないと承諾して下さるでしょう。
@愛祈
そうね、妹では私の恋のライバルになりえないし無難かもね。
@桜花
ボクも異存はない。
@音々
問題ない。
@蒼衣
というわけですが、いかがいたします、お兄様？
@勇気
よろしくお願いします！！
@蒼衣
結構、ではそのように手続きを行っておきます。
@勇気
悪いな、なんか。
@蒼衣
ええ、まったくです。馬鹿な兄をもつ妹の苦労というものを、少しは理解して頂きたいものです。
@勇気
あうぅ……と、とにかく、優勝目指して頑張るぜ！！
@蒼衣
せいぜい頑張ってください、無理だとは思いますが。
@勇気
あははは……
@勇気
なぜ俺は正座させられているのでしょうか？
@蒼衣
わたくしの手を患わせたのです、当然ではありませんか。膝の上に石を置かれないだけありがたく思って頂きたいものです。
@勇気
ううぅ……それで、大会に向けての作戦会議なんだけど……
@蒼衣
作戦は決まっています。
@勇気
マジで？　さすが蒼衣、抜かりがない！　で、作戦って？
@蒼衣
お兄様が頑張ってお一人で戦う、以上です。
@勇気
……気のせいかな、俺が一人で戦うって聞こえたけど、そんなわけないよな？
@蒼衣
気のせいではありません、その通りです。
@勇気
え、なんで！？
@蒼衣
元々この度のペアは、やむを得ない処置で結成されたもの。言うなればわたくしの本意ではありません。
@蒼衣
わたくしの役目は、大会への参加を淀みなく行うこと、それ以降のことなど知ったことではないのです。
@蒼衣
お兄様が勝とうが負けようがどうでもいいのですよ。わたくしが戦う理由はどこにもない、おわかりですか？
@蒼衣
御爺様に認められたければ、ご自身の力だけで勝ち取ってください、わたくしをこれ以上巻き込まないでください。
@勇気
なあ……前から思ってたんだけど、どうして俺に対して素っ気ないっていうか恐ろしく頑ななんだ？
@勇気
いきなり現れた兄妹に戸惑うのはわかるけど、お互い歩み寄っても良いんじゃないか？
@蒼衣
歩み寄る？　まっぴらごめんです。あの男の血がお兄様に流れている以上、仲良くなりたくありません。
@勇気
前にも似たようなこと言ってたけど、親父のことが嫌いなのか？　どうして？
@蒼衣
あんな男、わたくしの父親ではありません、おぞましいことを言わないでください！
@勇気
おぞましいって……
@蒼衣
この身体にあの男の血が流れていると思うだけでゾッとします。叶うなら全身の血を入れ替えたいくらいです。
@勇気
そこまで言うからには、なにかあったんだろ？　いったいなにがあったんだ？
@蒼衣
……話したくありません。
@勇気
俺だって子供なんだ、知る権利はあるだろ？
@蒼衣
あの男のことを思い出すだけで反吐が出ます、お話ししたくありません。
@蒼衣
とにかく、お兄様の身体にあの男の血が流れている以上、歩み寄るつもりなど御座いません、ご理解ください。
@蒼衣
心配なさらないでください、試合にはきちんと出ます。力は貸せませんが邪魔もいたしません、それだけはお約束します。
@勇気
蒼衣……
@蒼衣
話は以上です。入浴したいので、お引き取りください。
@勇気
お、おう……
@勇気
なにがあったかは知らないけど、そうとう根深いな……それが解消されない限り仲良くはできそうもないか。
@勇気
なら、なんとかしたいって思うもんじゃないか、せっかく見つかった妹なんだ、このまま歩み寄れないなんて寂しすぎる。
@勇気
俺はなんとしてでも、蒼衣を仲良くなってみせるぞ！！
@沙夜子
みんなも知っての通り守護者は、主の心を糧にしているわ。
@沙夜子
つまり主が心を強く持てば、守護者はそれに応えてくれる。
@沙夜子
けど、そうはわかっていても心を強く持ち続けることは非常に難しいわよね。
@沙夜子
守護者との戦闘は常に危険と隣り合わせ、野生のみで動いている相手は、時にこちらの想像すらしない行動をとりもする。
@沙夜子
実際に戦うのは守護者だけど、自分だけは安全だなんて絶対に思わないこと。
@沙夜子
慢心は油断を呼び、恐怖は足をすくませる。一人前のマスターになったあともそれは永遠につきまとう命題。
@沙夜子
マスターは、みんなが憧れる花形の職業だけど、死と隣り合わせだということを忘れてはいけないわ。
@沙夜子
その上で、何者にも屈しない強い心を磨いてちょうだい、それがこの世界で生き残り続ける条件よ。
@沙夜子
けど、いきなり心を強くしろと言われても、わかりましたというわけにはいかないわね。
@沙夜子
だから今は、１つでも多くの戦闘をすること。経験は糧となり心を強靱にするもの。
@沙夜子
本日の授業は校外に出ての実戦訓練、大会も近いことだし、パートーナーの決まっている人はペアで行動すること。
@沙夜子
はい、解散。
@勇気
さて……ペアで行動しろだってさ、どうする？
@蒼衣
お兄様とのペア申請は終えています。ここで別行動を取るのは、周囲の印象として良くはないでしょう。
@蒼衣
ですからお付き合いいたします。しかし、あくまでもついていくだけで、戦闘には一切参加しないことをお忘れなく。
@勇気
わかったよ、それでいい。
@蒼衣
では、いつまでもとどまっていても仕方がありません、移動いたしましょう。
@勇気
おう！
@勇気
うりゃぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
ふぅ〜、これで５匹っと……今日は、なかなか快調だな。
@蒼衣
これで快調とはお話になりませんね。そんなお粗末な戦い方では優勝どころか初戦敗退が濃厚でしょう。
@勇気
どこか駄目なところあったか？
@蒼衣
どこもなにも全てです。良い所なんて１つもありません。
@勇気
え、マジで？　そんなに酷かった？
@蒼衣
酷いなんてものではありません、子供の遊戯でもまだマシだと言えるでしょう。
@勇気
そこまで……？
@蒼衣
なにも考えずただ突っ込み、力任せに敵に攻撃する。どこまで脳筋なのですか？
@勇気
脳筋？
@蒼衣
脳みそが筋肉で出来ているということです。あんな乱暴な戦いを繰り返していては、いずれ大怪我を負うことでしょう。
@勇気
でも、他に戦い方しらないし……どうすれば良いんだ？
@蒼衣
決まっています。相手の動きを観察し、それに対してもっとも効率的な行動を行うことです。
@蒼衣
守護者といえど生物、なにをするにも必ず予備動作が発生します。それを見逃さなければ、より適切な行動を行うことができます。
@蒼衣
最小限の動きで無駄なく、かつリスクも軽減し勝利を得られる。それが戦いというものです。
@勇気
いつもそんなこと考えながら戦ってるのか？
@蒼衣
当然です。むしろ考えず戦っている方がどうかしているとしか言えません。
@蒼衣
それに、お兄様の戦い方はあまりに直線的すぎます。あれでは相手に狙ってくださいと言っているようなもの。もう少し横の動きやフェイントを織り交ぜるべきです。
@蒼衣
まして大会で戦うのは守護者であるのと同時に人間なのです。野生の守護者と違い主の命令を受けてから全ての行動が開始されるのです。
@蒼衣
ゆえに、命令を下すまでにタイムラグが生じます。フェイントを入れることにより、そのラグを少しでも引き延ばすことが出来れば勝率は増すでしょう。
@蒼衣
戦いとは頭脳戦です。どれほど優れた守護者を持とうと、それを扱う人間が無能では宝の持ち腐れ。勝ちたければ少しは頭を使ってください。
@勇気
そうか……アドバイスしてくれてありがとうな！
@蒼衣
別にアドバイスをしたつもりなど……
@勇気
いや、助かったよ。今度から色々試してみるな。
@蒼衣
……そうしてください。
@勇気
じゃあ、早速試すためにも次の相手を探そうぜ。
@蒼衣
同意を求められても困ります。探すのも戦うのもお兄様のお仕事です。
@勇気
あはは、そうだったな。んじゃ出発進行！
@蒼衣
やれやれ……
@勇気
やっと昼休みだ……さっきは、つい頑張りすぎて守護者を倒しまくったからな腹ペコだよ。
@勇気
でも、おかげで後半の方はなにかを掴めたような気がする。これも蒼衣様々だな。
@勇気
なんにしても腹が減りすぎて気持ちが悪い、早く胃袋にエネルギーを流し込まなければ！
@勇気
って、あそこにいるのって……
@勇気
お嬢さん、お隣に座ってもいいですか？
@蒼衣
よろしくないので速やかに消えてください。
@勇気
まあまあ、そう言うなって、よいしょっと。
@蒼衣
なにを当たり前のように座っているのですか？　言葉も理解できないほど馬鹿なのですか？　わたくしは消えろと言ったはずですが？
@勇気
腹が減りすぎてもう動けないんだ、悪いけどここで食わせてもらうぞ。
@蒼衣
はぁ〜……こんな所を誰かに見られでもしたら、仲が良いと誤解を招きかねません。
@勇気
別に思われてもいいじゃないか、そもそも兄妹なんだし不自然な光景じゃないだろ？
@蒼衣
わたくしは、仲の悪い兄妹という認識をもっていただきたいのですよ。
@勇気
なんで？　ていうか、ペアを組んでる時点で誰もそんな風には思わないだろ？
@蒼衣
やむを得ない状況だったとはいえ軽率な行動をとってしまったと自分を恥じているところです。
@蒼衣
いいえ、元はといえばお兄様が誰とも組みたくないなどと戯れ言をぬかしたのが全ての始まり、万死に値します。
@勇気
そこまで俺と仲良くしたくないのか？　親父となにがあったのかは知らないけど、それって俺関係ないじゃん。
@蒼衣
あの男の血が流れているというだけで罪悪です。
@勇気
血が流れてるからダメなんて言われたら、一生蒼衣と仲良く出来ないじゃないか？
@蒼衣
はい、その通りです。ですから、おかしな考えはもたないことです。
@勇気
諦めたらそこで全て終わると思うんだ、夢は大きく希望を胸に！
@蒼衣
なんですかそれは？　お兄様がどう思おうとわたくしの考えが変わることはありません。
@勇気
頑なだな、そんなことじゃモテないぞ？
@蒼衣
前にも申し上げたと思いますが、モテる必要などありません。わたくしは誰かと付き合おうとも結婚したいとも生涯思わないでしょうから。
@蒼衣
男性と歩む生き方など必要だと思えないから……それどころか不幸の種だとすら考えています。ですから、必要ありません。
@勇気
こんなに綺麗なのにもったいない……
@蒼衣
……ところで、今日はお弁当なのですね。いつ作ったのですか？
@勇気
あー、夜のうちに準備してたんだ。それを朝詰めてきただけ。
@蒼衣
なるほど……お兄様のことは好きにはなれそうもありませんが、料理の腕が確かなのだけは認めます。
@勇気
見ただけでわかるのか？
@蒼衣
以前作ったカレーライスの処理の仕方や、そこに並んだおかずの色合いや揚げ具合を見れば、おおよそ想像はつきます。
@勇気
ありがとうな、だけど蒼衣に比べたら全然だよ。俺のはしょせん家庭料理だし。
@蒼衣
家庭料理ですか……考えてみれば、そういう素朴な味を勉強するべきだったのかもしれません……
@勇気
ん、どういうことだ？
@蒼衣
こちらの話です、お気になさらないでください。
@勇気
だけど、俺が得意なのは料理だけじゃないぜ、掃除や洗濯だって大得意なんだからな。
@蒼衣
洗濯の方はどうかわかりませんが、確かに掃除に対する手際は見事なものでした。
@勇気
ほら、どんどん俺の素敵な所が発見されていく、どうだ少しは好きになったんじゃないか！？
@蒼衣
能力があれば認めます。そこまでひねた人間のつもりもありません。しかしそれがイコール好きではないのではありませんか？
@蒼衣
どれほどクズでも有能な人間というのはいるものですから。
@蒼衣
もっともお兄様が証明してみせた能力は、鳳グループではまったく役に立ちませんが。
@勇気
あはは……だけど、蒼衣も弁当なんだな？
@蒼衣
わたくしは入学してからこれまで、ずっとお弁当です。
@勇気
あれ、そうなのか？　あんな立派な学食があるのに利用しないなんてもったいない。
@蒼衣
学食には、他の学生もいますから。
@勇気
もしかして、大勢の中で食べるのが苦手なのか？
@蒼衣
そうではありません。わたしくが鳳家の娘だからです。
@蒼衣
わたくしがいては、いらぬ気遣いを強いてしまう恐れがあります。せっかくのお食事なのです、楽しんで味わっていただきたいではありませんか。
@勇気
ふ〜ん……前から思ってたんだけど、蒼衣ってさ、なんか変わってるよな。
@蒼衣
変わっている？　どこがです？
@勇気
だって天下の鳳グループのご令嬢なんだぜ、もっと横柄でもおかしくないだろ？　なのに周囲に気を遣うっていうか、偉そうな素振りを見せないじゃないか。
@勇気
まあ、俺に対してはもう少し優しくてもいいような気もするけど……
@蒼衣
わたくしは権力を振りかざすような小さな人間でありたいと思わないだけです。
@蒼衣
鳳の家に生まれた、ただそれだけのこと、わたくし自身はなんの力もない小娘にしか過ぎませんよ。少なくとも今はまだ……身の程はわきまえているつもりです。
@勇気
なるほどね……家柄にあぐらをかく馬鹿とは違うってことか。
@蒼衣
お兄様より馬鹿だということはありませんよ。
@勇気
むぅ〜、またそういう可愛くないことを。
@蒼衣
お兄様に可愛いなどと思われては、身の毛もよだちます。ですので可愛くなくて結構。
@蒼衣
ご馳走様でした。では、お先に失礼します。
@勇気
お、おう。
@勇気
……なんとかして仲良くなれる方法はないもんかね。
@勇気
考え方自体は立派なところもあるし、俺が今さらとやかく言うことじゃないんだろうけど……
どうにも、頑なすぎる。そう思えてしまう。俺がいい加減なだけだと言われれば、そうなのかもしれないが。
理由は、父に関することだろうか？　父がどういう人だったのか、俺はほとんどしらない。当然、蒼衣と父の間に何があったのかも、想像すら出来ない。
@勇気
想像しようにも、その材料がほとんどないしなぁ……
@愛祈
なんの話？
@勇気
あ、ああ……愛祈。いや……う〜ん……
@愛祈
どうしたの？
@勇気
話していいものかなぁ、と思って。
@愛祈
あら？　私は、いずれあなたの妻になるかも知れない女よ？　心配しなくても、勇気の不利になるようなことはしないわ。
@勇気
いや、俺のことじゃなくて、蒼衣のことなんだ。なんであの子は、ああなのかなぁと。
@愛祈
蒼衣は、蒼衣でしょう？
@勇気
そりゃ、そうだけど。どうも、父親と何かあったみたいで……ひょっとしたら、それが理由で俺に対して当たりが強かったりするのかなぁとか。
@愛祈
う〜ん……それに関しては、性格によるものもありそうだけど。
@勇気
あのドギツイ物言いと性格が、生まれつきってこと？
@愛祈
ドギツイって……ま、まぁ……勇気に対しては、ちょっとすごいわよね。
@愛祈
少し聞いたことがあるけど、蒼衣のお母様って苦労された……というか、同じ女として、同情しちゃうような立場だったみたいなの。
@勇気
なんか知ってるの？
@愛祈
ほんの少し、耳にしたことがあるってだけだけど。うちって、古くから鳳家とは親交もあったから。
@愛祈
なんでも、蒼衣のお母様は鳳家の本妻であるにもかかわらず、旦那様……つまり、勇気達のお父様には愛してもらえなかったらしいの。
@愛祈
勇気のお父様は、勇気のお母様のことを心から愛していたみたいで……
@愛祈
蒼衣って、かなりの母親っ子らしいから。今はそういう素振りをあまり見せないけど、小さな頃はお母様にべったりだったそうよ。
@勇気
あちゃぁ……んじゃ、母親を愛さなかった父親と、そんな父親をとった女の間に生まれた俺って、さぞかし憎まれてるんだろうなぁ……
@愛祈
でも……ある意味では、仕方のないことなのかも……
@勇気
そりゃ、まぁね。気持ちはわかるよ。俺が蒼衣の立場だったとしたら、こんなヤツが居ること自体、面白くないと思っちゃうかもしれないし。
@愛祈
そのことじゃなくて、蒼衣のお母様のこと。
@勇気
ん？
@愛祈
だって、蒼衣のご両親は、政略結婚で結ばれたようなものだから……そんな相手を愛せと言われても……
@愛祈
あ……！
@勇気
嫌なら嫌って、言えばいいじゃん。親父さんも、蒼衣のお袋さんも。
@愛祈
そ、そうよね。そう……なんだけど……それが出来ない場合も、あるんじゃないかしら……
@愛祈
私だって……
@勇気
ん？　愛祈は愛祈だろ？
@愛祈
う、うん……そうね。私は私……ありがと、勇気。
@勇気
え？　ご、ごめん、なにが？
@愛祈
うぅん、気にしないで。やっぱり、勇気は素敵だなって思っただけ。
@勇気
もし愛祈の言っていたことが本当だとしたら、蒼衣の心を開くのはそうとう難しいかもしれない。
@勇気
俺が蒼衣の立場だったら、やっぱり同じような態度をとるかもしれないもんな。
@勇気
だけど、そう思ってもそれでも出来れば仲良くなりたいって思える。
@勇気
これからも長い付き合いになっていくんだ、不仲よりそっちの方がずっと良い！
@勇気
とはいえ、どうしたもんかな……
@勇気
…………
@勇気
……………………
@勇気
……………………………………
@勇気
駄目だ駄目だ。考えてもなにも思いつかない、思いつかないなら寝てしまおう。明日になれば素敵なアイディアも浮かぶかもしれないしな！
@勇気
そうと決まれば、おやすみなさい！
@沙夜子
守護者大会まで、いよいよあと３日となりました。ペアの申請も全員無事に提出されてなによりです。
@沙夜子
なお本日より大会終了までの期間は、自由行動となります。
@沙夜子
特訓をするもいいし、作戦を練るのもいいでしょう。とにかく悔いなど残らないように最善を尽くしてね。
@沙夜子
では、これよりトーナメントの組み合わせ抽選を行います。
@沙夜子
ペアの申請が早かった順にクジを引いて貰います。誰と当たっても恨みっこなしでね？
@沙夜子
まず最初にクジを引いて貰うのは――
@蒼衣
しかし、これはまた狙ったとしか言いようのない組み合わせになりましたね。
@音々
ある意味クジ運が良い。
@桜花
良いと言えるのか？
@愛祈
言えるでしょうね。少なくとも全員に、例の賭けに参加する権利が与えられたのだから。
@愛祈
もっとも私と当たる前に負けられては話にならないわ、なんとしても初戦は勝ちなさい。
@音々
そう簡単に負けるつもりはない。
@愛祈
それでも二回戦に進んでくれないと私と対戦出来ないのだから、勝って貰うしかないわね。
@桜花
そうは言うが、神楽君が勝ち進んでもキミが初戦で負ければ意味はないだろう。
@愛祈
あら、この私が負けると？
@桜花
絶対はないからな、油断して足下をすくわれないことだ。
@勇気
初戦が音々で、二回戦が愛祈、そして決勝で桜花か……まあ、全員勝ち進んだらの話だけど。
@桜花
心配には及ばない、ボクは必ず最後まで勝ち残ってみせる。
@愛祈
ずいぶんな自信ね。けど、絶対はないのよ、油断して足下をすくわれないようにね。
@桜花
わかっているよ、十分すぎるほど、だから最後まで一切気を抜かない、誰が相手だろうと全力で戦うさ、多少やり過ぎたとしても。
@音々
桜花ちゃん、目が怖い。
@勇気
全員強敵だと思うけど、こっちだって負けるわけにはいかないんだ、勝たせて貰うぞ。
@愛祈
うふふ、頼もしい言葉ね。
@桜花
それでもボクが負けることはない。
@音々
わたしも負けてあげない。
@蒼衣
どうなるかはいずれわかること、皆様万全の体制でお望み下さい。
@蒼衣
特にお兄様は、誰よりも完璧なコンディションで当日を迎えてください。
@勇気
おっ、俺のことを気遣ってくれるのか！？
@蒼衣
違います、負けた時の言い訳に体調不良を使われたくないだけです。
@勇気
そ、そうすか……あははは……
@勇気
ペアを結成してから一度もコンビネーションの特訓をしてきていないわけですが……
@蒼衣
何度も申している通り、共に戦うつもりはないのですから当然です。
@勇気
でも、初戦の相手は音々なんだぜ？　超強敵なんじゃないのか？
@蒼衣
はい、とてつもない強敵でしょうね。彼女はわたくし以外で唯一のマスター資格を有する学生なのですから。
@蒼衣
素人がプロに勝てるはずがないというのが世の道理。
@蒼衣
それを抜きにしても彼女は天才です。こと守護者に対するコミュニケーション能力に関していえば、わたくしなど足下にも及びません。
@蒼衣
守護者とのコミュニケーション能力が高いということは、それだけ本来のポテンシャルを引き出せるということ、更に力を増大させられるということ。
@蒼衣
どう考えたところで、正面からぶつかってお兄様が勝てる見込みはないでしょうね。
@勇気
うぐぅ……なら、やっぱり二人で……
@蒼衣
同じことを何度も言わせないでください、戦うならお一人でどうぞ、それに先程皆様に勝たせてもらうと大口を叩かれたのは、どこの天狗野郎でしょうか？
@勇気
だけど、これって期末試験なんだよな？　負けたら蒼衣も困るんじゃないのか？
@蒼衣
困りませんよ。既にマスターとしての資格を有しているわたくしには、本来あの学園に通う意味すらないのですから。
@蒼衣
そうです、そもそもお兄様さえいなければ、今頃鳳の本宅でノンビリと過ごしていたことでしょうに。
@勇気
むむむむむ……はぁ〜……音々だけでも強敵だっていうのに、向こうにはパートナーもいるんだろ？　２対１かよ……どうやって戦ったもんか……
@勇気
二人同時に来られたら対応出来るかな……そもそも向こうのパートナーがどんな攻撃をしてくるのかすらわからない……
@勇気
いや、やっぱり問題は音々の方か、音々さえなんとかできればもう片方に苦戦するとは考えにくいか？
@勇気
だけど、そのなんとかをどうするんだよ？　フェイントを多用するか？　でも、もう一人いるし効果ないんじゃ……
@勇気
だーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
@蒼衣
騒々しいですね、五月蠅いので部屋に帰って頂けませんか？
@勇気
そんなご無体な！　だーーー、どうしよう、試合まで時間もないっていうのに。
@蒼衣
まったく情けない……仕方がありませんね、アドバイスくらいは差し上げましょう。
@勇気
え、マシで！？　頼む！　お願いします！　愛してる！
@蒼衣
さっきまで死にそうな顔をしていたのが嘘のように生き生きと……それと愛してるは余計です、反吐が出ます。
@蒼衣
はぁ〜、戦いを制するには、まず情報です。とりあえず対戦相手の攻撃スタイルから復習いたしましょう。
@蒼衣
安馬音様の守護者『鬼斬り丸』はランクはＣ、雷属性であり、雷撃の雨を降らせて相手を粉砕するという非常のタチの悪いものですね。
@蒼衣
更にタチが悪いのは、安馬音様の能力により実際はＢランク相当の力を振るってきます。どこをどう考えてもお兄様に勝つ見込みはないでしょう。
@勇気
じゃあ、どうしろと？
@蒼衣
安馬音様を倒すのは実質無理でしょう。ですからパートナーを攻めてください。
@勇気
音々は放っておいていのか？　そもそも相手の情報はあるのか？
@蒼衣
相手が誰かはわかりません、しかしそこはなんとかしてください。
@勇気
なんとかって……戦いを制するには、まず情報だったんじゃ？
@蒼衣
戦うつもりもない相手のことなどいちいち調べているほど暇ではないのですよ。
@勇気
仮になんとかなったとしても音々はどうする？
@蒼衣
問題ありません。向こうのパートナーを倒せばそれで決着はつくはずです。
@勇気
意味がわからないんだけど？
@蒼衣
馬鹿なんですから、余計なことは考えず言われたとおりにしてください。もっとも信じるかどうかは、お兄様次第ですが。
@勇気
よくわかんないけど信じてみるか……他に方法もなさそうだしな。
@蒼衣
断っておきますが、負けてもわたくしのせいにはしないでください、あくまでも自己責任で。
@勇気
へいへい。
@勇気
ご馳走様。ふぅ〜、食った食った、いつもながらとっても美味かったよ。
@蒼衣
お粗末様です。
@勇気
俺は特訓に行くけど、どうする？
@蒼衣
そうですね、図書館へ本を借り行きたいと考えていますので、どうぞご自由に。
@勇気
もうついてくる気すらなしですか？
@蒼衣
この期間に入ってしまえば、もう知ったことではありません。
@勇気
ですか……んじゃ、ちょっと行ってくるな！
@蒼衣
帰ってこなくても結構ですよ。
@勇気
いや、帰ってくるから！
@蒼衣
…………………………
@勇気
絶対絶対ゼーッタイ帰ってくるから！
……
…………
………………
俺は森の中に足を踏み入れていた。
目的は特訓のための、野生の守護者捜しだ。
とは言っても当たり前の話だが――そうそう簡単に守護者に出くわすわけではない。
@勇気
イヤになって来たな……一度戻って一休みするかな……
――と、そんなことを考えていると、何だか水の音が聞こえてきた。
どうもこの辺りに川でもあるようだ。
冷たい水で顔でも洗おうと、俺はその水音のする方角へと足を向けた。
木々がだんだんとまばらになり、目の前に川の流れが姿を現した。
見れば、その川には岩山の上から滝が落ちている。
@勇気
すげえ……何でもあるな。
こんな小さな島に、こんな大きな滝まであるとは――その雄大な光景に目を奪われる俺だったが。
@勇気
……………っっ！？
何だか、滝壺に妙なものが浮いてる。
いや……妙ってか、アレは人間のような――！！
@勇気
お……おいっっ！！
@音々
……………？
真っ裸で、滝壺の周辺をぷかぷかと浮かんでいたのは音々だった。
@音々
勇気ちゃん？
@勇気
「勇気ちゃん？」じゃねえ！！　びっくりするじゃねーかっっ！！
@音々
びっくり……何故だ？
ダメだ、相変わらずの天然ぶりだ……
緊張が解け、俺は川縁にへなへなと頽れる。
@音々
勇気ちゃん……大丈夫か……？
ダメだ、逆に心配されてるよ……
@勇気
俺は大丈夫だが、お前の方はどうなんだ？
@音々
わたし……？
@勇気
こんなところでのんびり水浴びなんて、随分とヨユーじゃねーか。それともアレか、俺と同じで野良守護者狩りの合間の一休みか？
@音々
野良守護者狩り……？
初めて聞いた言葉ででもあるかのように、音々はぽかんとしている。
@勇気
ほら、試合を控えてるんだから特訓を……
@音々
特訓などする気もないし、しなくていい。
……え？
さすがにちょっとカチンと来た
@勇気
やっぱヨユーじゃん、俺なんか相手にならないってことか？
@音々
違う、ただ守護者を信じているだけ。
@勇気
へ……？
@音々
守護者との絆を深めるのに重要なのは、特訓じゃない。守護者との信頼関係を築くこと。
@音々
信じる想いが強ければ、その想いは守護者に伝わり、守護者はその信頼に応えてくれる。
@勇気
ふぅん……
キレイゴトっぽい気もするけれど、でもこの娘が言うと説得力がある。
@勇気
なあ……音々は、伝わらない想いはないって思ってるのか？
@音々
……………
音々は、迷いのない目で頷いた。
@勇気
それは、人間の場合でも……？
@音々
……………
@音々
……………人間の場合は判らないが……でも、きっとそう。
@勇気
そうか……
音々の真っ直ぐな目を見ると、何だかその言葉に間違いはないように思えてくる。
@音々
ただ……
@勇気
ただ？
@音々
想いが伝わったからといって、それが必ずしもよい結果に結びつくとは限らないが。
@勇気
ダメじゃん！！
俺は思わず大声でツッコんでしまうが、音々は怯まない。
@音々
ダメじゃない……結果がどうあれ、想うことそのものは、そんなに悪いことではないから……
@勇気
そっか……
@音々
勇気ちゃんは誰かと仲よくなりたいのか？
音々が真っ直ぐな目で見つめてくる。
@音々
それも人間と？
その目で見つめられると、何だかウソがつけない気がして、俺は返した。
@勇気
んー……まあ、そうだな……その、蒼衣と……
@音々
そうか、蒼衣ちゃんは妹だからな……
@勇気
やれやれ、音々が天然で助かった……
@音々
蒼衣ちゃんと仲よくなりたいなら、そうなれるよう頑張ればいい……ううん、頑張る必要はない、ただ信じて想い続ければ、気持ちは伝わる。
@勇気
想うだけで攻略できるのか？
アイツ、ＲＰＧで言えばラスボス並みの強さを誇ってそうだけどな。
@音々
いや……大丈夫だ。結果がどうなるかはともかく……
う〜〜ん……そりゃ、「想うことそのものに価値がある」って理屈も判るけど、俺にとってはやっぱり、その結果が大事なんだけどなあ……
そんな俺の気持ちも知らぬげに、音々は水の上をいつまでも、ぷかぷか呑気に浮かんでいた――
@勇気
ただいま！
@蒼衣
帰ってきたんですか？
@勇気
帰ってくるって言ったよね？　なんでそんな嫌そうな顔するのかな？
@蒼衣
チッ……
@勇気
舌打ちって……本当に信じ続けていれば、どうにかなるのか？
@沙夜子
はい、学園長ありがとうございました。
@沙夜子
さて……本日より一学期末試験こと守護者大会が、９日間に渡って開催されます。
@沙夜子
もう十分理解しているとは思うけど、ただの試験だと思わないでね。
@沙夜子
学園長他、色んな偉い人がこの期間中、みんなの戦いぶりを見ています。
@沙夜子
ここで良い成績、良い戦いを見せることが出来れば、念願のマスターへの道へグンと近づけるんだから。
@沙夜子
入学してからこれまで培ってきたもの全てを出し切って、悔いのない試合をしてね。
@沙夜子
以上、私からの挨拶はお終い。本日試合のある人は準備を怠らないようにね。
@勇気
……結局本当に一度もコンビ練習しないまま、当日を迎えてしまった。
@蒼衣
くどいですね、初めからそう申し上げ続けてきたはずですが？
@勇気
それはそうなんだけど、本当にあの作戦で大丈夫なのか？
@蒼衣
さあ？
@勇気
さあって……あのな〜……
@蒼衣
信じるかどうかはお兄様次第、自己責任でお願いしますとも申したはずですが？
@勇気
言いましたね、確かに……
@蒼衣
信じられないというのでしたら、どうぞご自由に戦ってください、お兄様が倒された瞬間棄権しますので、負けるなら早急に負けてください。
@勇気
ここまできたらジタバタしても仕方がない、俺は蒼衣を信じるって決めたんだ、なら最後まで信じてみせる！
@蒼衣
お人好しですね、それともただの馬鹿なのか。
@放送部員
熱いバトルが繰り返されております、守護者ファイト！　全員、己の持てる力をぶつけてのガチンコ勝負！！
@放送部員
それが故に見る者の心に訴えかける、この感動！！　実況を務めます、わたし放送部員こと３年の上原、先程から熱い涙と生温い鼻水が止まりません！
@放送部員
さあ、次なる感動を与えてくれるのは、この組み合わせ！！
@放送部員
学園の王子様にして、我ら全員が注目する朱雀校唯一の男の子！　世界を統べる鳳グループの次期総裁候補筆頭・神楽　勇気と学園の女王こと鳳　蒼衣による仲良し兄妹ペア！！
@放送部員
当然わたしもマスターになって鳳グループに就職するのが夢！　贔屓気味な実況をするので、神楽君、そして鳳さんよろしくね！！
@沙夜子
うふふ、贔屓はダメよ？　あくまでも公平にね。
@放送部員
解説の逢魔崎先生にすかさず釘を刺されて、あぐぅな感じですが、わたしはめげない！！
@沙夜子
上原さんは、いつもタフで元気ね。
@放送部員
それが取り柄ですから！　『上原　由衣（うえはら　ゆい）』、現在彼氏募集中です！　なんて、女子校で言っても意味なかった！！
@放送部員
いや、神楽君、わたしを貰ってぇぇぇ！　玉の輿になってお姫様のような生活を送らせてぇぇぇ！
@沙夜子
うふふ、脱線はそこまでにして対戦相手の紹介しましょうね？
@放送部員
あ、はい！　そうでしたそうでした。プリンス神楽チームと対戦するのは安馬音・二宮ペア！
@放送部員
先生、この対戦どう見ます？
@沙夜子
そうね、鳳さんと安馬音さん、総合的に見て二人は互角と考えて良いかもしれないわ。となれば、試合の鍵を握るのは……
@放送部員
神楽君と二宮次第ですか？
@沙夜子
二宮さんの成績は優秀、対して神楽君は守護者を扱って日も浅い、それでもセンスはあると思うわ。果たしてどうなるかしら？
@沙夜子
見逃せない一戦というわけですね！　うおぉぉぉぉぉ、高まってきたぁぁぁぁっ！！
@放送部員
そんな超期待な対戦は、この後すぐ！！
@蒼衣
先生には申し訳ありませんが、とんだ的外れな予想ですね。
@勇気
先生に恥をかかせるもんじゃないぜ、今からでも考えを改めないか？
@蒼衣
まっぴらごめんです。
@勇気
さいですか……どこまでも頑なな妹だよ。
@音々
ケンカ？
@勇気
いや、違うよ。だから心配ご無用、それより勝たせて貰うからな！
@音々
頑張って。
@勇気
お前も頑張れ。
@音々
うん、頑張る、ありがとう。
@勇気
なんかやりづらいな……
@音々
わたしは問題ない。
@勇気
だろうな、音々はいつもマイペースっていうかブレないよな。
@音々
わたしの言ったこと覚えてる？
@勇気
ああ、守護者を信じろ、そうしたら応えてくれるだろ？
@音々
そう、葛の葉ちゃんを信じてあげて、きっと応えてたくさんの力を貸してくれるから。
@勇気
だけど、そうしたら俺が勝っちゃうぜ。
@音々
勝つ気ないの？
@勇気
もちろんあるけど、音々は負けるんだぜ？
@音々
強い方が勝つ、ただそれだけ。
@勇気
そりゃそうだけど……そうだな、お互いベストを尽くそう。
@音々
うん、ベストを尽くす。
@勇気
本当、掴み所がないな。
@蒼衣
で、わたしのプランで行くとして、果たしてお兄様にそれを実行出来るかが問題ですね。
@蒼衣
実際に成功させるには様々な問題があります。
@蒼衣
まず、相手のパートナー……二宮様を倒すとしても彼女自身の抵抗はもちろん、安馬音様が妨害してくるでしょう。
@蒼衣
襲いかかる無数の雷の中をかいくぐることが出来ますか？
@勇気
俺に考えがある、上手く行くかどうかはわからないけど……いや、信じるしかない、音々もそう言ってしな
@蒼衣
策がおありですか、では拝見させて頂きましょう。
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会一日目、一回戦第二試合目の開始です！！
@蒼衣
ご武運を。
@勇気
祈ってくれるのか？
@蒼衣
その程度なら、一応はパートナーですし。
@勇気
んじゃ、行ってくる！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
いくぞ、相棒！！
@葛の葉
こーーんっ！
@音々
いつものようにやれば大丈夫――
@音々
おいで、鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
っちゃぁあああっ！！
@二宮
完全に空気扱いだけど、試合じゃ存在感出していくよ！　出てきなさい、タロス！！
@タロス
ガガガガガガガガ。
@放送部員
おっと、どうした鳳？　一人だけ守護者を召喚しない、これはなにかの作戦かぁぁっ！？
@勇気
初戦くらい俺一人で大丈夫ってことさ！
@二宮
ずいぶんな余裕だね、いくら王子だからって手は抜かないんだから！
@勇気
だから、王子って呼び方やめてくれ、恥ずかしい！
@勇気
とにかく先手必勝！　いくぞぉぉぉぉぉぉぉっ！！
@放送部員
まず飛び出したのは神楽君、二宮目がけて一直線だ！！
@二宮
まずは私からってこと？　ずいぶん舐められたものだね。
@勇気
別に舐めちゃいないさ、その証拠に超全開モードでいかせてもらう！
@音々
やらせない。鬼ちゃん。
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@放送部員
こ、これは！　無数の雷が雨のように降り注ぎ、アリーナの地面を抉り焦げ付かせていく！！
@放送部員
あとで整備しなきゃいけない整備員の悲鳴が聞こえてくるようだ！
@放送部員
これはさながら雷の壁！　一歩も近づくことが出来ない！
@放送部員
いや、それだけではない、降り注ぐ雷が神楽君に物凄い勢いで迫る！！
@沙夜子
あれだけの雷を絶え間なく降らせ続けるなんて、やはり安馬音さんの精神力はレベルが違うわね。
@音々
降参しないと黒こげ、ぷすぷす。
@勇気
誰が降参なんかするか！　むしろ予定通りの展開で安心したよ！　変化だ、葛の葉！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@放送部員
な、なんだ、神楽君の守護者がなにかに姿を変えていく……アレは、いったい？
@沙夜子
避雷針……かしら？
@勇気
その通り！　これで雷なんて怖くない！！
@放送部員
おおっと、全ての雷が引き寄せられるように避雷針へ向かい落ちていく！！
@音々
鬼ちゃんの雷が効かない？
@勇気
どうだ、完全に封じたぞ！　うおぉぉぉぉぉぉっ！！
@放送部員
雷を攻略し、二宮の守護者へ迫る神楽君！　し、しかし……！？
@二宮
手ぶらで突っ込んできてどうすつつもり？　まさか素手で戦うんじゃないよね？　守護者には物理攻撃は一切効かない、わかってるでしょ？
@勇気
もちろんだ！　よし、間合いに入った！！
@二宮
入ったからってなにが出来るっていうの？
@勇気
今まで試したことはないが……俺は信じる！　こい、葛の葉！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
これは！！　避雷針となり雷を引きつけ続けていた守護者が、一瞬にして剣となって神楽君の手の中にぃぃぃぃぃ！！
@二宮
馬鹿な、一瞬にして……ワープした！！？
@音々
やらせない……
@勇気
やめておけ、この間合いで雷撃なんか撃ったらパートナーもろともだぜ。
@音々
そこまで考えて……
@勇気
もらったぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@二宮
そう簡単にやられるほどヤワじゃないんだから、タロス！！
@守護者
がっちょんっ！　がっちょんっ！
@放送部員
うおおおぉぉぉぉっ！　な、なななんと、ロケットパンチだぁぁぁぁっ！！
@勇気
速い、だけと躱せない速度じゃない！
@放送部員
上手い！　サイドステップで間一髪、ロケットパンチを回避！！
@沙夜子
いいえ、まだよ。
@二宮
そう、まだまだぁぁ！
@放送部員
ロケットパンチが曲がった！？　いや、追尾しているのか？
@二宮
正解！　タロスのロケットパンチはホーミング機能付き、目標を捕らえるまでどこまでも追いかけるのさ！
@勇気
問題ない、ならそっちの攻撃が当たる前に決めれば良いだけだっ！！
@二宮
く……でもタロスの攻撃はそれだけじゃない！
@勇気
させるか！！
@二宮
止まった！？　左に回り込むつもり！？
@勇気
なんて嘘、食らえぇぇぇぇぇぇっ！！
@放送部員
一瞬動きを止めた神楽君、軸足を傾け左に曲がるかのように見えたが、溜めた力を利用してそのまま直進！！
@二宮
フェイント！！？
@勇気
正解！！
@勇気
これでお終いだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@二宮
がーーーーーーーーー、私のタロスがぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
神楽君の渾身の一撃がヒットぉぉぉぉぉっ！　すぐ後ろまで迫っていたロケットパンチも失速し、今地に墜ちたぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
はぁはぁはぁ……これで残るは音々だけだ！！
@音々
参りました、降参。
@勇気
はいっ？　こ、降参！！？？？
@放送部員
ななな、なんと、まさかの降参だぁぁぁ！！　こんな幕切れ誰が予想したか！？　いや、しているはずがない！！
@沙夜子
だとしても、そういう幕切れになってしまったのは変えようのない事実。
@沙夜子
安馬音さんの降参により、神楽・鳳ペアの勝利とします！
@放送部員
決まってしまった、あまりにもあっけない幕切れだ！　なんにしても神楽・鳳ペア２回戦進出ぅぅぅぅぅっ！！
@勇気
勝った……のか？　本当に俺が？
@蒼衣
おめでとうございます、正真正銘お兄様の勝利です。
@勇気
そ、そうか、勝ったのか……だけど、どうして降参なんて……？
@音々
タッグマッチで、一人は意味がないから。
@勇気
パートナーがやられたから降参したと？
@音々
そう。
@勇気
どうも納得しづらい……しづらいけど勝負はついたわけだし、細かいことは良いか。
@音々
そう、細かいことはどうでも良い。
@勇気
さて、問題も解決したことだし、俺の言うことを早速１つ聞いてもらおうかな。
@音々
構わない、なにをすればいいの？
@勇気
それは寮に帰ってからな！　むふふ、楽しみだぜ。
@蒼衣
ゲスな顔がお似合いですね、お兄様。やはり貴方もあの男と同じですね。
@勇気
なにか言ったか？
@蒼衣
死ねと申しただけですわ、ゲス野郎。
@勇気
死ねって……
@音々
勇気ちゃん……どこへ……？
@勇気
ま、いーからこっちこっち。
俺はいささか強引に、音々の手を引いていった。
そして辿り着いたのは、寮のキッチン。
@勇気
ま、裸でこれをつけて、ここの上に乗ってくれ。
と俺は作業台を指す。
@音々
……………？？？
疑問に思いつつも、音々は素直に従った。
@音々
……………で、どうするんだ、勇気ちゃん？
@勇気
うん、女体盛りを作ろうかと思ってな……
言いつつ、冷蔵庫を探る。
@勇気
さ……魚がないっっ！！
@音々
……ニョタイモリとは何だ？
@勇気
つまり、音々のその白い身体にだな、魚の刺身をのっけて女体と刺身の両方を同時に楽しもうという、日本の伝統的……
@音々
勇気ちゃん、魚をさばけるのか？
@勇気
え……？
そりゃそうだ。
魚が仮にあったとしても、それを下ろせないと女体盛りはできない。
@音々
勇気ちゃん、カレーのニョタイモリにしよう。
@勇気
よし、カレーならば俺の得意料理……ってできるかっっ！！
胸の上にライスを盛るとかはできるだろうが、その後どうするんだ？　熱いカレーをぶっかけるのか、音々の身体に！？
@音々
ほら。これを。
音々が辺りにあったニンジンを手渡してくる。
@勇気
ふぅ〜〜〜む、これをどうしろと？
俺は手の中でニンジンをもてあそぶうち、ふと悪戯心を起こして――
にゅぷ。
@音々
あん……っ！
音々の股間に、ニンジンを差し入れてみた。
@音々
あ……ゆ……勇気ちゃん、ニョタイモリというのは……こ……股間からモノを食べる……あはぁんっ！
@音々
そ……そういうモノなのか……？
@勇気
いや、そういうわけでもないんだが……
ぬぱあぁっ！
俺はニンジンを、音々の股間から引っこ抜く。
ちゅるんッ。
ニンジンの先端が糸を引き、そして当の音々は――
@音々
あ……勇気ちゃん……も……もう終わりなのか……？
何だか不服そうなご様子だ。
@勇気
そうだな……よし！
@勇気
これじゃどうだ？
その先端を音々の股間に宛がい、そして力を込めた。
ぢゅぷぷぅっっ。
@音々
あ……！？
や……やだ、ゆう……ちゃん……っっ！
音々が腰を浮かせ、全身でいやいやをする。
@音々
だ……ダメ……ちょっと……大きすぎ……あはぁんっっ！
@勇気
そ……そうか……
そうは言っても、音々の股間、大根の三分の一くらいは呑み込んでるが……でもまあ、さすがにこれ以上はムリか。
@勇気
わ、悪い……
ぬぷぅ……っ。
俺が大根を引っこ抜くと、やはりその先端は音々の吐液にまみれていた。
@音々
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
肩で息をする音々は痛みを堪えているようにも、また受け止めた快楽の大きさに翻弄されているようにも見える。
@音々
ゆう……ちゃん……それは……どうだ……？
……って、やっぱりこれで終わるのは物足りないんかい！
見れば音々が目で指し示しているのはキュウリ。
@勇気
よし、じゃあ行ってみるか。
俺はキュウリを手に取り、それを彼女の秘部へと――
ぬぷ。
@音々
あふぅ……っ。
また、音々の身体が大きくわななく。
俺は調子に乗って、真っ直ぐなキュウリの実を、音々の中へと呑み込ませていった。
ぬぷ。
@音々
あ……痛っ！
ぬぷ。
@音々
あ……あはぁんっ！
ぬぷ。
@音々
あ……痛っ！
何だかキュウリを呑み込む度、反応が違ってくる。
@音々
ゆう……ちゃん……！　きゅ……りのとげ……っ。
@勇気
トゲが痛いのか……？
@音々
あふ……すごい……きゅ……もっと……食べさせて……っ！
何だ、結構よかったみたいだ。
@勇気
よし、それじゃもっと食べさせてやるぞ。
俺は既に二分の一ほどは音々の中に入ってしまっていたキュウリを持ち替え、ねじり込むようにして、残りを挿入した。
ぬぷぷぷぷぅぅぅ……っ！
@音々
あはぁぁぁぁぁん……っっ！！
がくんがくんとその痩身をわななかせ、音々はそのまま絶頂を迎えた。
@音々
はぁぁ……
がくんと、浮いていた腰を台の上に着地させ、肩で息をする。
@音々
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
ぬぷんッッ。
用済みとばかり、キュウリは彼女の中から吐き出される。
そして彼女の秘唇は、ぽっかりと花を開かせたまま、快楽の余韻に浸るようにぴくぴくと蠢いていた。
俺は彼女から吐き出され、ドレッシングをまとってしまったニンジンと大根とキュウリを拾い上げ……
@勇気
じゃ……じゃあ、カレーとサラダにするか？
@音々
え？　つ……使うのか……？
さすがに少し恥ずかしそうな音々の様子が可愛くて、俺はつい、吹き出してしまった――
@桜花
神楽君、鳳君、初戦突破おめでとう。
@蒼衣
ありがとうございます。もっともわたくしは、なにもしておりませんが。
@愛祈
確かに今日の勝利は勇気のものね。音々の白旗には疑問もあるけど、いい戦いだったわ。
@勇気
おっ、いい戦いだったか？
@音々
守護者を信じたいい戦いだった、百点。
@桜花
それもそうだが、これまで授業で見ている限りでは、直線的な動きが目立ったが、最後の最後でフェイントを織り交ぜるとはな。
@勇気
あれは、蒼衣のアドバイスのおかげだな。
@蒼衣
戦いの基本をレクチャーしただけです。
@愛祈
とにかく良かったわ、せっかく勝ち抜いたのに、勇気が負けてしまっていたのでは、やる気も半減していたところね。
@愛祈
うふふ、次の試合は今日ほど甘くはないわよ。私は間違えても降参などしないのだから。
@勇気
それでも勝つのは俺さ。
@愛祈
そこうなくちゃね、楽しみにしているわ。
@勇気
食った食った、それに張り切りすぎたせいかグッタリだ。
@勇気
しかし、まさか蒼衣の作戦が成功するなんてな……まさか、ああすれば音々が降参するってわかってたのか？
@勇気
まさか、な……なんだっていいか、勝ちは勝ちだ！　次は愛祈だ、どうなることやら。
@勇気
ふぁぁぁぁ〜……寝よう、おやすみ！
@蒼衣
きゃぁぁっ！
@勇気
うおっ！　びびった、なんだ蒼衣か……
@蒼衣
なんだとは心外ですね。驚かせないでください、人の部屋の前でなにをしているのですか？
@勇気
なにって、見たままだけど？
@蒼衣
わたくしの部屋を盗聴ですか？
@勇気
そうそう……って、違げーよ！　俺がそんな真似するとでも思ってるのか？
@蒼衣
もちろん思っていますとも、事実お兄様には覗きという前科がありますから。
@勇気
うっ……その節は、ホントすんませんでした。
@蒼衣
その件に関しては既に粛正を終えているので構いませんよと言いたいところですが、あの時の映像はその頭から完全に消去されているのでしょうね？
@勇気
まさか！　目を閉じれば今でも鮮明に蒼衣の淫らな……
@蒼衣
さて、殺しましょうか。
@勇気
嘘です！　冗談です！　なにも覚えていません！　いや、本当です！！
@蒼衣
軽口１つで人は簡単に死ぬということを覚えておくべきですね。もっとも空っぽの頭に記憶出来るならですが。
@勇気
なんと恐ろしい妹だ……
@蒼衣
で、見たところ掃除をしていたのですか？　なぜ？
@勇気
なぜって、したくなったからだろ？
@蒼衣
ほほぉ〜、それは汚れが目に余ると、わたくしに対する挑戦と受け取っていいのでしょうか？
@勇気
違うって、どうしてそっちの方に考えるかな、ただなんとなくしたくなっただけだよ。
@蒼衣
思いつきで掃除ですか？
@勇気
まあ、思いつきというかなんというか、昔から煮詰まった時はこうして掃除やら家事をするのが癖なんだ。
@勇気
なにも考えず黙々と作業してると、一時的にだけどソレを忘れられて良い気分転換になるからな。
@蒼衣
その考え方自体は賛同しますが、なにか煮詰まっているのですか？
@勇気
このまま連携とかの訓練しないで勝てるのかなーとか、どうしたら蒼衣と仲良くなれるのかなーとか……どう、思う？
@蒼衣
わたくしに聞きますか？
@勇気
聞かれたので一応、な。
@蒼衣
何度も気が遠くなるほど申していることですが、お兄様が勝とうが負けようが興味はありません。
@勇気
だから力は貸さない、か？
@蒼衣
その通り、興味のないことに労力を割くほど暇ではないのですよ。
@蒼衣
お兄様は勝ちたいのですか？　優勝したいと？
@勇気
そりゃそうだろ、そのためにここにいると言っても過言じゃないんだし。
@蒼衣
なぜです？
@勇気
なぜって……だから、それは……
@蒼衣
鳳家の力を手に入れたいからですか？　力を得てどうしたいのです？　世界の頂点に立つ力、自分には分不相応とは思わないのですか？
@勇気
それは……
@蒼衣
それは？
@勇気
難しいことはわからない、だけど幸せになるチャンスだと思ってる。
@蒼衣
やはり力ですか？
@勇気
それがまったくないとは言わない、お金はあって困る物じゃない、けど、それよりももっと掛け替えのないものを手に入れられるかもしれないから。
@蒼衣
なんですか、それは？
@勇気
家族だよ。母さんが死んでからは独りぼっちだった。そりゃ友達はいるし、親切にしてくれる人は大勢いたけど、それでも俺は天涯孤独だった。
@勇気
だけど、そうじゃないってわかった。ここで認められれば家族として迎え入れられるかもしれない……
@勇気
蒼衣にはわからないことかもしれないけど、一人ってのは寂しくて恐ろしいものなんだ。
@勇気
俺は憧れていたんだ、家族っていうものに……みんなが普通に持っている、その普通ってものに……
@勇気
だから俺は、先のことなんかわからないけど認められたい、ただそれだけなんだ。
@蒼衣
お兄様の考えを否定したいわけではありませんが、それでも１つお間違いですよ。
@勇気
間違いってなにがだよ？
@蒼衣
家族がいるから幸せとは限りません。お母様が他界してからは、わたくしは孤独ですよ。
@勇気
どういうことだ？
@蒼衣
話したくありません。
@勇気
もう一度確認させてくれ、俺と仲良くしたくないのは、父親の血が流れてるからなんだな？
@蒼衣
はい、それは許し難い罪悪です。
@勇気
だけど、俺と親父は別人だ。
@蒼衣
……なにをおっしゃりたいのですか？
@勇気
せっかくできた妹と仲良くなりたい。もし蒼衣も孤独を感じているなら、俺と兄妹ごっこをしてみないか？　そうすればきっとお互い孤独じゃなくなる。
@蒼衣
このわたくしと、お兄様が？　なにを馬鹿なことを。
@勇気
すぐに仲良くなってくれとは言わない、だから見ていて欲しい、俺と父親は違うんだって。
@蒼衣
…………………………
@勇気
さて、こんなもんかな、掃除お終いっと！！
@蒼衣
お終いではありませんよ、お兄様が勝手なことをしてくださったおかげで、わたくしのすることがなくなってしまったではありませんか。
@蒼衣
仕方がないので特訓にでも出かけようと思います。付いてくるのも、割り込んでくるのもお兄様の勝手です。
@勇気
それって……
@蒼衣
では、参ります。そうぞご自由に。
@勇気
おう、ご自由にしちゃうぜ！
@勇気
くぅ〜、ここは風が気持ち良いな。
@蒼衣
ノンキなものですね。一応、これは訓練なのですが？
@勇気
そういうけど、さっきから全然遭遇しないじゃないか、みんな蒼衣の殺気に恐れをなして隠れたか？
@蒼衣
そのようなもの出した覚えはありませんよ、心外です。
@勇気
でもこんなことなら、水着を持ってくれば良かったな。
@蒼衣
なぜです？
@勇気
なぜって、こうして目の前に白い砂浜と美少女がいるんだ、キャッキャウフフと楽しみたいじゃないか！
@蒼衣
まさかとは思いますが、その美少女とはわたくしのことではないでしょうね？
@勇気
他に誰がいる？　なんだ、ずいぶん謙遜するんだな。
@蒼衣
なにか誤解しているようですが、わたくしはお兄様と違い厚かましいわけではありません。
@蒼衣
それにわたくしが美しいのは当然のこと、言いたいのはそういうことではなく、色目を使うな気持ち悪いという意味です。
@勇気
気持ち悪いって……それに結局厚かましいんじゃ……
@蒼衣
チッ……！！
@勇気
おいおい、舌打ちって……おまけに目が怖い！！
@蒼衣
なにを誤解しているのです、わからないのですか？　囲まれたようです。
@勇気
囲まれたって、なにに？
@蒼衣
もちろん、守護者にです。
蒼衣の言葉を合図に、それまでどこに隠れていたのかおびただしい数の守護者が現れ、俺達を取り囲む。
@勇気
せっかくのデートを邪魔するとは無粋な連中だな。
@蒼衣
断じてデートではありません、好き勝手言っていると頸骨砕きますよ。
@勇気
すんません……だけど、どうする？　どうやら大人しく帰してくれそうもないぞ？
@蒼衣
ならば粉砕するだけです。このわたくしの前に立ちはだかり無傷ですみはしないと教育してあげなければ。
@蒼衣
さあ、愚か者共に相応しい末路を、ボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピィーーウッ！！
@蒼衣
今更怯えても手遅れですよ、貴方達の運命はすでに決しているのですから、つまり死になさい。
@勇気
やっぱり恐ろしい妹だな。
@蒼衣
とはいえ、いささか数が多いですね。仕方ありません、お兄様力を貸して下さい。
@勇気
おう、もちろんだ！　こい、葛の葉！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
で、どうする？　どう戦う？
@蒼衣
長引いても面倒です、一気に決着を付けます。お兄様、葛の葉をボノム・デ・ネージュへと変化させて下さい。
@勇気
葛の葉を？
@蒼衣
時間がありません、早く！
@勇気
わ、わかった！　変化だ、葛の葉！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
俺のイメージを受け取り、葛の葉は光輝き姿を変えていく。
光が消えたそこに立つのは、もう一体のボノム・デ・ネージュだった。
@勇気
へ、変化させたぞ……で、どうする？
@蒼衣
簡単です、わたくしに続いて下さい。
@蒼衣
眼前に広がる全ての愚か者を氷像にしてしまいなさい、ボノム・デ・ネージュ！！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
@勇気
そうか、そういうことか！　よし、続くぞ葛の葉！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
葛の葉とボノム・デ・ネージュが巻き起こす吹雪が、瞬く間に俺達を取り囲んでいた守護者達を飲み込んでいく。
そして数秒後には、無数の氷像が太陽の下姿を現す。
俺達以外で動いているものは、なにもない。
@勇気
はぁはぁはぁ……や、やったのか……？
@蒼衣
ええ、上出来です。しかしやはり他の属性への変化は負担が大きかったようですね、顔色が優れませんよ？
@勇気
少し休めば大丈夫……ちょっと膝枕でもしてくれれば……
@蒼衣
これ以上苦しまないよう、介錯して差し上げましょう。それが優しさというものです。
@勇気
す、すんません……
@蒼衣
しかし、これだけの守護者が徒党を組んで襲ってくるとは……誰が後ろで糸を引いているのかはわかりませんが、いずれ痛い目にあわさなければなりませんね。
@勇気
はぁはぁはぁ……
@蒼衣
……限界のようですね、仕方がありません帰りましょう。
@勇気
やべー、思いの外さっきのダメージが残ってるな……
@勇気
相手の攻撃を食らったわけでもないのに、こんなにグッタリくるなんて、よほどのことがない限り別属性への変化は避けた方が良いな……
@勇気
それでも俺も蒼衣も無事でなによりだ、それが一番の収穫だよ。
@勇気
はぁ〜……今日は少し長めに風呂に入ろう、それで少しは回復もするだろう。
@勇気
さ〜て、入るぞ入るぞ入りまくるぞ！！
@蒼衣
………………………………
@勇気
……あっ！！
@蒼衣
素敵な場所でお会いしましたね、お・に・い・さ・ま。
@勇気
ち、違う！　これは事故だ、誓って事故なんだ！！
@蒼衣
ええ、でしょうね。ここは別に女湯というわけではありません、こういうことが起こりえるのは初めから承知しています。
@勇気
さすが蒼衣、わかってる！　そうなんだ、これは避けようのない事故なんだよ！
@蒼衣
いいえ、それは違います。脱衣所に私の衣服があるのですから、それに気づいて回れ右をすることは可能だったはずです。
@勇気
そこまで気が回らなかったっていうか、誰もいないとばかり思っていたから！
@蒼衣
つまり、お兄様の注意が足りなかったわけですね、ご自身以外女性しかいないこの寮において、配慮を欠いたわけですね。
@勇気
そう言われてしまったら返す言葉もないわけで……って、もしかして怒ってる？
@蒼衣
裸をただ見されて怒っていないと考える方が、どうかしているでしょうね。
@勇気
え、え〜と……どうする気なのでしょうか？
@蒼衣
ご安心下さい、お兄様に問題があったとしてもこれは事故です、殺しはしませんよ。
@勇気
それは喜ばしいですね……で、どこまでする気？
@蒼衣
そうですね、５６発蹴り飛ばします。
@勇気
どこから５６という数が……？
@蒼衣
適当です。さて、のぼせてしまいそうですし、手っ取り早く取りかかりましょう。
@勇気
ちょ、ちょっと待った！　目が怖い、マジもんじゃないか！
@勇気
ダ、ダメ……ぎゃぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
わたくしも鬼ではありません、５５発で許して差し上げましょう。
@勇気
あ、ありがとうございまふぅ……
@蒼衣
上がろうと思っていましたが、お兄様のせいで余計な汗をかいてしまいました。また洗い直しです。
@勇気
それはどうもすみませんね……
@勇気
だけど、それにしても裸を見られても恥ずかしがらないんだな……兄妹だからか？
@蒼衣
見られて恥ずかしい裸はしていません。
@勇気
そ、そういうものなのか？
@蒼衣
それに、お兄様ごときに恥じらいの姿を見せるなど屈辱の極みです。それではまるで、わたくしが負けたような気になってしまいますから。
@勇気
よくわからん理屈だな。
@蒼衣
ところで、お体の方はどうですか？
@勇気
……砂浜のダメージプラス５５発蹴られたので、ボロボロですが？
@蒼衣
では、明日は大事をとって安静にしていることです。また襲われでもしたら笑えませんし。
@勇気
襲われでもしたら……か。やっぱり、さっきのあれって誰かの仕業なのか？
@蒼衣
それはそうでしょうね。野生の守護者がああも集結して襲ってくるなど、それ以外では考えられません。
@勇気
誰の仕業か、思い当たるフシとかはないのか？
@蒼衣
ありすぎてわかりませんよ。
@勇気
そうか……大変だな、鳳家を継ぐっていうのも。
@蒼衣
今更ですか？
@勇気
改めてそう思っただけだよ。
@蒼衣
周りは全員敵と思うべきです、わたくし達はそういう家系に生まれたのですから。
@勇気
世知辛い話だ。だけど、蒼衣がいるし絶望する程じゃないな。
@蒼衣
別に味方でもありませんが。
@勇気
だけど敵っていうわけでもないだろ？　それだけで十分だよ、心強い。
@蒼衣
おかしな人ですね。
@勇気
そうかもな。
@蒼衣
……………………
@勇気
周りは全員敵と思え、か……
@勇気
そうだよな、今まで自分の事しか考えてこなかったけど、蒼衣はずっとそういう環境の中にいたんだな。
@勇気
おまけに家族がいても独りぼっちか……
@勇気
蒼衣はなにを考えなにを思い、これまでまで生きてきたんだろう。本当に一人だったというなら心が折れそうになったことはないのか？
@勇気
誰かに寄り添いたいと思ったことは、願ったことはないのか？
@勇気
一人で生きていけるほど強い人間なんて本当にいるのか？
@勇気
知りたい、もっと蒼衣のことを……なにを考え、なにを見ているのか。
@勇気
少しずつでいい、蒼衣の心を理解していきたい、そしていつか……
@勇気
うへ〜、暇だ、暇すぎる！
@勇気
今日一日寮で待機は仕方がないにしても致命的にすることがなさすぎる！
@勇気
こんなことなら昨日頑張らないで、掃除する場所を残しておくべきだった。
@勇気
んじゃ、代わりにみんなの洗濯を……っていうわけにはいかないよな、流石に。
@勇気
あー、暇だ暇だ、退屈に殺される！
@蒼衣
退屈で人は死にませんよ。
@勇気
蒼衣か……おはよう。
@蒼衣
おはようございます、本日ものうのうと生きているのですね、恥を知るべきだと考えないのですか？
@勇気
挨拶しただけで、酷い言われようだ！
@蒼衣
退屈だろうとなんだろうと本日は待機です。試合に疲れを残して挑むなど、それこそ愚の骨頂ですから。
@勇気
わかってるよ。だけど不安だよ、ただでさえ俺一人で戦わなきゃいけないのに、特訓する時間が削られるのは痛手でしかない。
@勇気
せめて次の試合に関する作戦でもあればな……なにか素敵なプランとかないか？
@勇気
なんて教えてくれるわけないよな、俺が勝とうが負けようが興味ないんだったな。
@蒼衣
なんですか、その恨めしげな眼差しは、軽く殺意を覚えるのですが？
@蒼衣
はぁ〜……今一度聞きます、試合に勝ちたいのですか？
@勇気
何度聞かれたって答えは同じだよ、勝ちたいし優勝したいし、そしてお前と仲良くなりたい！
@蒼衣
最後の答えは聞いていませんが？
@勇気
知ってるよ、あくまでも俺の意思表示だ、気にするな。
@蒼衣
またずいぶん勝手なことを。
@蒼衣
わかりましたいいでしょう、そこまで言うのならプランを授けましょう。
@勇気
えっ……？
@蒼衣
なんですか、その信じられないものでも見るような目は？
@勇気
信じられない光景を見てるんだから仕方がない。
@蒼衣
そうですか、わかりました。ではご期待に添って今の話しはなかったことに。
@勇気
だーー！　嘘です冗談です！　だから、なしはなし！！
@蒼衣
まったく……
@勇気
だけど、本当に力を貸してくれるのか？
@蒼衣
そう言ったつもりですか、そこまで信じられませんか？
@勇気
いや……ただ純粋に嬉しいなって……そうか、力を貸してくれるか？　ありがとうな！！
@蒼衣
先に断っておきますが、ボランティアをするつもりはありません。力を貸す代わりに当然見返りを求めます。
@勇気
お、おう、なんだ……？
@蒼衣
そんなに怯えないで下さい、いったいどんな鬼畜な要求をすると思っているのですか？
@勇気
で、見返りってなんだ？　俺に出来ることなんかあったか？
@蒼衣
カレーライスを作ってください。
@勇気
……はい？
@蒼衣
耳が遠いのですか？　それとも日本語を理解できないのですか？　わたくしは、カレーライスを作って欲しいと言ったのです。
@勇気
もちろん聞こえてたけど……そんなことでいいのか？　本当に？
@蒼衣
非常にシャクですが、以前頂いた時わたくしは衝撃を受けました。このような美味しい物があったのかと……
@蒼衣
ですから、今一度あれを食べてみたいのです。どうですか？
@勇気
どうですかって……良いに決まってる！　何度だって作ってやるよ。
@蒼衣
交渉成立です。では、まずこちらから約束を果たしましょう。
@蒼衣
雲雀ヶ丘様のゼピュロスは風属性の守護者、攻撃のパターンは暴風で足止めをし、カマイタチでトドメを刺してくるといったもの。
@勇気
改めて聞くとタチの悪い相手だな……
@蒼衣
その通り、極めてタチが悪いと言えるでしょう。しかし、力が強大なばかりに制限もあります。
@勇気
制限？　なんだそれ？
@蒼衣
全力を出せないと言うことですよ。暴風は問題ないとしても、カマイタチは仲間まで傷つけかねない、それでは本末転倒です。
@蒼衣
シングル戦ならいざしらす、過ぎた力はペア戦では足かせ、付けいる隙はいくらでもあるということです。
@勇気
だけど、向こうのパートナーが後ろにさがって、愛祈が先制してくるってことは？　弱らせてからパートナーに交代みたいな。
@蒼衣
なかなかいいところに気づきましたね。ですが、その心配も恐らくないでしょう。
@蒼衣
先程はああ言いましたが、あちらのパートナー云々を抜きにしてもカマイタチの使用はないでしょう。
@勇気
え、どうしてだよ？
@蒼衣
お兄様です。
@勇気
俺？　俺がなんだって？
@蒼衣
お兄様の戦闘スタイルが問題なのです。他のマスターと違い、お兄様だけは自らの肉体を使って戦わなければいけない。
@蒼衣
つまり、お兄様を倒すということは、お兄様の肉体にカマイタチを繰り出さなければいけないのです。
@蒼衣
守護者相手にはなんの感情を挟むことなく繰り出せるでしょうが、その相手がお兄様となれば話は別。
@蒼衣
無論、全力で戦うつもりで挑まれるでしょうが、雲雀ヶ丘様は生まれた時からお兄様に嫁ぐことを運命づけられている。
@蒼衣
愛することはできても、傷つけるなどという選択肢は存在していないのですよ。
@勇気
でも、仮にそれが本当だとしても、向こうにはパートナーがいるじゃないか、そう上手くいくのか？
@蒼衣
そこで新たなる取引を持ちかけたいのですが、わたくしにカレーライスの作り方を教えてくださいませんか？
@蒼衣
それで、向こうのパートナーは引き受けましょう。
@勇気
マジで！！？？
@蒼衣
大マジです。
@勇気
交渉成立だ！！
@勇気
気づけば２回戦か……大丈夫だよな？
@蒼衣
なんですか、わたくしのプランに不安があるとでも？
@勇気
そういうわけじゃないけど、計画通りことが運ぶとは限らないだろ？
@蒼衣
なんのフラグですか？　心配しなくても勝利をお約束致しますよ。お兄様がミスさえしなければ、ですが。
@勇気
随分な自信だな。
@蒼衣
自信を持たない者に鳳の姓を名乗る資格はありません、我らは常に勝者であり続けなければならないのです。
@勇気
とてつもない重圧だな……
@蒼衣
なにをご冗談を、守護者大会といえど所詮は期末試験、気楽に格の差を見せつければ十分、重圧などに付けいる隙は与えたりはしませんよ。
@勇気
本当、頼もしい妹だよ。
@放送部員
さ〜て、間もなく準決勝が始まります！！
@放送部員
そうです、皆さんお待ちかね我らが王子、神楽＆鳳ペア！　優勝候補の一角であった安馬音ペアを下し堂々の進出！！
@放送部員
前回は完全に傍観者と化していた鳳、果たして今回はどうする！？
@放送部員
解説の逢魔崎先生は、どう思いますか？
@沙夜子
わからないわね。だけど、神楽君一人で勝ち進むのは、やっぱりちょっと大変よね。今回は試合に参加してくれるといいのだけれど。
@放送部員
果たしてどうなる！　注目の一戦は間もなく開始、刮目せよ！
@愛祈
勇気、悪いけど勝たせて貰うわよ。
@勇気
悪くはないだろ、強い方が勝つ、ただそれだけだ。
@愛祈
くすっ、そうね。それにしても楽しみだわ、試合のあとなにをしてもらおうかしら。
@勇気
おいおい、ちょっと気が早いんじゃないか？　それは勝ってから考えろ。もっとも俺は負ける気なんかないけどな。
@愛祈
パートナーに選ばれなかったときは、とてもショックだったけど、考えようによってはこれはこれで良い結果ね。
@愛祈
私が色々と教えてあげる、覚悟しなさい。
@勇気
覚悟ならとっくに出来てるさ！　ただし色々教えてやるのは俺の方だけどな！
@愛祈
頼もしいわ、男の子って感じがしてゾクゾクする。うふふ、お互い存分に楽しみましょ。
@勇気
おう！
@蒼衣
随分と格好いい台詞を吐くのですね、もし負けでもしたら目も当てられません。
@勇気
勝利を約束してくれるんだろ？
@蒼衣
もちろん、この一戦に限ってはわたくしの名誉に賭けて落とさせはしません。
@蒼衣
とはいえ、お兄様がやられた時点で降参しますが。
@勇気
大丈夫、なんとかしてみせるさ。
@蒼衣
なんとか……えらくアバウトなお答えで目眩を覚えてしまいますよ。
@蒼衣
しかしまあ、わたくしの考えが正しければ、お兄様が何かをするまでもなく、なんとかなるでしょう。
@勇気
どういうことだ？
@蒼衣
戦えばわかりますよ。
@勇気
そりゃそうか。
@放送部員
皆様お待たせいたしました！　守護者大会準決勝、第二試合開始です！！
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
来い、葛の葉！！
@勇気
行くぞ！
@葛の葉
こーーんっ！
@蒼衣
さて、わたくしも続きましょう。
@蒼衣
主の命に従い出でよ、ボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピィーーウッ！！
@放送部員
おおっと、一回戦とは違い、鳳も守護者を召喚！　やる気満々です！！
@愛祈
負けた時の言い訳がなくなったわね。
@愛祈
舞い降りなさい、ゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルルルロォオウッ！
@伏見
すっかりモブキャラ扱いだけど、私達も頑張ろう、ルーン！
@ルーン
キエーーーッ！
@放送部員
両チーム守護者を召喚しました！！　さあ、先に動くのはどちらだ！？
@蒼衣
のんびり付き合うつもりなどありませんよ。
@放送部員
おおっと、まず動いたのは鳳！　伏見に向かい一直線だぁぁぁぁっ！
@伏見
ちょ……鳳さんが私の相手！？
@蒼衣
なにを今更寝ぼけたことを、目が覚めるよう頭を冷やして差し上げますよ。少しやり過ぎるかもしれませんが、お気になさらず。
@伏見
お気にするよ！　こうなったらやるしかない！　いくら鳳さんが凄くたって同じ年の女の子じゃない！！
@伏見
いっけぇぇぇ、ルーン！！！
@勇気
さて、それじゃこっちも始めようか？
@愛祈
ええ、そうしましょう。だけど残念ね、一方的な展開になってしまって、おおよそ戦いと呼べるものにはならないでしょう。
@勇気
やってみなきゃわからないさ、行くぞぉぉぉぉぉぉぉっ！！
@放送部員
妹に続けと言わんばかりに、神楽君も雲雀ヶ丘に向かい剣を握り締め突撃する！！
@勇気
うおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
@愛祈
もう、それ以上は進ませないわ。ゼピュロス！！
@ゼピュロス
ヒュォウッ！！
@勇気
くっ！！
@放送部員
雲雀ヶ丘が巻き起こす突風によって、完全に足を止められた神楽君！　少しでも気を緩めれば吹き飛ばされるぞぉぉぉぉっ！
@愛祈
残念、勇気にその風を突破するだけの突進力はないでしょう？
@勇気
マジかよ、驚いたな。
@愛祈
くすっ、ようやく私の凄さを理解してくれたのかしら？　わかったなら速やかに降参しなさい。
@勇気
いや、驚いたのは、本当に本気を出さないんだなってことに対してだよ。
@愛祈
なにを言っているの？　私が本気を出していない？
@勇気
誰に聞いたって本気じゃないって答えるだろう。なぜ、カマイタチを出さない？
@愛祈
そ、それは……出すまでもなく勝てるからよ。無駄に傷つけて悦に入るような変態趣味を持っていないだけ。
@勇気
じゃあ、どうしてご自慢の突風がこの程度なんだ？　その気になれば俺を吹っ飛ばせるんじゃないのか？　なぜ、俺はこうして耐えられてるんだ？
@愛祈
そ、それは……
@蒼衣
勝負ありだと思うのですが、いかがでしょうか？
@愛祈
なっ……響子が負けたっていうの？
@蒼衣
響子？　ああ、伏見様でしたら、あちらで守護者共々凍り付いていますよ。
@勇気
これで２対１だ、降参するのは愛祈の方だったな。
@愛祈
数の差が、そのままイコール戦力差になるなんて考えないことね。
@蒼衣
同感ですがこの場合、やはりわたくし達の勝利は揺るがないでしょう。
@愛祈
その自信はどこから来るのかしら？
@蒼衣
雲雀ヶ丘様が、それ以上力を振るえないからです。
@蒼衣
カマイタチや全てを薙ぎ払うほどの風を発生させないのは、お兄様を傷つけるような真似ができないから。
@蒼衣
口ではどれほど本気で戦うと言っても、物心を付いた時から施されてきた、お兄様への絶対奉仕という教えが足かせになっている。
@蒼衣
そしてそれは恐らく生涯消えることはないでしょう。ある意味大したものですよ。
@蒼衣
言うまでもありませんが、守護者は主の心を糧に力を振るいます。
@蒼衣
主が相手を傷つけたくないと思えば、その思いは守護者にも伝染し、結果として中途半端な力しか発揮出来ない。
@蒼衣
今まさに雲雀ヶ丘様がしているように。
@蒼衣
これ以上続けたところで、雲雀ヶ丘様がお兄様を倒すことは不可能。そうは思いませんか？
@勇気
愛祈……
@愛祈
はぁ〜……わかったわよ、どうやら私の勇気に対する愛情が深すぎたようね。
@愛祈
というわけで、降参！　私の負けを認めるわ。
@放送部員
な、なんと一回戦に続きまさかの白旗勝！　勝者は神楽・鳳ペア！！
@放送部員
強い、この強さは本物か！？　その答えは決勝戦で確かめたいと思います！！
@放送部員
では、みなさん決勝戦でお会いしましょう！！
@勇気
素直に喜びにくい結末だけど、勝ちは勝ちだよな？
@蒼衣
そうですね。結局お兄様はなにもしていませんし、棚からぼた餅にしか映りませんが、勝ちは勝ちでしょう。
@蒼衣
わたくしが戦っている間、ただ風に吹かれ棒立ちでいただけですが、お兄様が勝ったのは事実。
@蒼衣
だったら最初から突っ込むような真似をするなと思えなくもありませんが、それでも――
@勇気
わかった！　俺が悪かった！！
@勇気
だけどありがとうな、スゲー助かったよ。
@蒼衣
礼には及びません、わたくしはただ契約に従ったまでですから。
@勇気
それでもありがとうな、やっぱり蒼衣って超強いよな。
@蒼衣
大したことはありません、騒ぐほどのものでは。
@勇気
とにかく蒼衣がいてくれて助かったよ、サンキューな。
@蒼衣
ですから、お礼は結構ですと何度申せば……脳みそがないのですか？　いえ、ないのでしたね。
@愛祈
なにを兄妹で言い争っているのかしら？
@勇気
あー、愛祈。
@愛祈
悔しいけど完敗だわ、まさかあんな弱点が自分にあるなんて思いもしなかったわ。
@愛祈
おかげで思い知らされたわ。私は……身も心も、勇気だけのものなんだとね。
@愛祈
例の賭けだけど、私はなにをすればいいのかしら？
@愛祈
勇気が望むなら、どんなプレイにだって応える準備は出来ているけど。
@勇気
プレイって……エッチ系なのも有りってことか？
@愛祈
ええ、その方が喜んで貰えるかなとも思ったのだけど。
@勇気
それは絶対に喜んじゃいますね！　今すぐでもいいのかな？
@愛祈
もちろん。
@蒼衣
なにもしていないとはいえ試合を終えたばかりなのです、後日にしてはいかがです？
@勇気
いや、大丈夫、エロ方面のことなら３６５日２４時間元気いっぱいだ！
@愛祈
逞しいのね。
@勇気
というわけで、ちょっと場所を移そうか？
@愛祈
ええ、どこへなりお供するわ。
@勇気
そんなわけだから、またあとでな、お疲れ様。
@愛祈
くすっ、それじゃね、蒼衣。
@蒼衣
餓えた獣ですか、しょせんあの男の息子、期待するだけ無駄でしたね。
@蒼衣
……期待？　期待などしていたと？　あはは、まさか……
@蒼衣
…………………………
@蒼衣
なぜかはわかりませんが不愉快です、帰りましょう。
@愛祈
それで？　私は何をすればいいのかしら？　約束通り、どんなリクエストでも答えてあげるわよ？
@勇気
そうだなぁ……
なんだか愛祈の方が楽しそうに見える。
俺が愛祈に何かしたり、愛祈から何かして貰ったりってのは……どっちも、愛祈にとっては嬉しいことなのかもしれない。
@愛祈
すぐには、決められない？　それなら、一度寮へ戻らない？　歩きながら、ゆっくり考えて。
@勇気
ん〜……そうだな、ここでしてもらうってのは、どうかな？
@愛祈
え？　ここで……？　ここだと、誰かに見られるかも知れないけど……勇気は、それでも平気？
@勇気
ああ。俺は平気だよ。
@愛祈
そ、そう？　まぁ……誰かに見られたとしても、見せ付けてやるんだって気持ちになれば……うん。
@愛祈
それじゃ、何をすればいいの？　どんなご奉仕がお望みかしら？
@勇気
いや、そうじゃなくて。愛祈が一人でするんだ。
@愛祈
え……？
@愛祈
ぁん……んっ、ふ……ぅ、こ……こんなところで……あっ……！
誰が来るかもわからない場所で、自分で自分を慰めるだけの行為となると、愛祈はかなりの抵抗感を示した。
それでも、俺の言うことをなんでも一つ聞くという約束で押し切り、始めさせることに成功した。
俺に言われるまま、その豊かな胸もアソコも、通りがかりの人がすぐにわかるくらいさらけ出して、自慰を開始した。
@愛祈
こ、こんなの……んっ！　つ、つまらないし……寂しいわ……ゆ、勇気だって……面白くないでしょ？
@勇気
いや。不安そうにしてる様子とか、恥ずかしがってる顔とか、いつもの愛祈とは違うからドキドキするよ。
@愛祈
あ……んんっ、そ、そんなの……言われても、う、嬉しくないわ……ぁんっ……
@愛祈
ね、ねぇ……やっぱり、私の部屋とか……んっ、勇気の部屋とか……二人きりに、なれる場所で……
@愛祈
それなら、いくらでも見せてあげるから……見るだけじゃなくて、いろんなこと、しても良いからぁ……
@勇気
それじゃ、今みたいな顔を見られないかも知れないだろ？
@愛祈
で、でも……ふぅっ……！　だ、誰かに、見られたら……
@勇気
見せ付けてやったら？　さっき、自分でそういったじゃないか。
@愛祈
ち、違うのぉ……見せ付けたいのは、私と勇気が愛し合っているところ……あっ、んっ、私だけの、恥ずかしいところなんて……
@勇気
その、恥ずかしいところを見られるかもしれないっていう、スリルが良いんじゃないか。
@愛祈
よ……良くないわよぉ……ほ、本当に見られたら……スリルどころじゃ、済まないんだから……
@勇気
ほらほら、手がおざなりだよ。せっかくおっぱいが大きいんだから、もっとぐにぐに動かすくらいに弄らないと。
@愛祈
うぅ〜……意地悪ぅ……んっ……ぅんっ！　ん、こ、これで……いい……？
円を描くようにゆっくりと乳房を揉み回し始めた。アソコに添えた左手も動かすように言うと、そろそろと指先で割れ目を撫で回すように愛撫しはじめる。
@愛祈
んっ、ふ……ぅあ……あん、ん……こ、こんなこと……するくらいなら、勇気が……直接、イジメてくれればいいのにぃ……
@勇気
俺が直接すると、なんかどんなことでも愛祈は喜んじゃいそうな気がしてね。
@愛祈
は、ぁ……そ、それは……まぁ……だって、やっぱり……んっ、勇気に触れてもらえるのって……あっ、う、嬉しいから……
@勇気
だよな？　愛祈を喜ばせることをするって言うのは、ちょっと違う気がしたんだ。
@勇気
賭けに勝って、どんなことでも一つだけ言うことを聞いてくれるんだから、愛祈が嫌がりそうなことを選んだ方が良いと思わないか？
@愛祈
……思わないわ。
@勇気
そうか？　愛祈が喜ぶことなら、普通に頼んでもしてくれそうじゃん。
@愛祈
…………
@勇気
だから、ほら、続けて。俺は見てるだけ。誰かが来ても、やめちゃ駄目。ちゃんとイクまでオナニーすること。
@愛祈
うっ……うぅぅ……勇気が、こんなに意地悪だったなんて、思わなかったわ……んっ、ん……
不満げに言いながら、それでも愛祈は手を動かし始めた。乳房に添えた手は大きく、アソコに添えた手は控えめに。
先ほど俺が言ったことをちゃんと憶えていたのか、乳房の方は見せ付けるかのようにタプタプと大きく揺れ動くように愛撫している。
@愛祈
はぁ……あっ、ん、んふ……ぅぅん……んっ、ん……
乳房の方に比べて、アソコを愛撫している手はずっと控えめだ。喘ぎ声も、乳房の動きに併せているような感じもする。
@勇気
アソコの方も、もうちょっと激しくしたら？　そんな調子じゃ、いつまで経ってもイケないんじゃないの？
@愛祈
んんっ……そ、そんな……あっ、急には……無理よぉ……
@勇気
もっと、敏感な部分を中心に触るとかは？　クリ○リスを中心に責めるとか……
@愛祈
ん、ん……そ、それも……あんまり……んっ……ちゃんと、気持ちよくなる準備が出来てないと……触っても、感じたり出来ないから……
@勇気
そっかぁ……難しいなぁ。
@勇気
まぁ、モタモタしてて誰かが来ちゃっても、俺は知らん顔して逃げるだけだから、別に良いけど。
@愛祈
うっ……うぅぅ……んっ、お……置いて行っちゃうのぉ……？
@勇気
ん〜……悪いけど、そうしちゃうと思う。俺も、この状況の上手い言い訳とか思いつかないし。
@勇気
だからさ、早くイッちゃおう？
@愛祈
んっ、そ、そう言われても……無理って、ぁん、い……言ってるのにぃ……ふっ、ぅぅんんっ……
それでも、愛祈はアソコを弄る手の動きもいくらか速めにし始めた。
けど、周囲の状況が気になってのめり込めないのか、いまいち快感が高まっている様子はない。
@愛祈
ね、ねぇ……勇気、んっ……こ、降参しちゃ……あっ、だ……駄目……？　ほ、他のことで……回数が、増えても良いからぁ……
@勇気
……しっ！
@愛祈
ぇっ……！？
口に人差し指を立ててあて、愛祈に静かにするように合図を送る。愛祈は身体をビクンと震わせ、手の動きを止めた。
@愛祈
ゆ……勇気……？　なに？　だ、誰か来たの……？
@勇気
し〜……！
@愛祈
あ……あああ……
本当は誰も来てないのだが、真剣な顔でもう一度静かにするようにジェスチャーを送る。
愛祈は身体を竦め、首を動かすことさえ控えているのか、ゆっくりと眼だけで辺りの様子を確認しようとしている。
@愛祈
ふっ……ふぅ……ふぅ……
@勇気
……気のせいだったみたい。
@愛祈
ぁ……はぁあ〜〜あっ……も、もう！　ビックリするじゃない！
@勇気
し〜〜っ！　そんな大きな声を出したら、本当に誰か来ちゃうよ……！
@愛祈
あっ……！
@勇気
わかったら、ほら。早くイッちゃった方がいいんじゃない？　誰かに見られるのは、嫌なんでしょ？
@愛祈
う……うん……！　んっ、ん……ふっ……んんっ……
俺の芝居によって、いつ誰が来てもおかしくない状況だと言うことを、改めて強く認識したのか、愛祈は盛んに手を動かし始める。
@愛祈
ぁん……んっ、ん……うっ、ぁ、あ……だ、誰か、来ちゃう……ぁんっ、ん……見られちゃう……はぁ……あ、ゆ、勇気だけ……勇気だけで、良いの……んっ！
周囲の状況は気になるだろうけど、さっきよりも行為自体に集中し始めている様子が見て取れた。
@愛祈
はぁ……あ、ああ……んんっ！　ゆ、勇気が……ぁんっ！　み、見てる……ふぁ……勇気に、見られて……あ、ああ……！
こういう状況じゃなくても……たとえば、愛祈が言ったように部屋で二人きりの状況で、俺の前で自慰をするだけでも、十分に恥ずかしいだろう。
でも、俺になら愛祈は見られても良いらしい。恥ずかしいことには違いないが、俺に見られていることで興奮もするのかもしれない。
@愛祈
ぁんっ……んっ！　ゆ、勇気が……あっ、あんな……あんなに、見て……ふぁ、わ……私が、こんなことしちゃってるとこ……見てる……ああ……
現に、繰り返し俺に見られていることを確認し、呟きながら、手の動きを速めていっている。
表情も、いつしかトロンとしたモノに変わってきていた。
@愛祈
ぁんっ……！　んっ、んっ、ふぁ……あっ、い……いけそ……ぁんっ！　ゆ、勇気ぃ……あっ、私……私ぃ……い、イッちゃう……かも……
@愛祈
んっ、んあ……も、もう……もう、すぐ……ふぁ、あ……勇気に、見られてるのに……勇気の、見てる前で、あっ、じ、自分で……んっ、んあ……あ……！
@愛祈
ぅあ……！　あっ！　あひっ……！　いっ、い……！　いっ……！　……んっ！　んんぅ〜っ……！
@勇気
ああっ！　ちっ、違うんです、これは！
@愛祈
ぃひくぅうううううううううっ！？　ひっ！？　ひぅううう……んんっ……！　んっ……！　んや……！　あ、ああ……あ……！
まるで誰かに見付かったかのような芝居を、ちょっと大きめの声でやらかすと、愛祈は絶頂を耐えるどころか逆に潮を吹くほど派手にイッてしまった。
@愛祈
ぅあ……あ……あ、ああああ……いやぁ……いや……やぁああ……
@勇気
……ごめん、勘違いだったみたい。
@愛祈
はぁっ……はぁっ…………ぁ……ふぁ？
@愛祈
もうっ！　もう！　もうっ、もうっ！！　変な癖が付いちゃったら、どうするつもりなの！？　責任、取ってもらいますからね！
@勇気
責任って……愛祈の露出オナニーに、毎回つき合うってこと？
@愛祈
違います！　ちゃんと、お嫁に貰うってことです！
@勇気
……露出オナニー、癖になっちゃったの？
@愛祈
うっ……なっ、ならないわよ！　なるわけがないでしょう！？
@勇気
じゃあ、そんなに脅さないでよ……謝るからさ。
@愛祈
もぉ〜〜〜……本当に、怖かったんだからね？
@勇気
うん、ゴメン。
@愛祈
いいわよ、もう。謝らなくても……負けちゃったら、なんでも一つ言うことを聞くって約束だったんだし……
@愛祈
……これで、いいのよね？　もしかして、続きがあるとか……？
@勇気
いや、もう十分だよ。堪能させて貰いました。
@愛祈
堪能って……
@愛祈
今日は完敗だったわ、勇気、蒼衣、そして桜花、決勝進出おめでとう。
@音々
おめでとう、パチパチパチ。
@勇気
ありがとうな！
@蒼衣
ありがとうございます。
@桜花
ありがとう。
@勇気
決勝戦だよ！　優勝を狙ってるとはいえ順調すぎて恐ろしいな！
@蒼衣
それは次でアッサリ負けるフラグですか？
@勇気
馬鹿言うなよ、この勢いで優勝だ！
@桜花
随分ボクも舐められたものだ、取るに足りない雑魚だとでも？
@勇気
そういうつもりじゃ……悪い。
@桜花
謝る必要はないよ、優勝するつもりでいるのが嘘でない以上、同じことだ。
@桜花
しかし言っておくが、ボクは雲雀ヶ丘君のように甘くはない、誰が相手だろうと立ちふさがる相手は粉砕する。
@桜花
悪い事は言わない、今から医療班の強化をしておくことだ。
@蒼衣
心配無用です、生死の境をさまよっても助け出す最高の医療団が既に控えております。
@桜花
では、やり過ぎても問題はないわけだ。
@蒼衣
はい、存分に力を振るって頂いて結構です。
@勇気
なんという物騒な会話を……
@勇気
ふぅ〜、食った食った食いすぎた！
@勇気
だけど決勝か……我ながら順調すぎて驚くよな。とはいえ、今までの全て降参で終わってるし、運が良かっただけっていえなくもない。
@勇気
次の相手は桜花か……さっきの話しぶりから見て間違いなく本気の戦いになりそうだ。
@勇気
果たして勝てるかのか？　いや、負ける想像する馬鹿がどこにいる。きっとなんとかなるって！
@勇気
あー、それにしても食い過ぎたせいか暑い！　少し、外の空気でも入れるかな……って、あれは？
@勇気
よう、こんな時間にどこへ行くんだ？
@蒼衣
散歩です。
@勇気
散歩か、なるほどなるほど。
@蒼衣
断っておきますが、ついてきたりしないでください、目障りです。
@勇気
別についていったりはしないって、ただ俺は俺で散歩をしようかなって思ってるだけだ。
@蒼衣
……では、早く行かれたらどうですか？
@勇気
いや、少しここの空気を吸ってから行こうかなって。
@蒼衣
そうですか、それではお先に失礼します。
@勇気
んじゃ、俺も出発しようかな。
@蒼衣
で、どこまでついてくるおつもりですか、金魚の糞野郎……もとい、お兄様？
@勇気
ついてくるとは心外だな、たまたま進む方向が同じだけじゃないか。
@蒼衣
子供ですか？　いえ、おつむの出来は子供以下でしたね。まったく、こんな真似をして嫌われるとは考えないのですか？
@勇気
てことは、今はまだ嫌われていないということか？
@蒼衣
更にという意味ですよ、アンポンタン。
@勇気
アンポンタンって……
@勇気
でもこんな夜遅くに女の子の一人歩きは危険じゃないか、もし万が一のことがあったら大変だろ？
@蒼衣
問題ありません、例え守護者に襲われたとしても返り討ちにしてみせます。
@蒼衣
そもそもわたくしの方がお兄様より強いのですから、ボディーガードを買って出ようというのが厚かましい限りなのですよ。
@勇気
うぐぅ……それでも男として、兄として見過ごせないんだから仕方がない！
@蒼衣
男、それに兄ですか……どちらも中途半端に感じますが。
@勇気
今はそうかもしれないけど、いつか必ず蒼衣に認めてもらえるよう頑張るさ。
@蒼衣
そのためには９垓年は必要でしょうね。
@勇気
ガイ？　なんだそれ、聞いたことない単位だぞ？
@蒼衣
兆の２つ上の単位です。
@勇気
……人生千回やり直したって不可能じゃないか。
@蒼衣
では、そういうことなのでしょう。
@勇気
ぐぬぬぬ……だとしても俺は諦めないからな！
@蒼衣
しつこいですね。なぜ、そこまでこだわるのです？　家族が欲しいというなら、御爺様のご機嫌でもとった方が遙かに早いと思いますよ？
@勇気
仲良くしたいって思うのに理由なんかないよ。それでもあげるなら、やっぱり仲良くなりたいからだ！
@蒼衣
頭の悪い回答をありがとう御座います。しかし、それはあまりにも相手のことを考えない自分勝手な考え方だとは思わないのですか？
@勇気
そんなに俺と仲良くなりたくないか？
@蒼衣
なりたくありませんね。
@勇気
絶対に？
@蒼衣
神に誓って。
@勇気
そっか、それなら仕方がないな……
@蒼衣
はぁ〜、ようやくご理解してくださいましたか？
@勇気
だとしても俺は蒼衣が好きだ！
@蒼衣
なっ！　すっ？　え？　はぁぁぁ〜？　な、なにをいきなり……
@勇気
今は嫌われてるかもしれないけど、いつか好きになってもらえるよう頑張るさ、そう簡単に諦められるほど俺の思いは浅くない、９垓年かけても振り向かせてみせる。
@蒼衣
まるでストーカーですね……
@勇気
心配するなって、本当に嫌がるようなことはしないって。
@蒼衣
この行為が既に嫌がらせなのですが……とんだ変態に目を付けられたものです。
@勇気
それと、もちろん爺さんにも気に入られるように頑張るぞ。そのための守護者大会なんだしな。
@勇気
あと１つ勝てば、少しは認めて貰えるかな？
@蒼衣
当然、無関心ということはないでしょう。でなければ、そもそもなんのためにお兄様を呼び寄せたのか、わかりませんし。
@勇気
だよな。そのためには、なにがなんでも優勝だ！
@勇気
けど、我ながら良く決勝まで残れたよ。本当、蒼衣のおかげだな……今日はありがとうな。
@蒼衣
訂正するのも面倒ですが、その件に関してはもう結構です。あくまでも取引に応じて力を貸しただけなのですから。
@勇気
よしわかった、それじゃ次はなんのレシピを教えたら力を貸してくれる？　肉じゃがなんてどうだ？
@蒼衣
……そう何度も取引の出来る安い相手だと思わないで欲しいものです。
@勇気
ダメ？
@蒼衣
今はそういう気分ではありません。
@勇気
今は、ね……じゃあ、望みはあるわけだ？
@蒼衣
どう考えようが、それはお兄様の勝手です。
@勇気
よし、んじゃ都合の良いように考える！　望みが繋がったぜ、やっほーー！
@蒼衣
やれやれ……
@勇気
ただいま……
@蒼衣
お疲れ様です、随分お早いお帰りですね？
@勇気
それでも１０匹くらいは倒してきたんだぜ？　ちょっと張り切りすぎて疲れたから、少し早いけど戻って来たんだよ。
@蒼衣
この短時間で１０匹ですか……無能は無能なりに成長をしているのですね。
@勇気
どうだ、少しは見直したか？
@蒼衣
その程度のことで、わたくしの好感度が上がるとは考えないことですね。
@勇気
あはは、そんなに甘くないか……で、みんなは？
@蒼衣
昼食をとられ皆様出かけてしまいましたよ。
@勇気
桜花は特訓だとして、愛祈と音々はなにをしに出かけたんだ？
@蒼衣
わたくしが知るはずありません。プライベートを詮索する趣味はありませんから。
@勇気
そりゃそうか……で、俺はなにをしたらいいと思う？
@蒼衣
そうですね、首でもくくられたらどうですか？
@勇気
恐ろしいことをサラッと言うな！
@蒼衣
では、部屋に引き籠もって出て来ないでください。
@勇気
ブレないっすね、蒼衣サン。
@勇気
そうだな、天気も良いことだし海水浴に行こう！
@蒼衣
疲れたから戻って来たのではないですか？　まあ、知ったことではないので、どうぞご自由に。
@勇気
んじゃ決まりだな、目一杯楽しもうぜ。
@蒼衣
……なんですか、その言い方は？　まるでわたくしも行くかのように聞こえたのですか？
@勇気
まるでじゃなくて一緒に行くんだけど？
@蒼衣
初耳ですし、行くと言った覚えもありませんよ、ドテカボチャ。
@勇気
ドテカボチャって……いいから行こうぜ、特にすることもないだろう？
@蒼衣
心外ですね、食材の管理、倉庫の整理、その他やらなければいけないことは山積みです。
@勇気
わかった、そっちは手伝うから付き合ってくれ。
@蒼衣
いえ、一人で十分ですから結構です。
@勇気
そういわずたまには外で羽を伸ばそうぜ、いつも寮の仕事ばかりで大変だろ？
@蒼衣
いえ、別に。
@勇気
とにかく、俺は蒼衣と遊びたい！　超遊びたい！　遊びたいったら遊びたい！
@蒼衣
駄々をこねないでください、鬱陶しい。
@勇気
わかった俺も男だ、それなら勝負しようぜ！　もし俺が勝ったら一緒に海へ行ってもらう。負けたら、なんでも言うことを１つ聞こう。
@蒼衣
ほぉ〜、なんでも？　なんでもというのは本当になんでもでしょうね？
@勇気
死ねとか、２度と構わないでくれっていうのはナシの方向で。
@蒼衣
チッ……
@勇気
チッて、まさかそれを言うつもりだったのか？　なんて恐ろしい子……
@蒼衣
まあいいでしょう、してもらいたいことは他にも星の数ほどあります。そういうことならその勝負とやらにのりましょう。
@勇気
よし、やっぱりナシとかはナシだからな？
@蒼衣
お兄様ではないのです、約束を反故にするような卑怯な真似はしませんよ。
@勇気
俺だってしねーよ！
@蒼衣
それで、勝負の方法は？
@勇気
こういう時は、やっぱりジャンケンだろ！　シンプルで時間もかからない上に公平だ。
@蒼衣
いいでしょう、どんな勝負でも挑まれた以上お相手いたします。
@勇気
じゃあ、恨みっこなしだ！　せ〜の、ジャンケン……ポン！
@蒼衣
…………………………
@勇気
…………………………
@勇気
くくくくく、どうやら俺の勝ちのようだな！
@蒼衣
ま、待てください、こういうのは普通３回勝負です！
@勇気
え〜っ……往生際が悪いなぁ。
@蒼衣
最初に一回勝負と言わないお兄様にも落ち度はあります！
@勇気
仕方がないな……じゃあ、３回勝負な！
@蒼衣
負けはしませんよ、けして！
@蒼衣
はぁ〜……
@勇気
なんだよ不満そうな顔して、勝負の結果なんだから受け入れたらどうだ、鳳家の娘ともあろうものが往生際が悪いな。
@蒼衣
くっ、言ってくれますね……わかりました、たかがくだらぬジャンケンとはいえ負けは負けです、受け入れましょう。
@蒼衣
敗者に語る言葉なし……非常に不愉快ですが、勝負の結果である以上ご満足頂けるようお付き合いいたしますよ。
@蒼衣
ええ、とても腹立たしいですが、そういうことは口にいたしません。
@勇気
思いっきり口にしちゃってるけどね！
@蒼衣
それにしても他に相手がいなかったとはいえ、妹と海に来て楽しいのですか？
@勇気
楽しいね、じゃなかったら誘わないだろう？　黙っていれば美少女だし、スタイルだっていいものな。
@蒼衣
まるで口を開けば美少女ではないという言いぐさですね。それに妹をなんていやらしい目で見ているのです、獣ですか？
@勇気
妹だろうと、可愛いものは可愛いんだから仕方がない！
@蒼衣
わたくしが可愛いのは仕方がないことですが、お兄様の目が不快です。
@勇気
そういう可愛くない子にはお仕置きだ、それっ！！
@蒼衣
きゃっ、冷たい！
@勇気
ふふふ、兄の力を思い知ったか。
@蒼衣
ふん、大したことないですね。力とはこういうことを言うのです！
@勇気
うぼぉっ！　うが、溺れるっ！！
@蒼衣
水が滴ってもいい男にはなりませんね、さすがお兄様、残念代表です。
@勇気
え、俺って残念代表だったの？
@蒼衣
世界代表と言っても過言ではないでしょう。
@勇気
そこまで……ええい、こうなれば徹底抗戦だ！！
@蒼衣
きゃっ……！　ちちょ、ちょっとやめ……うがぁぁぁっ！！
@勇気
ふふふ、恐れ入ったか？
@蒼衣
はぁはぁ……馬鹿らしい、ムキになってやり返すとでも思いましたか？　そこまで子供ではありません。
@勇気
いや、さっきはやり返したし。
@蒼衣
なんにしてももう付き合いきれません。もしこんな所を誰かに見られて仲が良いと思われても心外です。
@勇気
またそれ？　いいじゃないか、仲良し兄妹で売っていけば。
@蒼衣
事実に反したことを吹聴する趣味はありません。
@勇気
じゃあ、仲が良いってのを本当のことにすれば問題ないよな！
@蒼衣
ですから、９垓年程かかりますと申したはずです。
@勇気
そこは愛の力で数週間から数ヶ月にしてみせるってことで。
@蒼衣
愛など微塵もありませんよ、愚か者。
@勇気
むぅ、鉄壁過ぎるぜ。
@影縫
大会中だというのに、こんな所で油を売っているとは大層なご身分だな。
@勇気
影縫……先生……
@影縫
決勝を前に遊び呆けているとは、もう優勝した気でいるのか？　態度のでかさだけは一人前のようだ。
@影縫
このような者にグループの全権を委ねようとは正気の沙汰とは思えないな、天下の鳳も今の代でお終いということか。
@影縫
これがあの誠くんの息子かと疑いたくもなる、親子でこうも違うものかとな。
@勇気
誠？　親父……？
@蒼衣
お言葉ですが違って当然です、お兄様とあの人は別人なのですから、血が繋がっているからという理由だけで一緒くたにするのは少々乱暴なのではないでしょうか？
@影縫
あお……鳳か……
@蒼衣
先生の目にはどう映っているかわかりませんが、お兄様は十分すぎるほど期待の応えてくださっています。
@蒼衣
その証拠に転校して間もなく、守護者に関しては素人と変わらぬスタートを切ったにも関わらず守護者大会決勝進出という快挙。
@蒼衣
それだけで評価に値するのではないでしょうか？
@蒼衣
もちろん無知で至らぬ点の多さは目立ちますが、それはこの時点で述べるものではありません。
@蒼衣
これまでの成長速度から考えて半年後のお兄様は、今とは比べものにならないほど成長されているはずです。
@蒼衣
それこそ、先生の目から見ても納得して頂けるほどに。
@勇気
蒼衣、お前……
@影縫
ふん、随分評価しているのだな。
@蒼衣
仮にもこのわたくしの兄、それくらいの資質を持っていて当然です。でなければ生きている価値すらありません。
@影縫
なるほど、大した兄弟愛だ、実に仲の良いことだ。
@蒼衣
仲が良い？　ご冗談を、仲が良いなどと言われては心外の極みです。
@蒼衣
わたくし達は兄妹です、仲良しである必要はありません。仲が良かろうが悪かろうがその関係が崩れる必要はありません。
@蒼衣
兄妹である以上、どれほど思う所があろうと最終的には信じるだけです。それは、けして理屈で片づけられるようなものではありません。
@蒼衣
そう、ただそれだけのことです。
@影縫
そうか……とはいえ、この世の中は結果が全てだ、世迷い言を吐くだけでは誰も認めてはくれまい。
@影縫
半年後では気が長いな、とりあえず３日後優勝することで無能ではないことを示してみせろ。
@蒼衣
言われるまでもありません、もし優勝を逃したその時は、存分にお兄様を無能呼ばわりしてくださって結構です。
@影縫
ふん、せいぜい頑張ることだ、失礼する。
@勇気
ったく、なんだっていうんだ？
@蒼衣
なぜかわかりませんが、目の敵にされているようですね。
@勇気
本当にな、俺がいったい何をしたって……って、いや、俺みたいな若造が鳳家を継ごうっていうんだ、面白くないって思われても仕方がないことなんだろうな。
@蒼衣
とにかくなにがなんでも優勝してください、でなければわたくしの面目も丸つぶれです。
@勇気
それもそうなんだけど、ありがとうな、庇ってくれて。
@蒼衣
別に擁護したかったわけではありませんよ、ただ影縫先生があの人のことを口にするから、カチンときただけです。
@勇気
あー、そういえば先生って親父と知り合いなのか？　あんな言葉が出てくる以上面識あるんだよな？
@蒼衣
さあ、興味ありません。
@勇気
そ、そうですか……とにかく優勝だな！
@蒼衣
当然です。それ以外は死だと思ってください。
@勇気
あはは……気合いを入れなきゃな。
@勇気
せっかくのデートを邪魔されるなんて正直ガッカリだったけど、悪いことばかりじゃなかったな。まさか、蒼衣があんなふうに言ってくれるなんて。
@勇気
あれは親父のことを言われて咄嗟についた嘘なのか、それとも……
@勇気
俺には全てが嘘だとは思えない、あの中の何のパーセントかは本当の気持ちだったんじゃないか？
@勇気
親父と俺は別の人間だ、あの時ハッキリそう言ってくれた。俺が言うたび何度も訂正されてきた言葉……
@勇気
できれば本心であってほしいな、本当はわかってくれてるんだって。
@勇気
なんだか少し希望が見えてきた、蒼衣は仲が良い必要はないって言ってたけど、俺はどうしたって仲良くなりたい。
@勇気
明日からもっと頑張らなきゃな！
@勇気
……………………………………
@勇気
………………………
@勇気
……………
@勇気
んぅ…んんぅぅぅ……
@勇気
くぅぅぅ〜、もう朝か……
@勇気
ふぁぁぁぁ〜……顔洗って飯にするか。
@勇気
ふぅ〜食後は、やっぱり散歩に限る。
@勇気
ここは風が気持ちいいな、こんなことなら誰か誘ってくるべきだったか？
@勇気
なんて、今更か……今度来る時は忘れず声をかける！　よし、反省お終い！
@影縫
今日も特訓することなく、こんな所で油を売っていようとはな。
@勇気
影縫……先生。
@影縫
勘違いするなよ、お前がここまで勝ち進めたのは、パートナーと運に恵まれただけだ。
@影縫
でなけれな、早々に消えていた。あまり思い上がらないことだな。
@勇気
別に思い上がってるつもりはありません。
@影縫
ふん、どうかな、怪しいものだ。少なくとも俺にはやる気があるようには見えんな。
@勇気
やる気ならあります。
@影縫
口にするだけではあるとはいえない、行動が伴って初めてその言葉を口にしていい。
@影縫
鳳グループを背負って立つにには、お前はあまりにも力不足。
@影縫
朱雀の力を得ようと考えるなら、生温い考えなど捨てることだな。でなければ、お前だけではなく全ての人間が不幸に見舞われる。
@影縫
生半可な覚悟なら、今すぐこの島から出ていくがいい。
@勇気
……出ていくつもりはありません。
@影縫
ならば力を示せ、誰もが認めざる得ないほどの力を身に着けろ。
@影縫
さもなくば、例え鳳家の力を継承したとしても世界に食い尽くされるぞ。
@影縫
今のままでは話にならん、お前の父はとても優秀だった。父の名に恥じぬよう精進することだな。
@勇気
父さんを知ってるんですか？
@影縫
ふん、喋りが過ぎたようだな、失礼する。
@勇気
言いたいことだけ言って消えやがって、いったいなんだっていうんだよ。
@勇気
はぁ〜、せっかくのいい気分が台無しだ 。もう帰るか……
@勇気
なんだ……嫌な感じがする。この感じ前にも経験してるよな。
@勇気
まさかと思いたかったが……どうやら、そのまさかみたいだったみたいだ。
@勇気
どこの誰かは知らないけど、そんなに俺が邪魔なのか！？　ったく……言いたいことがあるなら直接言いやがれ！
@勇気
……………………
@勇気
なんて言って出てくるわけがないか……そっちがそのつもりならやってやる！
@勇気
来い、葛の葉っ！
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
悪いな相棒、本当ならゆっくり休ませてやりたいところだったが、どうやら相手が待ってくれそうもない。
@勇気
さっさと蹴散らして帰るぞ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@勇気
あはは、お前もやる気満々か！
@勇気
とはいえシャレにならない数だ……前回と同じなら倒しても倒しても湧いて出てくるんだろうな。ゾッとするぜ。
@勇気
逃げたところで無駄なんだろうしな、なにより後ろで糸を引いているヤツを喜ばせそうで、まっぴらゴメンだね！
@勇気
面倒だ、まとめかかって来やがれ！！
@謎の声
敵に対して立ち向かう勇気は良し、だが勝ち目のない戦いに挑むのは愚行なり。
@勇気
この声は！？
@勇気
いつかの変態仮面だ！！
@謎の声
誰が変態仮面だ！
@勇気
あんたしかいねーよ！　百人に聞いたら百人が変態だって答えるね！
@謎の声
この状況下で憎まれ口を叩くとはな、大物かうつけのどちらか……いや、うつけに決まっている。
@勇気
変態にうつけ呼ばわりされてもな。
@謎の声
あえて負け戦に挑むことも男ならあるだろう。しかし、それは意味のある戦いの場合のみだ。
@謎の声
だが、今お前がやろうとしている戦いにはなんの意味もない、あるのはただ意地のみ！
@謎の声
状況判断も出来ぬようでは、朱雀に認められるなど夢のまた夢！　己を知り敵を知れ！
@勇気
あんたも自分の変態ファッションを自覚するべきだと思うぞ？
@謎の声
黙れ！　グダグダ抜かすと助けてやらんぞ！
@勇気
お、助けてくれるのか？
@謎の声
こんな所でリタイアされても困るからな、特別に助けてやる、感謝するがいい！
@勇気
あまり感謝したくないよな、変態に対して……
@謎の声
お前はもう喋るな！！
@謎の声
オロチよ、烏合の衆を殲滅せよ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
オロチと呼ばれる守護者が天から舞い降りたかと思った刹那、俺を取り囲んでいた守護者達がバタバタと倒れていく。
@勇気
スゲー……強すぎだろ。ただの変態じゃないな……スゲー変態だ！
@謎の声
変態変態うるさいぞ、小僧！
@勇気
なんて言ってる間に全滅かよ……なんなんだ、あんた？
@謎の声
名乗るほどの者ではない、ましてや変態でもない！　強いて言うなら正義の使者だ。
@勇気
ぷっ、正義の使者って中二か！！
@謎の声
だ、黙れ！　とにかく朱雀の力を得たければ、最低これくらいの力は身に着けろ。
@謎の声
では、さらばだ！！
@勇気
……いったい何者なんだ、あのおっさんもとい正義のし……ぶはっ！　ねーよ！
@音々
遅くなってごめん。敵は？？
@勇気
もう全部退治し終えたけど……よく、俺が襲われてるってわかったな？
@音々
企業秘密。
@勇気
ん〜、まあ、いっか……とにかく戻ろうぜ。
@音々
うん。
@勇気
ん？　鍵ならかかってないから勝手に入って良いぞ。
@蒼衣
失礼します。
@勇気
あれ、訪ねてくるなんて珍しいな、もしかしてデートのお誘いか？　それなら喜んでお受けするぜ。
@蒼衣
寝言は寝てから言ってください、そんな怪奇現象、例え世界が生まれ変わってもありえません。
@勇気
じゃあ、なんだ？
@蒼衣
なんだではありません、また守護者の集団に襲われたそうじゃありませんか。
@勇気
あー、それか……こう何度も続くと、さすがにウンザリするな。
@蒼衣
よほどお兄様のことが気に入らないとみえますね。その気持ちはわからなくはありませんが。
@蒼衣
恐らく順当に勝ち進み、決勝まで行っているのが余計に腹立たしいのでしょう。
@勇気
はぁ〜、誰だかわからない人間に一方的に恨まれるっていうのは心に優しくないな。
@蒼衣
それが嫌なら、荷物をまとめて島を出て行くことですね。わたくしはそれを強くお薦めしますよ。
@勇気
強く薦めないで欲しいんですけど……ここで音を上げたら、そのどこかの誰かさんを喜ばせるだけだからな、意地でもしがみついてやる。
@勇気
で、心配して訪ねてきてくれたのか？
@蒼衣
まさか、お兄様がどうなろうと知ったことではありません。
@蒼衣
ただわたくしは一応、お兄様のサポートが仕事、なにかあれば御爺様に報告する義務があり現状確認に伺っただけです。
@勇気
さいですか……
@勇気
サポートが役目だって言うなら、決勝戦でも手を貸してくれないか？
@蒼衣
それに関しては、先日お断りしたはずです。
@勇気
でもあの時は可能性ありそうな言い方してたぞ？
@蒼衣
あの時どう言おうと関係ありません、わたくしはお兄様に力を貸さない、以上です。
@勇気
絶対に？　気まぐれで助けてくれたりしない？
@蒼衣
しません。
@勇気
じゃあ、せめてアドバイスは！？
@蒼衣
炎は熱いので大変ですね。はい、これで満足頂けましたね？
@勇気
ちっともアドバイスになってねー！　はぁ〜、一人でなんとかするしかないのか。
@蒼衣
では、役目も終えたのでわたくしは失礼します。
@勇気
いつも以上に気合いを入れて挑まなきゃ話にならないな、こりゃ。
@勇気
気づけばあれよあれよという間に決勝戦だよ！　やべー、さすがに緊張してきた！！
@蒼衣
この程度のプレッシャーに押し潰されるようでは鳳家は継げませんよ。
@蒼衣
もっともここで負けてしまえば、その話すら水泡と帰すかもしれませんが。
@蒼衣
ええ、本日はお兄様にとって人生の分岐点、輝かしい未来を歩めるか、負け犬人生を送ることになるのかが決まる大一番。
@蒼衣
哀れな敗残者になりたくなければ、なにがなんでも負けられませんね。
@勇気
……余計なプレッシャーをかけないでくれませんか？
@放送部員
さあ、ついに本日一学期最強の二人が決定いたします、守護者大会決勝戦！
@放送部員
もう既にご存じでしょうが、選ばれし勇者達をご紹介いたします！！
@放送部員
まず、我らが王子にして世界を統べる王の中の王、鳳グループ次期総裁に最も近い男、神楽勇気ぃぃぃっ！
@放送部員
操るはイメージしたものに変化するトリックスター、狐の守護者・葛の葉ぁぁぁっ！
@放送部員
そんな彼のパートナーは、実の妹にして鳳グループのお姫様、鳳蒼衣ぃぃぃぃぃぃっ！
@放送部員
物心を付いた時から守護者と一緒、英才教育を受けて育ってきたバリバリのサラブレット！
@放送部員
在学生でありながら、既にマスターの資格を有する実力者！　その力はここにいる全員が認めるところ！
@放送部員
操るは氷属性の守護者ボノム・デ・ネージュ！　得意技はフィールド全てを凍てつかす六花夢想、更に数多の氷による攻撃！　そのどれもが殺人級ぅぅぅっ！
@放送部員
色んな意味で今大会一番の注目チーム！　果たして優勝を勝ち取れるかぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
そんな極悪兄妹コンビに対するは、澄之院桜花ぁぁぁぁっ！！
@放送部員
眉目秀麗、才色兼備、文武両道、彼女を讃える言葉を並べ立てたらキリがない！　その成績は常に上位の実力者！
@放送部員
操るは火属性にして火竜の守護者シャカラ！　得意技は灼熱の炎を吐くファイアブレスぅぅぅっ！
@放送部員
パートナーは、灰島いろは！　勉強はからっきしだが、守護者による戦闘技術に関してはトップクラス！
@放送部員
操る守護者は、火属性にして獣型の守護者キリン！　その鋭い牙と爪が相手を切り裂くぅぅぅぅぅぅっ！！
@放送部員
以上の４名による最終戦は、もう間もなく！！
@勇気
さすがに今日は、今までで一番の観客数だな。
@蒼衣
お兄様が参加していることにより、これまで行われてきた大会と意味合いが違うことをここにいる全員が知っているのですよ。
@蒼衣
未来の鳳グループ総裁を見極めようと、皆固唾を呑んでいるわけです。
@蒼衣
これだけの観衆の中で戦うのです、ただ勝つだけでは意味はありませんよ。鳳らしい王に相応しい戦いを示す必要があります。
@勇気
王に相応しい戦いって言われてもな……俺に出来る戦い方は１つしかない！
@蒼衣
でしょうね……まあ、せいぜい頑張ってください。とはいえ、お兄様が負けたところで、わたくしにはなんら問題はないわけですが。
@勇気
わかってるよ、これはあくまでも俺自身のための戦いなんだ、なにがなんでも負けるわけにはいかない！
@勇気
ところでこの中に爺ちゃんもいるのか？
@蒼衣
御爺様はここにはいませんよ。鳳の本宅にて観戦しておいでです。
@勇気
そうなのか？　結局一度もまだ直に会ってないんだよな。
@蒼衣
そう簡単に会える方ではありません。ですが、お兄様が後継者として成長していけばいずれお会い出来る日も来るでしょう。
@勇気
じゃあ、この優勝をそのための足がかりにしなきゃだな。
@桜花
この一戦のもつ意味の重大さは理解しているが、それでもボクは負ける気などないよ。
@勇気
当然だ、全力で戦ってくれないと八百長だのなんだの難癖つけられかねない雰囲気だしな。
@勇気
勝っても負けても恨みっこなし！　後腐れなく存分にやりあおうぜ！
@桜花
では、今晩キミは医務室のベッドの上で過ごすことになるな。
@勇気
……少しくらいお手柔らかにしてくれてもいいんだぞ？
@桜花
いいや、手を抜いて戦うなどキミ達に失礼だ、灰も残さず燃やし尽くすつもりで戦うよ。
@勇気
真面目っすね、桜花サン……
@放送部員
さあさあ、時間です！　皆様大変長らくお待たせいたしました！　それでは待ちに待った決勝戦の開始です！！
@沙夜子
双方共に悔いの残らぬ素敵な戦いを。それじゃ――
@沙夜子
レディー。……ゴーッ！
@勇気
さて……行くか相棒！
@勇気
来いっ、葛の葉！！
@葛の葉
こーーんっ！
@桜花
ここで勝って、ボクの力を示す！
@桜花
出ておいで、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャーーーー！
@灰島
この試合に勝ったら補習は免除！　いっくよぉ、キリン！！
@キリン
カァアアウッ！
@桜花
ん、鳳君は召喚しないのか？
@蒼衣
はい、この試合は元々お兄様が力を示すためのもの。お一人で優勝するくらいしていただかなくては、とてもとても。
@桜花
そうは言っても負けたら元も子もないだろう。こちらも負ける気はないが。
@勇気
心配無用、俺一人でなんとかしてみせるさ！
うりゃぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
おおっと神楽君、相手目がけて走り出す！　ジグザグに動き、的を絞らせない作戦かぁぁっ！
@灰島
さすがに少しは考えてるんだね。だけど――
@桜花
その程度のフェイントは役に立たないよ。シャカラ！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@放送部員
おおっと！　ここでいつもの拡散するブレスではなく、火の玉を連射！！
@勇気
おうっ、あぶねえ！！
@放送部員
神楽君、すんでの所で回避！
@桜花
いいや、その攻撃はまだ回避されていないよ。
@勇気
う、わぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
なんと回避したと思ったその刹那、地面に着弾した火の玉が大爆発！　爆風に巻き込まれて木の葉のように吹っ飛ぶ神楽君！！
@勇気
いってぇぇぇ……こんな攻撃まであるのかよ？
@桜花
どれだけ動いた所で、面攻撃はかわせない、直撃を回避しても爆風がキミを襲い体力を削る。
@勇気
なんてタチ悪い……それでも、うおぉぉぉぉぉぉっ！！
@放送部員
神楽君、立ち上がるやいなや再び相手目指して走り出す！！
@桜花
残念だけど、どれだけ立ち向かってきてもボクに隙はないよ。シャカラ！！
@勇気
さっきは突然だから驚いたけど、種がわかれば対処のしようはある！　葛の葉！！
@放送部員
げっ！！　躱すどころか火の玉が直撃！！　神楽君なにを思っての行動か？　まさかの自殺志願者なのか！？
@勇気
そんなわけないじゃん！　ふぅー、凄い衝撃だけど、なんとか耐えられるみたいだな。
@放送部員
なんと、咄嗟に葛の葉を盾に変化させ直撃を免れたぁぁぁ！！
@勇気
ちょっとしんどいけど、これで懐まで飛び込めれば！
うりゃぁぁぁぁぁっっ！！
@桜花
いつまでも防ぎきれるとでも思っているのか？　現実を教えてあげようじゃないか、シャカラ連射モード！！
@シャカラ
ギニャオオオオォォォォォォォォオオオッ！！！
@勇気
ぐっ！！　爆風を殺しきれない……身体がふらつく……だけど、まだまだぁぁぁぁっ！！
@灰島
ううん、まだまだじゃないよ。私の存在を忘れていないかな？
@キリン
カウッ！　カウカウッ！！
@勇気
ぐわぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
こ、これは、シャカラの放った火の玉が巻き起こす爆発の中からキリンが姿を現し、神楽君のガラ空きの横っ腹にダイレクトアタックぅぅぅぅぅぅ！！
@勇気
いてぇぇぇぇぇぇっ……！！！
@放送部員
これは痛い、生身で守護者の本気の一撃を食らってしまった、骨の数本が折れていても不思議じゃないぞぉぉぉぉっ！！
@灰島
目の前の炎に気をとられて、それ以外が疎かだよ。私のキリンは火属性、シャカラの吐く炎の中を走るなんてわけないんだよ。
@勇気
くそ……炎だけでも厄介だっていうのに……
@桜花
これ以上続けてもキミに勝ち目はないのは理解できるだろう？　悪いことは言わない、降伏したらどうだ？
@勇気
確かになかなか厳しい状況だけど、降参するのはやることをやり尽くしてからでも遅くはないさ！
@桜花
今まさにこのタイミングがベストだと思うが？　これ以上は本当に医務室送りになるぞ？
@勇気
怪我するのが怖くて、こんなところに立ったりしないよ。覚悟はとうの昔に出来てるさ！
@桜花
そこまでの覚悟が出来ているなら、ボクはキミの意見を尊重するよ。
@桜花
とはいえ、無駄に痛めつけても可哀想だ。灰島君、次で決める！
@灰島
オッケー！　痛みを感じないよう気絶させてあげるから安心して。
@勇気
優しすぎて涙が出てくるな。
@桜花
さあ、トドメだ、シャカラ！！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@放送部員
情け容赦なし！　神楽君に向かい火の玉を連射だぁぁぁっ！！
@放送部員
さあ、どうする！　仮に炎を凌いでも、その硬直を狙って飛び出したキリンが痛恨の一撃を放ってくるぞ！！
@放送部員
絶体絶命の大ピンチ、勝負あったかぁぁぁぁぁぁっ！！？
@勇気
まだ勝負は決まってないさ！　これならどうだ！　変化だ、葛の葉ぁっ！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@放送部員
おおっと、神楽君の守護者が変化していく！　この姿は……雲雀ヶ丘の守護者ゼピュロスぅぅぅぅ！！？？？
@勇気
吹き荒れろ暴風！！！
@桜花
くぅ……まさかそんな手を！！
@放送部員
な、な、な、な、なんと！　目の前まで迫っていた炎を突風によって吹き飛ばしたぁぁぁぁっ！！
@勇気
それだけじゃないさ、ほら姿が丸見えだ！　いっけぇぇぇぇぇ！！！
@キリン
キャウゥウウンッ！！
@灰島
私のキリンがぁぁぁぁぁぁっ！！
@放送部員
真空の刃に切り刻まれ、キリン崩れ落ちる！　これはもう戦えない！！　王子の作戦勝ちだぁぁぁっ！！
@勇気
はぁはぁはぁ……やった……倒したぞ……これで残るは桜花だけ……
@桜花
驚いたよ、とっさの機転でよくあのピンチを凌いだものだ。だけどキミも無傷ではない、無理な変化で息が上がっているじゃないか。
@桜花
その身体で、次の攻撃を凌げるかな？　言っておくが手加減はなしだ。
@勇気
はぁはぁはぁ……なんとかしてみせるさ……！！
@桜花
では、期待しているよ。シャカラ！！
@シャカラ
ギニャ！
@放送部員
どこまでも鬼なのか、手抜き知らずの火の玉攻撃！！　神楽君は、片膝をついたまま動けない！！
@桜花
終わったな。
@蒼衣
いいえ、まだ終わりではありません。ボノム・デ・ネージュ！！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
@桜花
なっ！？
@放送部員
ここで鳳まさかの参戦！！　吹き乱れる吹雪によって火の玉が消えていく！！
@勇気
あ、蒼衣……？
@蒼衣
休んでいる場合ではありませんよ、さあ、最後のお仕事です！
@勇気
お、おう！！　これで決めるぞ、葛の葉ぁぁぁぁぁっ！！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@放送部員
震える膝を押さえながら立ち上がる神楽君！　最後の力を振り絞って放たれたカマイタチがシャカラを襲う！！
@シャカラ
ギニャウッ！？　ニャゥゥゥ……
@桜花
まさか、このボクが逆転負け……？
@放送部員
カマイタチをまともに食らい崩れ落ちるシャカラ！！　先生！？
@沙夜子
澄之院ペア戦闘不能と見なし、勝者神楽ペア！
@放送部員
なんとまさかの逆転勝利ぃぃぃぃ！　誰がこの展開を予想出来たかぁぁぁぁぁっ！
@放送部員
まさに歴史に残る名勝負！！　ありがとう感動を！！　ありがとう！！
@勇気
はぁはぁはぁ……っく……！！
@蒼衣
お兄様っ！！？
@蒼衣
お兄様！　お兄様ぁぁっ！！
@勇気
………………………………
@勇気
…………………
@勇気
…………
@勇気
ん…んんぅぅ……？
@蒼衣
お気づきになりましたか？
@勇気
あれ……俺、どうしたんだ？
@蒼衣
決勝戦で力を使い果たして気を失われていたのです。
@勇気
そっか……で、俺達の優勝でいいんだよな？　夢だったっていうオチは勘弁してほしいんだが……
@蒼衣
ご安心ください、間違いなく優勝されましたよ。
@勇気
じゃあ、全部本当のことなんだ……だとしたら、お礼を言わなきゃいけないな、最後に力を貸してくれてありがとうな。
@勇気
蒼衣が助けてくれなかったら、間違いなく負けてたよ、サンキューな。
@蒼衣
礼にはおよびません、ほんの気まぐれにしかすぎないのですから……
@蒼衣
いえ、むしろ自分でもどうしてあのような真似をしたのかわからないのです……ですから感謝されても困ります。
@桜花
意識を取り戻したのかな？
@勇気
桜花か……おかげさまでな。
@桜花
身体の方は大丈夫なのか？
@勇気
ん〜、ちょっと疲れた程度で、それ以外は問題なさそうだな。
@蒼衣
守護者の攻撃をダイレクトに受けて怪我１つないとは、呆れたしぶとさですね。
@桜花
そうか、それは良かった。それだけが気がかりだったよ。
@勇気
というわけで、例の約束を果たして貰うのに、なんの不都合もないぜ！
@桜花
別にキミが怪我をしていても逃げる気などなかったよ。それでなにをすればいいのだ？
@勇気
それじゃ〜……
@蒼衣
それじゃあではありません、間もなく表彰式及び終業式です、余計な真似をしている時間などありませんよ。
@勇気
あー、そっか……んじゃ、お楽しみは帰ってからな！
@桜花
……わかった。
@勇気
むふふふ、楽しみだな〜！！
@蒼衣
下卑た顔をして、どうせロクでもないことをお考えなのでしょう？　まったく、死ねばいいですね。
@勇気
さて、それじゃ勝者の権利として言うことを１つ聞いて貰っちゃおうかな。
@桜花
そういう約束だから不服はない、それでボクに何をさせようというんだ？
@勇気
眼鏡って今ここにあるか？
@桜花
あいにく部屋に取りに行かねばないな。
@勇気
なら一回部屋へ行って、眼鏡だけかけて全裸で戻って来てくれ。
@桜花
……眼鏡だけかけて全裸？
@勇気
そう、裸で移動するのに抵抗あるなら、戻って来てから裸になってくれてもいいけど。
@桜花
つまり、キミにとっては眼鏡が最優先だというのか？
@勇気
今回はそういうことになるかな。
@桜花
まるで意味がわからないが従うしかない……少し待っていてほしい。
@勇気
んじゃ、よろしく。
@桜花
……なにをするつもりなんだか。
@桜花
な、なにをする？
@勇気
なにって、葛の葉に変化させた拘束具で腕の自由を奪わせて貰うんだよ……っと、これでよし！　さあ、そのまま跪いて。
@桜花
こ、こうか？
@勇気
じゃあ、そのまま俺のモノを口で奉仕して貰おうか。
@桜花
……これが罰ゲームか？
@勇気
そういうことだ、嫌か？
@桜花
約束だから従うさ、どんなに嫌な事でも一度交わした約束は必ず守る。
@勇気
いい子だ、従うと言いながら向けられる不服そうな眼差しが、またそそるな！
@桜花
……そういう趣味の持ち主だったのか、キミは？
@勇気
そういうわけじゃないけど、授業中とかに見る眼鏡姿が、なんともそそるな〜ってかねてから思っていたというか、こういうことをしてみたいな〜ていうか。
@桜花
結局そういうことに興味があるんじゃないか。
@勇気
まあ、そうとも言うかも。とにかくよろしく頼むよ。
@桜花
頼むと言われてもどうすればいいのか……
@勇気
仕方がないな、それじゃ俺の言うとおりにして貰おうか、それでいいな？
@桜花
……問題ない。
@勇気
まずは、その可愛らしい唇で亀頭にキスしてもらおうかな。
@桜花
き、きとう？
@勇気
チ○コの先っぽだよ、見た目が亀の頭みたいだろ、だから亀頭っていうんだ。
@桜花
そんなうんちく知りたくはなかったが……そ、そこにキスをすればいいんだな？
@勇気
ああ、愛情をタップリ込めてチュってな。
@桜花
……極力努力はしてみる。
@勇気
試合で汗をかいたからな、少し臭うかもしれないけど我慢してくれ。
俺の言葉に一瞬怪訝そうな表情を浮かべながらも、恐る恐る俺のモノへ桜花は顔を近づける。
そしてマジマジと見詰めてから、上目遣いで俺の瞳を覗き込む。
@勇気
どうした降参か？　一度交わした約束は必ず守るんじゃなかったのか？
@桜花
もちろんだ……んんぅ……
亀頭に触れる温かで柔らかな感触に、思わずビクリと身体は反応し、呻きにも似た感嘆の声が漏れてしまう。
@勇気
ううぅっ……桜花の唇は柔らかくて気持ち良いな……
@桜花
……これでもういいのか？
@勇気
まだ始まったばかりじゃないか、次は舌先で尿道を刺激してみたり亀頭全体をペロペロなめてくれ。
@桜花
……わかった……上手くできないかもしれないが……
断りを入れてから、躊躇いがちにチロっと覗かせた舌先を亀頭に押し当て、すくいあげるように、ひと舐めした。
ザラッとした舌の動きにゾクゾクッと快楽が駆け上がる。
@勇気
んんぅ……その調子……そのまま続けて……
@桜花
あ、ああ……んんく……はぁ…れろっ……
@勇気
そうだ……丁寧に、慈しむように……シッカリ俺の味を覚えていけ。
@桜花
はぁ…んんぅ……あむぅ……んんぅ…はぁ……
@勇気
もっと唾液を出して塗りたくりながら動かす。
@桜花
はぁ…んんぅ…こぇで……いいのか……？
@勇気
そうそう、桜花は覚えがいいな、それとも単純にエッチの才能があるのか。
@桜花
知らない……ただボクは言われた通りしているだけだ……
@勇気
いや、やっぱり桜花はエッチの才能あると思うな、その表情とかそそられる。
@桜花
別にボクは、そんなつもりは……
@勇気
気持ちいいからなんだっていけどな……ほら、続けて。
@桜花
…………………………
@勇気
なんだ、その反抗的な目は？
@桜花
別に……はむぅ…んぅ…あむぅ…はぁ……んんぅぅ……
キッっと鋭い眼光を向けるも、すぐに諦めたかのように止まっていた奉仕を再開する。
唾液によって滑りを帯びた舌が、俺の敏感な所を攻め立てていく。
@勇気
まったく……よくも的確に俺の弱い所ばかり……
@桜花
キミの反応を……確かめながら…して…いるから……はぁんぅ……んぅぅ……
@勇気
ははっ……やっぱり才能あるよ。
@桜花
少しも…んんぅ……嬉しくなど…ない……はぁぁ……
@勇気
なんだかんだ言いながら奉仕を続けてる辺り大したものだ。
@桜花
だから、それは……キミがしろと命じているからで……ボクはこんなことしたくはない……
@勇気
したくないけど、従うしかない、か……それならそういうことでもいい、それで桜花が納得して続けてくれるなら。
@桜花
キミは……意地悪だ……
@勇気
今日は特別だよ、そういうシチュエーションで楽しもうと思って。
@桜花
まったく…はぁ…んんぅ…はぁ……
@勇気
そろそろ同じ所ばかりで飽きてきただろ？　今度は舌を立てたまま根本に向かって下へ舐めてくれ。
@桜花
れろっ……はぁ…んんぅぅ…はぁ…んぅ……凄い…どんどん固くなっていく……
@勇気
桜花の舌が気持ち良いからだよ、それにその仕草……さっきから興奮して止まらない。
@勇気
もっと気持ち良くしてくれ……そう…袋の方まで……んんぅ……上手だ……
@桜花
んぅ……こっちはこんなに柔らかい…はぁ……男の身体は不思議だ……
@桜花
はぁ…んんぅ…はぁ…うんんぅぅ……はぁ……れろっ……
@勇気
エロイ光景だ……俺のモノが桜花の唾液でヌルヌルだ……
@桜花
れろっ…はぁぁぁ…んんぅぅ……んくぅ……
@桜花
んんくぅ……はぁ…はぁ……あむぅ……んぅぅ…熱い……ボクはこんなものに貫かれたのか……
@勇気
ああ、これで桜花の処女を奪ったんだよ。
@桜花
これで……ボクの純血を……んんぅぅ……
@桜花
はぁ…あむぅ…んんぅぅ…はぁ…あむぅ……んくぅ……
まるでなにかのスイッチが入ったように、ネットリと舌を這わせ一生懸命俺のモノを舐め回す桜花。
その瞳は熱に浮かされ艶に満ちていた。
@桜花
んぐぅ…んぅぅ…あむ……はぁ…あむ……
@勇気
堪らないな……こんな美少女に奉仕して貰えるなんて、まるで夢のようだ。
@桜花
夢ではない……こうしていることも……ここにボクが……そしてキミがいることも……
@桜花
だから…もっとボクのことも見て欲しい……彼女だけではなくボクのことも……
@桜花
キミが望めばボクはどんなことだってする……ボクを自由にしていいのはキミだけなのに……
@勇気
桜花……
@桜花
はぁ…んんんぅぅぅぅ……んくぅ…はぁ……神楽…君……んぅぅ……
@勇気
ヤバ……気持ち良すぎる……どんどん上手くなっていくし……ああぁぁっ……！
@桜花
あっ…はぁ……んんぅう……ん…はぁ…んぅ……はぁ…はぁ…はぁ……
@勇気
んんぅ……そのまま、口の中にくわえてくれ……
俺の言葉に無言で頷き反り返らん勢いで勃起したモノを、口の中へと飲み込んでいく。
@勇気
ゾクゾクする……なんだ、この気持ちよさ……さっきのまでとは違った……んんぅぅ……
舌とは違った滑りと温もりに包まれ俺の身体は歓喜に震える。
そんなオレの姿を上目遣いで見詰めながら、桜花は顔を前後に振り出した。
@桜花
んぅぅ…はぁ…あむぅ…あむぅ…んんぅぅ………
@勇気
くぅ…はぁ…はぁ……
@桜花
んく…んんんぅ…あむ…はぁぁ…あむぅ…れろっ…はぁぁ……
@勇気
はぁ…桜花の口の中…気持ち良すぎる……これは病みつきになりそうだ……
@桜花
んんぅ…必要な……ボクはいつだって…どこででも……んんぅぅ……
@勇気
本当にエロエロだ……自分でも信じられないくらい固くなっていく……
@桜花
はぁ…嬉しい……ボクで感じてくれている……ボクでもキミを気持ち良くしてあげられる……
@桜花
んんぅぅ……はぁ……んんくぅ…はぁ…あむぅ……んぅ…はぁ……んんぅ……
@桜花
もっと……もっとよくしてあげる……もっと奉仕してあげる……
@勇気
くぅぅぅ……吸い取られる……ぐぅ……！！
@桜花
はむ…んんぅ…あむ…あむ……はぁ…はぁむ……
絡みつく舌の耐え難いほど心地よさに、俺の意識は次第に遠のいていく。理性は薄れ、本能がムクムクと姿を露わにする。
@桜花
はぁ…んくぅ……はむ…んんぅぅ…あむ…んぅ…はぁ…はぁぁ……んんくぅ……
@桜花
んんぅ…はぁ…神楽君のが……口の中いっぱいに……はぁ…はぁ…んんぅ…はぁぁぁ……
@桜花
あむぅ…んんぅ……はぁ…んぅ…んんぅ…あっ…ん…はぁ…ん……
@勇気
はぁ…頭が痺れてきた……くぅ…そろそろ限界か……
@桜花
はぁ…はむ…んぅ…あむ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ…んぅ…はぁ……んむぅ……
俺の限界を感じ取った桜花は激しく頭を振り始め、唇をすぼめ俺のモノを締め上げる。
その動きに連動して、気づけば俺は無意識に腰を振っていた。
@桜花
んんぅ……はぁ……っく……ああぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…あっ…あっ…ふぁぁ………あぁ……んんぅ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ……桜花……
@桜花
はぁぁ……んんんぅぅ…はぁ…あぁ……あぁぁぁ…っく……ふぁ…っく……はぁ…はぁ…はぁ……！！
@勇気
んくぅ……もう…もう……！！
靄がかかったように頭の中が真っ白に染まっていく、全身が痺れていくような、それでいて鋭さを増していくような奇妙な快楽。
この快楽をもっと味わいたいと抵抗を試みるも、消して抗うことのできない甘い誘惑に奥底から込み上げてくる。
@桜花
んんぅ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んぅ……あっ…あっ…あっ…あっ…んん……！！
@勇気
もうイク……イクぞ……？
チラッと上目遣いを向け、ますます激しさを増していく桜花の動き。
頭が前後に動く度、豊に実った乳房がタプタプと揺れていく。
唾液の奏でるジュブジュブという淫らな音を聞きながら限界がそこまで訪れているのを感じていた。
@桜花
んんぅ…っく……はぁ…ん…はぁ…んぅ…はぁ…はぁ…あむぅ……！！
@勇気
んんぅぅ……うううぅ……もう…桜…花……
@桜花
ん……はぁ…はぁ…んんぅぅ……んくぅ…あん…は…はぁぁぁ……！
@勇気
くぅぅぅ……タップリ出してやる……ちゃんと受け止めろよ……
@桜花
はぁ…んんぅ…っく…はぁ……ああぁぁ……んぅ…はん……ああ……ん……！
押し寄せる快楽に俺の身体はブルッと震えた。
@勇気
……っく！！！
@桜花
んんぐうぅぅぅぅ……！！！
堰を切ったように溢れ出した精液が桜花の喉へと流れ込み、勢い余って顔へと飛び散った。
眼鏡にこびりついた精液がやけにいやらしくて、達したばかりだというのに俺の身体は何度も震えた。
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……
@桜花
んくぅ……凄いこんなに……これが神楽君の匂い……んんぅ……
@勇気
はぁ…はぁ……本当エロイ顔して……。
@蒼衣
どこへ行かれるのですか？
@勇気
ん〜、ちょっと散歩でもしようかなって思って。
@蒼衣
そうですか、ご一緒してもよろしいでしょうか？
@勇気
へ？　一緒って……俺と散歩したいってこと？
@蒼衣
他にどうとりようがあるのです、それともご迷惑だったでしょうか？
@勇気
とんでもない、喜んで！！
@蒼衣
……そこまで喜ぶようなことですか？
@勇気
喜ぶことだろう！　だって蒼衣からデートをしたいって言ってきてくれたんだぞ、歴史的快挙じゃないか！！
@蒼衣
誰もデートをしたいなどと申しておりません、あくまでも散歩にご一緒してもよろしいでしょうかと述べただけです。
@勇気
俺にとっては同じようなもんだよ！　それくらい衝撃的なことなんだから！
@蒼衣
まったく、よくわかりませんね……
@勇気
とにかく、気が変わる前に行こう！　さあ、行こう！
@蒼衣
……今更キャンセルなどしませんよ。
@勇気
あー、そうそう、あんな立派な祝賀会を開いてくれてありがとうな。
@蒼衣
お気になさらないでください、お兄様が負けていれば、そのまま澄之院様の祝賀会へと変更していただけです。
@勇気
だけど、本当に優勝したんだな。我ながらいまだに信じられない。
@蒼衣
まったくです、よもやお兄様ごときが優勝してしまうとは、ずいぶんと大会のレベルも下がったものです。
@蒼衣
わたくしなら、お兄様の息の根を確実に止めていたでしょうに、皆様甘すぎます。
@勇気
できれば、息の根は止めないで欲しいんだけど。
@蒼衣
それでも、優勝は優勝です。おめでとうございます。
@勇気
ありがとうな、でも優勝したのは俺じゃなくて俺達なんだ、だからなんだ……ありがとうな、そしておめでとう。
@蒼衣
お礼は良いと申したはずです……それにわたくしは大したことはしていません。
@勇気
そんなことないって、蒼衣がいなきゃ優勝なんて出来なかった。まさに勝利の女神様だったよ！
@蒼衣
妹を相手に恥ずかしい台詞は禁止です。
@蒼衣
そうそう、先程御爺様からこの度の件でご連絡を頂きました。
@勇気
爺ちゃんから！？　なんだって？
@蒼衣
素人同然のお兄様が、この短期間で優勝という立派な結果を出されたことを大変喜ばれていました。
@蒼衣
そして、お兄様の成長率、伸びしろ、その他を受けて資格有りと判断されたようです。
@勇気
それって、まさか……次期当主として認められたってことか？
@蒼衣
あくまでも、スタートラインに立てたというだけです。あの程度でいきなり全てを委ねてしまうほど甘くはありません。
@勇気
そりゃそうか……だけど、スタートラインには立てたんだな。
@蒼衣
今後は、鳳家の跡取りに相応しい教育を受けて頂くため、グループ総出でバックアップしていくことでしょう。
@蒼衣
本当に大変なのはこれからです。夏休みが明け二学期からが本番、のんびりしていられるのも今のうちだけ。
@蒼衣
これまでの遊び半分な気持ちでは潰れてしまいますよ？
@蒼衣
そうならないように支えるよう御爺様から不本意ながら申しつかってはいますが……長い付き合いになりそうで残念な限りですよ、お兄様。
@勇気
まあ、よろしく頼むよ、妹よ。
@蒼衣
……………………………
@勇気
ん、どうした？
@蒼衣
長い付き合いが確定してしまったことですし、やはりきちんと話しておくべきではないかと……
@勇気
話ってなにをだ？　もしかして愛の告白か？
@蒼衣
世迷い言は、あの世に逝ってからしてください。
@蒼衣
話というのは、なぜわたくしがお兄様と距離を空けたがるのかという理由についてです。これまで何度となくお聞きになってこられましたよね？
@勇気
そりゃまあ……だけど、いいのか？
@蒼衣
そう思ったからこそ、このようなことを申しているのです。
@勇気
だよな……じゃあ、聞かせてくれるか、俺と仲良くしたくないっていう理由を？
@蒼衣
ご理解されているとは思いますが、全ての原因は父にあります。
@蒼衣
母は父の花嫁候補の一人として、朱雀校に通っていました。そう、今の澄之院様達のように。
@蒼衣
このようなことをわたくしが申すのは問題なのですが……そのせいでしょうか、二人の間に愛と呼べるものは存在しなかった。
@蒼衣
しょせん、成績の善し悪しだけで結ばれた二人、それはある意味仕方がないのかもしれません。
@蒼衣
それでも鳳家に嫁いだのです。周囲からの期待や嫉み、様々なプレッシャーを受けながらも、愛そうと努力をしたはずです。
@蒼衣
なのに、そんな母の姿が父の瞳に映ることはなかった。その瞳がいつも追い求めていたのは他の女性……そう、お兄様のお母様です。
@蒼衣
ですが母との結婚を機に、お兄様のお母様は父との関係を清算しようと考えられたのでしょう。ある日突然、辞表を出し屋敷を出て行ったそうです。
@勇気
辞表？　出ていった？　母さんは、鳳の家でなにをしていたんだ？
@蒼衣
メイドです。幼い頃より父の側に仕え尽くしていたそうです。
@勇気
メイド？　初耳だ……
@蒼衣
それで二人の関係が良い方向に進めば良かったのでしょう。けれど結果的に、父の瞳はそれまで以上に出て行ってしまった彼女を追い求めるようになってしまった……
@蒼衣
更に追い打ちをかけたのが、わたくしを産んで間もなく母は病気で、２度と子供を授かれない身体になってしまった。
@蒼衣
鳳家の跡継ぎを産むことが母に化せられた最大の仕事……にも関わらず、産み落としたのは、わたくしのみ……
@蒼衣
掟により、鳳家を継げるのは男子だけです……いったい、母はどういう気持ちだったのでしょう？
@蒼衣
期待されていた男子を授かることも出来ず、愛そうと誓った相手の心にはいつまでも他の女性が住み続けている……
@蒼衣
父に優しい言葉をかけられることもなく、けして振り向いて貰えない絶望の日々。
@蒼衣
あくまでも勝手な想像です。想像ですが、恐らくあの大きな屋敷の中に、母の居場所はなかったのではないでしょうか？
@蒼衣
二人が微笑み話している記憶が、わたくしの中にはありません。あるのは言いしれぬ距離感……お互いが腫れ物に触れぬよう築いていた、見えない壁の存在……
@蒼衣
そして次第に母の心は壊れていき、ついには肉体までもが病に蝕まれていった……
@蒼衣
母の一生はなんだったのでしょう……なんのために生を受けたのでしょう？　母の人生は鳳によって奪われたようなもの。
@蒼衣
父が優しい言葉の１つでもかけてくれたのなら、少しでも母に心を開いてくれたのなら、違う結果になっていたのかもしれない。
@蒼衣
夫としての勤めを放棄した父を……あの人をわたくしは、けして許さない……いいえ、鳳という家を許さない！
@蒼衣
もっと言ってしまえば男性を信じることが出来ません……それがあの男の血を継いでいる方となればなおさらです。
@蒼衣
なぜメイドの格好をしているかおわかりですか？　これはわたくしの意思表示なのです。
@蒼衣
鳳という家に属してはいても、その当事者には、けしてなりたくないと、一歩引いた所から傍観しているメイドのような存在でありたいと……
@蒼衣
母の悲劇を繰り返さないために、鳳の娘でありながら娘であることを放棄しているのです。わたくしは貴方達のいいなりにはならないと。
@蒼衣
――話は以上です、長々と申し訳御座いません。
@勇気
どうしてこのタイミングで話してくれる気になったんだ？
@蒼衣
正直自分でもわかりません……わかりませんが、再三仲良くしたいとしつこく言い寄られ、魔が差したのかもしれません。
@勇気
魔が差したついでに、これからはもう少しお互い歩み寄らないか？　親父がどうだったかは知らないし、鳳の家のことなんて知ったことじゃない。
@勇気
浮気相手の子供である俺と仲良くなってくれなんてデリカシーのない言葉なのかもしれない、憎まれたって仕方がないのかもしれない。
@勇気
だけど、俺は蒼衣と仲良くなりたい。この前言ってくれたよな？　俺と親父は違うって、あの言葉は嘘じゃないって思いたいんだ。
@勇気
だから俺にチャンスをくれないか？　親父じゃなくて俺を見て俺という人間を判断して欲しい、嫌うのはそれからでも遅くないんじゃないか？
@蒼衣
あの人とは違うとおっしゃるのですか？
@勇気
ああ、俺は絶対に蒼衣を裏切らない。
@蒼衣
口ではなんと言えます……
@蒼衣
ですが、なにも試さず切り捨ててしまうのは愚かな行為とも言えるでしょう……少しくらい歩み寄ってもいいのかもしれません……
@勇気
蒼衣……これからも、よろしくな。
@蒼衣
仕方がないのでお付き合いしますよ、お兄様。
こうして俺達の優勝で守護者大会は幕を下ろし、夏休みへと突入した。
全学生および教職員は皆それぞれの実家へ帰省し、島は静まりかえる。
そんな中、俺と桜花、愛祈と音々、そして蒼衣だけは帰ることなく、夏休みを島で過ごすことにした。
というか、アパートは既に解約されちゃって、帰る場所なんかどこにもないんだけどな！
そんなわけで、このだだっ広い島に五人だけという特殊な環境が生まれた。
とは言っても、別段取り立てて特別なことが起きるわけじゃない。
愛祈は相変わらず積極的だし、桜花は素っ気なく、音々は我が道を行くマイペースぶり。
それでも出会った頃よりも、全員なにかが少しずつ変わっているように感じる。
それは、きっと良い変化なのだろう。
俺も変化しているのだろうか？　自分じゃわからない。
わからないけど、俺を取り囲む今の状況を気に入っている。
なんにしても夏休みだ、目一杯羽を伸ばそう！！
@勇気
ヒ・マ・だ！！！
@蒼衣
なんですか唐突に？
@勇気
暇なんだから仕方がない、暇を持て余して持て余して持て余しまくってるんだよ！
@蒼衣
では、そこの柱に頭を打ち続けたらどうです？
@勇気
しないよ！　どんな暇つぶしだよ、暇より頭が潰れちゃうよ！？
@蒼衣
やれやれ、我が儘ですね。せっかく人が提案したというのに頭ごなしに否定ですか？
@勇気
肯定する人間なんて絶対にいないから！！
@愛祈
では、私とデートでもする？　退屈はさせないわよ。
@音々
抜け駆けはダメ。
@桜花
まったくだ、油断も隙もないなキミは。
@愛祈
こういうのは早い者順でしょ？
@桜花
ボクはそういう慎みのないことをしない主義なんだ。
@愛祈
誰よりも真っ先に処女を捧げておいて慎み深いもなにもね。
@桜花
むっ……！
@音々
勇気ちゃん、わたしと遊ぶ？
@桜花
だーー、安馬音君まで！　みんな勝手すぎる！　なら、ボクも立候補しようじゃないか。
@愛祈
慎み深い女は、そういう真似をしないんじゃなかったかしら？
@桜花
むむむむっ……！
@蒼衣
モテモテで良かったではありませんか、どなたとお過ごしになるつもりです？
@愛祈
もちろん私に決まっているわ。
@音々
わたしだと思う。
@桜花
いいや、ボクだろう。
@勇気
え、え〜と……じゃあ、全員で海に行かないか？　たまには、みんなで遊ぶってのもいいもんだぞ！
@愛祈
みんなで、ねぇ。
@音々
それでもいい。
@桜花
断る理由はない、ボクも構わない。
@愛祈
わかったわ、それでいいわ。
@勇気
というわけで、蒼衣ももちろん参加だからな。
@蒼衣
なぜです？
@勇気
言っただろ、全員で行くって。嫌だと言っても連れて行くからな？
@蒼衣
はぁ〜、やれやれ……わかりましたよ、お付き合いすればいいのでしょう？
@勇気
お付き合いすればいいのです！　んじゃまあ、全員水着に着替えたら海へ出発だ！
@桜花
まずは、準備運動だな。水に入るからには、良く身体をほぐしておかないと。
@愛祈
私は、ゆっくりと日光浴でも楽しむことにするわ。
@音々
海……偉大にして、広大な、食材の宝庫。
@勇気
……なぁ、みんなで来たんだから、みんなで遊ぶべきじゃないか？
@蒼衣
みなさん、子供じゃないんですから、それぞれの自主性を尊重しても問題はないと思いますが。
@勇気
それはそうかも知れんが……
@蒼衣
ですので、お兄様も自主的に溺れ死ぬなりしてください。
@勇気
なんで自殺って形で自主性を発揮せにゃならんのだ！　って、おい！　蒼衣！　話聞け！
@蒼衣
お断りします。わたくしはわたくしで、勝手にしますので。
@勇気
ったく……そりゃまぁ、自由もけっこうだろうけど、集団行動も大事だと思うが……
@勇気
なにより、男たる者がすぐそこに水着姿の女の子がいるってのに、一人で遊んでどうするってんだ。
@勇気
待てって、蒼衣。一緒してもいいだろ？
@蒼衣
しつこいですね。
@勇気
しつこいって、お前……一人で退屈じゃないのか？
@蒼衣
別に。ただ、冷静に考えてみれば不用意な行動だったかもしれません。
@勇気
どうしてだ？　どこら辺が不用意だっていうんだ？
@蒼衣
寮で着替えてきてしまったことがです。
@蒼衣
つまりこの場にいる全員が守護パンを所持していないということ、もし守護者に襲われようものなら為す術がないではありませんか。
@勇気
きっと大丈夫だって、守護者も空気を読んで襲ってこない！　と思いたい。
@蒼衣
いつもながら適当でいい加減ですね。
@勇気
でもどうなんだ、もし万が一襲われても呼べば飛んでくるんじゃないのか？　俺が音々との試合でしたみたいにさ。
@蒼衣
無理でしょうね。あの時は召喚状態だったから可能だったと考えるべきです。まさか召喚状態で寮に置いてきたわけではないのでしょう？
@勇気
スリープモードだな……無理なのか。
@蒼衣
だとしたら無理でしょうね。おまけに距離も離れすぎています、仮に召喚状態だったとしても一瞬でやってくるというのは現実的ではありません。
@勇気
襲われないことを祈ろう……
@蒼衣
仮に襲われたとしても、お兄様が身を挺してみんなを逃がしてくださるのですよね？
@勇気
へ？　ま、まあな……女の子を守るのが紳士の役目だ！
@蒼衣
では、その際はよろしくお願いしますね。恐らく死ぬほど痛い……いいえ、死んでしまうかもしれませんが、お兄様が恐れをなすわけがありませんね。
@勇気
うぐぐぐぐぐ……
@勇気
そ、それよりせっかく海に来たんだ、遊ぼうぜ！！
@蒼衣
具体的にはなにをされるおつもりですか？
@勇気
そうだなー、肌を焼いたり、泳いだり潜ったり、釣りをしたり、探検したり？
@蒼衣
肌を焼くのは遊びではありません、なによりこの自慢の白い肌を黒くしようなどと考えるとでも？　馬鹿ですか？　はい、馬鹿ですね。
@勇気
じゃあ、他の案はどうなんだよ？
@蒼衣
泳ぐのも潜るのも却下です。潮で髪の毛が痛んでしまいます。髪は乙女の命だと、馬鹿で無知なお兄様でもご存じですよね？
@蒼衣
そして、釣りの餌はなにを使用されるのですか？
@勇気
ゴカイだな！　なんだかんだで、やっぱり一番食いつきが良いような気がする。
@蒼衣
却下です。虫を素手で触るような趣味はありません。
@勇気
じゃあ、冒険は？
@蒼衣
おかしな所に入り込み守護者に襲われでもしたら笑えません、当然却下です。
@勇気
……なにもすることがないじゃないか。
@蒼衣
いいえ、そんなことはありませんよ。実に海らしい素敵な遊びがあります。
@勇気
なんだ、それ？
@蒼衣
それはあとのお楽しみ、まずは準備が必要です。というわけで、ここに穴を掘ってください。
@勇気
穴を掘れ？　なんでまた？
@蒼衣
ですから、あとのお楽しみです。グダグダ抜かさず掘ればいいのです、ノロマ野郎。
@勇気
わかってはいるけど、なんて口の悪い……これで歩み寄ってくれているのだろうか？
@蒼衣
口を動かしている暇があるなら手を動かしてください、怠け者。
@勇気
はいはい、わかったよ、わかりましたよ掘れば良いんだろ、掘れば？
@蒼衣
そうです、馬鹿のひとつ覚えのように掘り進めてください、まさにお兄様のための仕事です。スコップはこちらです。
@勇気
やれやれ、なんて用意のいい……よいしょっと！
@蒼衣
年寄り臭いかけ声ですね。
@勇気
かけ声くらい自由にさせて！　で、どれくらい掘れば良いんだ？
@蒼衣
全然まだまだです。まるで深さが足りません。良いと言うまで掘ってください。
@勇気
はいはい、わかりましたよ。
@蒼衣
「はい」は１度です。
@勇気
はーい！　とりゃ！　よいしょ、どっこいしょ！
@勇気
はぁはぁ……まだか？
@蒼衣
まあ、これくらいでいいでしょう。では、今度は目を閉じてください。
@勇気
なんだかわかんないけど、わかりましたよ、閉じればいいんだろう。
@蒼衣
いい子ですね。そのまま、なにがあってもいいと言うまで目を閉じていてください。
@勇気
はーい、わかりましたよ、お好きにどうぞ。
@蒼衣
言われるまでもなく、お好きにしますよ。
@勇気
ぅおあ！？　ちょ！？　おい！　今、お前……！
@蒼衣
目を開けたら殺します。
@勇気
目を開けたくらいで殺されるのか……世知辛い世の中だな。
@蒼衣
はい、目を開けて構いません。
@勇気
……やっぱり、首から下が完全の砂の中なのですが？
@蒼衣
くくく、自らの墓穴を掘るとは間抜けにも程がありますね。
@勇気
墓穴って……なにをする気だ？　まさか、このまま置き去りにする気じゃ……
@蒼衣
他の方々がアッサリ見つけてしまうような場所で、そのような真似はしませんよ。
@勇気
だ、だよな……だとしたら、これはなんの冗談だ？
@蒼衣
冗談などではありませんよ。実に海らしい素敵な遊びがありますと申したはずです。
@勇気
この身動きのとれない状態でする海らしい遊びってなんだよ？
@蒼衣
スイカ割りです。
@勇気
スイカ割り？　スイカなんて用意してたのか？
@蒼衣
用意は色々としてありましたよ。では、準備をしますので少々お待ちください。
@勇気
なぜだろう、非常によろしくない予感しかしないんだが……
@蒼衣
お待たせしました。それではスイカ割りを始めましょう。
@勇気
あ、蒼衣サン……な、なにをしようとしているのでしょうか？
@蒼衣
ですからスイカ割りですよ。
@勇気
あのぉ〜……どこにスイカがあるのかな？
@蒼衣
くすっ、もうおわかりでしょう？　とぼけたことを言わないでください。
@勇気
ま、待て！　なんだ、その手に握り締めている物は？
@蒼衣
これはドライバーといって、ゴルフというスポーツに用いる道具です。
@勇気
そんなことは説明されるまでも知ってるよ！　俺が知りたいのは、なぜそんなものを持っているのかって話だ！
@蒼衣
当然叩き割るためですよ。
@勇気
な、なにを？
@蒼衣
決まっているじゃありませんか、スイカですよ、スイカ。
@勇気
ちょ、ちょっと待て！　じょ、冗談がきついな、あははは……
@蒼衣
そちらですか？　誘導してくださるなんてお優しいですね。
@勇気
誘導もクソも、ガン見じゃねぇか……！
@蒼衣
え〜と、ここらへんでしょうか？
@勇気
ギャーーーーーーーーーーーー！！
@蒼衣
おや、そちらでしたか？
@勇気
人殺しぃぃぃっ！　誰か助けてくれぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！
@蒼衣
誰が人殺しですか、人聞きの悪い。
@勇気
この状況で、そんな台詞を吐かれても説得力皆無だから！！
@蒼衣
今度こそ外しはしませんよ。
@勇気
ちょ、待て！　待てって！　いや、待ってくださいってば！！
@蒼衣
脳みそぶちまけてください！！
@勇気
嫌じゃーーーーーーーーーーーーー！！
@勇気
グ、グシャ……？　な、なんの音だ？
@蒼衣
ですからスイカに決まっているではありませんか。
@勇気
へ？　ス、スイカ？　どこにそんなものが？
@蒼衣
お兄様の頭の後ろです。
@勇気
なんてタチの悪い冗談を……と、とにかく助かった……はふー……
@蒼衣
そろそろお昼ですね。
@勇気
え、マジで？　もうそんな時間？
@愛祈
楽しい時間は流れるのが早いって言うし、そう感じるのも無理はないかもね。
@音々
だけど、もうお昼。お腹が空いてるから。
@桜花
くすっ、安馬音君の腹時計は正確だからな。
@音々
お昼ご飯なに？
@蒼衣
そうですね、朝早くから海に来てしまったので、なにも準備が出来ておりませんが……なにかリクエストはありますか？
@音々
カレーライス！
@蒼衣
カレーライス、ですか？
@音々
うん！
@愛祈
あー、それいいわね。確かに言われてみれば久しぶりに食べたいわ。
@桜花
となれば、ここは神楽君の出番だな。
@勇気
俺？　いや、別に良いけど……蒼衣はそれでいいのか？
@蒼衣
皆様がそうお望みであるなら、文句など御座いません。
@蒼衣
それに少々疲れてしまいました、休めるというのであれば甘えさせていただきます。
@勇気
よし、わかった。んじゃ、いっちょう美味いカレーを作りますか！
@音々
超期待、超超超期待。
@勇気
物凄く瞳がキラキラしていらっしゃる。
@蒼衣
では、参りましょう。
@勇気
だけど、朝から超遊んだな！
@桜花
さすがに少し焼けたかな。
@愛祈
日焼け止めを塗らなかったの？　女の子なんだから、少し肌に気を遣った方が良いわよ。
@音々
お魚もたくさん釣れた。
@蒼衣
では、その魚を使い夕食は、腕によりをかけて最高の魚コースをお作りしますね。
@音々
楽しみ、楽しみすぎてヨダレが出てきちゃった。
@勇気
本当に出してるし……女の子なんだから、拭いておきなさい。
@音々
うん、拭いておく。
@勇気
とりあえず昼メシの支度をする前に軽く風呂だな、散々泳いだから身体中潮でガビガビだ。
@蒼衣
なにを言っているんです、まずわたくしが入るのですから、お兄様は遠慮してください。
@蒼衣
先に言っておきますが、一緒に入ろうなどと虫唾の走る戯れ言を口にされたら、即永久氷壁に閉じ込めます。
@桜花
あー、ボクも入りたかったんだが、一緒してはいけなかったか。
@蒼衣
いいえ、同性なのですから、澄之院様は構いませんよ。
@音々
わたしも一緒する。
@愛祈
そういうことなら私も一緒させて貰おうかしら、大勢で入った経験がないから楽しそうだわ。
@蒼衣
では、みんなで裸のお付き合いといきましょう。
@音々
愛祈ちゃん、お背中流すね。
@愛祈
くすっ、ありがとう。どうぜならみんなで流しっこというのはどうかしら？
@桜花
楽しそうだ、鳳君も問題ないかな？
@蒼衣
少々恥ずかしいですが、問題御座いません。
@音々
わーい、みんなでお風呂お風呂♪
@勇気
なんだろう、この言いしれぬ疎外感は！！
@蒼衣
言っておきますが、覗こうものなら恥骨を粉砕しますからね。
@勇気
想像しただけで痛くなることを言うな！　まったく……ん？？
@桜花
どうした神楽君、おかしな顔をして？
@蒼衣
お兄様の顔がおかしいのは、今に始まったことではありませんよ。
@愛祈
私は、勇気の顔好きよ。
@音々
わたしも好き。
@勇気
ありがとうな……それより、あそこに立ってるのってもしかして沙夜子先生じゃないか？
@蒼衣
えっ？
@沙夜子
こんにちは、みんなで海に行っていたのかしら？　楽しそうでいいわね。
@勇気
どうしたんですか、その格好……コスプレですか？
@沙夜子
まあ、ちょっとした趣向だと思って頂戴。
@勇気
趣向ね……先生にこんな趣味があるなんて意外だけど、似合ってるから良し！
@愛祈
先生は家に帰らなかったんですか？　てっきり私達以外は全員帰ったんだとばかり思っていました。
@沙夜子
少しやることがあってね、この島を離れられないの。
@蒼衣
やること？　それはいったいなんでしょうとお聞きしても構いませんでしょうか？
@沙夜子
もちろん構わないわ。貴女達は今からそれを目撃するのだし……嫌だと言ってもタップリとね。
@蒼衣
おっしゃっていることがわからないのですが？
@沙夜子
わからないでしょうね。この世界は貴女が思っている以上にわからないことで満ちている。
@沙夜子
特に人間の心など誰にも知ることは出来ない、目に見える情報などあてになるものですか。
@音々
みんな気を付けて。
@勇気
どうしたんだ、音々？　なにを気を付けるって言うんだ？
@音々
先生からおかしな波動を感じる。嫌な予感しかしない。
@沙夜子
へぇ〜、さすが安馬音さん、敏感ね。
@桜花
先生、貴女は一体……
@沙夜子
これ以上焦らしても時間の無駄でしかないわね。なら、手早く要件を片付けてしまいましょう。
@沙夜子
うふふ、若い男の子の目の前でパンツを脱ぐなんて久しぶりだから、ゾクゾクしちゃうわ。
@勇気
先生？　って、うわ、こんなところで脱ぎ始めるなんて大胆な！　目が離せません！！
@桜花
なにを興奮している！
@音々
みんな、逃げて！！！
@勇気
音々！？
@沙夜子
逃がしはしないわ、我が呼びかけに応じ、その姿を顕現なさい！！
@守護者
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@勇気
あれが、先生の守護者？
@桜花
な……なん…だと……
@勇気
桜花？　って、な、なんだ？　身体が動かない！？
@愛祈
私も動かないわ！
@蒼衣
わたくしもです……！
@勇気
音々は！？
@音々
同じく。
@勇気
っく、なんだっていうんだ一体……？
@沙夜子
くくくくく、無駄無駄無駄ぁっ！　テメー等ごときションベンくせーガキにどうこうできる相手だと思うんじゃねーよ！！
@勇気
せ、先生！？
@音々
性格が変わった？
@沙夜子
けっ、こっちが地だってーの！　あー、猫被るの超メンドクセー、どいつもこいつも死ね！！
@愛祈
……大層な変わりようね。
@蒼衣
わたくし達の動きを封じてどうするつもりです？
@沙夜子
慌てんじゃねーよ。今からそれを――
@桜花
なぜだ！　なぜ、お前がフィンブルを使役している！？　答えろ！！
@勇気
どうしたんだ、桜花？
@桜花
少し黙っていてくれ！　ボクは今この女に聞いている！！
@沙夜子
あん？　テメー、誰に向かって……って、ぎゃはははははは、そうかそうか、すっかり忘れてたぜ！
@沙夜子
フィンブルの前の持ち主はお前の母親だったな、今の今まで気付かなかったな。くくくく、どうだ数年ぶりのご対面は？
@沙夜子
無能なお前の一族にかわって、今じゃあたしが有効活用してやってんだ、感謝しな！！
@桜花
ふざけるなっ！！　答えろ、フィンブルをどうやって手に入れたっ！？
@沙夜子
ぎゃはははは、そんなこと聞いてどうする？
@桜花
いいから答えろと言っている！　耳が聞こえないのか！？
@沙夜子
キャンキャンキャンキャンうるせー、ガキだよ。そんなに知りたいなら教えてやるから、よ〜く聞きやがれ！
@沙夜子
テメーの親をブッ殺して奪ったんだよ、ぎゃはははははは！！
@勇気
なっ……！！
@沙夜子
アッサリくたばりやがって本人に言えなかったからな、かわりに娘であるテメーに言っておいてやる。
@沙夜子
いいもんをくれてありがとうよ、くくくくく、あーはははははははっ！！
@桜花
うわああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@桜花
殺す！　お前だけは絶対に殺す！　灰も残さず焼き尽くしてやるぅっ！！　くそ！　くそぉぉぉぉぉっ！！！
@沙夜子
はん、指一本動かせねーくせにわけのわかんねーことほざいてんじゃねーよ？　どうやらわかってねーみたいだな、テメー等の命はあたしの手の平ん中にあんだよ！
@沙夜子
生かす殺すもあたしの気分次第だ。それとも天国に逝って親子の再会でもすっか、あぁ〜ん！？
@桜花
お前だけは絶対に許さない、お前さえいなければ、お前さえいなければぁぁぁぁぁぁ！！
@沙夜子
いい加減ウゼーな、メンドクセーからテメーは殺すか。
@勇気
待て！　先生の目的はなんなんだ！？　俺にはサッパリだ。
@蒼衣
まさか、鳳家の継承者であるお兄様を殺し、グループの衰退を狙っているのですか？
@沙夜子
バ〜カ、そこの小娘ならいざ知らず、神楽を殺してどうする。むしろその逆だ逆！
@勇気
……もう少しわかりやすく言ってくれ。
@沙夜子
馬鹿でもわかりやすく言うならこうだ。私と手を組め神楽。
@勇気
余計わからなくなったんだけど……手を組め？　手を組んでなにをしようっていうんだ？
@沙夜子
今回優勝したことにより、お前が次期当主になるのは、ほぼ間違いない。
@勇気
……それはどうかな？　途中で脱落するかもしれないし。
@沙夜子
ぎゃははは、落ちるつもりもねーくせしやがって、テキトーなことふかしてんじゃねーよ。
@沙夜子
十中八九、お前はなんだかんだと試練を乗り越え当主に上り詰める。これまでの成長を見てきたんだ、間違いねえ。
@勇気
随分評価してくれてるんだ？
@沙夜子
じゃなきゃ手を組めなんて言わねーよ。
@沙夜子
いいか、鳳家の当主になるってことは、後々は朱雀と契約を結ぶってことだ。
@沙夜子
それ即ち、世界を支配する王の力を文字通り得るってことだ。
@沙夜子
しかしだ、これまでの鳳家の繁栄なんざ、朱雀の力の一部を使ってきたに過ぎねえ、実に宝の持ち腐れなんだよ！
@沙夜子
そこへいくと、あたしなら全ての力を引き出すことができる。そうなりゃどうだ？　王どころか神にだってなれる。
@沙夜子
どうだ、あたしと手を組めば世界の半分をくれてやる。素晴らしい話だろ？　断る理由なんかねーよな？
@勇気
なんだそれ？　世界の半分をやるとかどこかのゲームのラスボスか？　馬鹿らしい、そんな大それたもんはいらないよ、俺の手に余る。
@沙夜子
おいおい、男ならデカイ夢を見ろ、野望に燃えろ。
@勇気
いらないよ。俺は慎ましいのが好きなんだ。だから手は組まないし、組む気もない、お断りだ！
@沙夜子
断るねぇ〜……どうしてもか？
@勇気
どうしてもだ！　そんな提案に乗るって考える方がどうかしてる。
@沙夜子
なら仕方がない、そうなりゃ選択肢は２つだな。
@沙夜子
お前以外の全員を殺すと脅迫していうことを聞かせるか、面倒だがお前を人質にして現当主と取引をするか……さあ、どっちがいい？
@勇気
ふざけるな！
@沙夜子
ふざけちゃいなさいさ、ふざけてるのは現実から目を背けているお前だ。あたしが目を覚ましてやるよ。
@勇気
……なにをするつもりだ？
@沙夜子
今から順に一人ずつ殺していく、全員死んじまう前に良い返事を聞かせろよ。
@勇気
ふざけるな！　そんな真似許すか！
@沙夜子
許すも許さねーもないんだよ、ここじゃあたしが絶対だ。テメーは、そこで指をくわえてみてろ。
@沙夜子
さ〜て、誰から殺すかな……そうだ、どうせならお前のパートナーからいってみるか。
@勇気
やめろ、ふざけるな！　くそっ、身体が動かねえぇ！！
@沙夜子
んじゃ、まずはお一人様、ぎゃはははははははは！！
@勇気
やめろーーーーーーーー！！
@謎の声
オロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
突如響き渡る謎の声。
同時に天から舞い降りた一匹の守護者。地上に降り立つやいなや、そいつは沙夜子先生目がけて加速し、強かな一撃を入れた！
@沙夜子
ぎゃああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
横腹を殴打され、激しく吹き飛ぶ沙夜子先生。同時に俺達の身体に自由が戻る。
@沙夜子
くそ！　くそ！　くそ！　いったいなんだって言うんだ、この野郎！！
@謎の声
ついに姿を現したな、一連の騒動の黒幕よ！！
頭上から聞こえる声に、全員視線を上へと向けた。
そこには予想通りの人物が立ち、俺達を見下ろしていた。
@謎の声
しかし、まさかお前が黒幕だったとはな！
@蒼衣
へ、変態がいます！！　誰ですか、あの包茎男は！！？
@謎の声
へ、変態ではないっ！　それと、キミ！　女の子がそういうことを言うものじゃないぞ！　あと、股間を凝視するんじゃない！
@沙夜子
テメー誰だ！？　いや、誰だってかまわねえ、あたしに一撃入れておいてタダですむと思うなよ！　フィンブル！！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
冷気そのものが、まるで光の矢のように謎の男目がけ高速で放たれた。あわや直撃かと思ったが、すんでのところで回避する。
だが、直撃こそ避けたものの顔を被っていた仮面にかすったのか崩れ落ち、素顔が露わになった。
@沙夜子
テメーは！
@勇気
変態仮面の正体は影縫！！？
@蒼衣
なるほど、先生は予想通り包茎でしたか。
@影縫
変態ではない！　先生を付けろ！　予想通りとはなんだ！？
@愛祈
律儀に突っ込むのね。
@沙夜子
誰であろうと邪魔するヤツは……っく……くそっ、腹がいてぇ……目が霞む……
@影縫
無理はやめた方が良い。そろそろオロチの毒が回って、動けなくなる頃だ。
@沙夜子
なめんな！　こんな所でやられるかよ！　仕方がねえ、今は退いてやる！　だが、回復次第また来るぞ！
@沙夜子
言っておくが外部へ助けを求めようとしても無駄だ、フィンブルの力でジャミングしてるからな、ぎゃはは。
@沙夜子
次に来る時までいい返事を用意しておけ！　フィンブル！！
@フィンブル
フォォォオオオオォ……ッ！！
@勇気
な、なんだ、眩しい！！
@愛祈
どうやら逃げられたようね。
@音々
だけど助かった。
@桜花
くっ……！！
@勇気
桜花……
@蒼衣
なにがなにやらサッパリですが、ひとまず中へ入りましょう。むろん影縫先生も……事情をお聞かせ頂きますよ。
@影縫
ああ、わかった。
@蒼衣
では、お話しして頂きましょうか、影縫先生。まず、貴方は何者なのですか？
@影縫
ただの教師だ、嘘偽りなくな。
@勇気
ただの教師は、あんな変態じみた格好をしないと思うけど。
@影縫
変態ではない！　まあ、確かに普通の教師というのは少々語弊があったな……言い直そう、正義の教師だと！
@愛祈
……変態だわ。
@影縫
コ、コホン！　とにかく教師であることに間違いはない。
@蒼衣
で、その教師がなぜわたくし達を助けてくれたのです？
@影縫
教師が教え子を助けるのは当然のことだ。それに悪を看過出来ないのが正義の使者というもの！
@勇気
（正義のヒーローになりたい俺としては、微妙な気分だな、おい！）
@影縫
とまあ、そうは言っても納得できないという顔だな。
@蒼衣
当然です。先生の行動には正義云々では説明がつかない、なにかしらの思惑を感じます。
@影縫
どうやら全て話さなければ帰してくれそうもないか……
@蒼衣
ご理解が早くて助かります。では、洗いざらいお話しください。
@影縫
そうだな……ことここに至っては話さぬわけにはいかないか……良かろう。
@影縫
俺は神楽、お前の父である『鳳　誠（おおとり　まこと）』氏に返しきれない大きな恩がある。
@勇気
親父に？　どういうことなんだ？
@蒼衣
ふん、あのロクデナシにどのような借りを作られたのかはしりませんが、それとこの件にどのような関係が？
@影縫
彼はロクデナシなどではない、あれほど出来た人間を俺は知らない。
@蒼衣
お父様のことは結構！　それよりも本題へ戻ってください。
@影縫
とにかく、彼に大きな借りがある。それを返すために俺はここにいる。
@影縫
彼の息子である神楽を見守るために。
@勇気
俺を、見守る？
@影縫
これまで厳しく接してきたのは、お前を鍛えるためだ。
@影縫
鳳家を継ぐということは並大抵のことではない、責任や周囲の人間に押し潰されてしまわぬよう強い精神を持って欲しいというな。
@影縫
それと鳳家の後継者には、敵はもちろん、その力を利用しようとする者が数多くつきまとう。
@影縫
今のお前はまだまだ未熟。強かな連中の毒牙にかかる危険は極めて高い。
@影縫
ゆえにそういった連中からお前を守るため、周囲に目を光らせていたのだ。
@影縫
出来れば杞憂に終わって欲しかったが、俺の考えはどうやら当たってしまったらしい、あのような強行派が現れようとはな。
@桜花
先生が何者でなにがしたいかなど悪いがボクには興味がない！　あの女は一体何者なんだ！？
@影縫
悪いがそこまではわからない、ただ鳳家の……いや、朱雀の力を悪用しようとしている存在としか。
@桜花
くっ……！！
@桜花
お父様とお母様が事故で他界された……そしてその際に家の家宝とも言える守護者が忽然と消えた。
@桜花
それをあの女が使役していた……疑いようがない！　あの女は親の仇だ！！
@勇気
沙夜子先生が桜花の両親を殺した……本当なのか？　そんな酷い真似を出来るものなのか？
@桜花
そうだ、あの女さえいなければ、全てが上手くいっていた！　あの女がボクから全てを奪ったんだ！　これほどの殺意を覚えたことは今まで１度だってない！
@桜花
二人を殺したのはフィンブルを手に入れるため……私腹を肥やすためだなんて、許せるはずがない！！
@桜花
だからボクは、あの女を倒し、お父様とお母様の無念を晴らす！　そしてフィンブルを取り戻し、澄之院グループを立て直す！
@愛祈
で、そのフィンブルってどういった守護者なの？
@桜花
ランクはＳ、能力は……他の守護者の能力を無尽蔵にコピーすること。
@愛祈
なっ……それって、たった一体で数体分の力を使えるってこと？
@桜花
ああ、もっともコピー出来るのは同じランクかそれ以下の守護者からのみだがな。
@愛祈
そんなこといったってＳランクなら、事実上こっちの世界にいる守護者全ての力をコピー出来るってことじゃない。
@桜花
……そうなるな。
@蒼衣
これはまた厄介な相手に狙われたものです。
@勇気
だけど、どうにかしないと俺達全員がヤバイんだよな？
@桜花
相手がなんだって関係ない、ボクはあの女を倒す！　倒さなきゃダメなんだ！！
@桜花
こんな所でこんなことをしている場合じゃない、早くあの女を見つけ出して八つ裂きにしてやる！！
@愛祈
そうは言うけど、どこにいるのかわからないじゃない。
@音々
それなら大丈夫、もう探し終わったから。
@愛祈
はぁ？　探し終わった……ですって？
@音々
そう、相手は朱雀城にいる。
@桜花
それは本当か、安馬音君！？
@音々
間違いなく本当。
@勇気
なんで、そんなこと音々が知ってるんだよ？　探したって、いつ探したんだよ？
@音々
探したのは、お姉ちゃん。今連絡を貰った。
@勇気
姉ちゃんなんかいるのか？　てか、この島にいるのか？
@音々
たくさんいる。
@勇気
たくさんってどれくらい？
@音々
１１人。
@勇気
たくさんだ！
@桜花
なんだっていい、今の情報は間違いないんだな！？
@音々
間違いなく。
@桜花
信じて良いんだな？　誓えるか？
@音々
信じて良いし、誓える。
@桜花
そうか……場所がわかったなら今すぐ行ってやる！！
@影縫
気持ちはわかるが、今から山を登り朱雀城を目指したのでは、途中で日が沈みかねない、野生の守護者が徘徊する暗がりの山道を行くのは自殺行為だろう。
@桜花
ですが！！
@影縫
まあ、慌てるな、オロチの毒により今頃身動きがとれなくなっているはずだ、逃げられる心配はない。
@影縫
それに毒はしばらく抜けきらず、数日は力を存分に振るえないだろう。攻めるなら明日になってからでも遅くはない。
@桜花
しかし！！
@勇気
落ちつけって言っても無理な話しなんだろうけど、それでも落ち着け。
@勇気
今熱くなって出ていっても良い結果にはならない、本当に敵を討ちたいと思うなら万全の状態で挑むべきだ、違うか？
@桜花
だが！　しかし……くっ……！！！
@蒼衣
では、明日総出で打って出ましょう。しかし、相手が弱っているとはいえ問題はあります。
@愛祈
問題？
@蒼衣
さきほどのあれです。わたくし達全員の動きを封じたあの力を使われては為す術がありません。
@影縫
大丈夫だ、それなら俺がなんとかしよう。
@蒼衣
どうなるというのですか？
@影縫
ああ、俺のオロチは守護者のどんな力でも１つだけ封じることが出来る。それを使い、あの厄介な能力を抑え込む。
@蒼衣
そうですか、それなら勝ち目はある。いかにＳランクとはいえマスターは深手を負い、数の上ではこちらが有利。
@勇気
じゃあ、作戦もまとまった所で、明日に備えてゆっくり休もうぜ。
@愛祈
そうね……桜花、部屋に戻りましょう。
@音々
わたしも部屋に戻る。
@桜花
…………………………
@蒼衣
では、わたくしも……
@影縫
待て、鳳と神楽にはもう少し話がある……
@蒼衣
……なんでしょう？
@影縫
そのなんだ……つまり……いや、やはり言うべきではないな……
@蒼衣
そのような言い方をされては気になります。一度口に出したのなら責任を持って最後までお話しください。
@影縫
お前は誰に対しても物怖じしないな……よかろう、話とは言ったが質問だ。
@影縫
本来俺が口を出すようなことではないのかもしれないが、鳳は神楽を故意に拒絶しているように見えるのだが、間違っているか？
@蒼衣
……間違いではないでしょう。少なくとも昨日まではそう考えていました。
@影縫
昨日までは？　ということは今は考えを改めたというのか？
@蒼衣
ええ、あまりのしつこさに少しくらい歩み寄ってもいいかと考えを改めたところです。
@影縫
そうか……それは良かった。
@蒼衣
わかりませんね、なぜ先生がそのようなことを気にするのか。
@影縫
入学してきてから今日までずっと見てきたが、どうもお前は誰に対しても壁を作り近づけないようにしているように見えてならなかった。
@影縫
それでも鳳という姓を名乗る者として、ある意味仕方がないことなのだとも一時は納得もした……
@影縫
しかし兄に対してまで同じ……いや、より強固な姿勢を見せられて、疑念が湧いた。
@影縫
お前は、誰も信じられないのではないか、一人で生きているのではないか、と……
@蒼衣
仮にそうだとしても、それはわたくしの生き方です。それとも教師として、孤立している学生は見逃せないと？
@影縫
違う、そうではない……俺は恐れたのだ、お前のそのメイド服姿を目にして……その意味を理解して……
@蒼衣
……面白い事をおっしゃるのですね。この服の意味を理解した？　わかるわけがありません、いい加減な事をおっしゃるのはやめてください。
@影縫
わかるさ、これまでの行動や言論を見ればな……お前は父親を、誠君を恨んでいるのではないか？
@蒼衣
……前から疑問に思っていたのです、貴方は何者ですか？　あの人のことを随分知っているかのような物言いですが、どういったご関係なのです？
@影縫
どのような関係？　彼は恩人だよ。
@蒼衣
恩人？　笑わせないでください、これ以上あの男のことを口にするのはやめてください。
@影縫
……もう限界だな、俺にはもう黙っていることなどできない。
@影縫
一生涯語ることはないと思っていた、語ってはいけないのだと思っていた、それを言ったところで誰も幸せになれないと信じてきた。
@影縫
だが、どうやら間違いのようだった……このまま誠君のことを誤解し恨み続けていては、それこそ誰も幸せにはなれない。
@影縫
これ以上、お前が傷つき、誠君の名誉が地に落ちたまま生涯を終えることなど我慢できない、真に恨まれなければいけないのは俺だというのに……
@蒼衣
まるで話が見えませんね、先程からなにをおっしゃりたいのです？
@影縫
先程、俺と誠君の関係を聞いたな？　よかろう全てを話そう。
@影縫
俺達が出会ったのは１８年以上も昔の朱雀校。俺は新任の教師として赴任、彼は花嫁を決めるべく入学してきた。
@影縫
彼は聡明で優しく誰からも好かれる人物だった。世の中には、この若さでこれほど出来た人間がいるのかと驚かされたものだ。
@影縫
全てが順調に進んでいたかのように見えた、彼は花嫁をめとり鳳グループは安泰だと誰しも思った。
@影縫
だが、予期せぬ出来事が起きてしまった……
@蒼衣
……予期せぬ出来事？
@影縫
彼の花嫁候補の一人と俺が恋におちてしまったのだ……彼女の名は『蝴蝶　夢（こちょう　ゆめ）』。とても美しい女性だった。
@影縫
俺は一瞬にして彼女に心を奪われ、そんな思いに彼女は応えてくれた。
@蒼衣
ま、待ってください……馬鹿も休み休みにしていただきたいものです……蝴蝶……夢？　お母様と貴方が恋仲だったと言いたいのですか！？
@影縫
その通りだ、俺はお前の母親を心の底より愛した。生涯愛するのは夢しかいないと。
@影縫
本来それは許されない恋、だから俺達の仲は誰にも秘密だった。
@影縫
しかしそうも言っていられない状況になってしまった……そうだ、夢が誠君の花嫁として決まってしまったのだ。
@影縫
他の男を愛していての結婚などもってのほか、それは誰も幸せになれない行為でしかない。
@影縫
だが、家の事情によりどうしても夢はその話を受け入れざるを得なかった。それは俺も痛いほど理解していた。
@影縫
だからお互い違う道を進むことを受け入れようと考えた……それは仕方がないことなのだと、こうなる運命だったのだと……
@影縫
そんな時だった、俺達の前に誠君が現れ、愛し合う者同士が別れる必要などない、それはどんな悲劇よりも悲しいことだと言ってくれたのだ。
@影縫
誰にも気づかれないように振る舞ってきたつもりが、一番気づかれてはいけない人物に気づかれていたとは……
@影縫
彼の申し出はこうだった、夢と結婚はする。それが両家のためである以上最善だろうと。
@影縫
しかし自分は、けして夢を一人の女性として愛することはないだろう。だから大手を振って宣言こそ出来ないが、二人は愛を育んで欲しいと。
@影縫
彼にも心に決めた女性がいたのだ……だが、身分が違い過ぎるため周囲から許されることはないだろうと語ってくれた。
@影縫
ここまで言えばわかるな、その女性とは希さん……神楽、お前の母だ。
@勇気
………………
@影縫
誠君と夢は結婚をした、しかしそれぞれが別の相手を愛するという歪な関係だった。
@影縫
たとえ許されない関係だとしても俺達は幸せだった。このままこの幸せが続けばいいのにと願いもした。
@影縫
だがある時、希さんが鳳の屋敷を出て行ってしまった、その時はなぜと思ったが、恐らくお前を身籠もったのが原因なのだろう。
@勇気
俺が原因？
@影縫
鳳は世界の王だ、掟やしがらみでがんじがらめの生き方を強いられる。そんなものにお前を巻き込みたくないと考えたのだろう。
@影縫
あくまでも俺の想像に過ぎないが、親の気持ちは少しはわかるつもりだ……
@影縫
それからしばらくして夢は俺の子を身籠もり出産した。当然、誠君の子供として……
@勇気
それってまさか……
@蒼衣
馬鹿な……貴方が、わたくしの本当の父親だとでも言いたいのですか？
@影縫
言い出すつもりはなかった、その事実を知っているのは俺達四人だけだったから……お前は鳳家の娘として母親に守られ成長していくはずだった。
@影縫
けれど、人生とは上手くいかないものだ……希さんが出て行ってから、夢は自分を責めてばかりいた。
@影縫
自分達だけが幸せでいいのだろうかと考え込み、何日も落ち込んでいたのだ。
@影縫
やがて心は疲れ果て病に冒され、天へと旅立ってしまった。それに続くように、誠君も……
@影縫
以降、影からお前のことを見守ってきた。父だと名乗り出すことなく生涯を終えるその時まで、そうするつもりだった。
@影縫
そんな中、鳳家の血を継ぐ男子が見つかり、朱雀校へ編入してくることを知った。
@影縫
俺は誠君に返しきれない程大きな借りがある。だから、彼の息子である神楽の成長を見守り手助けをし、仇なそうとする存在から守ろうと誓った。
@影縫
そのため、随分厳しく接することもあったが、許して欲しい。
@影縫
多くを語ってしまったが、俺の言いたいことは１つだけだ。
@影縫
誠君はなにも悪くはない、悪いのは全て俺だ。だから彼を憎み恨むのは筋違いだ、罵倒したければ俺にしろ。
@蒼衣
そんな……お父様が父親ではなかった……？　全てはわたくしの思い違い？　そんな馬鹿なこと信じられるわけありません……
@影縫
しかし、それが事実だ。
@影縫
すまない、事情があるとはいえお前を一人にしてしまって。今更父親ぶるつもりはないが、それでもなに１つしてあげられなかったことを謝罪したい。
@影縫
すまなかった……だが、一日たりともお前のことを思わない日はなかった……
@影縫
いや、それも醜い言い訳か……話は以上だ、それでは失礼する。今日はゆっくり休め。
@蒼衣
そんな……
@勇気
蒼衣……
@勇気
あ〜、なんだかスゲー展開だな、まさかあの沙夜子先生があんな人だったなんてな。
@勇気
なにかの間違いであって欲しいけど、そんな夢見がちなことが通じる場面じゃないか……
@勇気
少なくても桜花の両親を殺して守護者まで奪ってるんだ、絶対に許されるはずがない、裁かれるべきなんだ。
@勇気
だけど裁くのは俺達じゃない、法が裁くべきなんだ、たとえどれほど憎しみを抱いていたとしても……
@勇気
明日は勝つのはもちろんのことだけど、桜花を抑えないとな……
@勇気
なんにしても今まで経験してきたどの戦いとも異質で歪な戦いになる。
@勇気
なんの躊躇もなく殺しに来る、そういう目をしていた。少しでも気を抜けば誰かがやられてしまう。
@勇気
しかも、この土壇場で両親の話なんて……さすがに困惑するぞ、俺だって。
@勇気
まぁ……両親のことは、父さん自身や母さん自身のことだし……母さんが俺に話さなかったってことは、言ってしまえば気にしなくても良いってことだ。
@勇気
少なくとも、今のような状況では……後回しで良いだろ。
@勇気
けど……蒼衣はどうかなぁ……
@勇気
絶対に、負けるわけにいかない戦いを控えてるってのに……まぁ、話してくれたことは感謝すべきかも知れないけど……
@勇気
あ〜……さすがに緊張してきたな……みんなは大丈夫かな？
@勇気
蒼衣は……大丈夫かな？
@勇気
気を落ち着かせるためにも、ちょっとお喋りでもしに行くか。
@勇気
俺だけど。
@勇気
…………………………
@勇気
……ん？　蒼衣、いないのか？
@勇気
…………………………
@勇気
お〜い、蒼衣ちゃん？
@勇気
風呂か？　それとも寝ちゃったのか？
@勇気
あれ、開いてる？
@勇気
……ちょっと、お邪魔するぞ？
@勇気
なんだ、いるじゃないか、居留守されちゃうくらい俺って嫌われてるのか？
@蒼衣
………………………
@勇気
お〜い、どうした？　目を開けたまま寝ちゃってるのか？
@蒼衣
………………………
@勇気
本当にどうしちゃったんだよ？　おいったら、おい！
@蒼衣
あっ、お兄様……どうしたのですか？
@勇気
それはこっちの台詞だ、どうしたんだボーッとして、まるで心ここにあらずって感じじゃないか。
@蒼衣
あー……そうかもしれませんね……
@勇気
なんだよ、らしくない、いつもの毒舌はどうした？　しおらしい蒼衣なんて蒼衣じゃないぞ。
@蒼衣
酷い言いようですね……
@勇気
やっぱりあれか、さっきの先生の話か？
@蒼衣
他になにがあるというのです？
@勇気
そりゃまあそうだよな、今まで信じてきたものを全否定されたんだ、落ち込まない方がおかしいか。
@蒼衣
あの話が真実だという証拠などどこにもありません。
@勇気
じゃあ、嘘だと思っているのか？　あんな嘘を吐く理由がどこにある？
@蒼衣
うふふ……笑うしかありません、我ながらなんて滑稽な……
@蒼衣
鳳という家から一歩引いた立場もなにも、そもそも鳳家の娘ではないとは、滑稽すぎて死にたくなります。
@勇気
おいおい。
@蒼衣
これまで抱いてきた父への憎しみはなんだったのでしょうか……まるで悪い夢を見ていたようです。
@蒼衣
全てはわたくしの勘違い……なにも見えていなかったなんて……
@蒼衣
ですが……良かった……お母様は一人ではなかった……きちんと愛してくれる人がいてくれた……
@蒼衣
ただそれだけで十分です……お母様の人生がけして無駄ではなかった……それがわかっただけで、わたくしは……
@勇気
ちょっとそれは違うんじゃないかな？
@蒼衣
なにがです？
@勇気
先生の件がなかったとしても、お母さんは一人じゃなかったと思う。だって蒼衣がいるじゃないか。
@勇気
今まで話を聞いてきて、どれくらい蒼衣がお母さんのことを愛していたか十分過ぎるほど理解できる。
@勇気
お母さんがそれに気づかなかったわけがない、だから蒼衣の一番の勘違いはそこだったんだと思う。
@蒼衣
格好付けすぎです……
@蒼衣
しかし、これでお兄様がわたくしと仲良くなりたいと思う理由はなくなりましたね……赤の他人なのですから……
@勇気
血の繋がりなんて関係あるか、そんなもの繋がっていなくてもお前は俺の妹だよ。
@蒼衣
なぜです……？
@勇気
言ったじゃないか、俺はお前と仲良くなりたいって、絶対に裏切らないって。
@勇気
心配するな、誰もお前が鳳家の娘じゃないなんて言ったりしない、これまで通りに暮らしていけばいいさ。
@蒼衣
お兄様……
@勇気
どうだ、お前の兄ちゃんは格好いいだろう？　好きになってくれてもいいんだぞ？
@蒼衣
調子に乗りすぎです……
@勇気
さて、それじゃ部屋に戻って明日に備えて寝るかな。
@蒼衣
ま、待ってください……
@勇気
ん、どうした？　もう少し一緒にいてほしいとか？
@蒼衣
一緒にいて欲しいというか……泊まっていっては……くれませんか？
@勇気
え、それってもしかして……
@蒼衣
おかしなことを想像しないでください、ただ同じ部屋で寝て欲しいだけです……それ以上のことなどありえません！
@勇気
だよな、血が繋がってないってわかった瞬間襲いかかったら、鬼畜もいいところだ。
@蒼衣
それで……どうなのです？
@勇気
んじゃ、泊まっていっちゃおうかな、一晩中手を繋いでいてやるよ。
@蒼衣
気持ち悪い提案です……ですが……よろしくお願いします……
@勇気
ああ、わかった。
@蒼衣
くすっ……
@愛祈
良かったわ、昨日のあの様子から、もしかしたら一人で殴り込みに向かってしまうかもと思ったけど、考え過ぎだったようね。
@桜花
……大丈夫だ、そこまで馬鹿ではない。
@愛祈
それは大いに結構。
@音々
冷静さを失えば、守護者はちゃんと働いてくれない、いつでも平常心。
@愛祈
音々の場合は、もう少し感情豊かでもいいような気もするけど。
@蒼衣
皆様、気負っている様子が見られず安心いたしました。敵にやられる前に己に負けるようではお話になりませんから。
@影縫
だがしかし、油断は禁物だ。相手は何をしてくるかわからない。明確な敵意を持った敵だ、足下をすくわれぬよう心しろ。
@勇気
んじゃ、全員揃ったことだし、もう行くか？
@蒼衣
なにを言っているのです、この馬鹿……もとい、お兄様は。朝食をとらずに出陣するおつもりですか？
@音々
お腹がすいたら戦えない。
@勇気
あはは、本当気負いってもんがないな、頼もしい限りだよ、まったく。
@桜花
はぁ……はぁ……まだなのか……？
@愛祈
まあ、見る限りあれからちっとも近づいているようには見えないわね。
@音々
山道だ。一直線のコースを辿れるわけではない。
@桜花
そうは言っても……
@影縫
案ずることはない。逢魔崎は逃げたりせんよ。
@桜花
逃げられてたまるものか！！
@愛祈
焦りは決していい結果を導かないわ。桜花、冷静になって。
@勇気
けど、歩き出してもう何分になるか……辿り着く前にへばっちまうってのは……
@蒼衣
相も変わらずヘタレですわね……戦わずしてへばるとか！
@勇気
だって山道なんて慣れねーもん！！
@蒼衣
そうした地の利を、敵が見逃すと思いますか？
@勇気
……………？？？
@音々
勇気ちゃん。来たようだ。
@勇気
へ？
@守護者
バウ。
@影縫
ふん！　来たようだな。
@守護者Ａ
ウゥゥ……
@守護者Ｂ
ちうう……
@守護者Ｅ
カァア……！
@守護者Ｄ
シュルル……
@守護者Ｃ
ギ……ギギギ……
灌木の中から、木々の枝を掻い潜って、草むらを掻き分けて、何体もの守護者が姿を現した。
野生の守護者達には、今までも何度か襲われたことがあったが……
数が、やたら多い。前後の山道はもちろん、周囲一帯を埋め尽くさんばかりの守護者が、俺達一行に迫ってきた。
@勇気
げっ……！？
@トルトニス
…………
@勇気
トルトニスまでいやがる……！　そういやお前も沙夜子先生の守護者だったっけか。
@愛祈
やれるかしら、桜花？
@桜花
当然さ！！
@蒼衣
お待ちください、そうは言ってもこの数をわたくし達だけで相手するのは……
@勇気
じゃあ逃げろってのか？
これじゃ逃げようもないぞ！？
@音々
心配ない。
@勇気
……って、いくらお前でも、これだけの連中をやっつけられるのか？
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@音々？
大丈夫だ、心配ない。
@勇気
な……っっ！？
@愛祈
ど……どういうこと！？
@蒼衣
分身の術……？
@音々の分身？
分身の術ではない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、実体がある。
@勇気
じゃあ……一体、どういうことだよ？
@音々のそっくりさん？
事情を説明する時間はない。
@音々のそっくりさん？
そうだ、ここはわたし達に任せ、あなた達は先を急いで。
@音々のそっくりさん？
うむ。守護者達はわたし達が相手をする。
大勢の音々達は手に手にナイフを、小銃を、トンファを、棒を持ち、それぞれが守護者へと立ち向かっていった。
@音々
ふん！
@音々
たあ！
@音々
むん！
音々達の活躍で、俺達の進路を邪魔していた守護者達は倒され、突破口が開かれた。
@桜花
よし、行こう！！
@愛祈
恩に着るわ、音々！！
俺達は守護者達から逃れ、再度、朱雀城を目指した――
@勇気
ここが朱雀城か……
@蒼衣
お爺様が……いいえ、人間と守護者が接触をもった始まりの場所です。
@愛祈
今でこそ当たり前だけど、それがなければ守護者はこちらの世界にいなかったのね。
@音々
近くで見ると大きい、それに独特の雰囲気がある。
@桜花
感慨にふけっている場合ではない、この中にボク等の敵がいるんだ。
@勇気
わかってるって、さっきからもの凄いプレッシャーを中から感じるからな。
@音々
むこうはやる気満々、準備万端。
@桜花
それは、こちらも同じこと。
@勇気
ああ、さっさと終わらせて、貴重な夏休みを満喫するんだ！
@蒼衣
では参りましょう。影縫先生、よろしくお願いします。
@影縫
ああ、任せておけ。
@勇気
じゃあ、行くぞ！
途中、いくつか分かれ道や部屋があったがそれらを無視して、肌がヒリつくようなプレッシャーを頼りに真っ直ぐに進んでくると、広々とした部屋に出た。
@勇気
ここは、さしずめ謁見の間ってところか。ここだと感じたんだけど……いねぇのかな？　どっか、途中の部屋とかか？
@愛祈
ここから探し出すのは骨が折れそうね。
@音々
その心配はいらない。
@沙夜子
その通りだ、テメー等ごとき雑魚に小細工はいらねーよ、速攻でぶっ殺してやんよ。
@勇気
くそっ……替えのパンツか？　キッチリ履きやがって、卑怯者め……！
@蒼衣
また馬鹿なことを……
@桜花
貴様！
@勇気
冷静になれ、感情に飲み込まれるな。
@桜花
わかってる……大丈夫だ、心配するな……
@沙夜子
で、ゾロゾロと人のねぐらになんのようだ。まさか、このあたしを倒しにきたなんて面白い冗談を言うつもりじゃねーんだろうな？
@愛祈
そのまさかだと言ったら？
@沙夜子
面白すぎて笑い死にする前に、お前等をぶっ殺すさ。
@蒼衣
違うと言っても、どうせ殺す気なのでしょう？
@沙夜子
ああ、その通りだ。もっとも神楽の返答次第では助かる命だがな。
@沙夜子
こうして訪ねてきてくれたんだ改めて聞く、あたしと手を組め。
@勇気
俺がＯＫすると？
@沙夜子
賢い奴なら当然そうするさ、断るのは命をドブに捨てる間抜け野郎だけだ。
@勇気
なら、俺は間抜けでいい、昨日も言った通りそんな馬鹿げた話はお断りだ。
@沙夜子
そうか、せっかくチャンスをくれてやったのにな、つくづく救えねえ屑だな。
@蒼衣
お兄様は思慮の足りない間抜けですが、少なくとも貴女よりはマシですよ。
@蒼衣
それにわたくしにはわかります。貴女のような目をした人間が世界の半分などで満足するはずがないと。
@蒼衣
いずれ世界の全てを欲し、必ずお兄様を亡き者にしようとすると。
@沙夜子
はっは！　お嬢様のくせによくわかってるじゃねーか！　ああ、その通りだ。あたしが欲しいのは朱雀の力だけだ。
@沙夜子
そいつを頂いちまったら、そんな小僧に価値なんかねーよ！
@勇気
ぶっちゃけてくれてありがとう。おかげでなんの躊躇いもなく沙夜子先生を倒せるよ。
@沙夜子
ははっ、このあたしを倒す？　面白すぎるな、テメーらごとき雑魚が何匹集まろうと敵じゃねーんだよ！
@影縫
強がりはよすんだな、オロチの毒により通常の１０分の１も力を振るえまい。
@沙夜子
抜かせ、１０分の１も力が使えりゃ上等だ、こっちにはＳランクの守護者がいるんだからな！
@沙夜子
さあ、皆殺しショーの始まりだ。
@沙夜子
お前の力を馬鹿共に見せつけてやりな、フィンブル！！
@影縫
そうはさせぬ、来いオロチ！！
@沙夜子
はん、所詮Ｂランク、フィンブルの敵じゃねーよ！　さあ、こいつらの動きを封じて、なぶり殺せ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@影縫
甘い！　封じろオロチ！！
@オロチ
シャァアアッ！！
@沙夜子
そんなちんけな守護者でなにができるっていうんだ。
@影縫
こういうことができるな。
@勇気
来い、葛の葉！
@桜花
さあ、出番だ。遠慮はいらない、思う存分暴れろ、シャカラ！
@愛祈
舞い降りなさい、ゼピュロス！
@音々
来て、鬼ちゃん！
@蒼衣
真打ちの登場で締めくくりなさい、ボノム・デ・ネージュ！
@沙夜子
馬鹿な、なぜ動ける！？　どーして、守護者を召喚できる！？
@影縫
だから言った、こういうこともできるとな。
@勇気
動きさえ封じられなきゃこっちのもんだ！　いくぞ、みんな！？
@桜花
当然だ、ボクがその女を止めなくて誰が止める！
@愛祈
悪いけど、美味しいところは頂くわよ。
@音々
勇気ちゃんは守る。
@蒼衣
降参するなら今のうちですよ、逢魔崎先生。
@沙夜子
ふざけんじゃねーーよ！！　技を一つ封じた程度で粋がってんじゃねーぞ、小娘！
@沙夜子
あたしのもんになってからフィンブルが取り込んだ守護者の能力は４８！　どう転んだって、テメー等に勝ち目はねーんだよ！
@沙夜子
動きが封じられねえならガチでやってやんよ！　どうしたって覆らないスペックの違いってのを見せてやれ！
@フィンブル
ォォォォォ……ッ！！
@愛祈
嵐を巻き起こし、敵を凪払いなさいゼピュロス！
@ゼピュロス
ヒュルッ！　ヒュォオオオオッ！！
@愛祈
遠慮はいらないわ、Ｓランクだかなんだか知らないけど、最大風力で粉々にしなさい！
@ゼピュロス
ヒュォッ！！　ヒュルッ！　ヒュルルォオオッ！！
場内に吹き荒れる、圧倒的なまでの突風。それは風と言うにはあまりにも凶暴で、全てをなぎ払う嵐だった。
@愛祈
試合じゃ、相手を気遣ってここまでの力を使えなかったけど、貴女にかける慈悲など一切ないわ！
@蒼衣
まさか、これほどの力を扱えたとは……さすが雲雀ヶ丘家のご息女。
@勇気
マジでスゲーな、気を抜いたらこっちまで吹っ飛ばされそうだ。こりゃ俺達の出番はないか？
@愛祈
悪いわね、やっぱり貴女の出番はないわ、桜花。
@沙夜子
くくくく、なに余裕ぶってる？　お前等の目は節穴か？
@愛祈
そんな、馬鹿な……まるで効いていない！？
暴風が巻き起こす竜巻が相手に襲いかかってはいる。
しかしフィンブルは、まるで微風の中吹かれているかのように涼しげで、その後方に控える沙夜子先生の周囲は完全なる無風状態。
@沙夜子
なにを驚いていやがる、当然の結果だろうが。くくくく、今更ながらに力の差を思い知ったか？
@沙夜子
適当にやっちまえ、フィンブル。
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
洞窟の奥底から響いてくる音のような声の高まりと共に、フィンブルの前方から無数の矢が放たれた。ゼピュロスを、貫き凍て付かせようと殺到する。
@愛祈
回避しなさい！
@沙夜子
無駄だ、アバズレが！
@ゼピュロス
ピュルルォオオ〜〜ンッ！！
空中へと飛び立とうとするゼピュロスの羽ばたきよりも速く、冷気の矢が体を貫いた！
@愛祈
ゼピュロス！！？
愛祈の叫びに答えることなく、ゼピュロスはその場で崩れ落ち痙攣を繰り返すばかりで動かない。
@沙夜子
まずは一匹。さあ、次は誰だ？
@音々
鬼ちゃん、ビリビリ！
@鬼斬り丸
っちゃぁぁぁああああっ！！
@沙夜子
くくくく、そんなもんか、天才って言われてもこんなもんか、あん？
@音々
雷が当たらない？
天から降り注ぐ雷の雨が、フィンブルを避けるように、自然界ではあり得ない角度で落ちる。結果、ただ周囲に焦げた臭いが立ち籠めただけだった。
@勇気
なんだあれ……雷が明後日の方向に落ちてるぞ？
@蒼衣
なにかしらの力で強引に落雷をねじ曲げているのでしょう。
@勇気
そんなことが可能なのか？
@蒼衣
理屈の上では、いくらでも方法はあります。そして現にああして行っている以上可能なのでしょう。
@勇気
どうすんだよ？
@蒼衣
もちろん指をくわえて見ているつもりなどありません！
@蒼衣
加勢なさいボノム・デ・ネージュ！
@ボノム・デ・ネージュ
ピピィーーー！！
雷をはじき続けるフィンブルに向かい疾走する冷気に突風。
周囲の大気を凍てつかせながら相手を飲み込んでいく。
@蒼衣
他の守護者の力を行使できると言っても、一度に使える力には限度があるでしょう！？
@沙夜子
確かにあるな、もっともフィンブルは同時に１０個のスキルを使用可能だがな！
@蒼衣
なん…ですって……！？
@沙夜子
しかし、テメーの攻撃にゃスキルを割くまでねえよ！　フィンブルは氷属性、同じ属性攻撃がランクの高い方相手に通じると思ってんのか！？
@蒼衣
ちっ……
@沙夜子
おら、二匹まとめて始末しろ！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
先ほどと同じくフィンブルから放たれる無数の冷気の矢。鬼斬り丸もボノム・デ・ネージュも回避運動をとるが間に合わない。
@鬼斬り丸
っちゃぁあ〜〜〜っ！？
@ボノム・デ・ネージュ
ピィイィィ……ッ！！
@沙夜子
これで三匹っと、さて、次はどっちがくる！？
@勇気
つえー……
@沙夜子
くくくく、今更かよ、遅いにも程があんだろーが！！
@桜花
なにを勝ち誇っている、まだボクがいる！！
@勇気
そうだな、それに俺だっている、勝負はここからだ！！
@沙夜子
くくくく、まだまだ身の程ってヤツをわきまえてねえようだな、雑魚が何匹集まったってしょせん雑魚なんだよ！！
@沙夜子
馬鹿は死ななきゃなおらねーっていうなら、死ねよ！　やれ、フィンブル！！
@桜花
あの攻撃がくるぞ！
@勇気
くそ、あれは躱しきれない……どうする！？
@沙夜子
どうもできねーよ！　くたばりやがれクソガキが！！
@フィンブル
ォォォォ……フォォオォオオオオオオオオオオッ！！
遠吠えにも似た咆哮と共に放たれる冷気の矢が、俺達へ向かい飛来する。
@桜花
ダメで元々……シャカラ！
@勇気
いや、ここは任せてくれ！　同じダメ元なら、俺の方が見込みがある！
@桜花
なにか考えがあるのか？　わかった、キミに任せる！
@沙夜子
なにをしたって無駄無駄無駄ぁぁぁっ！　貫かれちまえよぉぉぉぉぉぉぉっ！！
@勇気
葛の葉！　フィンブルに変化だ！！！
@葛の葉
こんっ！　こぉ〜〜んっ！！
@沙夜子
なん…だとっ……！！！？
@桜花
フィンブルに化けた！　Ｃランクの守護者がＳランクを模倣するなど、可能なのか！？
@沙夜子
どーせ、見かけ倒しだろうが！
@勇気
葛の葉、俺に力を貸してくれ！　いや、俺の心を力にしてくれ！！　いっけぇぇぇぇぇぇぇっ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@沙夜子
テメーに出来ることなんてのは、震えて泣くことくらいだ、ボケ！！
@勇気
それは、どうかな！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
消えろぉぉぉっ！！
迫り来る矢が俺を貫くその瞬間、まるで宙に溶けるかのように四散した。
@沙夜子
馬鹿な、フィンブルの冷気が消されたのか！？　いったい、なにをしやがった！？
@沙夜子
って、なんだ！？　身体が動かねぇぇぇっ！
@勇気
例の金縛りが上手くいったみたいだ……
@沙夜子
ざけんな……こんな雑魚に！　動け動け動けぇぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
今だ、桜花！！
@桜花
任せろ、これで決めるっ！　シャカラ！！
@シャカラ
ギニャ！　ギニャオオオオォォォォォウウッ！！
@沙夜子
畜生！　こんなガキ共に！！
灼熱の炎が、フィンブルを飲み込んでいく、身動きがとれない以上いくらＳランクとはいえひとたまりもないだろう。
と、そんな風に思ったところで、俺の身体に激しい疲労が押し寄せ、目眩から片膝をついてしまう。
朦朧とする頭で、まずいと思ったが間に合わない。
霞む眼に映る葛の葉は元に姿へと戻っていた。
@沙夜子
くくくくくく、あーはははははは！　馬鹿め、あと一歩ってところで限界を迎えやがったな！
@沙夜子
当然だ、ただでさえ他の属性変化は多大なスタミナを消費する。ましてＳランクの力を使おうなんざ考えたらそりゃそうなる！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
炎の中さえ穿つように突き進み、冷気の矢が葛の葉とシャカラを貫く。
@桜花
シャカラ！！！
@勇気
くそっ、ここまでなのか？
@沙夜子
ここまでもなにも、初めから終わってんだよ。
@沙夜子
さ〜て、皆殺しにすっかと言いたいところだが、なかなか頑張ったご褒美にもう１度だけチャンスをやる。
@沙夜子
あたしに忠誠を誓い、死ぬまで扱き使われると言うなら、お前だけは助けてやる。
@勇気
断る！！
@沙夜子
やっぱり、馬鹿は死ななきゃなおらねーみてーだな。
@勇気
どうして世界を手に入れようなんて考えてる？　手に入れてどうする？
@沙夜子
なにかと思えば、つまんねー質問だな、おい！
@沙夜子
決まってんだろうが、全ての富、快楽を独り占めしてーからだよ。くだらねぇクズ共の上にふんぞり返り優越感に浸りたいからに決まってんだろ！
@勇気
そんなことのために……そんなくだらないことのために、こんな真似をしてるっていうのかよ！？
@沙夜子
言うね。だったらなんだって言うんだ、あん？
@勇気
狂ってる、そんな子供みたいな理由で桜花の両親を殺して、フィンブルを盗んだって！？
@沙夜子
くくく、そして次は朱雀を頂く、それで世界はあたしの手に落ちる。
@勇気
守護者を悪用するなんて……守護者はそんなことをするためにいるんじゃない！
@沙夜子
はん？　なに言ってやがる、守護者は利用するために存在するんだろうが。
@沙夜子
良い成績を取りたい、好きな相手に振り向いて貰いたい、強くなりたい、そんな欲望を叶えるためのアイテムだろうが！
@沙夜子
そのためにみんな血眼だ、高い金を出して手に入れたがる亡者どもばかりだ！
@沙夜子
そうさ、別にあたしだけじゃない、今じゃ世界中そうだろうが！　お前も例外じゃない！
@沙夜子
守護者で財を成した鳳グループに君臨しようとしているテメーに、あたしを批判する権利なんかねえんだよ！
@勇気
それでも、誰かを傷つけていい理由なんかにならない！！
@沙夜子
綺麗事を抜かすな、誰かが得をすれば誰かが損をする。それを意図してやるかやらないかしかでねえ！
@勇気
アンタの考えは十分すぎるほどわかった。だけどそれに付き合ってるフィンブルはどうなんだ？
@沙夜子
言ってる意味がわかんねーぞ！
@勇気
朱雀は言ったんだろ、我ら守護者と人類は共存できる存在、共に手と手を取り合い未来へ希望を紡げる者って！
@勇気
アンタがやろうとしているのは、一方的な搾取なんじゃないのか？　守護者と対等だって言えるのか？
@沙夜子
アホか、こいつらは人間の心の力を拝借して生きてるんだ。つまりあたしらからおこぼれを貰って生きてんだよ。
@沙夜子
対等なわけがねーだろう、人間に隷属することがこいつらの生き方なんだよ！
@勇気
俺はそうは思わない、この島に来て初めて守護者に触れて今日まで一緒に過ごしてきた。そして感じたんだ、とても身近な存在なんだって！
@勇気
例え召喚していない時でも、常に身近にいてくれる。俺達を見守ってくれている安心感、繋がっているという確かな感覚。
@勇気
俺達はパートナーだ、今は一方的に力を借りているだけかもしれない、だけどもしこいつ等とコミュニケーションをとる手段があって、助けを求められたら俺は手を貸したい！
@勇気
どちらか一方が得をするとかじゃなくて、俺達は共に支え合っていくんだ！
@勇気
そうさ、俺が目指す鳳はそういうグループだ！　利益最優先じゃなくて、二つの種族が手を取り合ってこの世界をもっと豊にしていくこと、それが俺の望みだ！
@勇気
だから、こんな所でやられるわけにはいかない！
@沙夜子
たいそうな大風呂敷を広げやがって、どこまで綺麗事を抜かしてやがんだ、青クセーんだよ！！
@沙夜子
朱雀も世界もあたしが手に入れる、テメーはなにも勝ち取れねー！　もう十分だ、今すぐ死ねぇぇぇぇぇっ！！
@勇気
俺は負けない、アンタの好き勝手にはさせない！　この世界を……いいや、そんな大きなことは言わない……
@勇気
大好きな女の子に悲しい思いをさせたりはしない！　彼女の笑顔を守るため戦う！
@沙夜子
だから青クセーって言ってんだろーがぁぁぁっ！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@勇気
葛の葉、どうし……
って、なんだ、光が……眩しい！！
@沙夜子
なんだこりゃ、なにも見えねえ！　くそ、わけがわからねえ、こんなこけおどしが通じるとでも思ってんのか！？
@桜花
まさかこれは……いいや、間違いない、あの時と同じだ！
@勇気
あの時と同じ？　それは一体……
@勇気
くっ……なんだ、このとんでもない力が込み上げてくる感じ！！
@桜花
やっぱり、間違いない……これは進化だ！！
@勇気
進化だって！？
@桜花
神楽君の心に葛の葉が応えてくれようとしているんだ！！
城内を包み込んでいた光が収縮していく。
俺は目蓋の向こうで光が弱まっていくのを感じ、恐る恐る眼を開いた。
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
葛の葉……なのか？　これが進化だっていうのか？
@葛の葉
こ〜ん♪
@勇気
わかるわかるぞ、今までと全然違う、なによりこの身体の奥から込み上げる熱い力……確実に強くなった！！
@勇気
さあ、進化したお前の力を見せてくれ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
ヤベー、恐ろしいほどの力を感じる。今なら誰にだって負ける気がしねー！
@沙夜子
負ける気がしねーだ？　調子に乗るなよ小僧！！
@沙夜子
進化したのは予想外だが、ＣがＢになったところで関係ねーんだよ、こっちはＳランクだってのを忘れたか！！
@勇気
確かにそうなんだろうけど、どういうわけかそれでも負ける気がしない！
@沙夜子
馬鹿め、進化に浮かれたか、それとも圧倒的力の前で気がおかしくなったか、どっちにしても大馬鹿確定だ！
@沙夜子
フィンブル、格の違いってのを見せつけてやりな！
@フィンブル
ォォォォオオォオオオオオオッ！！
@沙夜子
凍て付く傷で、で身体中穴だらけになりやがれ！
新たに放たれた冷気の矢が、明らかにこれまで以上の速度で俺を襲う。
しかしなぜだろう、そんな絶望的な状況にあって、微塵も恐怖を感じない。それどころかこうすればいいと当たり前のように思えて、素直に決行していた。
@勇気
やれる！
@沙夜子
馬鹿め、余裕こいたまま死ねよぉぉぉ！
@勇気
葛の葉、やれるな？
@葛の葉
こーーんっ！
@勇気
よし、それじゃ進化したお前の力を見せつけてやろうぜ！！
@沙夜子
なにをブツブツと！
@勇気
うりゃぁぁぁっーーー！！

俺は光の剣と化した葛の葉を握り締め宙に向かい一閃する。
その一振りだけで十分だった。俺を貫こうと降り注ごうとしていた矢の雨は、葛の葉の放ったエネルギー波によって跡形ともなく消え失せる。
@勇気
スゲーーー！！
@沙夜子
馬鹿な！　どういうことだ、どうしてゴミ虫の攻撃で無力化される！？
@勇気
どういう理屈かわからないけど、こっちの勝ちってことだ！
@沙夜子
ふざけろよ、まだ勝負はついちゃいねーーー！！
@勇気
なら、今勝負を付ける！　葛の葉、もう一発だ！！
@葛の葉
こぉお〜んっ！！
@勇気
うりゃぁぁぁっーーー！！
@フィンブル
ヒュゥゥゥ……！　ォォォオオオ……！！
@音々
効いてる！
@愛祈
相手はＳランクだっていうのに……そこまで力が上がるものなの？
@蒼衣
なんでも良いではありませんか、こちらの攻撃が有効なら！
@愛祈
それもそうね。やっちゃいなさい、勇気！
@勇気
わかってる！　とりゃぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@葛の葉
こぉおおお〜〜〜〜ぉおおんっ！！
@フィンブル
ヒュゥゥウ……！　ォォォ……ォ、ォオォォ……ッ！！
@沙夜子
フィンブル！！　そんな馬鹿な、こんなションベンくせーガキに……あり得ねーんだよ！！
@勇気
戦いの最中に相手から目を離すなんて致命的ですよ。センセイ！
@沙夜子
なっ！！
@勇気
これでお終いだ！！
@沙夜子
うげぇぇぇぇぇ……ちく……しょ……
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…終わった……
@影縫
殺したのか？
@勇気
まさか、峰打ちですよ。気を失っているだけです。
@勇気
生きててもらわなくちゃ、罪を償ってもらうこともできんでしょ？　あとは警察にでも渡して……
@勇気
とりあえず、帰るか。一息つくにも、お茶もないし。この部屋はもう、熱いんだか寒いんだかわからん状態だし。
@勇気
くぁあ〜〜〜っ！　しんどかった！
@桜花
なんにしても終わった……あはは、今頃になって足が震えてきた。とにかく、これでお父様達の無念は晴らせた。
@影縫
しかし、結果オーライとはいっても、よく勝てたものだ。Ｓランクを凌駕するなんて常識では考えられない。
@勇気
んじゃ、常識外のミラクルな力が発動したとか？　愛の力、みたいな？
@蒼衣
なにをくだらないことを……
@謎の声
くだらないことなんてないよ。まさに、そう、愛の力が奇跡を生んだんだもの。
@愛祈
誰の声？　一体どこから聞こえているの？
@謎の声
ここ、ここ！　みんな、そのまま上を見るように！
@勇気
なっ……ま、まさか……
@蒼衣
朱雀！！？
@朱雀
はぁ〜い、みんなのアイドル朱雀ちゃんでぇ〜す♪
@勇気
その朱雀がなんでこんなところに？　てか、６０年間人前に出てきてなかったんじゃないのか？
@朱雀
ブッブー、出てきてるよ。まあ、正確には巌の前だけだけど。
@勇気
い、巌？　どっかで聞いたような……
@蒼衣
御爺様のことです。
@勇気
あっ！　そうだった！
@朱雀
それにあれだよ、ここって元々私のための場所なんだもの、いたっておかしくないでしょ？　むしろ、なんでそっちがいるの？　って話だよ。
@朱雀
それにそれに！　６０年間、他の人間と接触を持たなかっただけで、ずーっと私はここから世界中の様子を見てたんだから。
@朱雀
それにしても、こんな風に誰かと話すのって久しぶりだから、ワクワクしちゃう。
@愛祈
随分明るくてノリがいいのね……
@勇気
とにかく、俺達に話があるから出てきたんじゃないのか？
@朱雀
ん〜、まあ、そうなのかな？　いや、なんとなく勢いで声をかけちゃった、みたいな？　気もしなくはないんだけど、そういうことにしちゃおうかな。
@蒼衣
先程、お兄様が勝てたのは愛の力みたいなことを言っておられたようですが、どういうことでしょうか？
@朱雀
あの時は愛なんて言っちゃったけど、正確には心の純度かな。
@蒼衣
心の純度？
@朱雀
そう、知ってると思うけど、私達守護者ってば人間の心を糧に活動してるんだよね。
@朱雀
確かにフィンブルは凄い子だけど、そのマスターは心が駄目駄目だね。
@朱雀
自分の事しか考えず、フィンブルのことをちっとも考えないし淀みまくってるもの。あれじゃどんなに優れた子だって力を出せないよね。
@朱雀
それに比べてキミはイイネ、素敵な心を持ってる。私達の力を何倍にもしてくれる。だからこその勝利だね！！
@朱雀
巌の勝ち決定、私の負け決定だね。
@蒼衣
御爺様と、なにか賭けでもされていたのですか？
@朱雀
そう、自分の後継者はきっと私の夢を叶えてくれる素敵な人だ、賭けても良いって。で、その通りになったの。
@桜花
賭けの……夢の内容を聞いても？
@朱雀
別にいいよ、そんな大したものじゃないしね。
@朱雀
私達守護者と人間が手と手を取り合って仲良く共存して行く世界、それが私の夢。
@朱雀
だから私はこの６０年見守ってきたの、人間は私達と共に歩んでいくのに相応しい存在かどうか。
@朱雀
やっぱり彼女みたいな人間は世界中にいて、けして満点をあげられるような状況じゃないけど、もう少し様子見してもいいかな？　とりあえずの及第点。
@朱雀
さっき言ってくれたでしょ？　私達はパートナーだって。共に支え合っていけるように目指すって。
@朱雀
二つの種族が手を取り合って、この世界をもっと豊かにしていくのが望みだって。
@朱雀
私はその言葉に賭けてみたいの。もちろんキミの言葉が現実のものになる方にね。
@朱雀
というわけで、頑張って巌に認められてね。改めて契約の場で会えるのを楽しみにしてるから。
@朱雀
って、そうだ。キミの名前は？
@勇気
勇気。
@朱雀
勇気か、良い名前だね。それに名前負けしない勇気の持ち主だもの。
@朱雀
んじゃ、またね。バイバイ、勇気♪
その後の展開は、実にアッという間でアッサリしたものだった。
通信手段を復旧させ、蒼衣の連絡を受けた黒服の集団が沙夜子先生を拘束。
こうして俺達の激闘の２日間で幕を下ろした。
だけど俺が鳳家を継ごうとする以上、これからも似たような事件が起きる可能性はある。
それでもきっと、今回のようになんとかなるだろう。
だって、俺は一人じゃないんだから。
@勇気
よう、おはよう、今日も良い天気だな！
@蒼衣
そうですね、おはようございます……はぁ〜……
@勇気
どうした、溜息なんて珍しいな？　もしかして女の子の日だったりするのか？
@蒼衣
お兄様は本日もデリカシーの欠片もないのですね、期待するだけ無駄でしょうが……なんでもないので放っておいてください。
@勇気
あからさまに元気の無い妹を放っておけるほど、薄情じゃないぜ。
@蒼衣
……煩わしい人ですね。
@勇気
で、どうした？　戦いの疲れがまだ抜けないのか？
@蒼衣
馬鹿にしないで下さい、そのようなもの微塵も残してはいませんよ。
@勇気
んじゃ、なんだよ、俺に恋煩いでもしたか？
@蒼衣
はぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜……
@勇気
死ねばいいのにっていう眼差しで、ものスゲー長い溜息吐かれると、流石に凹むんですけど。
@蒼衣
そのまま凹んで地中に埋まってきてください。
@勇気
で、本当にどうしたんだ、毒舌にもいつものキレが感じられないぞ妹よ。
@蒼衣
妹、ですか……別に元気がないわけではありません。
@蒼衣
ただ鳳家の娘ではないのだと、改めて思っていただけですよ、お兄様。
@蒼衣
いいえ、考えてみれば血は繋がっていないのですから、お兄様という呼び方もおかしいですね。これからは鼻くそと呼びます。
@勇気
お願いだから、お兄様のままにして！　で、鳳家の娘じゃなくて、今更ながらショックを受けてたってのか？
@勇気
前にも言ったけど、血が繋がってなくてもお前は俺の妹だし、このことは誰にも話すつもりはないぞ？
@蒼衣
別にそんなことでショックなど受けたりはしません、元より鳳家の娘でありたいと願ったことなど一度もないのですから。
@蒼衣
それでも諸々を考慮した上で、お兄様の提案はありがたくお受けしますが。
@勇気
じゃあ、なんであんな元気ないオーラを放出してたんだよ？
@蒼衣
鳳云々はどうでもいいのですが、影縫先生とこれからどう接したらいいものかと思うと……
@勇気
そっちか……確かに、突然本当の父親ですって言われても困惑するよな。
@蒼衣
お兄様もそうだったのですか？　突然妹と名乗る者が現れて困惑しましたか？
@勇気
そりゃ戸惑いはするよ。何事もなく受け入れられる人間なんていないだろ？
@蒼衣
その割に、比較的あっさりとご自分の置かれている状況を受け入れていたように見えましたが？
@勇気
戸惑いはしたけど、だからって俺が鳳家の子供だっていう事実が変わるわけじゃないし、ならあれこれ考えても仕方がないだろ？
@勇気
なるようにしかならないなら、楽しんだ方が得だし、その方が色々頑張れるじゃないか。
@勇気
なにより、こんな可愛い妹ができるのかと思うと嬉しかったしな。
@勇気
ていうかあれだ、いつもはズバズバ言いたい放題のくせに、こういう時はてんで駄目なのな。
@勇気
らしくない、なにを悩んでるんだ？　気になるなら話し合えばいいじゃないか、コミュニケーションの基本は話すこと、話さないとなにも見えてこないだろ？
@蒼衣
……お兄様のくせに生意気です、殴らせてください。
@勇気
なんでぇぇぇぇ！？
@蒼衣
しかし……確かにらしくはありませんでした。では少々出かけてきます。
@勇気
そうか……おう、いってらっしゃい！
@蒼衣
はい、いってきます。
@勇気
さて、俺は散歩にでも行くか。
……
…………
………………
やれやれ。
いろいろあって少しは気持ちが通じあえたかと思ったけど、蒼衣の口の悪さは変わらず……か。
@音々
ラァ〜〜……♪
ん？
どこかで聞いた声……と思い、そちらの方に歩を進めると。
音々とあの天使型の守護者とが、歌を歌っていた。
@勇気
よお。
@音々
よお。
@勇気
平和になって森の守護者達も一安心、ってとこかな？
@音々
一人の人間のちっぽけな権謀術数と、野生の守護者達とは、何らかかわりがない。
やれやれ。
相変わらず無愛想なのがもう一人か……
待てよ……考えるとどさくさに紛れてすっかり忘れてたけど……
@勇気
あ……あの、音々だよな？
@音々
うむ、音々だ。
@勇気
あの……だとしたらさ、あの時に助けてくれた、音々にそっくりな女の子達は一体……？
@音々
うむ、わたしのお姉ちゃんだ。
@勇気
お姉ちゃんって……あんなに大勢？
@音々
うむ、十一人いる。
確かに、それはそうだったけど……
@勇気
どうしてあんなに大勢？
@音々
みんなの危機を察知して、助けに来た。あまりに敵が多かったので全員で。
う〜〜〜ん……
話が同も噛みあわないのも相変わらずか……
@音々
これからもあぁしたことはあるだろうが、勇気ちゃんに危険はない、わたし達が十二人で守るもの。
@勇気
それって……どういう意味だ？
@音々
わたしが倒れても、まだ十一人いる、ということだ。
@勇気
いや、ちょっと、全然判んないって……！
@音々
…………
@音々
………………少し、事情を話そう。
ごくり――と、俺は思わず唾を飲み込む。
@音々
――鳳家にとっても、グループにとっても、次期総裁候補である勇気ちゃんは超重要人物だ。そんな勇気ちゃんを警護するため遣わされたのが、わたしだ。
@勇気
守るって……それはつまり、最初から任務として……？
@音々
うむ。
花嫁候補の一人として、勇気ちゃんに近づき、常に周辺の危険を警戒する。それが任務だ――
@音々
つまり、花嫁候補というのは仮の姿で、本来は、言わばＳＰとでも称するべき立場だった――
@音々
だから、どんなことがあっても勇気ちゃんは守る。
どんなことがあっても……
――時々、音々は不自然な姿の見せ方をした。
まるで、俺をつけ回しているかのような――
――時々、俺は野生の守護者達に襲われた。
人為的な、誰かが裏で糸を引いているかのような、そんなアクシデント。そしてその時、決まって音々が駆けつけた。
――音々と仲よくなればなるほど、音々は「花嫁にはなれない」と哀しげな顔をした。
それには――こうした理由があったのだ――
@勇気
判った。
@勇気
確かに、俺が次期総裁としてやっていくには、音々の力が必要だ。これからも、俺を守ってくれ。
@音々
うむ。必ず守る。
@勇気
でも、俺は音々に守って欲しい。
@音々
……………！？
@勇気
だから、俺の警護は音々だけだ。十一人いるから大丈夫だなんて言うな。
@音々
……………
また音々は、こくりと頷く。
@音々
わたしの存在は、勇気ちゃんを守るためだけにある……だから、どんなことがあっても守ってみせる……
@勇気
……………
やっぱり、音々の言うことは判らない。
どう返答していいものか判らず、黙り込んでしまう俺へと。
@音々
……………
音々はじっとその眼差しを向けてくる。
@音々
……………ずっと、勇気ちゃんの側にいる。
@勇気
……そうか。
俺も、大きく頷いた。
今は、それでいい。
@勇気
これからもよろしく頼むわ、音々。
@音々
うむ。ずっとわたしが側にいる。勇気ちゃんが死ぬまで、わたしが勇気ちゃんを守る。
@勇気
判った……それと、そのことはお姉ちゃん達にもよろしく言っておいて。
@音々
心配ない、もう伝わっている。
@勇気
お……おう、そうか……
何だか最後までよく判らない娘だけど――でも、ずっと側にいてくれるならそれだけでいい。
音々の「花婿」にはなれなかったけれど、俺にとっては音々はもう、家族同然の大事な存在になっているのだから。
そんな風に、おれは思った――
@勇気
ふぅ〜、極楽極楽ぅ、例えジジくさいと言われても、口からそんなワードが出てくるくらい気持ちいいぜ！
@勇気
こうも極楽気分だと、ここ最近の慌ただしさが全部嘘だったかのように感じられるな。
@勇気
だけど、そう思ったって仕方がないよな。まさか俺を狙って襲ってくる人間がいるなんて、しかもあの沙夜子先生とか。
@勇気
鳳家の力を利用しようっていう人間が星の数ほどいるってのは聞かされていたけど、実際目の当たりにするとさすがに色々と思うよな。
@勇気
世界を征服しようとか正気の沙汰とは思えないけど、そんな馬鹿げたことを考える人間が本当にいようとは驚きだぜ。
@勇気
だけど裏を返せば、その気になればそういうことも可能ってことなんだよな。
@勇気
今更ながら、そんなに凄い力を俺なんかが譲り受けて良いのか？　いや、だからこそシッカリしないといけない！
@勇気
とはいえ、俺一人でどこまでやれるのか不安だ、誰かの手助けが欲しいよな……適任は蒼衣だけど、素直に力を貸してくれるとは思えない。
@勇気
それに今後どうするつもりなんだ？　俺は蒼衣の出生のことを誰に言うつもりもない、今まで通りに暮らして欲しいと思ってる。
@勇気
俺の提案を受け入れるとは言っていたけど、本当の父親がすぐ近くにいるんだ、どうなるかわかんないよな。
@勇気
もしかしたら鳳の家を出て、先生と一緒に暮らしたいって展開もないとは……
@勇気
あ〜あ、蒼衣にはああ言ったしその言葉に嘘はないけど、それでもせっかく妹ができたと思ったのに、妹じゃなかったなんて……
@勇気
だけど不思議だ残念だけどホッともしている。どうしてホッとする？
@勇気
このなんとも言えない感じ……これってまさか……
@勇気
いや、決めつけるのは早い、だけど、もしそうだとしたら……
@勇気
はい、どちら様？
@蒼衣
わたくしです。大切なお話が……少々お時間を頂けますか？　というか、忙しくても時間を作ってください。
@勇気
とりあえず入ったらどうだ？
@蒼衣
わかりました、それでは失礼します。
@勇気
よう、こんな時間にどうした？　心配しなくても他ならぬ蒼衣の話だ、いくらだって聞きはするけれど。
@蒼衣
諸々ご報告です。
@勇気
あー、影縫先生のことか？
@蒼衣
あの方とのことは今後時間をかけて、どうするのが最善かゆっくりと考えていきます。
@勇気
まあ、そう簡単に答えが出る問題じゃないか……じゃあ、報告って？
@蒼衣
色々検討してみたのですが、やはり自分の出生を隠しておくことは人道的に疑問に思いまして、全て御爺様にお話しいたしました。
@勇気
えっ、話しちゃったのかよ？　なんで！？
@蒼衣
申したはずです、人道的に疑問に思ったのだと。周囲を騙し続け生きていくなど、わたくしの中の正義が良しとしません。
@蒼衣
それに望まれ生まれてきたのですから、なにも恥じる必要などないのです。親の存在を隠蔽するなど、子としてあってはならない。そう思いましたから。
@勇気
真面目というかなんというか……それで、爺さんはなんて？
@蒼衣
そんなことは最初から全て知っているだそうです。
@勇気
へ？　最初から全て知っている？
@蒼衣
ええ、全てです……その上で、鳳家の娘として育ててきたらしいです。平たく言えば世間体があるからということでしょう。
@蒼衣
なので、これからも気にせず今まで通りの生活を続けろと……そう言われました。
@勇気
寛大なのか、いい加減なのか……とにかく、お咎めはナシと。
@蒼衣
悪いことをしたわけではないのですから、最初から咎められるいわれはありません。
@勇気
そりゃまあ、そうか……報告は以上？
@蒼衣
いいえ、ここからが本題です。まあ、報告というよりわたくしからの絶対厳守の命令ですが、きかない場合はこの場で殺します。
@勇気
絶対厳守の命令って……おまけに言うこときかなきゃ殺すって、脅迫じゃん！
@蒼衣
どうとって頂いても結構です。とにかく、これからわたくしの言う言葉には、どんなことがあっても従って頂きます。
@勇気
絶対にきけるとは言い難いぞ、内容次第だな。
@蒼衣
なんですか、わたくしが無茶な要求をするとでも思っているのですか？
@勇気
……今までの言動から考えて、ないとは言い切れないじゃないか！
@蒼衣
心配無用です。死ねとか二度と構うななどのようなネガティブなものでは決してありません。それどころかお互いが幸せになれる非常に建設的なお話です。
@勇気
胡散臭い……とても胡散臭い……胡散臭いが聞かなきゃ始まらないし、正直気にもなる。というわけで、今の言葉を信じて諸々了解した。
@蒼衣
お兄様にしては珍しく正しい選択です。
@勇気
で、絶対服従の命令ってなんだよ？
@蒼衣
簡単です、わたくしを抱いてください。
@勇気
……はい？　それってギュッと抱き締めろってことか？
@蒼衣
違います、セックスしてください。わたくしの処女を奪ってくださいと申しているのです。ご理解しましたか？
@勇気
……はい？　じょ、冗談だよな？
@蒼衣
わたくしが、この手の冗談を言うとでも思っているのですか？　至って大真面目です。
@勇気
ちょ……ちょっと待て！　どうして？　なぜ俺達がその……する必要が？
@蒼衣
わかってはいましたが鈍い人ですね。男に抱かれたいと、ましてや処女を捧げたいと思う理由など一つしかないと思いますが、それをわたくしに言わせますか？
@勇気
……まさか、俺のことが好き、なのか？
@蒼衣
それ以外のなにがあるというのです？　好きでもない男に抱かれてもいいなどと思える特殊な性癖は持ち合わせていません。
@勇気
それマジで言ってる？
@蒼衣
わからない男ですね。疑う理由がどこにあるのです？　それとも不能なのですか？
@勇気
違うって！　俺は元気いっぱいだ！　でも……ちっともそんな素振り見せなかったじゃないか、何度も仲良くなんかしたくないって言ってたし。
@蒼衣
それは照れ隠しです。
@勇気
隠すの上手すぎだよ！　ちっとも気づねーよ、驚きだよ！
@蒼衣
それとも魅力を感じませんか？　抱きたいと少しも思いませんか？
@勇気
そんなことはないっていうか……蒼衣は魅力的だよ……とても。
@蒼衣
当然です、わかっているなら女に恥をかかせないでください、お・に・い・さ・ま。
@勇気
色々と思うところはあるけど、こういうのも有りか……
@蒼衣
んくぅ……はぁ…んぅ……はぁ…んんぅ…あっ…あっ……
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんんぅぅぅ……はぁ…んんぅぅ……！！
@勇気
さすがに少し緊張してるみたいだな、身体が強張ってる。
@蒼衣
仕方がないではありませんか……男性に肌を触られるなど初めてのことなのですか…あっ…そこは……！
@勇気
可愛いな、いつもは憎まれ口ばかり叩いている蒼衣のこんな姿を見られる日が来るなんて夢みたいだ。
@蒼衣
なんて下劣な顔をするのですか……んんぅ……
@勇気
そんなこと言っても俺のことが好きなんだよな？
@蒼衣
好きだったらなにか悪いのですか、わたくしの勝手ではありませんか、好きすぎてどうにかなりそうです、責任をとってください！
@勇気
くすっ、本当に可愛いな……だけど、誤魔化さずちゃんと好きって言ってくれるんだな。
@蒼衣
当然です……自分の気持ちを偽る必要がどこにあるのですか……？
@勇気
だけど、今まで偽ってたじゃないか？
@蒼衣
今までとこれからでは事情が違います……実の兄に欲情するなど鬼畜の所業……だからこそ本当の気持ちを抑え込んできただけのこと……
@勇気
ところでいつからなんだ？　いつから俺のことを好きになってくれたんだ？
@蒼衣
わかりません……気づいた時にはもう……んんぅ…くすぐったい……
@勇気
俺への思いを秘めていたのはわかったけど、どうしていきなり抱いてくれだなんて。
@蒼衣
わたくしだけスタートラインに立っていないからです……
@蒼衣
他の三名様は皆、お兄様に操を捧げています。なのにわたくしだけ抱かれていないのでは分が悪すぎます。
@蒼衣
それでなくとも、これまで可愛くない態度ばかりとってきたのです、マイナスから取り戻すためには少しくらい無理をしなくては……
@蒼衣
わたくしは欲しいと思ったものは必ず手に入れます……ですから……覚悟してください……
@勇気
あはは、肝に銘じておくよ。とりあえず、今は蒼衣の身体を楽しませてもらうよ。
@蒼衣
卑猥な言い方はやめてください……んんぅ…あっ…んんくぅ……
@蒼衣
はぁ…んんぅ……はぁ…んぅ……はぁ…んんぅ…はぁ…はぁ…んぅ……！
@勇気
蒼衣の肌、スベスベしてて気持ち良いな、気持ち良すぎてずっと触っていたいくらいだ。
@蒼衣
それなら……気が済むまで触ってください……
@勇気
いいのか、一晩中触り続けるかもしれないぞ？
@蒼衣
かまいません……それでわたくしのことが少しでも好きになっていただけるなら……
@蒼衣
むしろ……もっとわたくしを知って頂きたい……感じて欲しい……ですから飽きるまで堪能してください……
@勇気
そういうことなら遠慮なく触らせて貰うぞ。
@蒼衣
はい…どうぞ、お好きに……
俺は後ろから蒼衣のブラジャーをたくし上げ、露わになった乳房にそっと触れる。
@蒼衣
あっ……
息を呑む蒼衣、ビクッと身体を跳ね上がらせたかと思うと小刻みに振るえる。
朱色に染まっていく白い肌を確かめながら、乳房を手の平で包み込んでいく。
@蒼衣
んんぅぅ……はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@勇気
もしかして恥ずかしいのか？
@蒼衣
恥ずかしくないとでもお思いですか……恥ずかしいに決まっているではありませんか……
@勇気
前は裸を見られても堂々としていたのにな。
@蒼衣
見られるのと触られるのでは話が違います……なにより見られた時だって平気だったわけではありません……
@勇気
そうなのか？
@蒼衣
どこの世の中に異性に裸を見られて平気な女がいるのです。いるかもしれませんが、それは女として終わっています。
@勇気
じゃあどうしてあの時は平気みたいな態度をとったんだ？
@蒼衣
お兄様に弱い所を見せるのがシャクだからに決まっているではありませんか。
@勇気
だけど、今はこうして恥じらってくれている。全部さらけ出して見せてくれてるって考えていいんだよな？
@蒼衣
はい……つまりは、そういうことです……
@勇気
身も心も裸にして、もっともっと蒼衣の全てを隅々まで舐め取るように味わってみせる。
@蒼衣
いちいち表現が卑猥です。
@勇気
とりあえず、このエッチなオッパイを揉んでやる。
@蒼衣
はぁ…んんぅ……はぁぁ…んくぅ…そんな…いきなり……んぅぅ……はぁ……
@勇気
前に見た時から思ってたけど、蒼衣って着やせするタイプだな、服の下にこんなけしからん……いや、魅力的なオッパイを隠してるんだからな！
@蒼衣
お兄様……少し痛いです……
@勇気
あ、ごめんごめん、興奮しすぎてつい力が……オッパイは優しく扱わないとな。
@勇気
優しく優しく……
@蒼衣
んぅ…はぁ…はぁ……んんぅぅぅ……あっ…あっ……
@蒼衣
はぁ…んんぅ……なんですか……手慣れすぎです…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……！！
@蒼衣
あっ…んんぅぅ…はぁ…はぁ……っく…んんぅぅぅ……
鷲づかんだ乳房をゆっくりと揉みしだく、力を加えた指先を跳ね返す弾力に俺の興奮は高まっていく。
@勇気
本当に凄いな……こんなに弾力のあるオッパイは初めてだ。
@蒼衣
はぁ…んんぅ……褒めているつもりかもしれませんが……他の女と比較する行為は万死に値します……
@勇気
そ、そうですよね、すんません。
@蒼衣
今は、わたくしだけを愛して下さい……お兄様……
@勇気
ああ、わかったよ。
俺は小さく応え、そのまま蒼衣の唇に唇を重ねる。
しっとりとした柔らかな感触に俺は夢中になり気がつけば貪るように求めていた。
@蒼衣
はぁ…んんぅ…はぁ……ん……
@勇気
んぅ…はぁ……口を開けて……
@蒼衣
こ、こうですか？
戸惑いがちに言われるがまま口を開いていく蒼衣、チロリと覗くピンク色の舌へと俺は舌を絡ませる。
@蒼衣
ん…んんぅぅっ…あ、あ兄様っ……！？
@勇気
同じように舌を絡めてきて。
@蒼衣
わかり…ました……はぁ…あむぅ…んんぅ…れろっ……
@勇気
はぁ…あむぅ……
@蒼衣
んんぅ…はぁ…んんぅぅ…はぁ……あむぅ……あっ…あっ…あむぅ……
@蒼衣
はぁ…んぅ…はぁ…お兄…様ぁぁ……んくぅ……
@勇気
はぁ…はぁ……ついつい夢中になっちゃったな。
@蒼衣
ファーストキスの相手にいきなり舌を入れてくるとか、どれだけ鬼畜なんですか。？
@勇気
ごめん、蒼衣があまりにも魅力的過ぎて抑えが効かなかった。
@蒼衣
魅力的？　お兄様の目から見てわたくしは魅力的に映っていますか？
@勇気
ああ、世界で一番魅力的だよ。
@蒼衣
お兄様にしては気の利いた台詞です、百点をあげますよ。
@勇気
そりゃどうも、もう一回してもいいか？
@蒼衣
一回と言わず何度でも……
ゆっくりと目を閉じる蒼衣に俺は再びキスをし、瑞々しい唇を割って舌を差し入れる。
そんな俺を迎入れ、舌を絡ませてくる蒼衣に愛しさが込み上げていく。
@蒼衣
はぁ…ん…はぁ……はぁぁ……んくぅ…はぁ……
@勇気
んんぅ……
@蒼衣
あっ…はぁ…んんぅぅ……あむぅ…はぁ……
混じり合う唾液と吐息の音をＢＧＭに俺は、止めていた手を再び動かし乳房をこねるように揉んでいく。
きめこまかく張りのあるふたつの膨らみが、手の平の中で歪に形を変え元に戻ろうと暴れ続ける。
次第に荒くなっていく蒼衣の息づかいに呼応し、手の中で転がるように擦れていた乳首が固さを増す。
俺はコリコリした乳首を指で摘み上げ念入りに愛撫を繰り返していく。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…はぁぁぁ……んぅ…ああああぁぁっ……！！
@勇気
こんなに乳首を固くして、エッチな子だな。
@蒼衣
エッチなのはどっちですか？　まったく腹立たしい、死ねばいいのに！
@勇気
え、なぜ怒られてるの？　もしかして気持ち良くなかった？
@蒼衣
気持ち良すぎです、だからこそカチンとくるんです！
@勇気
なぜ気持ち良くてカチンとくる？
@蒼衣
ですから……他の方々にもこんな風にしたのかと思うと……胸が締め付けられます……
@蒼衣
この指が、そして唇が他の女に触れたのかと思うと、嫉妬のあまりお兄様を殺してしまいたくなります。
@勇気
待て待て、物騒なことを言うな！　てか、他と比べるなって言っておいて、そういうこと言うか？
@蒼衣
仕方がないではありませんか、不愉快なヴィションが頭をよぎったのですから。
@勇気
やれやれ……確かにあの三人とエッチをしたのは本当のことだから誤魔化す気はないけど、それでも言わせてもらうぞ。
@蒼衣
なにをです？
@勇気
今、俺の頭の中は蒼衣でいっぱいだ、蒼衣以外のことを考えられる隙間なんて１ミクロンもない！
@勇気
俺がキスをしたいと思うのも、オッパイを触りたいと思うのも蒼衣だけだ、蒼衣だけでいい。
@蒼衣
お兄様……
@勇気
だから余計なことなんか考えず、俺に集中してくれ、二人でドロドロになるまで愛し合おうぜ。
@蒼衣
はい……すみませんでした……あっ…んんぅぅぅ……
すまなさそうに俯こうとする蒼衣の顔を強引に引き寄せその唇を奪う。それと同時に乳首をこね回し蒼衣の意識を俺へと向かわせる。
@蒼衣
はぁ…っく……んんぅ…はぁ…ああん…あっ…あっ……！
@勇気
こんな素直な反応されちゃ、蒼衣に夢中になるに決まってるだろ。だからもっとエッチな姿を見せて俺を虜にしてみせろ。
@蒼衣
もちろんです……わたくし以外のことなど考えられないよう教育して差し上げます……ひゃぁぁぁっ……！！
@勇気
それにしても敏感だな、これだけ感じてるってことは、もうこっちの方も相当……
@蒼衣
な、なにをするおつもりですか？
@勇気
決まってるだろ、蒼衣のいやらしいところを気持ちよくしてあげるんだよ。
@蒼衣
いけません……今触られたら……んぅぅ…はぁぁ……！！
いやいやするように頭を振る蒼衣、しかしけして抵抗することなく俺に身を委ねてくる。
胸をまさぐっていた手を下腹部へ向かい滑らせ、スベスベの肌を満喫する。
育ちがいいせいか、シルクのように滑らかな感触が俺をますます楽しませていく。
身悶える蒼衣の可愛らしい仕草に頬を緩めつつ、太ももを撫でつけていた手を股間へと滑らせる。
@蒼衣
ひゃぁぁっ！！
@勇気
やっぱり……もうこんなに濡らして、よっぽど気持ち良かったんだな。
@蒼衣
ダメです……撫でつけないでください…んんぅ……ああぁぁ……！！
@勇気
ちょっと触っただけでエッチな汁が溢れて来た……こっちの感度も相当いいみたいだな。
@蒼衣
あぁぁっ……んんぅぅ……そこ感じすぎて……ひゃぁぁぁぁ！！
@勇気
そこ？　そこじゃわからないな、どこのことを言ってるんだ？
@蒼衣
ワザとらしい……今…指を押しつけているところ……です……ああぁぁんっ！
@勇気
それじゃわからないな、ちゃんと言ってくれないと。
@蒼衣
腹立たしいほどノリノリですね……どうしてこんな男を好きになったのか、自分の頭を疑います……
@勇気
恋は盲目って言うしな、それでここはなんていうのかな？　ほれほれ。
@蒼衣
クリ○リスです、クリ○リス！　これで満足頂けたでしょうか？
@勇気
いいや、まだまだ満足には足りないな、中はどうなってるのかな？
@蒼衣
あっ……んんぐぅぅ……指が…中に……ひゃぁぁ…んんぅぅぅ……！！
@勇気
流石に狭いな……指が食いちぎられそうだ。
@蒼衣
んんぅ…そんなに…ねじ込まれたら……んんぅ…ああぁぁぁっ……！！
@勇気
心配しなくても奥までは入れないよ、結ばれる前に処女膜に傷でもついたら大変だものな。
@蒼衣
んんぅぅ……お兄様の指……太くて……わたくしのと全然違います……
@勇気
だけど痛くはなさそうだな……さすが普段からオナニーしてるだけあって馴れてるのか？
@蒼衣
べ、別にそう頻繁にしているわけでは……
@勇気
じゃあ、どれくらいの感覚でしてるんだ？
@蒼衣
ああぁぁ……激しくしないで下さい…んんぅ……ダメぇ……！！
@勇気
正直に言わないともっと激しくしちゃうぞ？
@蒼衣
それはそれで……んぅ…ああぁ……ダメ…どうして弱い所ばかり……んぐっ……！
@勇気
で、週に何回してるんだ？
@蒼衣
２回くらいです……
@勇気
なにをおかずにいつもしてるんだ？
@蒼衣
いくらお兄様でも……そんなプライバシーにかかわることは言えません……
@勇気
じゃあ、俺を想像してしたことは？
@蒼衣
……あります。
@勇気
ほほ〜、それじゃ、そんな俺にこうして大事なところを触られてどんな気分だ？
@蒼衣
とても興奮……しています……
@勇気
だろうな、喋りながらどんどんエッチな汁が溢れてくる。指を抜いたらきっと一気に吹き出すに違いない。
@蒼衣
んんぅ…はぁ…んんぅぅ……動かさないで…ください……クラクラします……
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……はぁ…はぁ…んくぅ…はぁ…はぁ……！！
@勇気
凄いな……蒼衣の中ウネウネして、どんどん絡みついてくる。
@蒼衣
そんな恥ずかしいこと……あああぁぁ…んぅ……言わないでください……
@勇気
だけど本当のことだしな、いじればいじるほどここは喜んでるみたいだ。
言いながら俺は、蒼衣の中に差し込んだ指を動かし愛液をかき混ぜる。
同時に激しい水音が鳴り響き、飛沫となって宙に溶けていく。
@蒼衣
んんぅ…はぁ……んんぅ……はぁ……んんぅ…はぁ…んぅぅ……っくぅ……！！
@蒼衣
ダメ…ダメです……お兄様…っく…あぁ…はぁ……んんぅ…っく……ああ…はぁ……！
@勇気
なんてエッチな音をさせるんだ、仮にも鳳家のお嬢様がはしたない。
@蒼衣
そんなことを言われても……ああぁぁぁっ……！！
@勇気
どうだ、自分でするのとどっちがいい？
@蒼衣
お兄様にして頂く方が……いいです……比べものにならないほど……気持ちいいです……
@勇気
これだけ濡れていればもう十分だな……蒼衣が可愛すぎてもう限界だ……いいよな？
@蒼衣
はい……お兄様のモノでわたくしを女にしてください……
@蒼衣
あ、あの、お兄様……１つお願いがあるのですがよろしいでしょうか？
@勇気
なんだ？　今なら大抵のお願いをきいちゃうぞ。
@蒼衣
情けない話ではあるのですが、流石に少し怖いというか不安を覚えています……ですから、わたくしのタイミングでしても構わないでしょうか？
@勇気
それはいいんだけど、どうすればいい？
@蒼衣
お兄様は、横になっていてくだされば結構です。
@勇気
……わかった。
ベッドの上に横たわる俺の上にまたがり、蒼衣は痛いほど反り返った俺のモノを、握り締める。
@勇気
うっ……！
@蒼衣
すみません、強く握りすぎたでしょうか？
@勇気
大丈夫だ、ただ蒼衣の指の感触が気持ち良くて思わず声が出ちゃったんだよ。
@蒼衣
そうですか、それならいいのですが、如何せん初めてのことなので粗相をするかもしれませんが、お許し下さい。
@勇気
許す許す、こんな絶景を見せられたらなんだって許す。
@蒼衣
どこまでもいやらしい顔をするんですか……
@勇気
仕方がないだろう、馬乗りになった半裸の美少女が、大事な所丸見え状態で俺のモノを握り締めてるんだぞ、いやらしい顔くらいする！
@蒼衣
力説されても困るのですが……
@蒼衣
それにしても……お兄様の……ずいぶん逞しいのですね、その上熱い……男性は皆こうなのですか？
@勇気
比べたことなんてないからわからないよ。で、他に感想は？　それが今から入るんだが……
@蒼衣
やはり不安です……このような大きなモノを本当に受け止められるのか、半信半疑です。
@勇気
大丈夫だよ、女の子の身体はそういう風に出来てるんだから。なによりもっと大きな子供だって通る道なんだ、大丈夫じゃないわけないだろう？
@蒼衣
そうですね……子供ですか……生涯わたくしには関係ない話だと思ってきましたが、お兄様の子供なら身籠もってもいいですよ。
@勇気
大胆なことを言うんだな。でも、その前には、まず１つにならないと。
@蒼衣
わかっています……
そう言うと、蒼衣は腰を下ろし始める。言葉通り不安なのだろう、その動きはぎこちなくたどたどしい。
それでも俺はなにも言うことなく、一連の動きを焼き付けるように見守った。
もどかしい程ゆっくりと流れる時間、蒼衣から溢れ出る愛液が滴り俺の上に落ちていく。
@蒼衣
んんぅ……熱い……
触れ合う二人の性器、その瞬間俺の身体に電気が走り歓喜に震える。
ヌルッとした愛液が亀頭を濡らし固く閉ざされていた入り口をこじ開けていく。
@蒼衣
大きい…んんぅ……はぁ……
@勇気
ゆっくりでいいからな、少しずつ馴らしていけ。
@蒼衣
はい……ですが、早く結ばれたいと心が急かすんです……ですから……大丈夫です……
汗を滲ませながら蒼衣は薄く微笑み、休むことなく腰を下ろしていく。
@蒼衣
んぅぅぅぅ…裂ける……はぁぁぁ……！！
@勇気
凄いな、どんどん飲み込まれていく……にしても、なんて締め付けだ……！！
@蒼衣
っくぅ…んん…はぁ…んぅぅ…はぁ…あっ…あっ……！
亀頭を完全に飲み込み、更に奥へと突き進む。
性器を通して伝わる温もりと重さに、蒼衣と確実に繋がっていくのを感じた。
一つになっていく感覚に酔いしれていると、やがて、それまでとは違った感触が襲ってきた。
なにかに行く手を阻まれているかのような抵抗感、俺がすぐになにか思い当たる。
@蒼衣
はぁ…はぁ…やっと…ここまで来ましたね……
@勇気
ああ、だけど……いや、それじゃ俺に蒼衣の純潔をくれ。
@蒼衣
当然です……お兄様に貰って頂かないことには……一生処女で過ごさなければなりませんから……
@蒼衣
さあ、お兄様……今こそ１つに……
@蒼衣
あっ…んんぅぅ……はぁ…んんぅ……んぅぅ……はぁ…っく……んぅ……はぁ…はぁ…あっ……！
更に腰を下ろしていく蒼衣の顔に苦痛の表情が浮かび、身体に緊張が走り固くなっていくのがわかった。
どうしたって、この瞬間ばかりは覚悟がいるのだろうと思いながらも、意識を下半身へ集中させていく。
@蒼衣
あっ…んんぅ…ああぁぁ……！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…くぅ……もう少し……
@勇気
力を抜いて。
@蒼衣
わかっています……はぁぁぁ……！
狭い通路を強引に押し広げ、愛液を潤滑油ズブズブと飲み込まれていく光景。
俺に伝わる抵抗はますます激しさを強め、そして不意にそれが消えた。
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
悲痛な叫びを上げ、蒼衣の肢体が重力に従い俺の上へ落ちてくる。
見れば俺のモノは完全に根本まで蒼衣の中へと飲み込まれ、結合部にはうっすらと血が滲んでいた。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ……ようやく１つに結ばれたのですね？
@勇気
ああ、よく頑張ったな、偉いぞ。
無意識に俺は蒼衣の頭を撫でていた。よく手入れの行き届いたサラサラの髪が指の中を滑りいい香りを充満させていく。
@蒼衣
まるで子供扱いですね。
@勇気
悪い、嫌だったか？
@蒼衣
いいえ、思えばこうして頭を撫でてくれたのはお母様だけ……やはり男性の手は大きいですね。
@勇気
そうか？　でもそれじゃ、俺が頭を撫でる初めての男になるんだな、蒼衣の初めてを貰ってばかりだ。
@蒼衣
そうですよ……ありがたく思ってください。
@勇気
ああ、わかってるよ、ありがとうな。
@蒼衣
わかっているのならいいのです……それにしても、自分の身体の中に自分以外のものが入っているというのは奇妙な感じですね。
@勇気
俺はただただ気持ち良いだけだけどな。
@蒼衣
まったく不公平です。痛い思いをするのが女だけだとは……少しでもこの痛みをわかって頂くために、顔面を殴打してもいいでしょうか？
@勇気
よくないよ！　こんな時にそんなことを言うお前が怖いよ！
@蒼衣
気に入りませんが、それでも痛み自体は嬉しいのです。お兄様と結ばれたのだと深く実感出来るのですから。
@蒼衣
ですが、もっとお兄様を感じたい……この身体にお兄様を刻み込みたい……ですから……
倒れていた身体を起き上がらせ、身体を浮かせ始める蒼衣。激しい締め付けの中、俺のモノが根本から外気に触れていく。
そしてある程度のところで蒼衣は動きを止め、再び腰を下ろし始める。
@蒼衣
んんぅ…はぁ……んんぅぅ……
@勇気
大丈夫なのか？　しばらく休んでいた方がいいんじゃないか？
@蒼衣
問題ありません……それよりも行為に集中してください……
@蒼衣
あっ…はぁ……んんぅう……ん…はぁ…んぅ……はぁ…ああぁぁ……ああぁ……！
@勇気
こんなに気持ち良かったら、嫌でも集中するって……
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんぅ……んんぅぅぅ……あっ…あっ…あっ…んんんぅぅ…くぅ……はぁぁぁ……
苦痛を呑みこむように目を閉じながら俺の上で蒼衣は揺れ動く。
愛液によって十分すぎるほど潤んでいたが、処女を失ったばかりの膣内は狭く俺のモノを激しく締め上げていく。
この世のものとは思えない快楽に、頭は次第に麻痺していき、目眩にも似た感覚に襲われる。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……ああぁ……んぅ…ああぁ……んぅ……あっ…はぁぁ……
@勇気
本当エッチな光景だ……さっきまで処女だったのに、腰をうねらせ男を喜ばせるなんて……
@蒼衣
ご奉仕するのがわたくしのお仕事ですから……お兄様にはたくさん気持ち良くなって頂きたい……
@蒼衣
わたくしなしでは生きていけない身体にして差しあげたい……わたくしがそうであるように……
@勇気
くぅ…蒼衣……かはっ……！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……んくぅ……あっ……！
@蒼衣
んんぅ…わたくしで……存分に気持ち良く……あぁぁ…んんぅ……あっ…あっ…あっ……！
@勇気
スゲー気持ちいいよ……こんなにいいのは初めてかもしれない……
@蒼衣
澄之院様達よりも……ですか？
@勇気
そうだな、桜花達には悪いけど蒼衣の方が……俺達って身体の相性がいいんだな。
@蒼衣
いずれは心の方の相性も最強にしてみせますよ……んぅぅ…はぁぁぁ……！
@蒼衣
はぁ…っく……んんぅぅ……はぁ…はぁ……ああぁ……あああぁぁ……はぁ…んくぅ……あっ……
@勇気
少しでも気を抜いたら……イキそうだ……
@蒼衣
我慢をする必要などありません、そのまま達すればいいではありませんか？
@勇気
こんなに気持ち良いんだ、すぐにイッたらもったいないじゃないか……
@蒼衣
それなら満足するまで何度でも……まさかたった一度で終わらせるおつもりだったのですか？
@勇気
あっ…あっ…激しすぎるぅ……！
@蒼衣
んんぅ…っく……はぁ…ん…はぁ…んぅ…はぁ…はぁ…あっ…あっ…あっ…あっ……
@蒼衣
わかります……お兄様のモノが奥を何度も叩いて……わたくしの中に放ちたいと求めているのが……
@蒼衣
大丈夫ですから……そのまま……んんぅ……あっ…あっ…お兄様ぁぁ……
俺の上で美しい肢体が、艶めかしく踊るように揺れ続ける。
気づけば込み上げる射精感を加速させるように、俺も腰を振り何度も子宮口を突き上げていた。
二人の身体がぶつかりあうたび形のいい乳房が激しく波打ち、淫らにその姿を変えていく。
グチュグチュと音を立てる愛液の淫らな響と、混じり合う二人の吐息が辺りを支配していき、その音量を増していく。
@蒼衣
はぁ…んんんぅ……あん……あああぁぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んんぅぅ……
@勇気
もうダメだ……これ以上は保たない……
@蒼衣
来てください……何度だって受け止めてみせます…お兄様……
@勇気
蒼衣……
@蒼衣
ん……はぁ…はぁ…はぁ…んくぅ……んんぅ……あっ…あっ…はぁぁぁ……！
@勇気
はぁ…はぁ……んんぅくぅぅっ……！！
無意識に上がっていく腰の回転、頭の痺れは俺から理性を奪いさり真っ白に染めあげていく。
今あるのは、ただ蒼衣の中に放ちたいという本能のみ、俺はそれに逆らうことなく何度も子宮を突き上げた。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…はぁ…んくぅ…んぅぅ……はぁ…んぅ……！！
@蒼衣
んんぅぅ……はぁ……んんんぅぅ……あっ…あっ…あっ…んくぅぅぅぅ……！！
@勇気
イク…ぞ……！
@蒼衣
はい…来てください……
@蒼衣
はぁ…んんぅ……あっ……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……んぅ……はぁ……はぁ…あっ…はぁ…はぁ…んんんぅぅ……！！
@勇気
っく……！！
@蒼衣
んんぅぅぅぅぅ……！！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……はぁ……
@蒼衣
んんぅ……はぁ…感じます……お兄様のもので隙間なく満たされていくのを……
@勇気
蒼衣……はぁ…スゲー良かったよ……こんなにいいなんて反則だ。
@蒼衣
ご満足頂けて嬉しい限りです。ですが、少しも衰えてはいない……それどころかわたくしの中で更に固く……
@勇気
満足するまで付き合ってくれるんだろ？
@蒼衣
はい、お兄様のご奉仕するためにわたくしは存在するのですから。
@蒼衣
今すぐ死んで下さい！　全てお兄様が悪いのです！
@勇気
ちょ……へ？　なんで？　なぜデートを満喫していたかと思えば、突然の死ね宣言！？
@蒼衣
痛いからです！　そしてその元凶はお兄様にあるので、死んでいただきたいと激しく思った次第です。
@勇気
まだ話が見えないのですがね……なぜ、俺が元凶なんだ？　まずはそこから説明して頂けないでしょうか？
@蒼衣
決まっています、お兄様がわたくしの処女を奪ったせいで、あそこに海水が染みて激痛が走るからです！
@勇気
あーーー……いや、なんと言ったらいいのかあれだけど、うん、ごめんな。
@蒼衣
それだけではありません、朝まで猿のようにいたしたせいで、まだなにか挟まっているような違和感、がに股にならないよう歩く苦労がおわかりですか？
@蒼衣
第一、つい先日まで妹だと思っていた相手を迷いなく抱いたあげく、中出ししまくってくれましたね、どこまで鬼畜なんですか！？
@勇気
待て待て、さすがに突っ込みどころ満載過ぎるだろう！
@勇気
朝までエッチ三昧は、蒼衣もノリノリだったし、そもそも処女を奪ってくれって言いだしたのはそっちじゃないか！　しないと殺すとまで脅してきて！
@勇気
まったく、つい先日まで兄だと思っていた相手の元へ夜這いに来て処女を散らすなんてふしだらな娘だ、けしからん！
@蒼衣
わたくしはいいのです。
@勇気
なぜっ！？
@蒼衣
太古の昔より美少女は全て許されるという決まりがあるからです。ええ、例え殺人を犯したとしても。
@勇気
初耳だよ！
@蒼衣
これは大変大切な問題なので、なにがなんでも答えていただきたいのですが、なぜわたくしを受け入れたのですか？
@蒼衣
美少女だからですか？　スタイルがいいからですか？　女なら誰でもいいのですか？　穴さえあればいいのですか？
@蒼衣
それとも強く言い寄られたからですか？　どうなんです？
@勇気
え、え〜と……誰でもいいってことはないです、はい。
@蒼衣
では、なぜわたくしはいいに分類されたのです？　仮にも妹だと思っていた相手ですよ？
@勇気
確かに妹だと思ってたし、兄貴として仲良くしようって努力してたのは本当だ。
@勇気
でも、やっぱり知り合って間もないっていうのも事実なわけで、妹っていうより美少女っていう感覚の方が大きかったのかな。
@勇気
家族って、過ごした時間の長さに比例してシックリ馴染んでいくものだから、そういう意味では全然時間が足りてないんだよな。
@勇気
だから蒼衣みたいな美人を見て先にくる感情としては、やっぱり異性としてで……
@蒼衣
わたくしが美人の異性だから抱いたと？　ただそれだけですか？
@勇気
それだけじゃないけど……
@蒼衣
けど、なんですか？
@勇気
いや、だから……
@蒼衣
ハッキリしないとチ○コ潰しますよ。
@勇気
つまりですね……好き……いや、好きになりかけてる？　いやいや、やっぱり好き、かも？
@蒼衣
ハッキリしない野郎ですね。では、ハッキリ好きと思えるようにして差し上げます。
@勇気
ど、どうやって？
@蒼衣
身体を使って！
@勇気
な、なぜこんなことに……？
@蒼衣
そんなことを言いながら、こんなに固くして、まんざらでもないのでしょう？
@勇気
そ、それは……くぅぅ……！！
@蒼衣
まったく、足で踏まれ興奮するとは、躾のなっていない駄犬ですね。
@勇気
だ、駄犬って……俺のこと好きなんだよな？
@蒼衣
ええ、愛しすぎて絞め殺したいほどですよ。
@勇気
お願いですから、絞め殺さないでね……うん、いや、本当にな！
@蒼衣
ほら、無駄口を叩いていないで行為に集中してください。
@勇気
いつ誰がくるかわからないこの状況で集中なんて……
@蒼衣
嘘ばかり、ますます大きくしているではありませんか、どこまで変態なのでしょう。
@蒼衣
痴態を見られたい、そんな特殊な性癖をお持ちとは……今にして思えば血が繋がっていなくて良かったと喜ぶしかありませんね。
@蒼衣
このような変態の血が、わたくしにも流れていたら、きっと情けなさのあまり自殺していることでしょう。
@勇気
酷い言いようだな……今に始まったことじゃないけど。
@蒼衣
言っておきますが、男が出来たからと言ってコロコロ性格を変えるような尻軽ビッチだとは思わないことですね。
@勇気
尻軽ビッチって……だけど、初体験の時はあんなに従順で可愛らしかったじゃないか？
@蒼衣
わたくしは過去を振り返らない女なのです。
@勇気
親父のことをずっと根に持っていたくせに……って、いだだだだだだだだだだだぁぁぁぁぁっ！　潰れるぅぅぅぅ、潰れてしまうぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
なにか言いましたか、お兄様？
@勇気
いだだだだ！　な、なにも言ってません！　うぎゃーーーたずげでぇぇぇぇぇっ！！
@蒼衣
大きな身体をしてだらしがない、騒ぎすぎです。それでも男ですか？
@勇気
男だから大騒ぎするんだよ！　この痛みは一生女にはわからない！
@蒼衣
わかりたくもありませんね、汚らわしい。
@勇気
むむむむむ、こいつが潰れたら、もう蒼衣だってエッチが出来ないんだぞ？
@蒼衣
別に構いませんよ。わたくしは、お兄様を好きになったのであって、お兄様のチ○コを好きになったわけではありませんから。
@勇気
惚気られてるはずなのに、ちっとも喜べないのはなぜだろう？
@蒼衣
それにしてもますます呆れるばかり、潰れると言いながらどこまで固くしているのですか？
@勇気
そんなこと言われても知らないよ、勝手にそうなってるんだから。
@蒼衣
これは教育のし甲斐がありますね。
実に意地の悪い表情を浮かべたかと思うと、俺のモノを踏みつけたままの足の上にたらーりとボディーソープを垂らす。
そして容器を床に置き、ヌルヌルになった足でしごき始めた。
@勇気
うっ、おぅぅ……くぅぅ……こ、これは……！！
@蒼衣
さすがに滑りが良くなりましたね、うふふ、ピクピク震えて、気持ちいいのですか？
@勇気
恐ろしくな……なんだ、この一見屈辱としか言えない状況で、この気持ちよさ……
@蒼衣
お兄様が、いつ誰が来るかもわからない浴場で、行為に集中出来ないと言いつつ足でチ○コを愛撫され身悶える変態だかでしょうね。
@勇気
くぅぅ……否定したい……否定したいが、この気持ちよさは否定出来ない……
@蒼衣
やはり生まれながらに生粋の変態ですね。どうします、今誰かがこの場に現れたら？
@勇気
この状況じゃどうしようもないだろ……そういう蒼衣はどうするんだよ？　色々言い訳の出来ない状況だろ？
@蒼衣
言い訳の必要などありませんよ。節操ないお兄様を教育していると言うだけです。その上で、お兄様が悶え昇天する様を余す所なく見て頂きます。
@蒼衣
そうすれば百年の恋も一瞬にして冷めるでしょう。そうなれば労せずライバルが減り嬉しい限りではありませんか。
@勇気
仮に今いる三人が辞退しても、次の候補生達が来るだけなんじゃないのか？
@蒼衣
その時はまたお兄様の痴態を見せつけるだけです。何度か繰り返せば、噂は学園中に広まり、誰からも相手にされないという寸法です。
@勇気
なんてえげつない……間違っても誰か来ないことを祈る！
@蒼衣
うふふ、祈っている時間など与えませんよ。さあ、身悶えなさい。
@勇気
んがぁぁぁっ……！！
手加減なしで繰り返されていく足での愛撫、小さな蒼衣の足が俺のモノを撫でるたび、全身に電流が走る。
もちろん手や口のように繊細な動きなど出来るはずもない、粗野で乱暴で愛撫だと言える。それなのに、なんだこの感覚は？
他の肉体では、けして味わうことのできない屈辱と背徳感、それがミックスしてゾクゾクッとした快楽となり駆け巡る。
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
とろけそうな顔をして、よほど気持ちがいいのですね？　うふふ、お兄様の切なそうな顔を見ているだけで、わたくしも濡れてしまいます。
霞む目を開き蒼衣の股間を見ると、水ではない液体が溢れ滴り落ちていた。
@勇気
こんな普通じゃない真似をして濡れるなんて、蒼衣もそうとうな変態だな。
だが、そんな言葉を完全にスルーして、足の体重を乗せ俺のモノを押し潰していく。
@勇気
くぅ…あああぁぁぁ……！！
@蒼衣
身体を仰け反らせ身悶えるほど様がお似合いですね。
@勇気
そんな……褒め言葉が…あるか……くぅぅぅっ！！
@蒼衣
うふふ……こんなのはどうでしょう？
@勇気
がぁぁぁぁっ……！！
それまで俺のモノを踏みつけていた足をいったん離し、つま先をカリ首に押し当てなぞるように撫でつける。
くすぐったいような、なんとも言えないもどかしい感覚にますます意識は遠のき、声にならない声が口を吐いて出る。
@蒼衣
やはり思った通りです、なかなかいい顔をしますね。
@勇気
はぁ…はぁ…蒼衣……くぅ…はぁぁぁ……！！
@蒼衣
なんですか、お兄様？
@勇気
これヤバイ……はまりそうだ……
@蒼衣
ついに自分の性癖を自覚し認めましたね。どれほど変態でも、わたくしは見捨てたりしませんよ。
@蒼衣
ですから、もっと良い声で鳴いてください。
@勇気
ちょ……待て……くぅぅぅぅぅ……！！
俺の静止を無視し執拗なまでにつま先で責め立てる蒼衣。その動きは次第に精度を増していき、足とは思えない巧みな動きで翻弄してくる。
@勇気
くぅぅ……なんていう足使い……器用すぎるにも程がある……
@蒼衣
わたくしにかかればこれくらい容易いこと。
@勇気
はぁ…はぁ……とんでもないスキルを……くっ…はぁぁ……！！
@蒼衣
本当、期待を裏切らずいい声で鳴いてくれますね。それにその切ない顔、うふふ。
行為に没頭しているのか、蒼衣の瞳に熱が帯び始める。
@勇気
んんぅ……はぁ…んんくぅ……！！
@蒼衣
おや、気のせいでしょうか、更に大きくなっているような……もしかして、達しそうなのですか？
@勇気
ああ……もう…すぐそこまで……
@蒼衣
なら遠慮なくそのまま達してください、わたくしの足をお兄様の汚らわしい精液で蹂躙してください。
@勇気
ああぁぁっ……！！
俺の限界が近いのを知るや、それまで以上に俺の弱い所を徹底的に責めてくる。
とても嬉しそうな顔で、俺の瞳を覗き込みながら。
@蒼衣
さあ、いつでもいいのですよ、こちらの準備は整っているのですから。
@勇気
あぁぁ……っくぅ……もう…もう……
@勇気
っく……！！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
昨日はもうなにも出ないと言っていましたが、ずいぶんたくさん出したものですね。
@蒼衣
おまけに出したばかりだというのに全然衰えないとは……どうやら今日も長い夜になりそうですね。
@勇気
じゃあ、続きは俺の部屋でな。
@蒼衣
自ら教育されたがるとは殊勝な心がけですね、お兄様。
@勇気
そうだろう、ふふふふ。
@勇気
せっかく風呂で綺麗にしたのに、濡れた水着を着ちゃ元も子もないな……
@蒼衣
だからと言ってヌードで共同スペースを歩く趣味はありません。
@蒼衣
さて、それでは次はどんな教育をして差し上げましょうか。
@勇気
それなら、もう決まっているさ！　来い、葛の葉！
@蒼衣
なっ、守護者を召喚！？　いったい、なにをするおつもりですか？
@勇気
こうするおつもりさ！　いけ、葛の葉！
@蒼衣
ちょ……いや…なにを……や…やめなさい！！
@勇気
これはこれは、なかなかどうしていい眺めだな、うん！
@蒼衣
うんではありません、今すぐ解放してください！
@勇気
答えは当然ＮＯだ！　さっきは好き放題されたからな、今度は俺が蒼衣を教育してやるよ。
@蒼衣
お兄様のくせに生意気です！
@勇気
まずはその口の利き方を直さないとな、悪い子を躾けるにはやっぱりこれが一番だろ。
@蒼衣
な、なにを？
@勇気
こうするんだよ。
@蒼衣
痛いっ！！
@勇気
お〜、可愛いお尻にくっきりと紅葉が浮かび上がったな。
@蒼衣
ふざけないでください、これは明確な暴力、ＤＶです！
@勇気
違うな教育だよ教育、躾の一環なんだ、物騒なことは言わないでくれるかな？
@蒼衣
これのどこが躾だというのです、脳みそ腐っているのですか？
@勇気
またそういうかわいくないことを言う……えい！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁっ！！！
@勇気
なんだこの感覚……ゾクゾクってしたぞ？　気のせいか？　これは確かめてみる必要があるな。
@蒼衣
調べる必要などありません！　離しなさい！
@勇気
ジタバタしても無駄だ、むしろ暴れれば暴れるほど縄が食い込むぞ？
@蒼衣
くぅ……痛い……
@勇気
だから言わんこっちゃない、少しでも痛い目に遭いたくないならジッとしてることだな。もっとも痛いのが好きだっていう変態だっていうなら話は別だがな。
@蒼衣
変態に変態など……これ程の屈辱受けたことがありません！
@勇気
はいはい、その憎まれ口がいつまで叩けるかな？　俺は尻を叩くけど！
@蒼衣
まるで上手いこと言えていませんよ！
@勇気
そうですかっと！
@蒼衣
あああぁぁぁぁぁっ！！！
@勇気
あー、やっぱり気のせいじゃない、またゾクゾクって電気が流れたみたいにきたぞ。
@蒼衣
それなら、そのまま感電して死んで下さい。
@勇気
まったく、俺が死んだら悲しいくせに。
@蒼衣
それはそれ、これはこれです！
@勇気
惜しいな、もう少し素直なら痛い目に遭わずにすむのに。
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
うんうん、今のは実に可愛らしい声だったな、蒼衣風に言うなら実にいい鳴き声だ。
@勇気
もっと今のを聞かせて俺を興奮させてくれよ。
@蒼衣
なにを勝手な……いや、止めて下さい！
@勇気
ダ〜メ、やめない。
@蒼衣
そ、そんな……この人でなし！
@勇気
ほら、そういう態度が改まってないから痛い目に遭うんだぞっと！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅぅぅぅっ！！
@勇気
白かったお尻が猿みたいに真っ赤になってきたな。
@蒼衣
ふざけるのは顔だけにしておいてください！
@勇気
強情が板につきすぎて、なかなか素直になれないか……んじゃ、もう一発！
@蒼衣
ああぁぁっ……くうぅぅぅぅっ……！！
@勇気
そろそろ素直になったかな？　さあ、なんか言ってみたらどうだ？
@蒼衣
あとで倍返しです……覚悟しておいて下さい！
@勇気
ここまで来ると感心するな、じゃあ、こういうのは耐えられるか？
@蒼衣
なにを……んんぅぅ……！！！
@勇気
これはまたエロイ、荒縄が蒼衣の大事な所に食い込んでいく。
@蒼衣
痛…い……ダメぇ……
@勇気
ほ〜ら、ほら、どんどん食い込んでいくぞ。
@蒼衣
引っ張らないで……がぁぁぁぁぁっ……んんぅぅ……めくれちゃう……！！
@勇気
いい顔だ……ご褒美にクリ○リスを刺激してやろう。
@蒼衣
や、やめっ……あああぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！！
@勇気
そうかそうか、震えるほどよかったか、それならもっとしてあげないとな。
@蒼衣
ち、違……かはっ……あぁぁぁぁぁぁっ！！
@勇気
なにが違うって言うんだ？　愛液を溢れさせておいてよく言うな。
@蒼衣
それは……んんぅぅぅ……擦りつけないで……
@勇気
縄に蒼衣のエッチな汁がどんどん染みこんでいくぞ、まったく縛られて感じるなんてとんだお嬢様だ。
@蒼衣
感じてなどいません……言いがかりはやめてください……
@勇気
言いがかりねぇ〜、じゃあ、このエッチな音はなんだ？
@蒼衣
んんあぁぁぁぁぁっ……
@勇気
聞こえるだろ、蒼衣のエッチな穴から溢れ出して止まらない愛液の音だ。
@蒼衣
なにも……聞こえません……やはり…言いがかりです……
@勇気
どこまで強情なんだ、乳首だってこんなに固くして。
@蒼衣
ひゃぁぁぁっ……
@勇気
いい感触だ、指に中でコリコリいってる。
@蒼衣
んんぅぅぅ……指で摘まないでください……くぅぅっ…ダメェ……胸ばかり……
@勇気
悪い悪い、胸ばかりじゃこっちが可哀想だったな、ちゃんとクリ○リスも可愛がってやる。
@蒼衣
そうでは……ああぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んんんぅぅぅぅ……
@勇気
口ではなんと言っても身体は正直だな、今の顔を見せてやりたいよ、トロンとした眼をして、もっともっととおねだりしているみたいだ。
@蒼衣
馬鹿も休み休みに……んんぅぅぅ……わたくしは……感じてなど…いません……
@勇気
せっかく優しく感じさせてやろうと思ったのに、蒼衣は痛い方がいいのか？　それならまた叩いてやるよ。
@蒼衣
そいうわけでは……ダメ…やめて…ください……
@勇気
じゃあ、素直に可愛らしい声で甘えてみろよ。
@蒼衣
こんな横暴なやり方に……屈したりはしません……
@勇気
はい、残念！
@蒼衣
うぐぅぅぅぅっ！！
@蒼衣
ひゃぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……うううぅぅ……
@蒼衣
もう十分でしょう……いい加減縄をほどいてください……痕になったらどうするつもりですか？
@勇気
俺以外の人間の前で裸にならなきゃいい。
@蒼衣
そういう問題では……ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
@蒼衣
んくぅ…はぁ……人が喋っている時に……なにをするんですか……？
@勇気
なにって、乳首をつねりながらクリ○リスを刺激してあげただけだろ？
@蒼衣
あげただけ……ではありません……はぁ…はぁ…はぁ……
@勇気
蒼衣が可愛すぎるのが悪いな、もっと可愛い所を見てみたいって意地悪しちまう。
@蒼衣
なにを勝手な……
@勇気
もう素直になれなんて言わないよ、ここからはただ楽しもうぜ。
@蒼衣
こんな格好で、こんなことをされて楽しいはずがありません！
@勇気
そういうことにしておくよ。
@蒼衣
んんんぅぅぅ……ですから……擦りつけ…ないでくだ…さい……
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅぅ…はぁぁぁぁ……んぐぅぅぅぅ……あっ…あっ…あっ…あっ……！！
女性器に食い込む荒縄を掴み、グイグイと前後に擦りつける。
縄が擦れる度愛液は滴り、蒼衣の吐息が宙に溶けていく。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ…あっ…あっ…あっ…あぁぁぁぁっ……！！
@蒼衣
ダメ…それ以上されたら……んんぅぅぅ……
@勇気
もしかしてイキそうなのか？
@蒼衣
ち…違います……そんなわけ…あるはず……あああぁぁぁっ……！！
@勇気
隠してもわかるって、心配するな中途半端にはしない、ちゃんと最後までイカせてやるよ。
@蒼衣
あっ…ん…ん……がぁぁぁ……んんぅ……ひゃぁぁぁぁ……！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…ダメ……本当に……イッてしまうぅぅぅ……！！
@勇気
ほ〜ら、やっぱり限界なんじゃないか、それならラストスパートだ！
@蒼衣
ダ、ダメぇ……ああああぁぁぁぁぁぁぁっ！！
@蒼衣
んぅ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ……もう……
@蒼衣
こんなの……あり得ない……くぅぅ……あぁぁぁぁ……！！
@勇気
そ〜ら、イッちまえ！
掴んでいた縄を力任せにたぐり寄せる。それと同時に蒼衣の身体がブルッと震え、天に向かい蒼衣の声が響き渡った。
@蒼衣
ダメ……イク……イクゥゥゥゥゥゥッゥゥッ！！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
@勇気
これでもう感じてなかったなんて戯れ言は言えなくなったな。
@勇気
さ〜て、お次はどうやって躾けてやろうかな。
@蒼衣
ま、待ってくださいお兄様……
@勇気
どうした、こうして欲しいってリクエストでもあるのか？　あるなら聞いてやらないこともないぜ。
@蒼衣
それならこんな変態じみたものではなく……普通に愛してください……
@蒼衣
道具など使わず……お兄様の身体だけでイカせてください……
@勇気
どうやら、イッたことで素直になったみたいだな。いいだろう、可愛い女の子からのお願いだ、聞いてやるよ。
@勇気
解放してやれ、葛の葉。
@蒼衣
お兄様……嘘で構わない……今だけは好きだと言ってください……
@勇気
好きだよ、蒼衣。
@蒼衣
嬉しい……キスしてください……
俺は無言で頷き唇を重ねた。
もう何度したかわからないキス、けれど何度味わっても飽きることのない蒼衣の感触。
口こそ悪いが、俺に対する想いの深さが唇を伝わり流れ込んでくる。
@勇気
んぅぅ……
@蒼衣
はぁ…んんぅ……あむぅ…はぁ……
@蒼衣
はぁ…はぁ……お兄様ぁ…もっとぉ……
ウットリとした瞳で俺の瞳を覗き込み、首に腕を回してくる蒼衣。そのまま自らの顔を近づけ再び唇を重ねてくる。
そして唇を割って舌を差し入れ、俺の舌へと絡ませてくる。
@蒼衣
んんぅぅ……はぁ…んぅ…んぅ…あむぅ…はぁ…れろっ……んんぅ……
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…ん……
@勇気
蒼衣の唇はいつ味わっても甘いな、なにか塗っているのか？
@蒼衣
お風呂で全て洗い流しているのです……今のわたくしは正真正銘スッピンですよ。
@勇気
じゃあ、この甘さは蒼衣自身のものなのか、甘くて美味しくてずっとむしゃぶりついていたい気分だ。
@蒼衣
はぁ…ん…気持ち良い……
@勇気
蒼衣はキスが好きみたいだな。
@蒼衣
はい……お兄様を身近に感じられて……その上気持ち良くて……好きです……
@勇気
さっきとは打って変わって本当に素直だな、これくらい可愛いと優しく愛してあげたくなるよな。
@蒼衣
では、優しく愛してください……お兄様が欲しい……わたくしのあそこが疼いて止まらないのです……
そう言い、自らの秘部に指をあてがい左右に大きく開いていく。
ピンク色のヒダが愛液の糸を滴らせ、外気に触れ震えていた。
@勇気
エッチな光景だ、興奮しすぎてこっちもはち切れそうだ。
@蒼衣
早く……お願いします……わたくしの中にお兄様のモノを入れて、激しく突いてください。
@勇気
わかった……それじゃ、１つになろう。
@蒼衣
はい……１つに……
開かれたままの膣腔に痛いほど反り返ったモノを押しつけ、上下に擦りつける。
ヒダの温もりと絡みつく愛液の感触に酔いしれながら、徐々に力を込めていく。
@蒼衣
んんぅ…はぁ…入ってきた……
@勇気
さすかに昨日あれだけやっただけあって、今日はスムーズに飲み込んでいくな。
@蒼衣
はぁ…んん……固い……ああぁぁっ……！！
@蒼衣
んぅぅ…はぁ…あむぅ…んんぅぅ…ああぁ……んんぅ…っくぅ…ひゃっ……んんぅ………
ギュッとシーツを掴み快楽に震えながら、恍惚の表情を浮かべる蒼衣に愛しさを覚えつつ、俺は更に腰に力を入れヒダを押し広げ奥へ奥へとねじり込んでいく。
@蒼衣
はぁぁ……んんぅ…熱くて……んぅぅ…気持ちいい……
@蒼衣
あん…んく……んぅぅ…はぁ…はぁ……んんんぅ……あっ…あっ…あっ……！
@勇気
はぁ…はぁ……こっちもいきなり気持ちいいな……腰がとろけそうだ……
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……んくぅ……あっ……！
腰を突き入れるたび蒼衣の瞳に淫靡な光が宿り始め、いつしか俺を迎え入れるように自ら腰をうねらせていた。
@蒼衣
んんぅ……はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…！
@蒼衣
んんんぅぅぅ…はぁ……お兄様の…固くて……素敵です……
@蒼衣
はぁ…んんんぅ……んんぅ……んくぅ……んんぅ……はぁ…はぁ…んんんんぅぅ……
@勇気
んんぅ……蒼衣……
@蒼衣
お兄…さ…まぁ……んんくぅ…はぁ…はぁ…んんぅぅ…はぁ…んくっ……はぁ…んんぅぅ……はぁ……
@勇気
そんなに締め付けたら、奥につく前にイッちゃいそうだ……
@蒼衣
はぁ…んぅ……ああぁぁ……くる…奥に……んんぅぅ……はぁぁぁ……
@蒼衣
っく……はぁ…んんん……はぁ……んんん…はぁ…んんぅ…っく…はぁ……ああぁぁ……んぅ……はん……ああ……ん……！！
@勇気
はぁ…はぁ…やっと奥まで届いた……
@蒼衣
感じます……お兄様の逞しいモノがわたくしのあそこを突いて……んんぅぅ……！！
@勇気
それじゃ、動くぞ？
@蒼衣
はい……遠慮なくわたくしを感じてください……お兄様の好きにしてください……
@勇気
ああ、今日も蒼衣のエッチな身体を堪能させて貰うよ。
@蒼衣
どうぞ、存分に……
妖艶に微笑む蒼衣にキスをし唇を貪りながら、おれは腰を動かし始める。
押し寄せる快楽に身も心も委ね溺れてみたい衝動に駆られるが、少しでも気を抜けばあっという間に達してしまいそうだと、蒼衣の中をゆっくりと行き来する。
それでも下半身を中心に広がっていく痺れるような感覚に俺の理性は支配されていく。
@勇気
やっぱり俺達って相性がいいな……どんなに注意してもイキそうになる……
@蒼衣
遠慮なく出してくれていいのですよ……昨日したように、わたくしの中をお兄様で満たしてください……
@勇気
くぅ……はぁ……んんぅぅ……
@蒼衣
はぁ……んぅ……はぁ……んんぅ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ………！
狭い膣内を俺のモノが行き来する。
少しでも長引かせようとゆっくり動いていた腰は、いつしか本能に流され速度を増していた。
@蒼衣
んぅ……はぁ…はぁ…んくぅ……はぁ…はぁ……んんぅぅ……あっ…あっ…あっ…んぅぅ……はぁ……！！
@蒼衣
はぁ…んんくぅ……あっ…あっ…あっ……痺れる……
俺の下で甘い吐息を漏らしながら、左右に頭を振る蒼衣。その姿は俺同様押し寄せる快楽に翻弄されているようだった。
@勇気
んん……はぁ…んんぅ……んんぅ……
@蒼衣
あっ…あっ…はぁぁ……んんぅ……くぅん……はぁ……んんぅ…はぁ…んんぅ……んくぅ…はぁ……
@勇気
昨日まで処女だったのに、すっかり男の味を覚えたみたいだな。
@蒼衣
それは違います……男のではなくお兄様のです……お兄様以外とこのような真似することなどありえないのですから……
@勇気
そうだな、それじゃ蒼衣の身体は完全に俺専用になったって言い直すよ。
@蒼衣
はい……この身体もお兄様にだけ捧げます……
@蒼衣
はぁ…はぁ…んぅぅぅ……はぁ…っくぅ……んんんぅぅ……あん…ひゃっ……！！
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…ダメぇっ……気持ちよすぎて……エッチのことしか考えられなくなってしまいそうです……
@勇気
それまらそれで、俺が面倒見てやるよ、いつでもどこでも蒼衣を抱いてやる。
@蒼衣
嬉しい……んんぅぅ…あっ…あっ…あっ……！！
@蒼衣
はぁ…んんぅぅ…んんぅ……はぁ…はぁ…んぅ…んぅ…あうっ…んんぅ……ふぁぁ……くんぅ…はぁ…はぁ……
お互いが腰を振りうねらせ、ただ相手を求め続けた。
ますます固くなっていく俺のモノが、蒼衣の一番奥をノックするたび込み上げてくる射精感。
もはやそれをコントロールしようなどという気も起きないほど、俺の思考はただ１つの方向に向かい加速していく。
込み上げ続けるこの熱い衝動を、蒼衣の奥深くに解放したい、それだけが俺を突き動かす。
@勇気
はぁ…はぁ……んんぅ……蒼衣……！
@蒼衣
んんぅ…激しい……ああぁぁっ……！！
@勇気
もっと奥へ……もっと……足を開いて……
@蒼衣
んんくぅ……こ…こうですか……？
@勇気
ああ……少し体重を乗せるから……辛かったら言ってくれ……
@蒼衣
大丈夫ですから……お兄様のお好きなように……
蒼衣の足をシッカリと固定し、そのまま腰を浮かせ上から叩き付けるように蹂躙する。
更に奥深くに達するように、俺の種を植え付けるために。
@蒼衣
凄い……さっきより……大きくなっている……んがぁぁ…んぅ……
@蒼衣
んんぅ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んぅ……あっ…あっ…あっ…あっ…んん……！！
@勇気
聞こえるか、蒼衣から溢れるエッチな汁がグチュグチュいって卑猥じゃないか。
@蒼衣
そんなことを言われても……なにも考えられません……
@勇気
好きだよ、蒼衣……
@蒼衣
わたくしもです……お兄様……
@蒼衣
はぁ…気持ち良すぎて…っく…んんぅぅぅ……ダメぇ……！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…お兄様……お兄様ぁ……ああぁ……んんぅぅぅ……！
無我夢中で蒼衣を求めた。
腰をうねらせ求めてくる蒼衣、それに応えようと俺は何度も何度も腰を突き入れる。
込み上げ続けていた射精感が、限界を迎えようとしていた。次の瞬間に達してもおかしくない。
軋むベッドにシンクロし、俺の呼吸が高まっていく。
@蒼衣
はぁ…んんぅ…はぁ……んくぅ…ああぁぁ…っく……はぁん……ああぁ……はぁ…はぁ……
@蒼衣
ダメ……イク…イク……もう限界……イッてしまいます……！！
@勇気
丁度良い、俺も限界だ……二人同時に……
@蒼衣
はい……一緒に……あっ…あっ…あっ…あっ…あっ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
あっ…あっ…んぅぅぅぅ……はぁ…んんぅ…くぅ…あぁ…あっ…くぅ…あぁ…あっ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……！！
@蒼衣
あっ…あっ…あああああああぁぁぁっ……！！！
@蒼衣
んんぅぅぅ……来る…熱いのが……あああぁぁぁぁぁっ！！！
@勇気
っく……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@勇気
はぁはぁはぁ……も、もう無理！　もうなにも出ないです！
@蒼衣
だらしがないですね、この根性なし。
@勇気
無茶言うなよ、かれこれ１０時間ほどやりっぱなしじゃないか、むしろよくやったと褒めてやりたいよ！
@蒼衣
別におだててもなにも出ませんよ？
@勇気
いや、自分ね！　自分を褒めたいんだよ、蒼衣じゃないぞ！
@蒼衣
それでどうです、わたくしのことを好きだと自覚出来るようになりましたか？
@勇気
ど、どうかな……疲れたっていう感想しか……
@蒼衣
やれやれ、どうやら教育が足りないようですね。今晩は眠れないと覚悟して下さい。
@勇気
ちょ……無理！　もうなにも出ない！　ていうか勃たないって。
@蒼衣
目の前に全裸の美女がいるというのに失礼なチ○コです。いつであろうとどこであろうと、わたくしが望めば勃つのが礼儀というもの。
@勇気
自由自在にどうこうできるものじゃないし……あれだけやりまくった後じゃなおさらですが。
@蒼衣
これだから、へっぽこ太郎と世間から揶揄されるのです。
@勇気
されてない！　どこで、そんなこと言われ得るんだよ！？　もし言う人間がいるとしたら蒼衣だけだ！
@蒼衣
確かに吹聴して歩いているのは、今のところわたくしのみですが。
@勇気
やっぱりか……てか、吹聴しないで下さい。
@蒼衣
なんにせよ、わたくしはまるで満足していないのですから、お付き合い願います。嫌だと言っても付き合わせます。
@勇気
可愛い顔してエロエロだな、昨日まで処女だったのが信じられない……
@蒼衣
それほどまでに身体の相性が良いということなのでしょう。人をビッチ呼ばわりとは万死に値します。
@勇気
そんな酷いことを言ったつもりはないけど……にしてもエロエロなだけに飽きたらず驚くほどタフだな……
@勇気
だけど何度も言うけど勃たないことには、どうにもならないよ。
@蒼衣
やれやれ……わたくしが何者かご存じではないのですか？
@勇気
……おや、もちろん存じておりますけど……鳳　蒼衣さんですよね？
@蒼衣
その通り、このわたくしにかかればチ○コのひとつやふたつ勃たせることなど造作もありません。
@勇気
ふたつって……できれば俺のだけにして欲しいんだけど……
@蒼衣
ほほぉ〜、独占欲に目覚めましたか？なかなかいい傾向です、そのままわたくしの犬におなりなさい。
@勇気
あれ、犬って……なんかランク下がってない！？
@蒼衣
今すぐ盛りのついた犬同様チ○コを勃たせて差し上げます。
@勇気
この状況からどうやって勃たせるっていうんだよ？
@蒼衣
こうするんです。
言うやいなや、おれにまたがり可愛いお尻を突き出す。
目の前に広がる淫靡な光景に無意識に唾を飲み込んでしまう。
@勇気
なんてエロイ光景なんだ……お尻の穴まで丸見えじゃないか……
@蒼衣
お尻の穴に興味があるなんて、わかってはいましたがとんだ変態ですね。
@勇気
そんなこと言われても、そりゃ見ちゃうだろう……にしても、お尻の穴まで綺麗だな。
@蒼衣
このわたくしの身体で醜悪なところなどあるはずがありません、お兄様と一緒にされては困ります。
@勇気
だけど残念、こんな素敵な光景を見せられても見ての通り回復しないよ。諦めて今日はもうやめにしないか？
@蒼衣
諦める？　ご冗談を、ここからが本番ですよ……ぺろっ……
言うやいなや、すっかりやる気をなくしていた俺のモノをペロッと舌で舐めつける。
その瞬間、身体の中を電流が駆け巡り脳が痺れた。
@勇気
くぅ…はぁ……んぅ……
@蒼衣
ふふ、可愛らしい声、いきなり感じてしまったのですか？
@勇気
あんな真似されたら、男だったら誰だって……
@蒼衣
他の男などどうでもいいのです。お兄様が感じてくれているかどうかが大事なのですから。
@勇気
気持ちいいけど……だけど、そんな汚いところを舐めたりしちゃ……
@蒼衣
お兄様の存在自体が汚物も同然なのです、別にチ○コ限定ではないでしょう。
@勇気
酷い……そんな汚物を舐めちゃう蒼衣はなんなんだよ？
@蒼衣
もちろん絶世の美女です。そして誰も見向きもしない汚物を愛することの出来る女神のような人格者ですよ。
@勇気
自分に対する持ち上げっぷりがハンパないですね。
@蒼衣
さあ、もっとたくさん愛して差し上げます……れろっ……
目を細め妖艶に微笑むと、再び俺のモノへ舌を這わせていく。
ザラッとした生暖かな感触に責められて、思わず仰け反ってしまう。
@勇気
くぅ…はぁ…んんぅぅ……！！
@蒼衣
今、ビクッとしましたね……うふふ……あむぅ……はぁ……
@勇気
はぁ…んんぅっぅ……これ…ヤバイ……
@蒼衣
んぅ…それにしても……これは今までに味わったことのない味ですね……
@勇気
どんな味がするんだ？
@蒼衣
複雑な味です……精液と愛液も絡みついているせいか……苦いというか……しょっぱいというか……
@勇気
つまり、あまり美味しくはないんだな
@蒼衣
美味しいとは言い難いですが……それでも、これはこれで病みつきになりそうですよ。
@勇気
そうなのか？
@蒼衣
はい、ですからこれからもチ○コを舐めて差し上げますよ。
@勇気
あはは……くぅ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
んんぅ……あむぅ……んぅ…はぁ…はぁむ…んんぅ……はぁ……
竿をゆっくりと舐めていく舌の動きに身体が震える。
そんな俺の反応に嬉しそうな表情を浮かべ、不意に亀頭を刺激する。
これまで感じたことのない快楽に抗いきれず声が漏れてしまう。
@勇気
はぁ…んんぅ……
@蒼衣
ほ〜ら、どんどん大きくなってきた……やればできるじゃありませんか。
@勇気
俺のやる気というより、蒼衣が……くぅぅっ……！！
@蒼衣
はぁ…んくぅ……はむ…んんぅぅ…あむ…んぅ…はぁ……
@勇気
ん…ん……なんだこれ……
@蒼衣
どうですか、気持ちいいですか？
@勇気
良すぎるよ……良すぎておかしくなりそうだ……
@蒼衣
元々おかしいのですから今更少しおかしくなるくらい気にしないことです。
@勇気
本当に口が悪い……
@蒼衣
その口で感じているのは、どこの誰ですか？
@勇気
それは…んんぅぅ……！！
@蒼衣
ほら、もうこんなに固くして……今すぐ挿入したいところですが、感じてくれているようですし、反応が面白いのでこのままご奉仕して差し上げます。
@勇気
はぁ…んぅ……鳳家のお嬢様が男のモノを美味しそうに舐めて……どこでこんなことを覚えたんだか……
@蒼衣
決まっています、お兄様を満足して差し上げるために勉強しただけのこと。
@勇気
勉強って……くぅ…はぁぁ……！！
@蒼衣
今の時代知りたいと思う情報を手に入れるのは造作もないこと……そしてこのわたくしが実演するのです、満足させられないわけがありません。
@勇気
確かに……満足しちゃってるけど……
@蒼衣
もっともっと満足させて差し上げますよ……身も心もわたくしの虜になるくらいに。
すっかり固くなった俺のモノを握りしめ亀頭にキスをしたかと思うと、口の中へと飲み込んでいく。
それまで部分的に感じていたぬめりと温もりが俺のモノを包み込み、唇による締め付けに新たなる快楽が目覚める。
@勇気
ああぁ……んんぅぅ……こんなの反則だって……
竿を優しく撫でつける柔らかな唇とカリをねっとりと刺激してくる舌の同時攻撃。
とても初めてとは思えない巧みな攻撃に翻弄され続け、みっともない姿を晒していく。
@勇気
はぁ…はぁ…んんぅ……ああぁっ……！！
@蒼衣
んんぅ……お兄様……もっと豚のように鳴いてください……
@勇気
んんぅ……俺は犬でも豚でも…ない……はぁ…んんぅぅ……！
@蒼衣
こんなにチ○コをひくつかせていながら素直ではありませんね……はぁ…ん……あむぅ……
@勇気
蒼…衣……ん…はぁ……んんぅぅ……
@蒼衣
はぁ…んくぅ……はむ…んんぅぅぅ……
@蒼衣
んんぅ……なにか出て来ました…んんぅ……苦い……ですが…あむぅ…ぺろっ……
@勇気
ヤバイ……どんどん良くなっていく……女の子の身体って凄すぎる……
@蒼衣
なにを馬鹿なことを……わたくしだからに決まっているじゃありませんか……他の女のことなど知りませんし考えないで下さい。
@勇気
はぁ…はぁ……んんぅ……くぅぅ……！！
@蒼衣
しかし、こんな表情もするんですね……わたくしの知らないお兄様が、まだあるだなんて……
@勇気
むしろ、知り合った期間を考えれば、お互い知ってることの方が少ないと思うけど……
@蒼衣
それならお互い知っていけばいいだけです……時間はいくらでもあるのですから。
@勇気
そうだな……その通りだ。
@蒼衣
当然です。わたくしの言うことに間違いなどあり得ません。
@勇気
あはは、そうかもな。
@蒼衣
差し当たって、わたくしの魅力を刻みつけて差し上げますよ。
ドキッとするほど優しい微笑みを浮かべ奉仕を再開する。
@蒼衣
はぁ……っむ……んんぅ……はぁ…んくぅ……ん…ん…はぁ…あむぅ……れろ……
@勇気
くぅ……やられっぱなしでいられるか……こうなったら……
俺のモノをしゃぶり続ける蒼衣のお尻を掴み大きく左右に広げる。すると大量の愛液が俺の上へと滴り落ちる。
@蒼衣
なにをするんです変態……
@勇気
その変態のモノをしゃぶりながらこんなに濡らしているのはどこの誰だよ？　ほら、また溢れてきた……すくい取ってやる。
@蒼衣
なにを……
戸惑う蒼衣を尻目に、ぱっくりと開いた秘部へ舌を差し入れそのままえぐるように舐めていく。
@蒼衣
ひゃぁぁ……んぅぅぅ……！！
@勇気
人のことは言えないな、ちょっと舐めただけで甘い声を出して、震えるほど気持ちいいのか？
@蒼衣
誰に対してものを言っているのです……もっと躾ける必要がありますね。
そう言うと俺のモノをくわえこみ深く飲み込んでいく。
@勇気
くぅ……！！
@蒼衣
んんぅ…っく……はぁ…ん…はぁ…んぅ…はぁ…はぁ…んんぅ……れろっ…あむぅ……
唾液を絡め、ちゅぱちゅぱと音を立てて淫らにしゃぶる光景に、俺のモノは限界近くまで勃起していた。
@蒼衣
んぷ……奉仕して貰えるのがそんなに嬉しいですか……ふふ……
@勇気
こっちだって……
負けじと蒼衣の秘部に顔を密着させ、わざとピチャピチャと音を立てるように愛液をすくい取っていく。
@勇気
ジュル……んんぅ…はぁ…んんぅぅ……
@蒼衣
くぅぅ……んんぅぅぅ……！！
お互いの性器を舐め合い奏でる淫靡な音色に魅了されていく。気づけば二人揃って一心不乱に求めていた。
@蒼衣
あむぅ……はぁ…はぁ……ぺろっ…んん……
@勇気
はぁ…はぁ…んぅ……んんぅぅ……あむぅ……
@蒼衣
はぁ…ん…はぁ……見れば見るほどグロテスクな……こんなモノに突かれているなんて……
@勇気
グロテスクなと言いながら、随分愛おしそうに舐めるじゃないか。
@蒼衣
そういうお兄様こそ、舐めすぎです……まあ、犬には相応しい姿ですが……んんぅぅ……！！
@勇気
口は悪いけど、反応は可愛いな。
@蒼衣
か、可愛いのは反応だけではありません……はぁ…はぁ…んんぅぅ……
@勇気
そうだな、改めて見ると可愛らしい穴だ……こんな小さいのに俺のモノを美味しそうに飲み込むんだから凄いよな。
@蒼衣
なにを馬鹿なことを……ひゃぁぁ……ダ、ダメです……クリ○リスはダメぇ……！！
@勇気
ダメじゃないだろ、ここをいじられるのが大好きなくせに……あむぅ……
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……！！
@蒼衣
お兄様のくせに本当に生意気ですね……わたくしの前に屈服させて差し上げます。
@勇気
うおっ…そんない深く……んんぅぅ……！！
舌と唇の波状攻撃、俺のモノを包み込む口の粘膜の温もりに、嫌でも劣情は増大していく。
@蒼衣
んぐぅ…あむ…んぅぅ……はぁ…あむ……
@蒼衣
んく…はむ…あむ…あむ…んんんぅ…あむ…あむ……はぁ…んぅぅ……はぁ…れろっ……
@勇気
はぁ…はぁ……蒼…衣……んんぅ……！！
@蒼衣
はぁ…んんぅぅ……はぁ…はぁ…あむぅ……
@勇気
なんて舌使いだ……頭が痺れていく……
執拗なまでに繰り広げられていく攻めに抗う方法はない、押し寄せる快楽の波に思考が追いつかず頭の中が真っ白になっていく。
理性は薄れ本能が剥き出しになっていく感覚。
ただ、気持ち良くなりたい、このまま果ててしまいたい、そんな単純にして純粋な想いが加速していく。
まるでそれを感じ取ったかのように、蒼衣の愛撫が激しさを増していく。
広がっていく痺れに身を委ねながら、俺も蒼衣の秘部を愛し続けた。
@蒼衣
はぁ…ん…んぅ…ふふぁ…んくぅ…あむぅ…はぁむぅ…んんぅ…はぁ…はぁ……！
@勇気
んぅ…んぅぅ…ん……くはぁっ……あっ…ああぁぁ……！
@蒼衣
限界かと思っていたのに、更に大きく……まさに盛りのついた犬ですね……あむぅ……
@勇気
くぅ……はぁ…んんぅ…蒼衣だって……まるでお漏らしみたいに濡らして……発情しているのがわるわかりだ……
@蒼衣
無駄口を叩いている暇があるなら……もっと良くして下さい……
@勇気
わかったよ……だからもっと可愛い姿を見せてくれ。
@蒼衣
んんぅぅ……んんぅ……そんなところ……めくらないで……ああぁぁぁ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んんぅ……蒼衣…蒼衣……
@蒼衣
んんぅぅ……お兄…様ぁ……
@勇気
あむぅ…はぁ……
@蒼衣
んんぅ……はぁ…っく…ああぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…あっ…あっ…ふぁぁ……あぁ……んん……
どれくらいそうしていただろう、俺達は時間を忘れ熱に浮かされ、まるで本当に動物になったかのように求め合う。
部屋の中にはお互いの吐息と、二人の体液の絡み合う音だけが響き渡っていた。
@蒼衣
あっ…あっ…んぅぅぅぅ……はぁ…んんぅ…くぅ…あぁ…あっ…くぅ…あぁ…あっ……！！
@勇気
んぅ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…ん…んんぅ……はぁ…はぁ…んくぅっ…あっ…あっ…あっ……はぁ……！！
快楽の波に流され続ける意識の先に、それは突然訪れた。
あれほど出したにも関わらずこみ上げてくる急速な射精感。
一度意識してしまえば止めようがない、全てを解放し絶頂を迎えたいと身体中が震え出す。
@蒼衣
はぁ…んぅぅ……はん…っく…んぅぅ…はぁ…はぁ……んんぅぅぅ……はぁ…んんぅ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅぅ……ん……！
@蒼衣
くぅ……はぁ…んぅぅ……はぁ…んぅぅ…はぁぁ…ん…はぁぁぁ……はぁ……んんぅ……
@勇気
ダメだ……もう……
@蒼衣
やっとですか……まったく……お兄様がイキたいというのでしたら、わたくしもイッて差し上げます。
@勇気
もしかして我慢してたのか？
@蒼衣
バカを言っていないで、早く舐めて下さい……
@勇気
あはは、わかったよ……あむぅ……
@蒼衣
んんぅぅぅ……！！
@勇気
ん…あっ…あっ…んんぅぅ……はぁ…んくぅっ……！
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…はぁぁ……んんぅぅ…あっ…あっ…はぁ……
@蒼衣
んんぅ……はぁ…はぁ…んくぅ……はぁぁ…はぁ…はぁ…あん…っく…んんぅ…はぁ…はぁ……！
@勇気
イク…ぞ……？
@蒼衣
なぁ…はぁ……いつでも…どうぞ……
@蒼衣
はぁ…ぁ……ああぁ……はぁ…んんぅぅ……あっ…あああぁ……はぁ……んくぅ…はぁ……！！
@勇気
もう…もう……！！
@勇気
っく……！！！
@蒼衣
わたくしも…もう……ダメぇ……あっ…あっ…あっ………
@蒼衣
ん…ひゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……はぁ………
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
はぁ……はぁ……随分大量に出しましたね……どこがもうなにも出ないですか？
@勇気
……自分でも驚いてるところだよ。
@蒼衣
しかし、この様子だとあと５回はいけそうですね。
@勇気
へ、いや、ちょっと待って……
@蒼衣
お断りです。さあ、早くそのいきり立った汚らしいチ○コを入れてください。うふふ……
@勇気
なんだか、楽しそうですね。
@蒼衣
当然です、好きな相手を振り向かせる努力ほど、やりごたえのあることはありませんよ。
@蒼衣
これからゆっくり時間をかけて、わたくし色に染めて差し上げますよ。
@勇気
お、お手柔らかに……
@蒼衣
それこそまっぴらごめんです。
それから毎日のように俺は蒼衣に教育をされ続けた。
もちろん、やられっぱなしというわけじゃない、俺の方からも可愛い妹兼恋人になってくれるように教育し続けた。
元々、蒼衣のことは嫌いではなかったし、積極的かつ熱烈にアタックされ続けると気持ちはどうしたって傾いてしまう。
そんなわけで、今ではもう完全にそういうことでいいと毎日を楽しんでいた。
@蒼衣
あん…あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅ……素敵…です……
@勇気
なにが素敵だって？
@蒼衣
お兄様の太くて頼もしいチ○コがです……
@勇気
ほぉ〜、そんなに俺のがいいのか？
@蒼衣
はい……子宮口を叩かれる度、えも言われぬ快楽が駆け巡って……先ほどから何度もイッています……
@勇気
蒼衣はエッチな女の子だな。
@蒼衣
はい……蒼衣はお兄様のチ○コが大好きなエッチでふしだらな女です……
@勇気
随分と素直になったものだ。これも俺の、たゆまぬ努力の成果か。
@蒼衣
わたくしはお兄様だけのものです……ですからたくさん愛して下さい……
@勇気
ああ、たくさん愛してやるよ。どうしていいか言ってみろ。
@蒼衣
激しくしてください……壊れてしまうくらい激しく……
@勇気
まったく、蒼衣は乱暴にされるのが好きだな。
@蒼衣
はい……大好きです……屈服させられているようで……ゾクゾクします……
@勇気
ドＳの女王様だと思っていたのに、まさかＭだったなんてな。
@蒼衣
お兄様がわたくしを変えたんです……お兄様だけです……わたくしを染めたのは……
@勇気
わかってるよ。まったくお前は可愛いな……ご褒美に荒々しく突いてやる。
@蒼衣
嬉しいです……あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……！！
俺の下で蒼衣が恥じらいの表情を見せる。
最初の頃とは考えられない程の変化に、戸惑いがないわけじゃない。だけど、蒼衣をこうしたのは俺なんだ。そのことが嬉しくないと言ったら嘘になる。
今では、俺が望めばどんなプレイにも積極的に応えてくれる。隠語を口にしおねだりするように腰も振る。そんな蒼衣がたまらなく愛おしい。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んんぅぅ…いい……奥が良い……
@勇気
いいのは奥だけか？
@蒼衣
違います……お兄様のカリに膣をえぐられるのも好きです……この穴は、お兄様専用なんですから……
@勇気
なんてエッチな顔をしてるんだ、まるで盛りのついた雌犬じゃないか。
@蒼衣
雌犬で構いません……お兄様に抱いていただけるなら……ああぁぁっ……！！
@勇気
まったく……変われば変わるものだよな、こんな姿他の連中が見たらどう思うか。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……気持ちいい……チ○コ大好き……
@蒼衣
んんぅ……ふぅ…はぁぁ……んくぅ…はぁ……あっ……んんぅぅ…はぁ……はん……
@勇気
腰を振って求めてくるなんて……蒼衣は本当にエッチが好きだな。
@蒼衣
大好きです……一日中お兄様にはめられていたいほどに……
@勇気
こうなると俺が好きなのか、エッチが好きなのかわからないな。
@蒼衣
お兄様とするエッチが大好きなんです……んんぅぅ……
@勇気
それじゃ、俺のことが好きか？
@蒼衣
決まっています……大好きです……いいえ、愛しています……
@勇気
蒼衣みたいな可愛い子にそこまで思われて嬉しいよ。
@蒼衣
お兄様ぁ……あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……くぅ……！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……んくぅ……あっ……！
@蒼衣
気持ちいい……気持ちよすぎて……愛液が溢れて止まりません……またシーツを濡らしてしまいます……
@勇気
今更ここにきてそんな心配か？　お漏らしするなんていつものことじゃないか。
@蒼衣
そうですけど……あっ…んんぅぅ…ひゃぁぁぁ……！！
@蒼衣
んんぅ…ああぁ…ん……気持ちいい…んんぅ……そんなに激しく子宮を突かれたら……妊娠してしまいます……
@勇気
いいじゃないか、鳳家としちゃ跡取りが欲しいんだろ？　それなら俺の子供を蒼衣が身籠もればいい。
@蒼衣
はぁ…はぁ…んんぅ…いいのですか？　もしそんなことになれば……わたくしと結婚しなければいけなくなりますよ？
@勇気
ずっと一緒にいるんだろ？　なら……
@蒼衣
嬉しい……お兄様の子供を……わたくしを孕ませて下さい……
@勇気
ここのところ、中出し以外してないから名、実はもうすでに……ってことも……
@蒼衣
んんぅぅ…はぁぁ…んんぅ……あっ…あっ…あっ…んんぅ……チ○コいい……そこをもっと…激しく……
@勇気
くぅ…なんて締め付けだ……こんなに濡れているのに、少しも緩まないなんて……
@蒼衣
はぁ…んんぅ……お兄様に突かれるたび……愛液がグチュグチュと音を奏でて……このエッチな音を聞いてるだけで興奮して……ますます濡れてしまいます……
@蒼衣
はぁ…ん…いい……ああぁぁぁぁぁっ……！
とろける瞳で俺を見つめたまま、激しく腰をうねらせる姿に劣情が募っていく。
もっとエッチなところを、可愛いところを見たいと、それにつられるように俺の動きも激しさを増していく。
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……ああぁ……んぅ…ああぁ……んぅ……あっ…はぁぁ……
@蒼衣
んんぅぅ……激しい……壊れてしまいます……
@勇気
それがいいんだろ？
@蒼衣
はい…んんぅぅ……あああぁぁぁっ……！！
@蒼衣
んんぅぅ……くぅん…あっ…あっ…んんぅぅぅ…あああぁ……！
@勇気
あまり大きな声を上げると、みんなに気づかれるぞ？
@蒼衣
それなら心配ご無用です……きちんと手は打ってありますから……
@勇気
手ってなんだよ？
@蒼衣
皆様の食事に睡眠薬を混入しておきました……今頃は夢を見ることもないほど深い眠りについているはずです……
@勇気
……恐ろしい真似をするのな。
@蒼衣
エッチを存分に満喫するためです、それくらのご協力していただいても問題ありません。
@勇気
問題ないのだろうか？　まあ、そういうことなら遠慮なくエッチな声を聞かせてくれ。
@蒼衣
は…い…んぅぅぅ……
@蒼衣
はぁ…はぁ…んんぅ……はぁぁ……あっ…あっ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…あっ……んくぅ……はぁんぅ……！
@蒼衣
あぁっ……はぁ…んぅぅ……ああっ…ああぁ……はぁ…はぁぁぁ……凄い……
溢れ出す愛液に反比例するように、締め付けを増していく膣。
まるで俺の全てを絞り尽くそうとするかのように、貪欲に求めてくる。
@蒼衣
はぁ…ん…熱い…っく…ひゃっ…火傷しそう……あぁぁぁ……はぁ…っく……
@蒼衣
あっ…んんんぅ…ああぁ……っく…ひゃ…ああぁぁ……ん…あっ…あっ……！
@勇気
気持ちよすぎる……毎度の事ながら反則じみた気持ちよさだ……
@蒼衣
それはこちらのセリフです……んんぅぅぅ……はぁぁ…んくぅぅぅ……！！
@蒼衣
はぁ…んんんぅぅぅぅ……んくぅ…はぁ……ひゃっ…んんっ……はぁ……んんぅ……！！
嗚咽にも似た甘く熱い吐息をＢＧＭに、何度も何度も子宮をノックし続けた。
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
んん…くぅ……あん……あっ…あっ…あっ…あっ……
@勇気
蒼衣……っく……
@蒼衣
好き…大好き……お兄様……あっ…あっ…あっ…ああぁぁぁぁっ……！！
@勇気
俺も好きだよ……もう蒼衣以外考えられない……
@蒼衣
知っていますよ……そうなるように頑張ってきたんですから……だけど、そのかいがありました……嬉しくて魂が震えてしまう……
@蒼衣
好きです……だから、わたくしのことも好きで居続けて下さい……
@勇気
約束するよ……ずっと好きで居続ける。
@蒼衣
嬉しい……
見つめ合い、どちらからともなく唇を重ねた。絡み合う舌、溶け合い絡み合う唾液と愛情がますます溺れさせていく。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ……！
際限なく締め上げてくる膣の圧力、それに負けじと荒々しく突き入れていく腰。
二人の腰の回転が増していくにつれ、その吐息を速めていく蒼衣、シーツをギュッと握りしめ痙攣したように震え出す。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…んくぅ…はぁ……あああぁぁ……気持ち…いい…！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……はぁ…はぁ…はぁ…んぅぅ……んくぅ……あっ……！
@蒼衣
ダメ…もう…我慢できません……イク……イッてしまいます……！
@勇気
俺も……もう……限界だ……
@蒼衣
一緒に…一緒に……イッてください……お願い…します……
@勇気
ああ……一緒に……くぅ……
@蒼衣
はぁ…んんんぅぅぅぅ……んくぅ…はぁ……ひゃっ…んんっ……はぁ…んんぅ……！！
@勇気
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……
@蒼衣
んん…くぅ……あん……あっ…あっ…あっ…あっ……
@蒼衣
中に……中にお兄様の熱いのを……注ぎ込んで下さい……
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ……！
加速する感覚、収縮していた膣が一際その締め付けを増したところで、蒼衣の身体が激しく震え出す。
@蒼衣
あっ…あっ…あっ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んんんぅ……
@蒼衣
あっ…んぅ……はああぁぁぁぁぁぁっ……！！
@勇気
うっ……！！
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んんぅ……熱いのが流れこでくる……
@勇気
くぅ……まだこんなに締め付けて……搾り取られる……
@蒼衣
はぁ…はぁ…はぁ……んんぅ……子宮が満たされていくのを感じます……
@勇気
はぁ…ん……イッたのに全然萎えない……それどころか全然物足りない……
@蒼衣
それはそうでしょう、お兄様の食事には勢力増進剤を致死量レベルで入れているのですから。
@勇気
おい！　致死量って……
@蒼衣
大丈夫です、間違ってもしお兄様が死んでしまったら、すぐに後を追いますから。
@勇気
いやいや、そういう問題じゃ……まあ、いいか……
@蒼衣
うふふ……さあ、２回戦を始めましょう。
@勇気
やれやれ、蒼衣には敵わないな。
@蒼衣
くすっ……当然です。
そんな風に、気づけば二人そろって頭の先までずっぽり抜け出せないほどお互いにハマっていた。
色々と思うところがないワケじゃないけど、幸せだから結果オーライだろう、うん！
そんな忍ぶ恋愛事情をしばらく続けていたが、どう考えたって桜花達の立場を考えればあってはならないわけで、結局みんなに全てを打ち明けた。
手放しで祝福というわけにはさすがにいかなかったけど、それでもみんな最終的には理解し納得してくれた。
隠す必要もなくなりオープンな関係になってからは、蒼衣の積極さはますます加速し、人目もはばからず抱きついてきたり。
おかげで影縫先生の殺意に満ちた視線が突き刺さること……やっぱりあの人は蒼衣の父親なんだなと。
そして更に時は流れ数年後――
@勇気
トイレ掃除終わったぞ。
@蒼衣
お疲れ様です。芝生の手入れはどうなりました？
@勇気
それも終わってる。
@蒼衣
では、洗濯は？
@勇気
それも終わってる。ついでに言うと、倉庫の整理も電球の交換もトイレットペーパーの補充も終わってるぜ！
@勇気
というわけで、一休みっと……
@蒼衣
なにを当たり前のように休憩しようとしているのです、昼食の準備は終えているのでしょうね？
@勇気
それはまだだけど……
@蒼衣
ならば、至急取りかかって下さい。
@勇気
ベッドの中ではあんなに従順で可愛いのに、どうして普段はこう……
@蒼衣
なにか言いましたか？
@勇気
いえ、なにも……
@蒼衣
でしたら、速やかに奴隷のように働いて下さい。
@勇気
え〜〜〜〜〜〜、少し休んでからでもいいんじゃないのか？
@蒼衣
お腹が空いたと先程から、この子が訴えかけてくるのです。可哀想だとは思わないのですか？　ほら、今もお腹を蹴って催促されました。
@勇気
お、動いたのか？　触らせてくれ。
@蒼衣
それはやることをやってからです。働かざる者、お腹を触るべからず。
@勇気
初耳だぞ、そんな言葉……
@蒼衣
元気な子供が二人もいるんです、養うのが夫の務め、違いますか？
@勇気
う、うぐぅ……違わないけど。
@蒼衣
不満げな顔ですね？　わたくしは、久しぶりの休日なのですから休んで下さいと申したはずです。
@蒼衣
それを身重の身体なんだから自分がやる、なんでも遠慮なく言ってくれ、そう申したのは、どなただったでしょうか？
@勇気
間違いなく俺ですね……だけど、そんな身体なんだ、いい加減メイドに仕事を頼んだらどうなんだ？
@蒼衣
鳳グループ入社数年目のペーペー平社員が、ずいぶん贅沢なことを言うのですね？　そういうものは、もっと偉くなってからで十分です。
@勇気
厳しいっすね……でも、まさか平社員からスタートとは……
@蒼衣
当然です、なんの経験もない無能をいきなり総裁にするほど鳳グループは馬鹿な組織ではありません。しっかり働き、そして学び、実績と信頼を積み上げていって下さい。
@勇気
生まれてくる子供達のためにも頑張ります……
@蒼衣
はぁ〜、気に入りませんね。
@勇気
な、なにが？　俺なんかした？
@蒼衣
頑張るのは子供達のためだけですか？　愛する妻のためには働きたくないと？　それとも既に愛は冷めてしまったと？
@勇気
悪かったって、冷めるどころかますます蒼衣への愛は燃え上がるばかりです！
@蒼衣
結構、そのまま生涯を終える瞬間まで、わたくしを愛し続けて下さい、お兄様。
@勇気
なあ、結婚して結構経つし子供も生まれるんだから、そのお兄様っていうのそろそろ止めないか？
@蒼衣
お断りします。
@勇気
な、なぜに？
@蒼衣
決まっています、お兄様をお兄様と呼ぶのがわたくしだけだからです。わたくしだけに許された特別な呼び方なのです、それを放棄するなどもったいないではありませんか。
@勇気
いや、アナタとかでも……蒼衣がそれがいいって言うなら、それでいいか。
@蒼衣
はい、それでいいのです。
@勇気
あはは、んじゃ昼食の支度してくるわ。リクエストは？
@蒼衣
カレーライスをお願いします、お兄様。
