み、皆さん！　待ってください！
私達っ……私達は、富士美学園のバンド部……じゃなくて、バンド同好会ですっ！
えっと、えっと、寒くて、雪も降っていて……とてもそれどころじゃないかも知れないけど……
でも、少しでも温かくなって欲しいから歌います！
だからっ！　私達の曲っ、聴いてくださいっ！！
……数年前のクリスマス。
まだ小さかった町おこし『富士美町クリスマスフェスタ』は、大雪に見舞われました。
出演予定の人たちは来ることもできず、大勢集まった人たちも、ため息混じりに帰り支度を始めていたんです。
それでも、私のお姉ちゃんは諦めませんでした。
せっかく集まってくれたみんなを盛り上げたくて、雪の降る中……一生懸命に曲を、想いを届けたんです。
そんなお姉ちゃん達の姿は、とても素敵に見えて、格好良くて……
私も学園に入学したらバンドをやりたいって、そう思ったんです。
でもそれは、なかなか上手くいかなくて……
そう思っていた時でした。あの人と出会ったのは……
ん〜！　……ふぅ。やっと着いた。結構長かったなぁ。
荷物を置いて、ぎゅっと大きく背伸び。ついでに大きく深呼吸、冷たい外気を胸一杯に吸った。
電車に揺られて大体１時間とちょっと。前に住んでいた町からはかなり遠くにきたんじゃないかと思う。
でも今日からは、この町がボクの暮らす町になる。
全く知らない町、全く知らない学園。今日からここで、全く新しい生活が始まるんだ。
……って思うのも、もう何度目だろう？
はぁ。
ちょっとため息が出てしまう。
というのも、季節はもう冬も近い頃。新生活なんて言葉とはほど遠い時期だ。
それでもこうしてボクが引っ越しをしなければいけないのには、理由がある。
理由というか、原因というか、事件というか……まぁ、一言ではちょっと説明しにくいことなんだけど。
そんな引っ越しも、５回を超えたあたりからはもう慣れてしまった。転校、転入の手続きも我ながら手際よくできるようになったと思う。
唯一の救いなのは、引っ越しの回数が多すぎて、連絡先をいちいち伝えるような友達もいないというところ、かなぁ……
友達にいちいち引っ越し先を伝える必要がないのは、楽かもしれない。
……ごめんなさい、嘘です。友達欲しいです。
……はぁ。
思い返してみると、ちょっとヘコむ。
でも、今回はボクも頑張ってみようと思ってるんだ。もう転校しなくてもいいような生活を送ろうって。
そう！　まともで普通、ごくありきたりの学園生活を今度こそゲットするんだ！
その為の下準備もバッチリ。今日からは学園の学生寮で暮らすことになるし、問題になりそうなことは何一つない。
あとは転入手続きを済ませれば、明日から普通の学園生活が待っている……はず！
そう思いながら、ちょっと気合を入れて二歩、三歩。まずは学園に行って転入手続きを済ませないと。
えっと、学園の場所はっと……パンフレットの地図を見て……
…………
あ、あれ？　地図……地図がないっ！？
うわぁ、忘れてきちゃったのかなぁ……それとも引っ越しの荷物に紛れ込んじゃったとか……
あ、でも大丈夫だよね。学園の名前を言って、交番やお店とかで聞けば……
……あはは。そういえば学園の名前も覚えてないや。
今までは覚える前に転校しちゃうこともあったからなぁ……うん、今度からはちゃんと学園の名前も覚えないと。
……って、今覚えてないと意味ないよね！？　うわぁ、どうしよう。
学園の名前も覚えてないし、地図もないから場所もわからない……
でも地図を家に取りに帰るにしても、往復２時間、更に手続きのあとは荷ほどきもしなくちゃいけないし。
そもそも引っ越し荷物の中に紛れてたら、戻ったところで意味ないよね。うわぁ、どうしよう……
……う〜……む〜……ん〜……
なんて言って悩んでみても、答えが出るわけもない。困ったな……
もしかして普通の学園生活ライフ、転入前に終了！？　なんて考えが頭をよぎったけど、それは無視することにした。
……よし、自力で探そう。立っててもしょうがないし。ちょっとは自主性も養わないと。
今までは割と、流されるままに生きてきた気がするし……この機会に、ボクも変わるんだ！
そんなわけで、名前も場所も知らない学園を探し始めたわけだけど……
そもそも急な転校だったわけだし、この町を知ってるわけもない。宛なく歩いても迷うだけ。
そう思って駅前の交番で事情を話し、いくつか存在する学園の場所を教えて貰ったんだけど……
海には、学園はないよね……
交番で教わった所には、海が広がっていた。うん、どう見ても海。
教わったとおりに歩いたはずなんだけど、どこか道を間違えたかもしれない。
仕方がないから駅に戻って、そこからもう一度、教わったとおりの道を進もう……
……と、思っていたはずなのに。
あれ……駅、どこだろ……
気が付くと知らない街並み。綺麗な建物が並んでるけど、おそらくここは商店街かな？
つまり駅じゃない。来た道を戻っただけなんだけど、なんでこんなところに……
ちなみに、この町が不思議だとか、タヌキに化かされたとか、そういうことは無いと思う。
だって周囲の人たちは普通だし、商店街は賑わってるし。つまりこれは、ええと、言いにくいけど……
道に迷ったってことだよね、これ……I
方向音痴なのは自覚してたけど、何もこういう時にその能力を発揮しなくても良いと思う。
とにかく一度、駅に戻らなくちゃ。そして交番でまた道を聞いて……
あの……すみません。富士美駅ってどっちですか？
え？　ああ、駅でしたらそこの道をまっすぐ行って、大通りを曲がって二つめを右ですよ。
あ、ありがとうございますっ。
よし、今度こそ迷わないようにしなくちゃ。
……って言ってる側からここはどこなのさ……
言われたとおりに歩いたよ？　大通りを曲がって２つめを右に行ったら……
行ったら……ここは公園、かな。大きくて拓けていて綺麗な場所だと思う。
これから住む町にこんな綺麗な場所があったなんて、割とラッキーかも。
うん違う。そうじゃない。学園！　学園を探さないと！
ええと……あ、丁度同じくらいの歳の人がいる。あの人に聞いてみよう。
あの、すみませーん。ちょっと聞きたいんですけど。
あ、はい。なんですか？
えっと、何て言えばいいのかなぁ……えと、その〜……
その？　なんでしょう？
んと、聞きたいことがあるんですけど……
そこまで言って口ごもる。なんて言えばいいんだろう。
「学園を探してるんですけど」と言っても、学園の名前はわからない。交番で聞いたところ、学園はいくつかあるようだし。
せめて学園の名前でも覚えてれば、すんなり聞けるんだけどなぁ……
あ、わかりました！
へっ……わかったって？
でもごめんなさい。私、お家が仏教だと思うんです。だからそのぉ……
あ……ち、違うよ！？　そういう勧誘とかじゃなくて！
違うんですか？　えっと、じゃあ……
はっ！？　も、もしかして、な、ナンパだったりしますか？　だったら初めてなんですけど……
ええと、そういう事された経験とかないんですけど、こういう時どうしたらいいんですか！？
いや、それはボクに聞かれても……それも違うよ？　違います……
えっとね。何て言えばいいのかわからなかったんだけど……学園を探してるんです。
学園？
うん。明日から転入する予定で、その手続きをしなきゃいけなくて。
でも道に迷っちゃったあげく、地図もなくて、学園の名前も思い出せなくて……
はぁ、そうなんですか……でも学園ならいくつかありますよ？
うう、交番でも同じことを言われました……
あ、あはは……
意外と笑い事じゃないんだけどなぁ……だんだん外の空気も冷たくなってきてるし。
このまま学園が見つからなかったら、今日は漫画喫茶に泊まったりしなきゃいけないのかなぁ。そういうのは避けたいんだけど……
そんなことを考えているボクの顔には、不安そうな表情がくっきり浮き出てたらしい。
女の子はしばらくボクを見た後、ポンと両手を合わせた。
もしよければ、私の通ってる学園に行ってみませんか？　その、探してる学園かどうかはわからないですけど。
どこにも行かないよりはいいですし、もし違っても、私の学園から他の学園に連絡をとって貰えるかも。
あ、そうか。とりあえずどこかの学園に行けば、他の学園の事を調べて貰えるかもしれませんよね。じゃあ、お願いしますっ。
はい、お願いされましたっ。
よかったぁ。ちょっと希望が見えてきたかも。
それにしても今時良い子だなぁ。あとでちゃんとお礼をしなくちゃ。
それじゃ、行きましょうっ。えっと……お名前は？
あ、ボクは夏目　音子（なつめ　おとね）って言います。学園の２年生……予定かな。
あ、私と同い年ですね。私は松岡　奏（まつおか　かなで）って言います。よろしくね？
うん、よろしく。
……あ、はい。そうです。夏目　音子です。はい……
ここですか！？　よかったぁ……はい。それで転入手続きをしに来たんですけど……
どうだった？
うん、この学園で当たりだったみたい。無事に転入手続きできたよ。
ほんと？　よかったぁ。
ほんとに。学園の名前も知らずに良く何とかなったと思う……
あはは。でも何とかなったんだから、大丈夫ですよねっ。
そうだね。ありがとう。ええと……松岡さん。
いえいえ、どういたしまして。くすくす……
というわけで、彼女が通っているというこの学園こそが、ボクの転入先だった。
学園の名前も覚えてなくて、地図も忘れて道も迷ったのって、割と絶体絶命だったんじゃないだろうか。
なのにこうして無事に手続きできたのは、不幸中の幸いとしか言えない。先に書類を送っておいて良かったというべきかなぁ。
でも書類を持参してれば学園の場所も最初からわかっただろうし……
こういう時は、案内してくれた彼女に対して素直に感謝しよう。運が良かったとしか言いようがない。
とにかく。これで転入手続きも無事に終わり、明日からはここの学生となる。
今日から暮らす寮の場所も教えて貰ったし、何も問題はない。輝ける普通の生活の前には、試練も付きものって感じだよね、きっと。
それじゃ、私はそろそろ帰りますね。
あ、うん。ありがとう。今日は凄く助かりました。
いえいえ。明日からもよろしくね？
うん、よろしく。それじゃ。
そう言うと、小さく手を振ってにこやかに立ち去る彼女……松岡さん。なんだか可愛らしい。
今日はどうなることかと思ったけど、結果的にはなんとかなってよかった。
しかも可愛い女の子とも出逢えたし、ラッキーかも。
うん、ラッキーだよね。よし、明日から頑張るぞー！
今度は地図を見ながら迷わないように、学園から学生寮へ。
既に送った荷物は届いてるらしいので、あとは寮に行くだけだ。寮暮らしなんて初めてだから、ちょっと緊張する。
でも寮で暮らすってことは、一人で暮らすっていうことだ。それなら何も問題はないはず……
ないはず……なんだけど。
あの……夏目、くん？
あ、うん。なに？
もしかして……ストーカーさんですか？
へっ！？　ち、違うよ！？　そうじゃないってば！
行く方向がずっと一緒で、なんか気まずくて声をかけるタイミングを逃しただけです。はい。
じゃあ、さっきからずっと私の後を付いてくるのはどうして？
うん、地図に書いてある寮の場所がこっちだからなんだけど……
ほら見て。この地図にある学生寮に行けって。
あ、ほんとだ。よかった。ナンパだけじゃなくて、ストーカー初体験までしちゃうところでした。
まって。その前にナンパもしてないよねボク？
あ、そうでした。くすくす。
でも、夏目君。
う、うん。なに？　ナンパでもストーカーでもないよっ？
あはは、うん、わかってます。でもね？
うん。でも？
この地図の場所……女子学生寮だよ？
……えっ？　で、でも確かに、ここに行けって……
う〜ん……
はっ！？　もしかして夏目君って……女の子！？　可愛いし！
可愛いってなに！？　違うよ！？　違うけどぉ……
この地図の近くに男子寮があったり、しない？
うん。ないけど……来てみる？
一応……
はい。ここが富士美学園、女子学生寮だよ。
ほんとだ……地図と同じ場所……
やっぱり夏目くんって、女の子？
違うんだけど……うぅ、そう間違われたのかなぁ……
あ、いた。おそ〜い！　何やってるのよっ。
あっ……お姉ちゃん！？
しかも女の子と一緒だし……ナンパでもしてたの？
違うよ！？
じゃあ、転校初日に備えてストーキング？
もっとタチ悪いからね！？　あと松岡さんと同じこと言ってるから！
でも、可愛いストーカーさんですよね。
そう思う？　ウチの弟、可愛いでしょ〜？
なんでそういう話になっちゃうの？　もぉ……
っていうか転入手続きの人、お姉ちゃんのと書類を間違えたのかな。女子寮なんて……
んーん。合ってるけど。聞かなかった？
なにが？
学園の手違いで、男子寮がいっぱいになっちゃったんだって。
だから私が「姉弟だし同室でいいです〜」って言ったの。つまりその地図は合ってるのよ。アンタはこの寮で暮らすの。
この寮って……女子寮で！？
あ、弟の事は姉の私がしっかり見張っておくから安心して頂戴。悪さはさせないから。
あ、はい。悪いことはしそうにないですけど。
まぁね〜。そんな度胸、無いと思うし♪
ちょっとお姉ちゃんっ、勝手に話を進めて……
はいはい。とりあえず寮長には話を通してあるから、さっさと部屋に来なさい。荷ほどき終わってないんだから。
あ、ちょ、ちょっとぉ！　あ、松岡さん、またね〜っ！
あ、うん。またね〜？
……行っちゃった。
はい到着ー。ここが今日から、アンタと私の部屋よ。
なんかここに来るまで、みんなに見られてたんだけど……
当たり前でしょ？　ここは女子寮、アンタは男。
その話だけど……ホントに、ここで暮らすの？
そういうこと。しょうがないじゃない。こればっかりは学園のミスなんだから。
ほら、一応ベッドとかは整えておいたから。あとの細かいのは自分でやんなさい。わかった？
あ、うん。ありがとう、お姉ちゃん。
うむ、よろしいっ。
そう言うと、お姉ちゃんは当たり前のように荷ほどきを始めた。
そう、この人がボクの姉。夏目　音奈（なつめ　おとな）。
双子だし、同い年だから別に「お姉ちゃん」って言うことも無いと思うんだけど……
ほらほら。ぼ〜っと突っ立ってないの。自分の片づけは自分でやるっ。
ん？　それとも〜ぉ……お姉ちゃんの下着が出てくるかも〜、なんて期待してた？
あのね……してるわけないでしょ。姉弟なんだし。
そこは嘘でも良いから「期待してた」って言いなさい。
え？　な、なんで？
女の価値は、どれだけ男に注目されたかで決まるからよっ！
ボク、弟だけど。ていうか双子だけど。
だからなんなの？　バカなの？　ホモなの？
なんでそういう話になるの！？　バカじゃないつもりだし、ホモでもないよっ！
なら女性の下着に興味を持ってもおかしくないわよね〜？
……興味ある、って言え。
う……きょ、興味、あります……
よろしい。音子ったらまったくしょうがないな〜も〜。
お姉ちゃんが言わせたんでしょ！？
あぁん！？　何か言った？
なんでもありません……
と……こんな性格のお姉ちゃんには、いつも敵わないボクだったりする。
『お姉ちゃん』と呼んでるのも、お姉ちゃん……音奈に強制されたからだし。
性格は至って自由奔放というか、マイペースというか……ちょっと普通じゃないのは間違いない。
お姉ちゃん曰く「面白くない人生に価値はない」らしい。で、その「面白いこと」を起こす発端でもある。
巻き込まれる方としては、一概に面白いとも言えないんだけどね……ちょっとした騒ぎだし。
ボクなんか双子だから良く巻き込まれて……言わばボクにとっては、『普通じゃない生活』を作る原因とも言える。
過去の引っ越しのうち、３割くらいはお姉ちゃんの所為だし……
だから今回の寮生活では、お姉ちゃんと別々に暮らせると知って、ちょっと期待してたんだ。
とはいえ、別にお姉ちゃんのことが嫌いなわけじゃない。ただ普通の生活を送るために、ちょっとは離れた方がいいかなって思ってたんだ。
だけど結局、叶わなかったわけで……
なんなのよ。辛気くさいため息なんて付いちゃって。
まったく。女子寮に住む、しかも私と同じ部屋だっていうのに、ぜんっぜん嬉しそうじゃないわね。
嬉しいとか嬉しくないとかじゃなくて、またしばらく普通の生活はお預けかなぁって……
あのね？　この際だからはっきり言っておくね。今回の学園では大人しくしてること！　わかったっ？
その言いぐさだと、まるで私がいつも大人しくしてないみたいじゃない。
実際、大人しくはしてないと思うよ。
失礼ね。全力で学園生活を楽しんでるだけじゃない、私基準で。
そういうのがダメなのっ。とにかく、ボクは今度こそ普通の学園生活を送るつもりなんだから、お姉ちゃんも普通に……
えー、つまんなーい。
つまんなくないってば。普通もいいものだよ？
だって普通って、あれでしょ？　学園に行って友達とおしゃべりして、勉強してお昼食べて、場合によっては部活をしたりして、帰ってくるわけでしょ？
なんか平凡っていうか、毎日起伏がないって言うか、せっかくの学生生活をそれで終わらせちゃうのはもったいなくない？
そう言って前の学園でもいろいろやって、結構な騒ぎになったよね？
いやぁ〜あはは。なんていうか、うん。若気の至り？　間違いを乗り越えて人間は大きくなるモンだし。
そんなわけで今回の学園でも、面白可笑しく過ごしたいと思うからよろしくね？
全然わかってないし……いい、お姉ちゃん？　あんまり暴れすぎると……
はぁ。音子のお説教、長くてきらーい。
もー！　お姉ちゃんってばっ。
あ、お客さんだ。はぁ〜い、どちら様ですか〜？
あ、おねえちゃっ……！
失礼する。寮長だが……
あ、さっきの。これからよろしくね？
うん、よろしく。それで、今ちょっと大丈夫か？
うん、大丈夫ですけど。何？
これからこの寮で暮らすわけだし、一応みんなに顔見せと自己紹介を、と思ってな。
それに学園側の決定とはいえ、女子寮に男が住むこととなる。顔見せくらいはした方がいいと思ってな。
そうね。私としてもちゃんと紹介した方がいいと思ってたし。
それはよかった。じゃあ早速で悪いが、二人ともサロンの方に来てくれないか。みんなを集めてくる。
はーい。ほらあんたも、返事は？
あ、は、はいっ。
よろしく頼む。では。
……今のは？
ほぅ？　さすがは音子くん、もう女の子に目を付けたのかな〜？
そ、そんなんじゃないってば！　知り合いっぽかったから……
嫉妬？
なんでそういう話になるの。
冗談よ。あの子はこの寮の寮長さん。一応私達と学年は同じみたい。
そんなことより行くわよ、音子。自己紹介だって。
あ、うん。そうだよね、ちゃんと自己紹介しなくちゃ。
……ん？　自己紹介……んふふ、早速面白いこと思いついちゃった……♪
お姉ちゃん……普通だよ！？　普通に、だからね？
はーいはい。ほら、行くわよっ。
あ、ちょ、ちょっとぉ！
ボク達が寮の１階……サロンと呼ばれる場所に行くと、そこにはもう結構な数の人が集まっていた。
しかもみんな女の子。まぁ女子寮だから当然だと思うけど……
みんな、ここに暮らしてる人達なんだろう。なんだか妙に気まずい。物珍しそうにボクのこと見てるし……
そんな視線で、これから本当にボクが女子寮で暮らすことになるっていう実感が湧いてきた。
冗談だと思ってたけど、やっぱりボク、女子寮で暮らすことになるんだ……うわぁ。
どうしよう。今回の引っ越しは普通に過ごしたいと思ってたけど、もう既に普通じゃない。
女子寮に男が暮らすって、警戒されてもおかしくないよね。キチンとしないと……
とりあえず普通に、警戒されないで仲良くできるように……
ねえねえ。あの子可愛くない？
ホントだ。あれ、男の子だよね？
実は女の子だったりして。結構それっぽいし。
草食系男子ってやつじゃない？　ああいうタイプなら別にいいかも〜。
……警戒はされてないかも。あんまりよくない方向で……
そう思っていたら、女の子達の中に先ほど知り合った松岡さんの姿が見えた。
目線がぶつかり、彼女が笑顔で軽く手を振る。どうやら彼女もこの寮で暮らしてるらしい。
手を振ってくれたあたり、好意的なようで一安心。
女子寮で男子が暮らすなんて嫌がられるかと思ってただけにちょっと嬉しい。せっかく知り合えたのに嫌われるのはショックだ。
全員集まったみたいだな。それでは、紹介を始めさせてもらう。
そんな考えと女の子達のざわめきは、凛としたひと声で静かになった。
以前から話は伝わっていると思うが、こちらが今日からこの寮で暮らすことになった寮生だ。
男子が１名いるが、学園側の決定だ。分別をわきまえつつも仲良くして欲しい。双子のご姉弟だ。
ほら、分別だって。女子寮内だからって好き勝手に変なことするんじゃないわよ？
し、しないよ！　それはお姉ちゃんの方でしょ！
私は女だしー。
くすくす……あの子かわいー。
ねー？
ほら、笑われちゃったじゃないかっ。
ふぅ。この調子だと大丈夫そうだな。よろしく頼む。
私の名前は和泉　響花（いずみ　きょうか）。一応この学生寮で寮長を務めている。何かわからないことがあったらなんでも聞いて欲しい。
和泉さん……あ、はい。わかりました。よろしくお願いします。えっと、ボクは……
皆さん、初めまして。今日からこの寮にお世話になる、夏目　音子と音奈です。
あっ……
双子の姉弟で学年は２年生。これからよろしくお願いしますね。
あ、弟はこれでも一応男ですので、悪さしないように私がしっかり見張っておきますから、ご安心くださいね♪
わ、悪さなんてしないよ！　そういう紹介の仕方は酷くない！？
くすくす……
あ、えっと……よろしくお願いしますっ。
あははっ。
よろしくお願いしま〜す！
うう、真面目に自己紹介しようと思ったけど、お姉ちゃんにまた流されちゃった……
でもそんなやりとりで、寮の人たちは好感を持ってくれたのかな？　なんだか和やかなムードになったみたいだった。
寮長の和泉さんもホッとしたのか、ボク達に笑顔を投げかけてくれる。
それじゃ、自己紹介もできたということで解散だ。みんな、集まってくれてありがとう。
あと二人には、寮の規則なども説明をしないとな。
男子の入寮は異例でもあるし、厳守して貰いたいこともある。
まずは入浴に関しての注意なんだが、夏目くんには、一番最後に入浴して貰う事になった。それで構わないか？
あ、はいっ。大丈夫ですっ。
そうか。あと食事の時間だが……
そう言ってあれこれ説明してくれる寮長の和泉さん。
どうなるかと思ったけど、なんとかなりそうでよかった……
ふー、お腹いっぱーい。ご飯も美味しかったし、いい寮じゃない。
アンタも女の子達から質問責めにあってたし、結構まんざらじゃなかったんじゃない？
うん。みんないい人そうだし上手くやって行けそうな気がする。
でもお姉ちゃん。あんな紹介の仕方はなかったんじゃない？　なんかボクだけ笑われ損な気がするんだけど。
何言ってんの。女子寮で男が暮らすのよ？　いくら学園側の決定とはいえ、普通ならあり得ないって。
それを、出だしの掴みでウケてくれて、許容してくれただけ感謝しなきゃ。
それはまぁ、そうかもしれないけど……
それに音子としてもラッキーなんじゃない？　随分と好感を持ってくれたようだし。
女の子に囲まれてハーレムのような日常生活。あわよくば女の子と仲良くなって〜……
そ、それはぁ……
考えてないというと嘘になる、でしょ？
う……そういうの、ズルい。
ズルくないわよ。これでも双子だもの。考えてることくらいわかるし。
ま、明日から精々頑張りなさい。普通で楽しい学園生活、満喫できるといいわね〜。
さーて、お風呂入ってこよっと。アンタは荷ほどきの続き、しちゃいなさい。
あ、そうだった。うん、しとく。
よろしく〜。
……そうだよね。環境が普通じゃなくても、普通の学園生活は送れるし。
よし、明日から新しい学園生活、頑張ろうかなっ！
さてさて、お風呂お風呂、っと。
あ、夏目さん。お風呂ならあっちだよ。
あ、うん。ありがとーっ。
……ん？　夏目、さん？　そういえばさっきは……
うふふ……良いこと思いついちゃった〜ぁ……
どうしたの？　夏目さん。
あ、ううん。なんでもない。ありがとねー。
使える……使えるわ。このシチュエーション、大いに使える……！
にっひっひ……明日から楽しい学園生活になるわよぉ〜……？
ん……ぅ……
部屋に差し込んでくる、あんまり強くない日差しに当てられて目が醒めた。
朝の光が弱まってくると、もうじき冬なんだなぁと思う。心なしか顔も冷たい。
そう、季節はもうじき冬。でもボクにとっては今日が新しい生活の始まりとなるんだ。
ベッドから起きあがって大きく伸び。そのあとハンガーにかけておいた制服に手早く着替える。
新しい制服も何度目だろう。今度の学園は長続きするといいんだけど……
ううん、長続きさせなきゃ。そのためにも今日から普通の学園生活、頑張るぞっ。
とりあえず遅刻しないように登校して、普通に自己紹介して、普通に授業を受けて……
普通に、普通に……よしっ。脳内予習は完璧！
あ、起きてた。おはよー音子。
あ、おはようお姉ちゃん。今日は早いんだね。
そりゃあもちろん、男と同じ部屋で寝てるんですもの。着替えを見られないように気を使って早く起きたのよ。
み、見ないよ！　そういうことしないってばっ。
あらそぉ？　まぁ見てくれてもいいんだけどね。これからはいくらでも見るだろうし。
へっ？　どういう事？
ん〜、昨日の晩、お風呂に入りながら色々考えちゃってね〜。で、一つの結論が出たわけよ。
音子……女の子飽きた。アンタ替わりなさい。
替わりなさいって……どゆこと？
決まってるでしょ？　こういうこと〜♪
着替えたてのボクに、スッと近づくお姉ちゃん。気が付くとその顔が目の前にあった。
吐息が掛かりそうな距離。大きな瞳と長いまつげに、ちょっとドキっとしたけど……
ボクはこの意味を知っている。過去に何度となく見てきたんだもの。忘れるわけもない。
顔を近づけて笑うのはお姉ちゃんの癖。しかも大抵はろくでもないことを考えてるとき。
しかも「替われ」ってことはボクが巻き添えに遭うわけで、これはっ……！
ちょ、ちょっと待ってお姉ちゃん！　っていうか音奈！　ダメ、絶対！　ダメだったら！
きこえなーい。いくわよぉ？　せー……のッ！！
おりゃぁあっ！
ふぎゃあぁあ！？o
思いっきり頭を後ろに引いたと思ったら、次の瞬間、目から火花が散っていた。
理由は簡単。お姉ちゃんから思いっきりの頭突きを貰ったから。
なんていうことを、ボクの頭がどれだけの速さで冷静に考えたのかは知らないけど……
目の前がパチパチする、前も見えない、前後不覚になる、大体なんでそんなことされたのかわからない。
お姉ちゃん……音奈の発想と行動は気まぐれすぎて予測不能だけど、突然これは酷くない……？
ほら、音子。そのくらいでクラクラしないの。起きなさいっ。
え、あ、う……うん……
って、酷いよお姉ちゃんっ！　なんで突然こんなことっ……！
……あ、あれ？　なんか声が違う……
うんうん。よし、紛れもなく私だわ。入れ替わり成功っ！
あ……もしかして！
その「もしかして」よ。アンタと私の身体を入れ替えたの。
『マインドチェンジ』の超能力、しばらく使ってなかったから上手くいくか心配だったけど……うん、我ながら上出来じゃないっ。
そう言って嬉しそうに微笑む、目の前の人物は……お姉ちゃんじゃない、凄く見覚えのある人だった。
ううん、見覚えあるどころじゃない。お風呂に入ったり、顔を洗ったりしてて毎日鏡でよく見る顔だ。
服装は、さっきまで壁に掛けられていた学園の男子制服。そしてその顔は……どこからどう見てもボク。
更に下を見てみると、ボクの身体には見慣れない、おへそを微妙に隠すくらい大きい二つの山がついていた。
あ、これ胸だ。しかもそれなりに大きい。
ってそうじゃない！　これって、もしかして……！
お姉ちゃん、もしかして、もしかしなくても！　ボクと身体、入れ替えた……！？
ピンポーン、大正解♪
そういうわけで、今日から音子が女の子、私が……ボクが男の子ね。よろしくっ！
「よろしく」じゃないってば！　どういうことなの！？　それボクの身体っ！
そんなの知ってるわよ。入れ替えたの私だし。
ほらほら、今日から音子は女の子として生活するんだから、いつまでも床に座ってないの。パンツ見えてるわよ？
えっ……ひゃあっ！？
あははっ。慌てて隠すあたり、私より女の子に向いてそうじゃない？
それじゃ、今日から『普通の学園生活』を頑張ってね。女の『音子』ちゃん♪
え、ええ！？　どういうこと！？
女の子は飽きたの。だから今度の学園は、身体を入れ替えて通うことにしようかなーって。
聞いてないよ！？
言ってないもん。思いついたの昨日の夜だし。言っても音子は許してくれそうにないし。
あ、当たり前でしょ！　大体入れ替わったって、すぐにバレちゃうよ！
大丈夫よ。転入してきたばかり。私達の事を知ってる人はほぼいない。つまりバレることもないっ。
でも昨日、自己紹介したよ？
ええ、曖昧に、二人一緒にね。
あ……！
た、たしかに……
だからみんな、どっちがどっちの名前かわからない。バレる心配も極限まで低いってこと。
うん。即興にしては結構本格的じゃない、この計画！　面白いことになりそうっ。
ええと、つまり……？
新生活をきっかけに、今日から私が男の子の『音奈』。『音子』が女の子として暮らすことに決めました。今！
たった今！？
厳密には昨日の夜くらいからだけど。
まあこういうのもたまには面白いでしょ？　うん、楽しくなりそうな予感っ。
あ、それと女の子って大変なんだからね？　双子なんだからあんたも少しは苦労をわかち合いなさいっ。わかったっ？
う、嘘でしょ？　本気？
本気も本気、ひじょーに本気よ。
私の性格知ってるでしょ？　面白くない人生に価値はないの。だから全力で楽しむ！　つまりはそういうこと！
一度言い出した事は絶対に曲げないっていうことは知ってるけど……
わかってるじゃない。さすが双子の弟♪
まぁいいじゃない、お母さんもいないし、性別が入れ替わった以外は普通の学園生活を送っていいんだし。
そういうわけでぇ……コホン。今からボクは、男の『音奈』として学園生活を楽しくエンジョイするから。
音子は今から、女の子の『音子』として、楽しくやりなさい……じゃなくて、楽しくやるんだぞ？　わかったか？
ちょ、ちょっと、お姉ちゃんっ！？　ホントに！？
こら。一応弟って紹介されたんだから、お姉ちゃんって呼ばない。音奈って呼びなさい。
あ、うん。って、音奈っ！？　ちょっとっ！
あ、もうこんな時間。それじゃ音子、いってきま〜す♪
あっ……行っちゃった……うそぉ……
ボク……の姿のお姉ちゃんが立ち去った後、部屋に残されたのは、制服姿のお姉ちゃん……の姿をしたボク。
つまりはそういうことらしい。これからボク達は、入れ替わって学園生活を送るって……お姉ちゃんはそう宣言した。
ちなみにお姉ちゃんこと音奈は、一度言い始めたら絶対に曲げないし、面白いことには一直線。止まることを知らない。
そのおかげで、過去何回かの引っ越しのうち３割くらいは、お姉ちゃんが原因だったりする。
そんなお姉ちゃんに引っかき回されるボクも、対応としては慣れた物だけど、まさか今回はこうくるとは……
手のひらを見てグーパーしてみると、そこには見慣れない綺麗な手のひら。爪の先までキチンとお手入れされてるお姉ちゃんの手。
は……あはは……次の転校はどのくらいになるんだろう……この学園での生活も短くなりそうな予感がする……
はぁ、どうしよう……
身体が入れ替わってしまったけど、人数が減ったわけじゃない。
ボクたち姉弟は学園に在籍しているわけだし、今日は転校初日。お休みするわけにもいかない。
つまりは、結局この身体で学園に行くしかない……そう考えたボクは、サロンへとやってきた。
見るとみんなが、ご飯を食べたりゆっくりとお茶を飲んでいたりしている。昨日聞いたけど、朝ご飯はここで頂くみたい。
といっても、食べる気にもならない。見回してみたところ、お姉ちゃん……音奈はもう学園に行っちゃったみたいだし。
そう考えると、やっぱりボクも学園に行くしかない。音奈のことも気になるし……
しょうがない、覚悟を決めよう……
何の覚悟？
うわぁっ！？　
はい。あ、自己紹介がまだでしたよね。
私は松岡　奏っていいます。夏目さんと同じ２年生。よろしくね？
あ、うん。よろしく……
あ、そうだ！　夏目さん、今日は一緒に学園に行く？　学園は近いけど、道わかるかなぁ？
うん、一応わかるけど……一緒にいこっか。あと、音子でいいよ？
あれ……音子？
あ……う、うん、そう。音子。
そう？　じゃあ……音子ちゃん、でいいかな？　よろしくねっ。
うん、よろしくっ。……あっ。
昨日知り合ったってこともあって、つい当たり前に自己紹介しちゃったけど……お姉ちゃんの身体なんだよね、今は。
はぁ、女の子の『音子』、デビューしちゃった……母さん、ごめんなさい。
いや、母さんは入れ替われることは知ってるし、あの性格だと喜びそうな気もする……
どうしたの？
あ、う、ううん……なんでもない。じゃあ、学園に行こうか？
あ、まってっ。その前に朝ご飯食べなきゃっ。夏目……音子ちゃんはもう食べた？
まだだけど……
じゃあ、一緒に食べよっ？　持ってきてあげる。
う、うん。ありがとう。
あ、あはは……なんかもう、着々と戻れない雰囲気になっていく……
……そういうわけで、今日からこの学園に通うことになった夏目　音子さんです。
男子が転入してくるという話だったけど、夏目さんは双子のご姉弟なので、書類が逆になってたみたい。
なので、クラスの女子はいろいろと教えてあげてくださいね。
（ああ、書類ミスってことになったんだ……I）
……なにか？
あ、いえっ、なんでもないです。よ、よろしくお願いしますっ。
じゃあ夏目さんの席は……
あれこれ考えていても、時間や周りの人は待ってくれない。どんどん事態は進展していく。
結局ボクは、学園に到着するまでにお姉ちゃんのことを見つけることができず、元にも戻れず……
女の子として紹介され、転入することになってしまった。しかも音子の名前のままで。
たぶん入れ替わった後にさっさと学園に通学……もとい、逃げたのもお姉ちゃんの作戦だろう。
転入して紹介されてしまえば、もう逃げることも替わることもできない。お姉ちゃんならそのくらいまで考えてそうな気がする。
そして何よりボクの性格を知ってるだろうし……流されてしまえば、順応できちゃうだろうとも思ってそうだ。
まぁ、結局流されちゃってるんだけどね。あはは……はぁ。
……今度のこの転入で、何回目だろうか。
ボクたち一家が何度も転入……引っ越しをするのには、理由がある。
その理由の一つが、先ほど音奈がやってみせたこと。
音奈は相手と自分の心を入れ替える『マインドチェンジ』の超能力を持っている。
ううん、音奈だけじゃない。ボクの母さんも、そしてボクも……実はとある超能力を持っている。言わば超能力一家というところだ。
そんなの嘘みたいな話だけど、でも実際にできちゃうんだからしょうがない。今のボク達の状況が良い例だと思う。
だけどそれは、やっぱり普通じゃない、異常な力。人に知られたら何が起こるかわからない。
だからその力が露見するたびに、ボク達は引っ越しを繰り返していたんだ。
もっとも、天然な母さんや、マイペースで楽しければそれで良いと思っている音奈はそういうことをあんまり気にしてないようだけど……
ちなみに今回の転入もそう。前住んでいたところで問題を起こしちゃったからなんだ。
主に問題を起こすのは、母さんか音奈のどっちか。そして幼い頃からそんな二人に巻き込まれ続けたボクは、気が付くと流されやすい性格になっていた。
そういうところも含めて、今度の引っ越しでは普通にキチンとした生活を心がけようと思ってたんだけど……結果はご覧の有様だ。
願わくば、これ以上変なことが起きないで欲しいんだけど……
（いや、もう十分すぎるほど変なことが起きてるんだけどね……）
一体いつまで女の子として暮らせばいいんだろう。お姉ちゃんが飽きるか、この学園を転校するまで……？
う〜……あんまりそう考えたくないんだけどな。今回は、キチンとした学園生活を送りたいし。
でもあの調子じゃ、当分は替わってくれなさそうだし、困ったなぁ……
（はっ……考え事してたら、もうお昼だ……）
そうとう悩んでたらしい。気が付くとクラスのみんなは、思い思いの場所でご飯を食べたりしていた。
ただ人は多くないし、やっぱりみんな学食とかに行ってるんだろうか。ボクも行こうかな。あんまりお腹減ってないけど。
というか、ずっと考え事をしていたからか、それともお姉ちゃんの身体だからか、そんなにお腹は減ってなかった。
女の子の身体だからなのかなぁ……女の子ってそういうもの？　よくわからないけど。
あ、音子ちゃん。
あ、松岡さん。何？
「奏」でいいよ。お昼一緒に食べよ？
うん。あ、でも何も用意してなかったから……
じゃあ学食いかない？　案内してあげる。
あ、助かる〜。ありがとっ。
いえいえどういたしまして〜。
…………はっ。
順応しつつある自分がちょっと情けない……
……う。それに、恐れていた事態がとうとう……
あ、うん。ええと……ちょっとその前に、トイレ行ってくるね？
あ、はーい。じゃあ私、待ってるね？
うん、ごめんね。行ってきます。
…………はぁ。
どんなに我慢しても、例え超能力で中身が入れ替わったとしても、身体はちゃんと機能しているわけで。
喉も渇くし、お水を飲んだらトイレにも行きたくなるわけで……
その、えっと……行ってきました。ちゃんと女子トイレの方に。
この学園は結構設備が良くて、みんな洋式。だから困ることはなかったんだけど……
なんていうか、その……実の姉とはいえ、女の子の大切な部分とか見ちゃうのは、かなり恥ずかしかったです。はい……
い、一応今回はなるべく見ないようにしたけど、今後はそうも言ってられないのかなぁ……
それ以前にお姉ちゃんは、こうなるってこと知ってて入れ替わったのかな？　見られるの、恥ずかしくないんだろうか。
……っていうかボクの身体も見られてるよね！？　うわぁ、それはそれで凄く恥ずかしいんだけど！？
あ〜……でもすぐには戻れそうもないし、やっぱり慣れるしか……はぁ。
って、ダメだダメだ！　しっかりしなきゃ！　たとえ身体が替わっても、気持ちまで変わっちゃうのはよくない！
今回の学園での目標は、普通の学園生活を送ること！
……すでに、ちょっと普通じゃないかもしれないけど……
でも！　女の子になったこと以外は、今のところ普通。音奈とは別のクラスだから何をやってるかわからないけど、騒ぎは起きてないようだし。
すっごく前向きに考えれば、身体が女の子の身体になっただけで、そんなに悪いことじゃないかもしれない。
このまま普通の学園生活を送れればの話だけど……それさえ何とかすれば！
うん、なんか希望が見えてきたような気がする！　よーし、頑張るぞー！
その前に奏ちゃんと合流しなきゃ。教室で待ってるみたいだし、急がないと……
そんな事を思いながら、思い切り足を踏み出す。軽やかに、気持ちを前に向けるように勢いよく……！
あ、夏目さん、だったか？　教室で奏が……
あ、ちょ、ちょっと、ぶつか、ふわぁっ！？
え、ふきゃあっ！？
い、いたたたたた……
く〜……まさか、キミともぶつかるとは……
軽やかに……ステップして、教室から出てきた女の子とぶつかりました。駄目すぎる。
しかも豪快にぶつかったみたいで、二人とも廊下に転んじゃうし……大丈夫かなぁ。
あ、でも今は女の子の身体だから、ぶつかってもそんなに痛くないのかな？
……ってそうじゃなくて……
え、えっと、ごめんなさいっ。考え事をしてて、ぼーっとして……
あ、ああ。しかも飛んでくるとは……さすがに避けきれなかったぞ……
ごめんなさい……って、寮長さん？
ああ、私だ。前を見ないと危ないぞ……？
あ、あはは……ごめんなさい。痛くなかった？
いや、大丈夫。慣れてるから。それよりキミは大丈夫か？
あ、うん。このくらいは慣れてるから……
お姉ちゃんの八つ当たりに比べれば全然平気かな。お姉ちゃん、いろんな技を覚えてくるし……
そんなボク達の姿を見て、廊下を通り過ぎる学生がくすくすと笑っていく。そうだった、早く起きないとっ……
……って……ぅゎ……！？
ん？　どうかしたか？
いや、その、えっと……！
頭を上げたら、パンツが丸見えでした。丁度良い角度だったみたい。
こ、これは見てもいいのかな、っていうか見ちゃダメだよね！？　パンツなんて、うわ、うわぁ……
あ、でも今のボクは女の子だから、別に女の子のパンツを見ても……
……男同士でも、パンツの見せ合いとかしないし。やっぱりダメだよね……I
なにより中身は男なわけで、その、見るのはさすがに……
あっ……す、すまんっ、すぐに起きるから、その、見ないでくれると……
あっ……ご、ごめんなさいっ！
い、いや、こっちもすぐに起きなかったし、んしょっ……
……ふぅ。すまない、いろいろ恥ずかしい事になってしまって……
え、あ、えっと、こちらこそごめんなさい。別に見るつもりじゃ……
ま、まぁそれは、その、事故みたいな物だし、女の子同士だし、うん……
ごめんなさい。ボク、女の子じゃありません……言えないけど。
で、でもぶつかっちゃったのはこっちだし、ごめんなさい。
ああ……その件に関しては大丈夫だ。ぶつかられるのには慣れてるから。
慣れてる？
うん。最近は特によくぶつかられる。おかげで慣れてしまった。
考え事もいいけど、前を見ないとダメだと思うぞ、夏目さん。何かわからないことがあったら相談に乗るから。
うん、ありがとう。あと音子でいいよ。呼びにくいでしょ？
そうか？　じゃあ私も響花でいいぞ。音子、改めてよろしく。同じ寮で、しかも同じクラスだな。
あはは、そうだね。奏ちゃんとも一緒のクラスになって……
って、そうだった！　奏ちゃんを待たせちゃってるんだった！
ああ、そうらしいな。奏が教室内でウロウロしてたぞ。
もっとも、奏がウロウロするのはいつものことだけどな……
いつも？
最近の奏は色々と思うところがあってな。さっきの音子のように注意散漫なことが……
音子ちゃ〜ん、どこ〜？　……ふきゃあっ！？
うわぁっ！？
か、奏ちゃん！？
言ってる側から……奏、大丈夫か？
だ、大丈夫だけどぉ、響花ちゃんオシリぽいんぽいん〜……
なっ！？　ぼ、ぽいんぽいんじゃないっ！
ぼ、ぽいんぽいん……
お、音子まで！？　違うっ。
というか奏、大丈夫か？　よいしょっと……
ふわぁ、あ、ありがとぉ響花ちゃん〜……ぽいんぽいん〜……
何度も言うなっ。恥ずかしい……
……な？　こんな感じで、ぶつかられるのには慣れてるんだ。
そ、そうだったんだ。
それにしても奏。いくら何でもぶつかりすぎだぞ。せめて歩いてるときくらいは考え事を中断しないと。
で、でも、しょうがないよ。だって悩んじゃうんだもの。
ふぅ……“あのこと”か。まだ諦めてなかったのか？
もちろんっ。夢は諦められないものなんだよっ？
気持ちはわかるが……
夢……？
そう、夢なの！　だから、いつか絶対に……
あっ……そうだ！
えっ……な、なに？
ねぇ音子ちゃん！　バンド同好会に入らないっ！？
へっ……？　バン、ド……？
あ〜……また始まった……
えっと、事情がよくわからないけど……
そんなこんなで流されるまま……前途多難なボクの『女の子』生活が始まったのでした。
でもこの時はまさか、あんな事になるだなんて思ってもいなかったんだ……
音子ちゃんっ。バンド同好会に入らないっ？　もちろん私と一緒だよっ。
え、あ、う、うん。ええと……？
また始まった……
超能力が使えてしまうため、昔から何度も引っ越しを繰り返してきたボクたち姉弟は、この町……富士美町で新しい学園生活を送ることになった。
何度も何度も引っ越しを繰り返す日々……でも、それも今回でお終い！　この町ではごく普通の学園生活を送ろう！
……と、意気込んでいたんだけど。
男子寮で暮らすはずだったボクは、学園の都合により、女子寮で暮らすことになってしまった。
ううん、それだけじゃない。その女子寮では双子の姉である音奈と一緒の部屋で暮らすことになってしまって……
しかも「女の子は飽きた」の一言で、超能力で身体を入れ替えられ、女の子として学園に通うことに。
そんな不安な状況も冷めないうちに、ボクに投げかけられた言葉は……
なんとなくだけど、音子ちゃんと楽器って、相性がいい気がするの。ほんとに何となくなんだけど。
でも楽器を演奏するのって楽しいし、音子ちゃんも一緒にやらない？　バンド同好会！
えっと、バンド？
うん、バンド。軽音楽ともいう。
全然想像もしていなかった、突拍子もない言葉だった。
ええと、確かお昼を食べに学食に行こうって話だったんだよね？　だけどいきなり「バンドやらない？」って言われて……
というか、奏ちゃん……バンドやってたんだ？
うんっ。私ね、部長やってるの。でもまだ同好会止まりだから、部長とは言えないんだけどね。あはは……
そうなんだ……でも、「入らない？」って？
ずばり！　部員募集中ですっ。仮入部でもいいから入ってみない？
あ、なるほど。そういうこと。でも……
はいはい、そこまでだ。奏もそんなに一気に押さない。音子が戸惑ってるだろう。
それに二人とも、まだお昼を食べてないんだろう？　お昼休みが終わっちゃうぞ。
あっ、ごめんなさい！　バンドの事になると、つい夢中になっちゃって。
じゃあ音子ちゃん、まずは学食いこっ？　案内してあげるからっ。
あ、うんっ。寮長……響花さん、は？
私は教室で待ってる。二人で行ってらっしゃい。
は〜い、行ってきま〜す。音子ちゃん、いこっ？
うわっ、ひ、引っ張らないでも大丈夫だよ〜っ！
やれやれ。また“いつもの”が始まったか……
そんなこんなで慌ただしいお昼も終わり、とりあえず続きは放課後に、ということになった。
どうやら奏ちゃんは、バンド同好会の部長（？）さんらしい。それでメンバーとして、ボクを誘ってきた。
同好会っていうけど、要は部活動の一つだよね。そういえば今まで、部活らしい部活には入ったことがなかったかな。
なんていうか、家の都合というか超能力のせいというか……すぐに引っ越ししちゃうから、誘われても断ってたんだっけ。
だから正直、部活動には興味あるし、何かをやりたいとはずっと思っていたんだけど。
（……ただでさえ身体が入れ替わってるのに、同好会なんて大丈夫かなぁ？）
それ以前に、バンド同好会って言うからには、楽器を弾いたりするんだよね……
バンド活動っていうことは、人前で演奏したりもするのかな？
（楽器なんて、小学校の頃のリコーダーくらいしかやったことないよ）
でも普通の学園生活というからには、やっぱり部活の一つもやらないとって気がする。
この際、男か女かはおいておく。“普通の学園生活を送る”って夢はまだ諦めてないんだから。
そのためにも、部活動、もとい同好会活動というのは、ボクの中ではあこがれなんだけど……
（……バンド活動、かぁ……）
そんなことを考えていたら、午後の授業は終わっていた。当然、授業内容なんて全然入ってこなかった。
あはは……こんなので大丈夫かな、この学園生活……
（……あ、もう放課後か。ええと確か、奏ちゃんが……）
音子ちゃんっ！
ぉわっ！？　か、奏、ちゃん……？
うん奏ですっ。放課後だよ？　部室に行こうっ？　レッツ仮入部！
え、あ、うん。わかるし、そういう約束だったけど、レッツって奏ちゃんも仮入部することになるんじゃ……
そうだっけ？　じゃあ一緒にいこ？　さぁ仮入部っ。
あ、ちょ、ちょっとっ！
こーら、奏っ。
ひゃあっ！？　あ、響花ちゃん……
何も知らない音子を強引に連れて行くように見えるぞ？　ちゃんと音子の気持ちも聞いてあげないと。
あ……ごめんなさい、音子ちゃん。好きなことになると気持ちばっかり前に出ちゃって……えへへ。
あ、うん。大丈夫だよ。別にイヤとかじゃないし。
それじゃせっかくだし、バンド同好会の活動、見学してもいい？
あ、もちろんですっ！
やれやれだ。じゃあ私も付いていくか。
あれ？　「付いていく」って……響花さんはバンド同好会じゃないの？
私は……違う。あと“響花”でいいよ。
じゃあ、響花ちゃん。でも違うんだ？　奏ちゃんとは仲良さそうなのに。
よさそう、じゃなくて、仲良しだよっ？　寮でもルームメイトだし、響花ちゃんは私の親友っ！
と、奏が言ってくれてるし、私も奏の親友だ。
でも響花ちゃんは同好会に入ってくれないんだよ。
それとこれとは話が別だ。それに私は……
私は？
……いや、なんでもない。
えへへ……とりあえず、部室にいこっ？
あ、そうだった。でも部室ってどこ？
旧校舎の音楽室で〜す。こっちだよ〜。
よし。それじゃあ行くか、音子。
あ、うんっ。
楽しそうな奏ちゃんの後を付いて、学園の廊下を歩いていく。
どうやらこの学園には、旧校舎と新校舎があるらしい。構造的には、学生達はもっぱら新校舎を使っているようだった。
つまり普段授業に使っている教室のある建物が新校舎。そして廊下の行き止まりのドアから、渡り廊下で繋がってる建物が旧校舎ってわけ。
だけど旧校舎と言っても、別に老朽化して使われていないわけではなく、科学室とか、特別教室に改築されて使用されているらしい。
ボクが案内されたのはその一角にある部屋だった。
ここだよ？　それじゃ、オープン・ザ・ドアー♪
ノリノリだな、奏。
あはは……
はいっ。ここが富士美学園バンド同好会の部室で〜す。
わぁ……広い。音楽室？
うん。設備の良い教室が新校舎にあるから、今では物置みたいなものだけど。
担任の先生に貸して貰ったんだ。同好会は部室を持てないからな。
そうなんだ……
響花ちゃんが先生に申請してくれたんだよ。だから、響花ちゃんのおかげかな。
私はただ、使ってないなら貸してください、掃除くらいはしっかりしますから、と言っただけだぞ。
それに奏、掃除はすること。それが約束なんだから。……ほら、埃が積もってる。
うっ……響花ちゃん、小姑さんみたいだねぇ……
なんとでも呼べ。そういう約束なんだから、キチンとする。
はぁ〜い。
仲良いなぁ、二人とも。
えへへ。でしょっ？
別に普通だと思うけどな。
そんなっ！？　響花ちゃんは私のこと愛してないのっ！？
そ、そういう言葉は何て返したら良いのかわからなくなるからやめなさい……
あははっ、響花ちゃん照れてる〜。
まったく……
そんなことを言いながら、二人して仲良くおしゃべりをしている響花ちゃんと奏ちゃん。
どうやらこの教室を使えるようにしてくれたのも、響花ちゃんみたい。二人はどうやら本当に仲が良いみたいだ。
だけど、そんな響花ちゃんがバンド同好会に入ってないのは何故だろう？
んーと、それで……はいっ。
えっ……？
はい、肩からかけて。右利き用だけど、音子ちゃん右利き？　ネックの握り方はこうだよ？
えっ、えっ、あ……これ、ギター？
うんっ。
考え事をしていたら、気が付くとギターを持たされていた。
青い色の綺麗なギター。奏ちゃんのかな。
綺麗だけど、所々に傷もちょっと付いていて新品という感じはしない。
それどころか擦り跡なんかもあって……ギターのことはよく知らないけど、ずいぶん長く使われているっていうのは、何となくわかった。
何となく年期を感じさせる、でも綺麗なギター。これを使っている人の人柄がわかる気がする。
（実際、ちょっと“わかっちゃってる”のかもしれないけど……）
それで、ストラップを肩からかけて、はいっ。ギターを持った音子ちゃんの完成〜！
えっ……あれっ？
一度夢中になると、見境無いな。奏は……
好きなことには一生懸命ですから！
でもほら、音子ちゃん。どう？　ギターを持つのってカッコイイと思わない？
あ、うん。なんか良い感じかも。
でしょ？　じゃあポーズとってみよっか。ネックはこう持って、ピックはこうやって構えて……
まるで奏の着せ替え人形だな。すまないな、音子。
あ、あはは。大丈夫だから。別にイヤじゃないし。
それにこのギター、なんだか温かいよね。温かくて優しい感じ……
そぉ？　って……音子ちゃん……？
あ……弾ける、かも……
ギターを持って目を閉じると、触れたところから気持ちが流れ込んでくる。
ギターに込められた思い。ギターを使ってきた人の気持ち。
どんな気持ちで、どんな風に、どんな音楽を奏でたのか……その全てが、伝わってくる。
指先が勝手に動く。ネックを持っていた左手が勝手に弦を抑え、右手のピックが弦をはじきだす。
わからなくても“わかる”。ギターが教えてくれるんだ。「今までこうやって演奏してきた」って。
……このギターは、奏ちゃんのお姉さんから、奏ちゃんに渡されたもの。彼女のお姉さんが使っていたもの。
舞台の上で仲間達と一緒に演奏した曲がボクの身体に流れ込み、ギターを勝手に弾いていく。音を紡いでいく。
……凄い……弾けてる……
この曲、お姉ちゃんの……わぁ……！
ボクの家族は、みんな超能力を持っている。それはボクも例外じゃない。
ボクの超能力は、物に込められた記憶を読み取り、引き出すことのできる能力。『サイコメトリー』。
物には記憶が蓄積する。使えば使うほど、どのような人が、どうやって扱ったかの記憶が。
ボクの超能力は、それを読み取り再現することができる能力。このギターの記憶を読み取り、再現することで演奏してるんだ。
でも、やろうと思ってやったわけじゃない。つい超能力が発動してしまったのは……このギターの記憶が、あまりに温かだったから。
（指が勝手に動く……映像が見える……）
（大勢の観客、喜んでくれる人たち……そして嬉しそうな、奏ちゃんのお姉さん……）
（本当に音楽が好きだったんだ……それに憧れる奏ちゃんの気持ちも、溢れるほど伝わってくる……）
（優しいな、このギター……それに温かい……）
（奏ちゃんの気持ちもちょっとはわかる気がする。バンド活動ってこんなに楽しいことだったんだ……）
す、凄い……音子ちゃんっ、凄いですっ！
ふぇっ！？　あ、え……あ、ごめん。つい夢中で……
それにしても大したものだ。突然弾き始めて……楽器の経験でもあるのか？
いや、あの、マグレ、かなぁ……？
その前に、今のお姉ちゃんの曲だよっ？　アンプが繋がってなかったから、ちゃんと音は出なかったけど……
そ、そうなんだ？　なんだかその、勝手に指が動いちゃって。あ、あははっ……
さすがに「超能力で弾きました」とは言えないからね……
それより、凄いのはこのギターだと思うよ。大切に使われてて、凄く良いモノだと思う。
そ、そうなの？　お姉ちゃんからのお下がりだし、大切にはしてるけど……
でもそれで今の曲が弾けちゃう音子ちゃんの方がもっと凄いよっ！
まぁ確かに、マグレにしては凄いな。ホントに楽器の経験はないのか？
う、うん。全然……
ということは……これは、音子ちゃんが持ってる才能だと思うの！　凄いことだよっ？
そ、そうかなぁ……
やっぱり、改めてお願いっ。私と一緒にバンドやらないっ？
あ、無理矢理とかじゃなくて、もちろん音子ちゃんが決めてね？　無理矢理押しつけちゃったりは、イヤだし。
でも……今の演奏を聴いてたら、私も音子ちゃんと一緒にバンドやりたくなっちゃって。
だからバンド活動……一緒にしない？
奏ちゃん……
引っ越ししたと思ったら女の子として暮らすことになり、どうなるかと思ったけど……
身体は女の子でも、普通の学園生活は送れるはず。それに部活動もやってみたいと思っていた。
なにより、貸して貰ったギターの記憶は温かくて楽しい物だった……バンド活動をすれば、そんな楽しいことができるようになるのかな。
知りたい。確かめてみたい。もう流されないで、自分の気持ちで決めてみたい……
じゃあ……良ければ、入れて貰えるかな。バンド同好会に。
ほんとっ！？　入ってくれるのっ！？　やったぁっ♪
さっきの演奏を聴かされては何も言えないな。凄かったし。
あはは……凄かったのは奏ちゃんのギターだよ。マグレだってば。
だから素人だけど……よろしくね。奏ちゃん。
うんっ、これからよろしくね、音子ちゃんっ。
よぉ〜し、これでメンバーは二人！　最低でもあと二人は必要だよね！　メンバー集め、頑張るぞ〜！
おー！
……って、あれっ？　メンバー……二人？
うん。私と音子ちゃん。
ふえぇ！？　そ、それでバンドできるの！？
うん、たぶん！
でも素人だよ！？　バンドのこと、ほぼ何も知らないよ！？
ギターが弾けたんだから大丈夫だよ。わからないことは、私のわかる範囲で全て教えます！
だから、明日からメンバー勧誘、頑張ろうねっ？
あ、あはは……うん。が、がんばろ〜……
お〜ぅ！
やれやれ……頑張ってくれ。協力はしよう。
そう？　じゃあ響花ちゃんも一緒に……
私は……ダメだ。訳ありでな。
あ……うん。わかってる。でも頑張るからっ。
そうだな。できる限り応援しよう。
ふふ。ありがと、響花ちゃん。
…………？
……結局、その後すぐに終業のチャイムが鳴り、バンド活動はお開き。
奏ちゃんと二人で、明日からバンド同好会のメンバーを勧誘しよう！　という話になった。
帰る時もずっと奏ちゃんは興奮状態。よほどボクがバンドに入ったことが嬉しかったらしい。
おかげで３人揃って仲良く寮に帰宅。転校初日からお友達ができたみたいでなんだか嬉しい。
そう、嬉しいんだけど……その一方、引っかかる事もある。
奏ちゃんと響花ちゃんはあんなに仲が良いし、響花ちゃんも協力してくれると言ってくれた。
だけど、バンドには入らないらしい。それはなんでだろう？
仲がいい人と一緒に活動した方が、楽しくできると思うんだけど……理由でもあるのかなぁ。
ただいま〜……で、いいのかな。
ああ、お帰り音子。随分遅かったね。どうだった？
あっ、お姉ちゃんっ！　それボクのっ……！
シャラップ。その呼び方もやめる。今のボクは、男の“音奈”なんだよ？
ああもぉ、完全になりきってるし……ともかく、その身体返してよっ。
今更なに言ってんの。返せるわけないだろ？　もう学園生活は始まっちゃったんだから。
それに音子も困るんじゃない？　今日の自己紹介、なんて言った？
うっ、それは……音子、って言っちゃったけど……
つまりこの富士美学園には、女の子の“音子”と男の子の“音奈”が在籍することになったわけだ。
それを今更ひっくり返しても、お互いに不都合が生まれて苦労するだけだと思わないか？
で、でも……
まぁ諦めなよ。ボクも学園で“音奈”って自己紹介しちゃったし〜。
はぁ……なんで入れ替わっちゃうかなぁ。今日一日、どれだけ苦労したか……
でも新鮮で楽しかっただろ？　ボクは楽しかったなぁ、いろんな意味で。
そりゃあ、お姉ちゃんは楽しかったと思うけどさ。こっちは大変だったのっ。
まぁまぁ。今更言っても、もう手遅れだし〜♪
これからは女の子として頑張りなさい。ボクも男の音奈として頑張るから。ねっ？
はぁ。お姉ちゃんはいつもそうやって振り回すんだから……
楽しいことに犠牲はつきもの！
それがボクになるのはどうかと思うよ、ほんと。
いいじゃないか。女の子に囲まれる生活なんて、夢が詰まってるだろ？
……最後にもう一度聞くけど、戻る気は？
絶対に断じてノゥ！
はぁ。お姉ちゃんが一度言い出したら曲げないってのは知ってるし……わかった。この学園では女の子の身体で過ごすことにする。
でも！　それ以外は普通の学生らしい学園生活を送るからねっ？　もう友達もできたし、同好会にも入ることになったんだから。
はいはい。その辺は個人的に頑張れ？　ボクも頑張るから。
はぁ……結局こうなる、かぁ……
でも、それ以外は順調な気がする。一時はどうなるかと思ったけど……
友達もできた。バンド同好会にも入ることになった。今までの学園生活を振り返ってみると、良いスタートなんじゃないかなって思うし。
このまま普通の生活で暮らして行けたら、ちょっと予定とは違うけど、悪くはないかも。
今までの経験から、比較的この状況をあっさり受け入れてる自分がちょっと悲しいけどね……
よし、とにかくそういうことで……決まり！　音子は女の子、ボク、音奈は男の子ということで行くから。
だいたい音子は、普通の学園生活を送りたいんでしょ？　なら女の子でも問題ないじゃない。
だからこの学園に長くいたいなら、女の子として生まれ変わる勢いで学園生活を送りなさい。双子なんだし、今までにも入れ替わったことあったでしょ？
そうだね……うん、頑張ってみる。
そうと決まれば、音子。もうちょっと女の子らしくしなさい。
へっ？
さっきから聞いてれば、ボク、ボクって……その外見で一人称がボクって、ちょっとどうかと思うんだけど？
こうしてボクはちゃんと男らしくしてるわけなんだから、音子も女らしくすること！　一人称は「私」！　わかった！？
そ、それ、やらなきゃだめ？
当たり前でしょ。じゃなくて……当たり前だろ。今日から音子は女の子！　身も心も女の子になって貰います！
そうしなきゃ困るのは音子だろ？　変な噂が立ったらまた転校する事になるよ？
う、それはやだなぁ……
そうと決まれば早速特訓！　今から音子は女の子に生まれ変わる！　ボクは男として生まれ変わるから！
自分のことは「私」！　はい、リピートアフターミー！　わ・た・し！
ボ……ボクじゃなくて、私？
そう。考えるときも「私」で考えること！　そうじゃないと、ついうっかり喋っちゃうからね。
あとは……ああ、そうそう。基本的なことを教えてあげる。女の子として重要なこと全般、基礎の基礎をね。
基礎……？
そう、基礎！　例えばトイレとか、下着の付け方とか、お風呂でのマナーとか、先生にバレない程度のナチュラルメイクの仕方とか！
あと髪の手入れもしっかりしないとダメだから。それ、ボクの身体だし。
もしかしてそれ、全部ボクに……
「ボク」じゃなくて「私」でしょうっ！？
あわわ……わ、私に全部やらせるつもり？
当たり前だろう。ボクはちゃんと男らしく過ごすつもりなんだから。
はぁ……なんか大変な事になってきた気がする……
よし！　そうと決まれば早速特訓だ、音子！　ボクは男らしく、音子は女らしくなる特訓！
う、うんっ！
で……トイレなんだけど、ズボンのチャックから出してすればいいんだよね？　今日は個室でしたけど……
え！？　そ、そうだよ！？　ぼ……私も個室でしたけど、っていうか個室しかなかったけど……
ちゃんと拭いた？　っていうか男は拭かないもの？
ええと、普通は拭かない、かなぁ……私は拭いたけど。
ってことは、ちょっと！　わ、私の大事なところ見たってこと！？
それはお互い様だと思うよ！？　そういうことも考えて入れ替わったんでしょ！？
予想外だった……くっ、これは我慢するしかないなぁ……
ああ、お姉ちゃんって肝心なところでヌケてる人だった……
お姉ちゃんじゃなくて、音奈って呼ぶこと！　今日から生まれ変わる勢いなんだから！　わかった！？
が、がんばる。
よし、特訓開始ぃ！
で、ブラの付け方だけど……
え、鎖骨の下のお肉を手のひらで引っ張るの？　こんな感じ？
あとメイクは、バレない程度に……
あ、音奈。この化粧水よりこっちの方がいいよ。母さんが使ってた。
なんだか元女より詳しくない？　音子ェ……
そんなことないってば！
その言葉遣いは減点！　「そんなことないわよ」って言いなさいっ。
あぁ……これで本当に女の子になっちゃうのかなぁ……
いいから続き！　で、しゃべり口調は……
あぁ、ほんとに女の子に生まれ変わりそう……I
……うぅ、もう朝ぁ……眠いぃ……
昨日はいつごろ寝たんだろう。深夜１時を回ったところまでは覚えてるんだけど……
昨日は結局、お互いに男らしく、女らしくする努力、および必要な知識を教えあって……
最後はずっと、お互いにお喋りすることで性別に慣れようとしていた気がする。夜中ずっと、音奈とお喋り。
でもそのおかげかな。今の自分が女だっていう実感が、少しは湧いたかも。
ベッドに手をついて身体を起こすと、顔にかかるのは長い髪の毛。それを手で踏まないようにして起き上がる。
普通の生活のため、お互いのため。今日から女の子に……
って、そういう事も考えちゃだめなんだっけ。私は女。よしっ。
……正直、まだちょっと微妙だけどね。あはは……はぁ……
ああ、音奈。おふぁよぉ……
よしよし。そう呼ぶようになっただけで随分進歩したね。それでよしっ。
昨日、際限なくお喋りしてたからね……ねむ……
何言ってんの。女に二度寝をしてる時間なんてないっ。
女の子の朝は忙しいって昨日教えたよね？　ほら、さっさと起きるっ。
お、起きるってば。着替えないと……
その前にまず髪とかす！　お肌チェック！　はいナチュラルメイク！
う、うん。ええと、昨日教わったとおりにぃ……
その後は、はいこれ。ブラウス、スカートの順ね。
折るの？　んしょっと……
スカート丈はみんなに合わせて折って調節するの。長すぎず、短すぎず。明日からは全部自分でやるんだから覚えること！
ふええ、わ、わかったけどぉ……大丈夫だよ。一度“覚えさせれば”読み取ってちゃんとできるから……
物の記憶を読み出すサイコメトリーね……便利な超能力だな、こういう時に限っては。
じゃあしっかりやること。弟に世話される情けない姉、みたいな評判は流さないように。それはボクの身体なんだから。
えっと、音奈？　それだったら入れ替わるのやめれば……
だめ。女の子のめんどくさい部分を全部音子に押しつけたいっていう理由もあるんだし。
うわっ、音奈それ酷いよぉ！
とにかく決まったんだから、さっさと用意する！
この生活、慣れるのかなぁ……
それじゃ、学園がんばってね。音子。
うん……いってらっしゃい。
着せ替え人形のように服を着替えさせられた後、眠い頭のままサロンへ降りてきた。
ちなみに寮の部屋は、１年生が１階、２年生は２階と、階層ごとに学年が別れている。私たちは２年生だから２階を使っている。
でもサロンの中はそんな学年の区分はないようで、みんなは思い思いに気の合う者同士で集まって朝ご飯を食べているみたいだった。
音奈はスタスタと先に歩いていって、手近なテーブルに着いて朝ご飯を食べ始める。女の子に声をかけられてにこやかに返すあたり、すっかり馴染んでるみたい。
一方私の方はというと、まだ少しは不安があるけど……昨日の夜の特訓が効いたからか、かなり女の子っぽくはなってると思う。
背筋を伸ばしてアゴを引き、つま先を外側に向けないようにして歩く。うん、身体が覚えてる。大丈夫みたい。
それに無意識のうちに「私」って考えてるし……よし、これなら普通の生活を送ることができそう。
下を見ようとすると視界の端に移る二つのコブ……おっぱいは、未だに見慣れないけどね。あはは……
あ、音子ちゃん。おはよーっ。
奏ちゃん。おはよう。……ふぁ……
おはよう、音子。なんだ、夜更かしでもしてたのか？
うん、ちょっと音奈といろいろ……
あ、そうだよね。引っ越ししてきたばかりだもん、荷物とか大変だよね。
何かあったら言ってね？　私でよければ手伝うから。
と言われて、昨日の夜は私が手伝わされたわけだが。
奏ちゃん達も夜更かし？　って、同じ部屋だっけ。
うん。しかも音子ちゃんとはお隣同士なの！
防音はしっかりしてると思うが、うるさくなかったか？　夜遅くまでガサガサとやってたからな。
ううん。それよりこっちこそうるさくなかった？　ずっと喋ってて。
そうなんだ。でも聞こえなかったかなぁ。
それは奏が夢中になりすぎてただけだろう。
へぇ。なにやってたの？　奏ちゃん。
う〜ふ〜ふ〜。それは、あとで教えてあげるっ。音子ちゃんにも手伝ってもらっちゃうから！
とにかく今は、朝ご飯食べよ？　早くしないと遅刻しちゃうよ？
そうだった。音子はまだか？　よかったら一緒に食べよう。
パンとご飯、どっちがいい？　持ってきてあげる。
あ、一緒に行くよ。私も覚えなくちゃ。
それもそうか。じゃあ案内しよう。こっちだ。
時間は過ぎて、今は授業中。
朝ご飯を食べた後、私は奏ちゃん、響花ちゃんの二人と一緒に通学。クラスの人たちとも挨拶して、普通に席に座った。
うん、今のところは順調。一時はどうなるかと思ったけど……
……正直なところ、音奈の超能力で女の子になってしまったことは、過去に何度か経験がある。
音奈は基本的に気まぐれだから、「つまんない」とか「体育サボりたい」とかの理由で入れ替わられることは何度もあった。
けれどもそれは、長くて１日。それ以上入れ替わった経験はない。
つまり女の子として長期間にわたって生活するのは、これが初めてみたいなものなんだけど……
（……スカート丈、ＯＫ。髪の毛を払う仕草、大丈夫。字の書き方、問題なし。っと……）
私の持つ超能力、『サイコメトリー』は、ものの記憶を読み取り再現する力。
それは衣服やシャーペン……もっと言えば、音奈の使った道具の記憶は全部再現できるっていうこと。
だから服の記憶を読み取れば着替えもできるし、化粧道具の使い方も本来の持ち主である音奈の記憶を紐解けば一通りなんとかなる。
もっとも、昨日の夜に徹底的に教わったというのが一番大きいけどね。
幸か不幸か、この調子が続けば女の子として生活する分には不自由はしないかもしれない。トイレとかシャワーはまだちょっと……慣れないけど。
性別は違うけど、普通の学園生活が送れるなら私の夢は叶う。ならそれはそれで良いかな、なんて思ったりもする。
（いままでずっと、普通の生活に憧れてきたからね……多少の試練くらい、乗り越えてみせないと）
（でも、バンド部かぁ……本当に楽器は何一つできないんだよね）
（まぁ偶然ということにしておいたし……これから練習すれば大丈夫かなぁ）
（ううん、大丈夫だって思わなきゃ。今度の生活では、流されないように前向きに普通の生活を送る、が夢だったじゃない！）
よぉ〜し、がんばろっと……
何をがんばるんですか？　夏目さん。
あ、え、いや、そのっ……いろいろです……
勉強もがんばってくださいね。４５ページから読んでください。
あ、はい。えっとぉ……
（こ、これも普通の学園生活の一風景、だと思いたい……）
今日の授業も全部終わり、ぐーっと大きく背伸びをすると、自分の胸が揺れた。
うん、揺れた。間違いない。少なくともこの胸は揺れるほどにはある。巨乳というかどうかはわからないけど。
気のせいか、肩も凝るような気分になる。巨乳は肩が凝るって話があったけど、あれって本当なのかなぁ。
でも、これが自分の身体だと思うと全然何とも思わないから不思議。
昨日までは歩くだけで揺れて、あんなに意識していたのに……今じゃ、完璧に自分の身体の一部としてしか思えない。
たぶん世間の女の子も、こんな感じなんだろうなぁ。今は私も女の子だけど。
……放課後に突然こんな事を考え出す女の子は、ちょっとイヤかもしれない……
音子ちゃ〜ん。
おっぱい……あ、なに？
いや、それは口に出しちゃいけないと思うよ？　私。
音子ちゃん、同好会活動……おっぱい、どうしたの？
え！？　あ、ううん！　なんでもない、なんでもない！
む〜ぅ……おっきい。
えっ、な、なにおっ……
響花ちゃんとどっちがおっきいかなぁ……ちょっとだけ……
「ちょっとだけ」って、何するつもり！？
こーら。馬鹿なこと言ってるんじゃない。
ふにゃっ！　うぅ、ちょっとだけ〜っ。
そういうのは軽々しくするものじゃないぞ、奏。
じゃあ、響花ちゃんのを……
わ、私のもやるなっ。
あぅっ！　そ、そんなにポコポコ叩かなくてもいいのに〜！
あ、あはは……何を狙ってたか何となくわかった気がする……
だいたい、そんなことをするために来たんじゃないだろう。
あ、そうだった。ねぇ音子ちゃん、このあと暇だったら、同好会活動しないっ？
活動？　うん、時間は大丈夫だけど……練習？
それも大事だけど、もっと大事なことだよ。
もっと？
そう！　今こそ我が『富士美学園バンド同好会』は、メンバーを募集するべきだと思ったのです！
音子を入れて二人だけだしな。人がいなくてはバンド活動も何もあったものじゃないだろう。
それは、確かに。
そういうことなので、音子ちゃんっ。一緒にメンバー集めしようっ！？
ああ、そこからスタートなのね……うん、わかった。
でもどうやって？　教室とか回るの？
それもいいんだけどぉ……ふっふっふ。作戦があるのっ。昨日夜遅くまでがんばった成果を、今こそ発揮するとき！
とにかく部室に行こうっ？　全てはそれから！
あ、ちょっと、奏ちゃんっ！
頑張っていってらっしゃい、二人とも。
……ふぅ。今回は上手くいくといいが……
いや、上手くいってはいけないのか。奏のためには……
音子ちゃん、チラシ持った？
う、うん。大丈夫。でもこれって……
そのチラシを、道行く人に配るの！　名付けて、無差別攻撃作戦！
攻撃はしちゃいけないと思うけど……I
いーの。それじゃ、いくよー？　せーのっ……
バンド同好会、メンバー募集中でーす！
はい、音子ちゃんも一緒に！　あと、チラシ渡してね？
あ、うん。えっと……
リピートアフターミー。バンド同好会、メンバー募集中でーす！
ば、バンドメンバー募集中でーすっ。
私たちと一緒に音楽してみませんかー？
お、おねがいしまーす……
はい音子ちゃん！　チラシ配って！
う、うんっ。おねがいしまーすっ。
って、夏目さん。教師に渡してどうするんですか。
あ、先生。
それに松岡さんも。あきらめて無かったんですね。
はいっ。一人増えましたから！　私たちの活動はこれから始まるんですっ！
そ、そうですか。何にしろ、一生懸命なのは良いことです。
前にもやってたの？
うん。この学園に入学してからかな。最近はやってなかったけど。
年に３回から４回。松岡さんの同級生なら知らない人はいませんものね。
うわぁ、奏ちゃん本気なんだ……
もちろんっ。だって私の夢だもんっ。
夢を持つことは良いことです。頑張ってくださいね、松岡さん。
はいっ♪　バンド同好会、入りませんか〜！
音子ちゃんも、はいっ！
ば、バンド同好会、入りませんか〜？
メンバー募集中で〜す！
メンバー募集中で〜すっ。
時間は放課後。授業を終えた学生たちが一息つく時間帯だし、部活に帰宅にと、教室を出てくる人は多かった。
もちろん大きな声を出してるわけで、私たちの方を見る人も結構多かったんだけど……
あ、松岡さん。また勧誘？
うんっ。入ってくれる？
無理だよ〜。私たちバレー部だもん。
一年生とか狙ってみたら？　って言ってもこの時期だと、結構部活に入ってる子は多いと思うけど。
とにかく、頑張ってね〜。
うん。じゃね〜。
……と、こんな感じ。クラスの人も応援はしてくれてるみたいだったけど、チラシを手に取ってくれる人は多くなかった。
確かにそうかもしれない。私たちは二年生。部活に入ってる人も多いはず。
とはいえ一年生を勧誘するにも、季節はもうすぐ冬。入学してから随分経ってるし、入ってくれる人がいるかどうか……
バンド同好会で〜す。よろしくお願いしま〜すっ。
そんなことは全く考えていないのか、奏ちゃんはニコニコと声を出していた。
そうだよね。もしかしたら誰か入ってくれるかもしれないし、私も頑張らないと。
何かと思ったら、音子。何やってるの？
あ、音奈。はいこれ。
何？　富士美学園バンド同好会、メンバー募集……
へぇ。転入そうそう楽しそうなことしてるね。良い感じじゃないか。
……そっちの女子は知り合いか？
うん。ボクの双子の姉。音子だよ。
あ、こんにちは……
今、はっきり「姉」って紹介したよね。うわぁ……わかっていても違和感あるなぁ。
というか……勧誘していて気がつかなかったけど、音奈の隣には背の高い男の人が立っていた。
長身細身でメガネをかけている。こんなこと言うのもなんだけど、かなり格好いい方かも。
（目つきが鋭いけど、怖そうな人には見えない……イケメンっていうのかな、こういう人……）
俺は幸田　幹慈（こうだ　かんじ）という。よろしく。音奈のクラスメイトだ。
友達になったんだ。幹慈くん。格好いいでしょ。
素で褒められると照れるな。音奈の事は任せてくれ。悪いようにはしない。
は、はぁ……悪いように、って？
まずはお友達として付き合っていこうと思っているということだ。
その話しぶりだと、お友達“以上”があるみたいなんだけど……
場合によってはそれもあり得るかもしれない。
え……で、でも、男同士だよ？
“可愛い”に貴賤はない。性別などは二の次だと思っている。
おいおい幹慈、いいのかい？　そんなことハッキリ言っちゃって。
問題ない。……ああ、女の子ももちろんウェルカムだぞ。
は、はぁ……
なんか……なんか音奈が、すっごい変な人を連れてきた……I
ん〜……音奈くんって、そっち系の人？
あはは。さぁどうだろう？
いや音奈、そこははっきり否定してよっ。
とりあえず音奈。一応言っておくけど、間違った道には進まないようにね？
ボクはノーマルだよ？
それどっちの意味で！？
まぁとにかくだ。二人とも、今後ともよろしく。もちろん性的な意味で。
あはは。幹慈は相変わらず冗談がうまいなぁ。
ねーねー音子ちゃん。「せいてきないみで」ってどういう意味？
あ、あはは……深く考えない方が良いと思うよ、奏ちゃん……
（密かに貞操の危機を感じるんだけど……）
と、とりあえず、はいチラシ。といっても音奈は入ってくれそうにないけど。
うんごめん。ボク基準で学園を満喫するには、部活動はちょっとね。
可愛い女の子に興味はあるが、放課後はそれなりに時間がないんだ。すまないな。
それは……個人的には助かったりするけど……
まぁとにかく二人とも、頑張ってね。じゃあね〜。
ばいば〜いっ。
ばいば〜い……大丈夫かなぁ、音奈……
っていうか大丈夫だろうか、私の身体の貞操……
よしっ。今日はいっぱい応援もらっちゃったし、もうちょっと勧誘してみようっ。
あ、そうだった。じゃあもうちょっと……
うんっ。バンド同好会で〜す。よろしくお願いしま〜すっ。
お、お願いしま〜すっ。
音子ちゃん、今日はお疲れ様。
奏ちゃんも、お疲れ様。
でも今日は一人も勧誘に引っかからなかったね。頑張ったけど……
うん。でもしょうがないよ。時期が時期だし。
それにね。こういうことは諦めないことが大事なの。諦めの悪い人にこそ、神様は奇跡を起こしてくれるんだよ。
……ってね。私のお姉ちゃんが言ってたの。メンバーを集めるのに奇跡だなんて、ちょっと大げさだけど。
あはは……でもそういう気持ち、大切だと思う。
あ……もしかして音子ちゃん、迷惑だった？　いきなりあんなことさせちゃって……
えっ？　ううん。びっくりはしたけど……一度やってみたかったんだ。だから全然平気だよ。
今までは引っ越し続きで、夢中になれることもなくて、何もできなかったから……うん。全然迷惑じゃない。
じゃあ、バンドに夢中になってみるっていうのはどうかな……なんて。
よぉーっし。明日も頑張るぞー！
あ、音子ちゃんも、よければ明日も協力して……くれる？
あは……うん、もちろんっ。
よかった。あははっ。
そんなこんなで、次の日……
ん〜……ふぅ。もうお昼かぁ。早いなぁ。
そうだ。奏ちゃんでも誘って学食に……
音子ちゃんっ。
ふわっ！？　……奏ちゃん？
うん、そう、奏ですっ。ちょっとだけ時間をちょうだいっ？
い、いいけど、なに？
昨日の続きっ！
続きって、まさか……
バンド同好会で〜す！　よろしくお願いしま〜す！
まさかお昼休みにやるとは思わなかった……
けど奏ちゃんの「放課後はみんな帰っちゃうからお昼がねらい目」っていうのは、もっともだと思う。
そして結果は、奏ちゃんの思惑通り。なんだかすっごい注目されてる気がするんだけど……
学園内での奏ちゃんの活動は有名……昨日、そんなことを聞いた気がする。
だからか、みんな一目見ると、「またか」という感じで通り過ぎていってしまう。
そもそもお昼時だし、学食に行くような人が足を止めてくれるわけもなく……
よろしくお願いしま〜すっ！
お願いしま〜すっ！
お願い……はうぅ……お、お腹すいたぁ……
だ、だよねぇ……お昼はダメだと思うよ、いろんな意味で……
でも放課後はみんな帰っちゃうし……強引すぎるのもダメだし……
む、難しい……よろしくお願いしま〜すっ。
はぁ……良い作戦だと思ったんだけど、ダメかなぁ……
ちなみに、何人が目標？
４人かなぁ。４人いれば、バンド活動はできると思うんだけど……
あと２人……たった２人なのに、難しいなぁ……
お昼休みが始まったばかりだからか、みんなはご飯の事ばっかりで、私たちのことは見てくれない。
一応、何人かはチラシをもらってくれたけど……２人でいいのに、その２人すらも引っかからなかった。
はぁ……
お腹すいた……
二人して、がっくり。
こんな事だろうと思った……まったく。
あ、響花ちゃんっ。
お昼はまだなんだろう？　お弁当を作ってきた。みんなで食べよう。
響花ちゃん、なんで……
奏の考えてる事くらいはわかる。一生懸命なのは良いが、ご飯を食べないと倒れてしまうぞ。
音子の分もある。せっかくだし三人で食べよう。
え、あ……私のもっ？
そうだ。たぶん何も用意してないと思ってな。
あ、あはは……正解……
そうだね……うん、ありがと。響花ちゃん。
音子ちゃん。休憩にしよ？
決まりだな。部室にでも行くか。
奏はこっち。音子はこっちだ。どうぞ、召し上がれ。
うっわぁぁぁ〜……！　美味しそうっ！　響花ちゃん好きっ！　愛してるっ！
た、たかがお弁当一つで大げさな……
私もいただいちゃっていいの？　こんなに可愛らしくて美味しそうなお弁当。
その為に作ってきたからな。それに材料は昨晩の残り物を分けてもらっただけだ。遠慮無く食べてくれ。
うんいただきますっ！　響花ちゃん愛してるっ！
だ、だからそういうことを言うなと……
じゃあ私も、いただきますっ。
……あ。“愛してる”って言うのは礼儀？
うんっ！
「うん」じゃないっ！　いちいち言われると、その、恥ずかしいだろうっ……
え〜……でも愛してる。
わかったから食べなさい。お昼休みがなくなるぞ。
あ、そうだった。いっただきまーすっ。
あはは……じゃあ、いただきます。
結局メンバー勧誘は中断。部室の旧音楽室で、響花ちゃんの作ってくれたお弁当を３人で食べる。
お弁当は確かによく見れば、昨晩寮で出た夕食の残り物だったけど……入れ物が違うだけで、どうして美味しく感じるんだろう。
それに響花ちゃんは、まるで今日の奏ちゃんの行動がわかっているかのようにお弁当まで用意してきていて……
ううん、実際にわかってるのかもしれない。こういうメンバー勧誘は、昨日今日が初めてじゃないらしいし。
きっと今までにも何度も奏ちゃんは勧誘を繰り返していて、その度に響花ちゃんは、奏ちゃんに協力してたのかもしれない。
だったら……なんでだろう。
……ん？　どうした、音子。私の顔に何か付いてるか？
ううん、ただ不思議だなぁって思って。
不思議？
うん。奏ちゃんにこんなに協力してくれてるのに、なんで響花ちゃんはメンバーに入ってくれないのかな、って思って。
それは……まぁ、その、いろいろな理由がある。
何か部活に入ってるとか？　それとも、委員会で忙しいとか。
そういうことではないが……入らないとは、もう奏に伝えてあるんだ。
でも……
ううん、いいの。協力してくれるだけでも十分だもん。
私の活動を応援してくれて、こうやってお弁当まで作ってくれる。それだけでも、ありがとうだよ。
奏……すまないな。
響花ちゃんは何も悪くないよ。いつもありがと。
そう言って、再びご飯を食べる二人。なんだか二人の間には、もうそれ以上の言葉はいらないみたいだった。
響花ちゃんは奏ちゃんと親友だって言うし、私の知らないところできっと、いろんな話をしてきたんだろうと思う。
でも気になる。二人ともそんなに仲がいいのに、なんでメンバーに入ってくれないんだろう？
ごちそうさまっ。
お粗末様でした。どうだった？
美味しかったよ。響花ちゃん結婚して。
おちつけ奏。あと真顔でそういう事を言うな……
えへへ〜。
あ、そうだ。美味しいお弁当を食べたら、一つ考えが浮かんだの！
考え？　バンド活動の？
うんっ！　これからは、外でもメンバー探しをしようと思って。
外って……学園の、外で？
今までずっと、学園内で勧誘してきたでしょ？　それでも結局、入ってくれる人はいなかった。
私もバカじゃないから、これ以上学園内で勧誘しても、ダメかな〜っていう事くらいはわかるよ。みんなも「またか」って顔してるし。
でもね。逆に、学園の人じゃなくてもいいかなって思ったの。
えっと、どういうこと？
だって目的はバンド部を作る事じゃなくて、バンド活動をすることだもん。
だからなにも同じ学園の人じゃなくてもいいということでして〜……今日は町でメンバー募集をしてみるっていうのはどうかな！？
そ、そっか。それなら学園内よりはいろんな人に声をかけられるよね。
同好会活動じゃなくなっちゃうけど、同好会とか部が目的じゃないもん。
うんっ、これって名案っ！　どうかな、響花ちゃんっ！
……奏のポジティブさに、驚かされてるところだ……
よしっ。響花ちゃんがこういう反応してるし、なんとかなりそうっ。
そうなの？
うん。響花ちゃんが驚いてる方法は、大抵上手くいきそうな感じなの。
なにより思いついてやってみないのはもったいないし、今日の放課後は町で勧誘してみよーっ！
お、おーっ。
は、はは……ほんとに諦めることをしないんだな、奏は……
そんなわけで、放課後にやってきたのはここ、富士美駅の駅前広場。
この富士美町にはいくつかの学園があるのだから、当然電車通学してる人もいる筈で……
そう言う発想から駅前で勧誘する事になり、ここで私たちと歳の近そうな人にチラシを配ることになったんだけど……
私たちと一緒にバンドしませんか〜？
……む〜、もう帰っちゃったのかな。人が少ない。
それに、あんまりチラシを受け取ってくれる人もいないね……
ティッシュ配りの人とかと思われてるのかなぁ？　私、あの人見つけたら積極的にもらいに行っちゃうんだけど。
そ、そうなんだ……それはそれでレアだと思うけど。
そうなの？　だってティッシュくれるんだよ？　あとアルバイトの人のノルマも減るでしょ？　良いことずくめだと思うの。
それはそうかもしれないけど……私たちの活動とは趣旨がちょっと違うと思う。
……はっ！？　ティッシュを付けてないから貰ってくれないのかな！？
そ、そういうのもあるかもしれないけど、駅前だから、私たちと歳の近い人たちばっかりってわけでもないし……
よしっ。じゃあもっと私たちと歳の近い人たちがいそうな所に行ってみよっ？
えっ？　どこ？
そういえば音子ちゃんはこの富士美町の事、あんまり知らないよね？　こっちこっちっ。
わっ、い、行くから引っ張らないで、チラシが〜っ。
ここは……？
ここは、富士美町商店街。学生達がよく寄り道したりする通りなの。
他の学園の学生達も通ると思うし、ここなら大丈夫だと思わないっ？
なるほど。確かに駅前よりは良いかも……
それにこの商店街もね？　小さいけど、クリスマスフェスタの時にはそれなりに盛り上がるんだよ。
へぇ……クリスマスフェスタ？
うん。この町で開かれる、冬のお祭りのこと。最近は規模も大きくなってきて、雑誌にも取り上げられるようになったみたい。
私のお姉ちゃんも、クリスマスフェスタの時にライブをしたの。だから私も、お姉ちゃんみたいになりたくて……
そうだったんだ……
よぉっし！　今日はこのまま商店街を歩きながら、公園まで！　メンバー集めがんばろー！　おー！
おーっ！
公園の向こう側にも別の学園がある。そう言われて歩きながらチラシを配る。
下校途中の他校の学生ともすれ違って、チラシを受け取ってもらえたりもしたんだけど……
さすがに他の学園の子とバンドを組みたいっていう人は多くなくて、沢山は減らなかった。
でも学園内よりかは手応えはあったかもしれない。少なくとも何人かにはチラシを受け取ってもらえたし。
これで口コミとかで広がれば、上手くいくのかな？　なんて。
バンド活動とか部活動とか、やったことないから、これでいいのかはわからないんだけどね……
でも、何もしないよりかは遙かにマシ！　……と思うことにした。うん、前向きって大事。
そんなことを考えていたら、人通りも絶えて、場所はすっかり公園内。
ふぇ〜、ここまで来ちゃった。さすがにここには、あんまり人はいないよねぇ。
そうなの？　広くて綺麗な公園だけど。
うん。犬の散歩をするおじいさんとかは多いと思うんだけど。
あはは。その人にバンドはさすがに……
犬とおじいちゃんのバンド！　オールド犬バンド！
いろいろ混じってる上に無茶じゃないかな、奏ちゃん……I
残念……
あ、でもね。クリスマスフェスタの時は、ここに人が集まるんだよ。
あ、さっきも言ってた冬のお祭り？
うん。主に商店街が賑わうお祭りなんだけど、イベントの日があるの。
そのときは、この公園にある舞台でいろんな出し物をするの。ほら、あの舞台。
あ……
結構おっきい……それにしっかりしてる舞台だね。
うん。最近じゃ、ちょっと有名なグループやアーティストも来たりして、あそこでライブをしたりもするんだよ。
……夢なの。あの舞台の上に立つのが……
なんて、小さい夢かなぁ？
……その夢、一緒に叶えよう？
音子ちゃん……？
私ね、ほんとに昔から……夢中になれることなんてなかった。そんな余裕もなかったの。
でも奏ちゃんが持ってるその夢……夢中になれる事って、素敵だと思う。
だから、まだバンドとか、何にもわからないけど……一緒に叶えよう？　その夢。
あ……うんっ。一緒にがんばろ、音子ちゃんっ。
でも今はとにかく、バンドのメンバーを集めなきゃ。まずはそれから。
じゃあ、もうひと頑張りしちゃう？
やっちゃう？　くすくす……よし、いこっ。
バンドメンバー、募集中で〜すっ。
ふぅ。もうすっかり暗くなっちゃった。
ほんとだ……あっという間だったね。
もう冬だし、だんだん日の落ちてくるのが早くなってきてるんだねぇ。
ちょっと寒いし、今日はもう学生さん達、通らないかも。
そうだね。結局メンバーに加わってくれる人、いなかったけど……
大丈夫だよ。だってまだ勧誘を始めて二日目だし。これからこれからっ。
とりあえず今日はもう帰ろ？　もう真っ暗だし。
そうだね。それじゃあ……
……はっ！？　もしかして今日は……！
か、奏ちゃん？　どうしたの？
音子ちゃん、先に帰っててっ。私ちょっと行くところがあるのっ。
え、ど、どこ？　つきあうよ？
ううん大丈夫、買う物買ったら、すぐに私も寮に戻るからっ。
買う物って……
今日は豚肉１００グラム８８円なの！　ちょっと買ってくるねー！
あ、奏ちゃんっ！　……行っちゃった。
なんていうか、奏ちゃんって……凄い。
見た目はおっとりほんわかしてるのに、行動的というか、思い立ったらすぐに動いてるというか……
きっと、それだけいろんな事に夢中なんだなぁ。ちょっとうらやましいかも。
……さて。それじゃ帰ろっかな。
確か商店街があっちだったから、道沿いに行けば帰れるはず。
それにしてもチラシ、沢山余っちゃったなぁ……あんまり貰ってくれる人、いなかったかも……
バンド活動は上手くいかないかも……なんて気持ちは、首を振って心から追い出した。
だって奏ちゃんはあんなに一生懸命に、前向きにやってるんだもん。これで成功しないだなんて、そんなのってないよね。
それに奏ちゃんも言ってた様に、まだ二日しかやってないんだ。……きっとこれからだよ。うん。
こういう活動をしたことがない私には、どのくらいの時間をかければいいのかわからないけど……
と、とにかく、寮に帰ろうっと。寒くなってきたし……
うぅ……制服のスカート、なんでこんなに短くするんだろう？　すーすーするし、太ももがすっごく寒いんだけど……
そんな事を考えながら道を歩き、商店街を抜けて……
駅の前から寮の前に行ける。そう思って歩いてきたんだけど……
……あれ？　ここ、どこ？
気がつくと、全然知らない所に来ていた。
ううん、全然じゃない。この町に引っ越ししてきたときに、一度来たような……
でも来たとおりの道を辿ってきたのに、なんでここに……私が方向音痴だから？
そんなことよりどうしよう。一応奏ちゃんに案内されたし、知ってるところまで行けば寮には帰れると思うんだけど。
でも来たとおりの道をもう一度戻っても、駅前に出られるとは限らない。主に方向音痴的な意味で。
（身体が替わっても方向音痴はなおらないわけね……じゃあ方向音痴って、どの辺が影響するんだろう……心？）
ん？　音子……か？
え……響花ちゃんっ！？
なんでこんなところに……奏はどうした？
奏ちゃんはお買い物に行ったよ。それで、一人で帰るつもりだったんだけど……
ここは寮とは違う方向だぞ？
ごめんなさい、方向音痴なんです……I
あ、ああ。なるほど……そういうことか。
でも響花ちゃんは、なんでここに？　もうすぐ夕食じゃあ……
その夕食前の散歩だ。一人で海を眺めるのが好きでな。
そう。お邪魔だった？
いや、そんなことはないが……もう結構、遅い時間だな。
この時間まで、ずっとメンバー集めをしてたのか？
うん。奏ちゃんと二人で。結局一人も引っかからなかったけどね。
そうか……
……ねぇ、響花ちゃん。聞いていい？
ん、なんだ？
響花ちゃんは奏ちゃんと仲がよくて、親友で、しかもバンド活動にも協力してくれてるよね？
なのに一緒にバンド活動をしてくれないのは……なんで？
う……音子は言いにくいことを聞いてくるんだな……
あわわ……ご、ごめんなさい。でも気になって。
……知りたいか？
あ、話すのが大変なことだったら無理しないでもいいよ？　でも……
一応私、バンド活動してるし……気になっちゃって。二人とも仲が良いのに、なんで、って……
まぁそうだな。学園でも、私はバンドメンバーの一員だと思われてるようだし……
思われてるほどに……奏ちゃんには協力してるんだよね。
ああ。奏は親友だし、なにより……不思議と放っておけない気持ちになる。
でも……だからだ。私がバンド活動に加わらないのは。
え、どういうこと？
……自分の良いと思ったことや、積み上げたことが、必ず成功するとは限らない。
夢中になってやっている時はいい。実現することだけしか考えていないし、一生懸命になれるから。
しかし、それが叶わないと知ったら？　成功しないと知ったら……
頑張ることは、悪い事じゃない。応援したくなる。一生懸命な人は素敵だ。
でもそれが、自分一人ではどうしようもないくらいの高さで崩れてしまったら……残るのは、悲惨な現実だけだ。
それって……
ただ、言葉だけで『親友』って言ってるわけじゃない。私も奏には、いつも笑っていて貰いたい。
だからこそ、奏に失敗させたくなくて……
じゃあ、奏ちゃんの為にメンバーにならないの？
本音を言えば、私だって……一緒に活動したい。きっと楽しいだろうし、奏も喜んでくれる。
それにせっかく、音子とも友達になれたんだ。みんなで活動できたらって思ってるっ。
その、音子と奏の姿を見てうらやましいなんてことも、思ったりもしてるけど、でもっ……
私から言い出して、私が突っぱねたことだ。だから……今更曲げるなんてことはできない。
それにもし上手くいかなかったら、辛い思いをするのは私じゃない。奏だ……
奏は友人だ。だから辛い思いはさせたくない……
響花ちゃん……
そこまで言うと、目を伏せてうつむく響花ちゃん。
響花ちゃんの言ったことは……さっき、一瞬私の心によぎったことと同じかもしれない。
「一生懸命にやって、もし上手くいかなかったら？」
そのときは、辛いと思う。一生懸命やればやるほどに……
響花ちゃんは、その辛さを知ってるのかな。失敗したときの辛さを……
でもね、響花ちゃん。私は……みんなで協力すればできると思ってる。
音子……
だれだって失敗したくない。辛い思いはしたくないよ。
だからこそ一生懸命になれるんだと思う。辛い思いをしたくないし、何より夢を叶えたいから……
私には今まで夢中になれることも、夢なんてのも、一つもなかったけど……
それって頑張れば……みんなと一緒に頑張れば、できる気がする。そう思うんだ。
だから、響花ちゃん。私からもお願いしていいかな。バンドのこと……
う……それは……
……ごめん。すぐには返事が出せない。私もまだ迷ってるんだ。どうしていいか……
そう……
……バンドのこと、少しは考えてみる。
響花ちゃんっ。
まだ答えは出てないけど、音子の言うことも、間違ってはいないと思うんだ。だから……
と、とにかく。今日はもう帰ろう。夕ご飯の時間に間に合わなかったら、寮長としてケジメが付かないからな。
音子も道がわからないんだろう？　一緒に行こう。
あ、うん。お願い。
結局バンドの話はそこまで。あとは学園のこととか、寮のことをお話しながら、私たちは帰路についた。
一生懸命な奏ちゃんに一番近い人、響花ちゃん。彼女にバンドに入ってもらえたらって、思うんだけど……
一筋縄ではいかなそう。う〜ん……
ん〜……ふぅ。今日も良い天気。
外に出て大きく伸びをすると、肌寒い風がほっぺたを撫でた。
この町に引っ越ししてきてから何日が経っただろう。なんだかあっという間に時間が過ぎてる気がする。
それだけ毎日が充実してるってことかな。私の願っていた“普通の学園生活”も送れてると思うし。
ちなみに今日は、奏ちゃんはやることがあるらしく、響花ちゃんは日直で先に学園に行った。
たまには一人で通学する日もあるよね。さすがにもう道は迷わないと思うし……
あっれ、音子じゃん。今日は一人？
あ、音奈。うん、一人だけど……音奈も？
女子寮からボクが出てきて、女の子と一緒だったらまずいでしょ。いろんな意味で。
そう？　友達になれたんだなぁ、って思うけど。
ほ〜……そう考えるってことは、割と順調に女の子生活してるみたいじゃないか。
えっ……あっ！？　そ、そういうことに、なるのかな……？
わかんないけど。よしっ、今日は二人で学園にいこー。
だ、だんだん女の子になってきてるってことだと、まずいような……
マズくないマズくない。ほら行くよ、音子。
あ、ちょっと音奈っ。待ってよ〜っ。
……ふ〜ん、なるほど。じゃあ学園では一応普通に生活できてるんだ？
まぁね。友達も２人できたし、バンド同好会で活動もしてるし。
そういえばメンバー募集中なんだっけ？　上手くいってる？
う〜ん、その辺は……微妙。なかなかメンバーが集まらなくて。
ふ〜ん。バンドって、普通は何人くらいいればいいの？
奏ちゃんは「４人いれば大丈夫」って言ってたよ。まだ２人だけどね。あはは……
なるほどね。んじゃ……ボクの知り合いに掛け合ってあげようか？
知り合い？
知り合いっていうか友達っていうか。この前会っただろ。幹慈くん。
えっと……ああ。なんかすっごい変な性格だけど、イケメンの人？
その評価でだいたい合ってる。面白いんだ、幹慈くんは。
彼の実家は喫茶店を営んでいるらしくてね。ウチの学生もよく利用してるみたい。
そこに張り紙をしたりすれば効果はあるんじゃないかな。
なるほど。人が集まるところにチラシを置いてもらえれば……いろんな人に見てもらえるかもっ。
良い案だろ？　今日の放課後にでも行ってみなよ。場所は教えてあげるし、こっちから話はしておくから。
うんっ、ありがとう音奈っ。
でも珍しいね、音奈が積極的に協力してくれるなんて。
そりゃあもちろん。姉に協力するのは弟の役目だし〜。
それに！　女の子としてバンド活動が楽しくなれば、男に戻りたがらないかな〜と……
ああ、うん。ちょっと納得……
どちらにしろ、悪い話ではないと思うけど？
そうだね……よし、聞いてみる。音奈もお願い。
おっけー。音子も女の子生活、頑張ってね〜っ。
いつの間にか普通に生活してた……やだなぁ……I
さぁ放課後だよ、音子ちゃんっ！　今日は学園で勧誘っ！
えっ、学園外で勧誘するんじゃ……
１日ずつ交替で勧誘すれば、もっと効果があるって思ったの！　いこっ？
ちょ、ちょっと〜！
バンド同好会で〜す！　お願いしま〜す！
あ、相変わらず奏ちゃんの行動力は凄いなぁ……
もちろんっ！　だって大好きなことだもんっ！　好きなことには一生懸命じゃなきゃ、嘘でしょ？
確かに……よーし！
バンド同好会で〜す！
よろしくおねがいしま〜……はうぅ、誰も止まってくれない〜……
あ、あはは……全く持って効果無しなんて……
やっぱりダメなのかなぁ……もう、２年の冬だし……
う〜ん……確かに、ちょっと自信はなくしそうだけど……
あうぅ〜……
……あれ。まだいたの、二人とも。もうみんな帰っちゃったよ？
えええええ〜っ！？　帰っちゃったの！？
ていうか「まだいたの」ってひどくない！？o
違うって。今朝話したこと、もしかして忘れたのか？
あ、そうだった。喫茶店……！
話はつけておいたよ。はい、お店の場所。行ってみなよ。
あ、ありがとう音奈！
……おみせ？
奏ちゃん。やっぱりこういうのは、人が集まる場所でやった方が効果的じゃないかな。それでね……？
うん、それで……？
なんだか面白そうだし、ボクも一緒に行こっと。
で、ここがそのお店。
喫茶店、『ポコ・ア・ポコ』……でいいのかな？
うん。このお店、結構有名なんだよ？　クラスの子がよく寄り道するみたい。
へぇ、そうなんだ……
とにかく入ろうよ。もういるはずだし。
そうだね。おじゃましま〜……
お店だから普通で良いんだけど。
そ、それもそうだった……
くすくす……いこっ、音子ちゃんっ。
音奈に案内されて来たのは、商店街の外れにある、ちょっと大きめの喫茶店だった。
喫茶店というよりは、個人経営のレストラン、っていうくらいかな？　店内は結構広くて本格的だ。
クラシックな雰囲気の店内。カウンター席もあって、なんていうか……凄いおしゃれ。
でも気取った雰囲気はなくて、私たちの年頃くらいなら喜んで入りそうなお店に見える。
たまたまそういう時間なのか、店内には店員さんらしい人が見あたらない。話ではここに、この前の人がいるらしいけど……
あれ、おかしいなぁ……ちょっと幹慈くん呼んでくるから、適当な席に着いてて。
あ、うん……奏ちゃん、どこがいい？
じゃあ、あの窓際なんてどうかな。明るいし。
そうだね。じゃあ、よっと……
綺麗なお店だねぇ……奏ちゃんはここ、来たことあるの？
ううん、初めて。話ではよく聞くんだけど、ほら。学園と寮って近いでしょ？　だから寄る機会がなかったの。
でも丁度よかったかな。一人だとこういうお店ってあんまり寄らないから。
そうなんだ？　奏ちゃんってこういう所、結構好きそうに見えた。
うん、好きだよ。好きだけど〜……
寮に帰るとね？　響花ちゃんが作ってくれたケーキとお茶が待ってるの。だからついそっちに釣られちゃって。
へぇ。響花ちゃん凄いなぁ。ご飯だけじゃなくてケーキまで作れちゃうなんて。
響花ちゃんのケーキ、すっごい美味しいんだよっ？　お茶も日本茶から紅茶、コーヒー、なんでもあるのっ。
ウチにも、美味しいケーキといろんなお茶がありますよん？
ひゃっ！？　あ……
いらっしゃいませっ。ポコ・ア・ポコにようこそ〜。
あ、店員さん……
こちら本日のメニューです。ご注文が決まりました頃に、またお伺いしま〜す。
……びっくりしちゃった。
店員さん、いたね……
うん。誰もいないと思ってた……
でもあの格好……サンタさん？
みたい……お店のユニフォームなのかな？
サンタさん……クリスマスかぁ……それまでにバンド、組めるかなぁ……
あ、そうだった。その為にこのお店に来たんだよ、私たち。
ふぇっ？　そうなの？
うん。このお店って、クラスの人たちが話すくらい有名なお店なんでしょ？
有名というか、寄り道で寄る子は多いみたいだけど。
うん。だからこのお店にメンバー募集のチラシを置いて貰うのはどうかなって。
バンドの……なるほどっ。そういうことだったんだねっ？
で、音奈が話を付けてくれたみたいで、今知り合いの店員さんを呼んでくれてるみたいだけど……
そうとわかれば早速実行だよ、音子ちゃんっ。音奈くんの気持ちは嬉しいけど、他の店員さんにも声をかけてみないとっ。
おわ、奏ちゃんのエンジンがかかった……
すみませ〜ん、店員さ〜ん。
は〜い。ご注文はおきまりに〜……
って、これ〜っ！？
なに〜っ！？
び、びっくりしたぁ……
え、えっと、お二人とも……富士美学園の学生さんですよね？
あ、はい。そうですけど……
何年生ですかっ！？
に、２年ですけど……
じゃ〜……先輩！　この、これ！　このチラシ！
は、はいっ。バンドのチラシ……？
バンドメンバーまだ募集してますかっ！？
う、うん。してるよ？　というかね、このお店でチラシを配って貰おうと……
その前に、葉澄を入れて欲しいですっ！　ドラムなら自信ありますし、機材もあるですよ！？
葉澄って……？
はいっ！　富士美学園１年Ｂ組、幸田　葉澄（こうだ　はずみ）って言いますっ。
ウェイトレスさんが……葉澄、ちゃん？
はいですっ。どうですかっ？　葉澄をバンドメンバーに入れてみませんかっ？
今なら一粒で二度美味しい、ドラム演奏者とドラムセットの両方が付いてきて、なんとタダですよっ！？
どうしよう音子ちゃん、すっごいお得だよ！？
お、お得って、そういう問題だっけ！？
あ、ドラムの腕前が心配ですか？　それなら心配はいらないのです、１曲につき５回くらい聴けば覚えられますからっ。
お得ですよ〜。美味しいですよ〜？　先輩たち、いかがですか〜？　にゅふ〜……！
お客さんに対して、なに迫ってるんだ、葉澄。
あっ、お兄ちゃん！
幹慈くん、見つけてきたよ。……二人とも、どうしたの？
いや、その、急な話というかぁ……
メンバーのことというかぁ……
ああ、その話だが……音奈の頼みでは断れない。チラシはウチに貼ってもいいぞ。
ほんと！？　じゃ、葉澄も参加するねっ？
そこまでは許したつもりはない。というかなんだ、参加って。
葉澄もバンド同好会に入るのです！
却下だ。店の手も足らないのに何を言っている。
お店も両方頑張るからー！
それでも穴が開くと言うことだろう。親のいない今、店を預かる身として賛成できん。
その辺は兄が３倍働けば良いと思うの。
俺に学生を辞めろと言うか。
その覚悟も辞さないつもりです！
それはお前の台詞じゃない。どちらかというと俺の言う言葉なんだが。
あ、あはは……なんか、複雑な理由があるみたいだけど……
複雑じゃないさ。実家であるこの店を経営するには人手が足らない、ただそれだけのことだ。
だから、それもしっかりやるって言ってるのー！
好きなこと以外、全力で手を抜くお前がか。
な、何のことかわからないでーすよー？
う〜ん、入ってくれるって気持ちは嬉しいけど……
うん、嬉しい。嬉しいし……可愛い。
バンドのマスコット的存在にして賑やかで可愛い女の子、しかもドラムも叩けちゃうなんて……！
なにより可愛い！　なでなでしたい！
奏ちゃーん、趣旨からどんどん離れていってるからね、それ……I
はっ！？　な、なでなでするのはダメ……？
それ以前の問題じゃないの？
葉澄はドラムを叩きたいんですっ。だからバンド同好会に入れてくださいっ！
却下だ。お店の経営はどうする。人手が足らないんだぞ。
兄が学園をやめて３倍速でお仕事。
真面目な話だ。できると思うか？
う……でもぉ……
だいたい、一方的すぎるだろう。そっちの二人はバンドに加わって欲しいと言ったのか？
う……お店のこともあると……
うん……でも……
お店のことは大変だと思うけど……一緒にバンド、しない？
先輩……！
その、毎日じゃなくても、休みの時でもいいから、一緒にできないかな。
しかし……
今、バンド活動が上手くいくかの瀬戸際で……メンバーが欲しいの。
なによりみんなで何かやることって楽しいと思うし、その、上手くは言えないんだけど。
できる範囲でいいから、一緒にバンドしない？
はいです！
まだ俺は認めてないんだがな。
で、でもー！
葉澄の夢、だったんです。バンドに入って、ドラムを叩くのは……
葉澄ちゃん……？
だから、そんなにすぐに夢は諦められないですよ！
それに先輩達は、バンドメンバーがいなくて困ってるんですよ？　見捨てるんですか、お兄ちゃん！？
やれやれ……困った妹だ。感情論と現実で勝負してどうする。
難しいこと言ってごまかしちゃだめなのです！
別にごまかしてはないんじゃないかなぁ……
はぁ……なるほど。だいたいの事はわかった。
……なぁ、幹慈。ボクからもお願いしていいかな。その、妹さんのバンド活動にさ。
音奈？　しかし……
勝手な言い分で悪いと思うけど……ウチの姉はね、今まで引っ越し続きで、ろくに友達もできなかったんだ。
そんな姉が仲間と一緒にバンド活動をしてる。それって凄いことだなって、ボクは思うんだよ。
双子だけど一応弟だからね、応援してあげたいんだ。ダメかな……
音奈……
むぅ……
じゃあお願い聞いてくれたら、ボクがサービスしてあげる。これでどう？
お、音奈！？
わかった、それで手を打とう。
しかも即答！？o
あはは。ありがとう幹慈。話のわかる友人でよかった。
しかたがないだろう。音奈にそこまで言われたら、引くに引けん。
それに元々、頭からバンド活動を否定したかったわけではないからな……
それじゃ……！
店の手伝いはすること。それを守れば、バンド活動することを許そう。
もちろん、そちらの二人がいいのなら、だが。
喜んでっ！
な、なんか不安は残るけど……メンバーが増えるのは歓迎、かな。
やったー！　よろしくお願いしますです、先輩たちっ！
それより音奈。先ほどの話、忘れないように。
ああ、サービスね。ちゃんと覚えてるから安心しなよ。
（……それが一番怖いんだけどぉ……）
とにかく！　あなたを歓迎します！　よろしくねっ？
は〜い！　ドラムは葉澄にお任せですよ！
ま、まぁとにかく。これで１人増えたと言うことで……４人いればいいんだっけ？
うん、最低４人。私と音子ちゃんがギターで、葉澄ちゃんがドラム。あとはベースだけ！
……そっか。４人いれば、バンド活動ができるんだ……じゃあ……
チラシをこのお店においてもらえれば！
ああ、その話なら最初からＯＫだが……
……まって。その前に、私に心当たりがあるの。
心当たり？
後一人いればバンド活動ができるんでしょ？　なら……
バンドで必要なメンバーは４人。足らないのはあと１人。
そう、あと１人いれば……バンド活動はできる！
なら誘う人は、あの人しかいないと思う。
だって参加はしなくても、今までずっと助けて、応援してくれた人だもん。あの人さえ加わってくれれば……
……そんなことを思いながら迎えた、次の日の放課後。
幸田　葉澄、ドラムです。よろしくお願いしますです、先輩っ。
これで３人。必要なメンバーは、あと１人なんだ。
まさか、１学年下の子を捕まえてくるとは……
可愛いよね、可愛いよね？　なでなでしてもいい？
それバンドと関係ないですよ？　ええと……なんて呼べばいいですか？
あ、ちゃんとした自己紹介がまだだったよね。私は松岡　奏。ギターだよ。
私は夏目　音子。いちおうギター……になるのかな？
奏ちゃん先輩に音子ちゃん先輩ですね！　よろしくです！
それと、そちらの先輩は……
わ、私はっ……
ねえねえ奏ちゃん。４人いれば、バンド活動ができるんだよね？
うん。お姉ちゃんもそうだったよ。
……だって。響花ちゃん。
な、なんだ！？　私はっ……
４人いれば、活動ができるんだよ？　つまり……
つまり……う、そういうことか、音子……
メンバーが揃えば、失敗もしないんじゃない？
音子ちゃん……
ほえ。どういうことですか？
つまり私にも、入れと。
えっ！？　でも、響花ちゃんはっ……
響花ちゃんの気持ちは聞かせて貰ったよ。その上で言ってるの。
あとは……一番仲のいい奏ちゃんがお願いして！　ほらっ。
きょ、響花ちゃん……
う……ず、ずるいぞ、音子。それは反則だっ。
え！？　で、でも響花ちゃんが加わってくれれば……
そうじゃないっ。
か、奏に言わせるのは反則だ……断れなくなるだろう……
響花ちゃん、それじゃ……！
言っておくが、私は何もできないぞ？　ギターもベースも、演奏したことはないっ。
ピアノと琴、バイオリンはできるよね？
あ、あと専門用語も知らないぞっ？　リードギターとか、サイドギターとか。
譜面は読めるよね？
ずっと昔に一度だけお願いしたことあるの。そのときに聞いた響花ちゃんの気持ち、今でも覚えてるよ。
でもせっかく三人集まったんだもん。もう一度だけ言わせて？
響花ちゃん。一緒にバンド活動……しよ？
よくわからないですけど、先輩……
…………はぁ。ここで断ったら、まるで私が悪者みたいじゃないか。
言っておくが、私は初心者だ。それでもいいのか？
大事なのは、友達！
ギターなんて触ったことも無いんだぞ？
大事なのは、パッション！　すなわち情熱！
……はぁ。もう学園内では、メンバーの一人だと思われてそうだしな……
それじゃあ、私もバンドに入れてくれ。その、上手くできないかもしれないけど……
大丈夫だよ！　上手くいかないところは、みんなで頑張ればいいの！
やったね奏ちゃんっ！　響花ちゃんゲットっ！
響花ちゃんゲットー！
人を動物みたいに言うなっ。
響花ちゃん先輩ですね？　よろしくです！　やったー響花ちゃん先輩ゲットー！
はぁぁ……しかも変な覚えられ方までして……
よぉし！　それじゃ、ここに富士美学園バンド同好会の結成を宣言しまーす！
そして目標は、クリスマスフェスタでライブに出ること！　みんな、がんばろー！
おーぅ！
ふふっ、よかった。がんばろー！
まったくもぉ……ふふっ。
新しい学園。新しい生活。新しい……性別。
女の子になっちゃって、正直どうなることかと思ったけど……
こうしてボク、もとい私の、新しい学園生活は始まった。
みんなの夢を乗せて、バンド同好会は進み始めたんだ──
ふ〜、ただいま〜。
あ、お帰り音子。どうだった？
うん。バンド活動、なんとか始められそう。
よしよし。このボクがわざわざ手を出したんだ、そうこなくちゃね。
うん。ありがとう、音奈。
どういたしまして〜。これも楽しい男の子ライフを満喫するためだし。
あっ、そうだった。すっかり女の子に慣れてた……
まだまだ甘いって感じだけどね。もうそのまま女の子になっちゃいなよ。
ダメだったら！　だって、サービスとか言ってたし……
っていうか、その身体は男だからね！　幹慈くんも男でしょ！？　何するつもり！？
別に何もしないって。ＢＬごっこみたいなものだよ。
びーえる？
男同士できゃっきゃうふふの禁断の恋愛……
だ、だだだだだめー！　それ私の身体だから！　やっぱり返してー！
冗談だってば。そこまでやるつもりもないし。あくまでそういうお遊び。
音奈の場合、どこまでが“お遊び”なのかわからなくて怖いよ……
あーもー煩いなぁ。何もしてないってば。ホントに。
ホントに？　私の身体、お婿にいけない感じになってない？
なってないない。じゃあ今だけ一時的に返してあげるよ。それで確かめたらいいだろ？
えっ、ほんと！？
ただし！　一時的にだからな。もう入れ替わって学園生活を始めちゃったわけだし。
何より今から入れ替わって一番困るのは、バンド活動を始めちゃった音子の方だろ？
た、確かに……でもたまには戻りたいかも。
わかったわかった。じゃあこっちにきなさい。
え、またあれ……
はい、チェンジ。これでいい？
あ、あれ？　頭突きとか……しなくていいの？
身体がくっつけば、別にしなくてもいいのよ。あれは気分の問題。
そんな理由で痛い目に遭ってたの！？
いいじゃない。それじゃ、ちょっと調べてくるから。
……なにを？
私の身体を、よ。知らないうちに音子が何をしてるかわからないじゃな〜い？
ボ、ボクそんなことしてないよ！
さ〜どうかしらね〜ぇ？　それじゃちょっと行ってきま〜す♪
だ、だからホントに何もやってないってば〜！
……それから、１０分後。
ただいま……
あ、お帰りなさい。ね？　何もしてなかったでしょ？
してたわよ……すっごいしてた！　ウェストが２センチも縮んでた！
そう？　食欲無いときもあったから、ご飯抜いたりもしてたよ。服着るときにも楽だし。
下着もキチンと仕舞ってあるし！
お姉ちゃんぐちゃぐちゃにしまいすぎだよ。ちゃんと分類分けして片付けたからね。
お肌もなんかぴちぴちしてる！
ちゃんとケアしないとダメだよ？　寝る前と、起きた後と……
音子ぇ……やっぱり今すぐ身体替わりなさい！
っていうかあんた、もぉずっと女の子でいいわよね！？　ここまで女のプライドを傷つけられたのは初めてよっ！
な、なんで！？　ボク悪いことしてないのに〜！
いいから替われっ！　おりゃあっ！
ひああぁああ！！
……うう、結局こんなことに……
当然。もうしばらく身体は返さないから、そのまま女の子になっちゃいなよ。わかった？
そうと決まれば、未だにびみょーにぎこちない言葉遣いとか仕草、直した方がいいよね〜ぇ……？
え、お姉ちゃん、なにをっ……
今のボクは弟。音子はもっとお姉ちゃんらしく振る舞いなさい！
さぁ、女の子らしくなるレッスンを始めるぞっ！　まずは喋り口調から！　リピートアフターミー！
ふぇぇ、音奈、許してよ〜！
ふんふふ〜ん……スカート丈おっけ〜。リボンよし。まつげの調子もばっちり。
今日から楽しいバンド活動〜、頑張るぞ〜っと……♪
……音子。何やってんの、鏡の前で。
ひゃっ！？　お、音奈！？　べ、別になんでもないよっ！？　全然なんでもないっ！
鏡の前で鼻歌歌いながら身だしなみチェックするお前を「なんでもない」の一言で片付けていいわけ？
いや、これはその、別に……
まぁいいけどね。口調もだいぶボクに近づいてきたし、女の子らしくなってきてるようで何より。
今後の学園生活も、その調子でよろしく。音子“ちゃん”。
ちょ、ちょっと、音奈っ！
……ふぅ。だってしょうがないじゃない。身体返してくれないんだし。
返してくれないならこの身体のまま、女の子らしくキチンと過ごす！　……って、そう決めただけなんだから。
あ、枝毛だ。切っておかないと……
……ちょっと、順応しすぎてるのかな、私……I
私が富士美学園に転入してきてから数日。
この短い間にいろんなことがあったけれど、なんとか無事に、当初の目標は果たせてると思う。
その目標とは……『普通の学園生活を送ること』！
今までは事件続き、引っ越し続きだったから、今度こそは普通の学園生活を送りたい！
そう思って頑張って……うん。今のところ、普通の学園生活は送れてると思う。
奏ちゃんや響花ちゃんとの出会い。そしてバンド同好会への参加。
ちょっとした悩みとか、事件っぽい事は起きたけど……
あ、音子ちゃん。おはよ〜。
おはよう音子。今からか？
奏ちゃん。響花ちゃん。うん、一緒にいこっ？
賛成〜。今日は初のバンド活動日だもん、一緒にいこっ？
そうだな。決まったからには、私も全力でやらせて貰うぞ。
うん、私も！　それじゃあ……
いたー！　先輩たち、おはよーですよー！　とぅっ！
おおう！？　は、葉澄ちゃんもおはよー。
おはようございますーっ。
むむっ……音子ちゃん先輩、ぽいんぽいんですね……
あ、あはは……それは言わなくていいよ、葉澄ちゃん……
音子ちゃんもぽいんぽいん……響花ちゃんと同じくぽいんぽいん……！
いや、なんでそこで私と一緒にする、奏……
ほ、ほらっ！　早く学園にいこっ？　遅刻しちゃうよっ。
そうだな。急ぐぞっ。
あっ、待ってよ響花ちゃん、まだぽいんぽいんが〜。
それはもういいから！
音子ちゃん先輩も待ってくださ〜い！　歩幅が！　歩幅が違いますから！
そ、そう？　まぁとにかく、行こっ。
……こんな感じで、あこがれの『普通の学園生活』は順調に過ごせていると思う。
もっとも、私と音奈の中身が入れ替わってる、ってところ以外はだけどね……あはは……
ということで、今日の連絡は以上です。では和泉さん、号令を。
起立。礼っ。
ん〜、終わった〜。
なに言ってるの音子ちゃんっ。まだ始まってもいないよっ？
えっ？　でも授業は全部……
まだ残ってるでしょ、大事なことが！　学生の本分はバンド活動！
学生の本分は勉強だ、奏。
ひにゃっ！？o　ぽこぽこじゃなくて、ぽいんぽいんが良いんだけど〜……
あはは……でも忘れてないよ。じゃ、いこっか。
放課後〜っ。部室〜っ。初めてのバンド活動〜っ。
す、凄いテンションだな、奏……
もちろんっ。だって今日から夢にまで見たバンド活動ができるんだよっ？
奏ちゃんにとっては夢だったもんね。
あ、でもね？　いずれはみんなの夢になったらいいなって思うの。
だから私は、楽しんでバンド活動をしてもらいたい。みんな楽しんで貰いたいって思うんだぁ……
その辺は奏のお手並み拝見だな。つまらないとは思わないが、面白くなるように頼むぞ？　リーダー。
ふぇっ！？　り、リーダー？
あ、そうだよね。奏ちゃんが同好会を立ち上げたんだし、リーダーだよね。
うわ、うわぁ……そんな重要なこと、つとまるかなぁ……
いや、別にそんな重苦しく考えなくても……I
こんにちわ〜っ。はずみんで〜っす！
あ、きたきた。葉澄ちゃんこんにちわ。
いらっしゃ〜い。
ん、なんだ？　それは……太鼓？
スネアですよ？　葉澄の家にあったドラムの１パーツです。
ほら、バンド活動をするからには、楽器が必要じゃないですか。だからこれから、毎日バラバラにして運ぼうって思ったのです。
大きいバスドラなどは兄に手伝って貰うつもりですけど……えへへ。嬉しくて、これだけ先に持って来ちゃいました。
なるほど。葉澄ちゃんもみんなと一緒だったんだね。
みんなもバンド活動ができるって、凄い楽しみにしてたもんね。
ああ。やるからには、精一杯やらせてもらうつもりだぞ。
じゃあ、早速練習しましょ〜！
……って、先輩？　楽器はどうしたですか？
え？
えっと……
あ……ああああぁ〜っ！？
ひゃっ！？　か、奏……？
ど、どうしたの？　奏ちゃん……
うわぁ……私、凄いこと忘れてた……
それって、もしかして……
楽器、私と葉澄ちゃんの分しかない……
なんだ、そんなことか。当然だ。私は今日から始めるんだからな。
そうだよ。私も今日からだし、楽器が無いのは当たり前だよ。
そうです。葉澄だって家から少しずつ持ってきてますから、今日はスネアだけですよ？
あ、そうだよね！　あははっ。
まったく、奏はあわてん坊だなぁ。
奏ちゃんって結構天然ボケだよねぇ。
ほわほわしてそうな先輩に見えましたけど、ホントにほわほわしてるですねぇ。
うん、よく言われるし、響花ちゃんにも注意されるの。もっとしっかりしなきゃって……
…………あれ？　ち、違うよ！？　天然ボケじゃないよ！？　大事なこと！　私変なこと言ってないよぉ！
楽器がなかったら練習もできないよっ。ほらね？　大事！　大事っ！
あ、そうだな。じゃあ楽器を……
えっと、私はギターだから……ないから……つまり……
だ、大事なことだったー！
あ、あはは……でしょ……？
はぁ、どうしよう……メンバーを集めることに一生懸命で、その辺全然考えてなかった……
た、確かに。まずは人が集まるかどうかだったしな……
どうしよう。えっと、なにが必要なのかな……ここにある物じゃ、無理だよね？
うわぁ、音子ちゃん先輩たち、ほんとになにも知らなかったですか……
ご、ごめんなさいっ。私がしっかりしてなかったから……
気にするな。じゃあまずは、楽器を揃えるところから、だな。
そうだね。まずは楽器から……
……ギターって、いくらするの？
そこから！？　……って、葉澄も人のこと言えないですけど……
あ、あはは……ギターって、結構高いかも……
ん〜……こんな時に役に立つ、私のお姉ちゃんノートー！
奏のお姉さん……バンドをやってたっていうお姉さんか。
うん。お姉ちゃんから貰ったの。バンドをやるのに必要なことが書いてあるからって。
お姉ちゃんも最初はなにも知らなくて、必要なことを全部ノートに書き留めながらバンド活動してたんだよ。
なるほど。それがそのノートなんだ？
うん。私もほら、ずっと一人だったでしょ？　だからこのノートを元に、バンド活動しようって思ってて……
そこに全部書いてあるですか？
たぶん。えっと、ギターギター……あった。
じゃあ、私が説明しますっ。はい、そこに座って？　主に音子ちゃんと響花ちゃんっ。
は〜い、奏先生。
えっと……まず、バンドの担当から。基本は楽器を演奏する集団を、バンドって呼びます。
一般的に言われるバンドって言うのは、ロックバンドだったり、ポップスバンドって言うのね。
なるほど。で、奏はどういうバンドをやりたいんだ？
えっと、お姉ちゃんみたいなのだから……ロック＆ポップバンド！
はずみんたちはみんな女の子だから、ガールズロック、なんていう風にも呼ばれるですよ。
へぇ。で、それに必要なのは？
んっと……ギター、ベース、ドラム、ヴォーカル。ヴォーカルの人は、ほかの楽器を兼ねることも多いみたい。
ぴったり４人じゃないか。なるほど、だから４人か。
うん。楽器の組み合わせもいろいろあるんだけど、ギターも１人じゃなくて、リードとサイドで２人だったり……
ベースやドラムの他にキーボードが入ったり、もしくは全員がギターだったりすることもあるんだって。
いろいろあるんですねぇ。ドラム、ベース、ギターが基本だと思ってました。
うん。それにお姉ちゃんたちのバンドもそうだったの。だから憧れてて……
私たちも、ドラム、ベース、ギターで組んでみようと思うんだけどどうかな？
そうなんだ。えっとじゃあ、奏ちゃんがギター、葉澄ちゃんがドラムだから……残りの楽器を担当すればいいのかな？
残りはギターとベースか……ピアノは習っていたからキーボードなら弾けそうなものだが……
せっかくバンド活動をするんだ。私は今まで触ったことのない楽器を演奏してみたいな。
じゃあ、ギターかベースですね。葉澄的には、ベースは必須だと思うのですっ。
音子ちゃんはギターが弾けるみたいだし、やっぱりギターかな？
あ、あはは……あれは偶然だってばぁ……
でもバンドをするって考えたら、やっぱりギターを弾いてみたいかも。
そうなると……響花ちゃん。ベースはどう？
私がギターだし、響花ちゃんがベースなら、頻繁にセッションできると思うの。
寮で部屋も一緒でしょ？　２人で夜の練習をするのって、なんだかワクワクしない？
そうか、奏とセッションできるのか……奏とセッション、奏と一緒……
よし、私はベースをやってみよう！　話を聞く限り必須らしいし、となるとキーボードよりも優先しないといけないからなっ。
あはは。なんか別の理由も絡んでそうだけど……
あ、ということはぁ……綺麗に役割が決まったですか！？
じゃあみんな、それでいい？
うん。まずは挑戦だ！
そうだね。まずはやってみなきゃ。
ギター、ギター、ベース、ドラム。うん、バランスいいと思うのですよ！
じゃあ決定っ。私がギター、響花ちゃんがベース、音子ちゃんもギター、葉澄ちゃんはドラムね。
それに合った楽器を買えばいいんだね？　うん、わかったっ。
ふっふっふ〜。いきなり順調ですよ？　これはもうバンドも成功したも同然ですよ！
そうだな。あとは楽器を買って練習するだけだ。
ヴォーカルって歌う人でしょ？　それはみんなで決めればいいしね。
じゃあ早速、楽器を買いに……
あっ……そ、その事なんだけど……
……ごめんなさい。すっかり忘れてたけど、ギターって……高いの。
えっ？
そうなのか？　どのくらいするんだ。
えっと、待ってね。ノートに書いてあるのだと……
シールドジャックが焼き切れちゃったりするので、４万円くらいのを買った方が長持ちしていい……だって。
よんまんえん……
シールドジャック……格好いい響きだな！　重要だっていうことはよくわかる！
あ、うん。アンプにつなげるコードを刺す部分のことなの。
なんだ。ビームライフルくらいなら防げそうな響きだったんだが……
少なくともそういうんじゃないと思う……
あ、それで他には？　ギターだけ？
あ、うん。その他に……ライブをするときは、会場にあるアンプを使用することが多いが、別に練習用のアンプが必要……
ちなみにそれは、おいくら？
えっと……３万円前後を推奨。さらにベースは低音担当だから、６万円くらいのが望ましい……だって。
とにかく楽器は、練習するだけならもっと安くて良いけど、ライブとかやりたいなら、いいのを買わないとダメだって……
あ、葉澄も記憶あります！　パパのお友達のことだけど！
パパ？
葉澄のドラムはパパのドラムなのです。パパは昔、バンドでドラマーだったですよ。
子供の頃だけど覚えてます。「安いのはすぐダメになるからもったいない」って、パパのお友達は言ってました。
なるほど。で、その値段がだいたい、奏が言ったくらいの値段になるのか。
ええとつまり、私はギターとアンプで、４万＋３万円で、７万……
私はベースだから、４万と６万で、１０万円か……
それは楽器代だけなの。他にも張り替え用の弦とか、シールドとか、ピックとかいろいろ……その辺は安いんだけど。
と、とにかく、お金がいっぱいかかって……はぅ……
ごめんなさい。私はずっとギター持ってたから、他の楽器やお金のこと、全然考えて無くて……
大丈夫です！　そんな時にこそ部費を使えば！
部活動として認められるのは５人以上になってからだ。私たちはまだ同好会でしかない。実績もなく部でもないところに部費は出ないんだ。
なんとっ！？o
いや、５人だったとしても部費が出るのは来期からだ。どの道今からでは間に合わない。
ということは……
ごめんね……私がみんなを誘ったのに、楽器がなければ何にもできないよね。
だ、大丈夫だよ！　ちょっとお高いけど、アルバイトとかで頑張ればっ……
だ、ダメだよっ。「それで楽器買って」なんて、私のわがままで無理させちゃうんだよ？　そんなの絶対ダメっ。
まぁそうだろうな。奏ならそう言うと思っていた。
でも安心しろ。両方合わせても１７万とちょっとだ。プレミアムもののスーパー合金ロボよりちょっと安い……
スーパー合金ロボ？
あ、いやっ、なんでもないっ……
とにかく奏は心配するな。楽器は私が一括で買っておこう。安い買い物だ。
ええぇ！？　１７万円が安いって、響花ちゃん先輩なにものですか……
え、えっと、響花ちゃんっ？　それダメだからねっ？　そんなことしたら怒るからねっ？　それ普通じゃないからっ。
そ、そうか。普通じゃないのか……ダメか？
ダメですっ。１７万円って大金だよっ？　簡単に使っちゃダメっ！　誰が怒らなくても私が怒りますっ！
そ、そうなのか……
あ、あはは……なんか響花ちゃんのズレを垣間見た気がする……
響花ちゃん先輩、恐るべしです……
でも……ならどうしよう？　楽器がないと練習もできないし……
う〜ん……だ、大丈夫だよっ。きっとなんとかなるから。っていうか、何とかしますっ。
奏？　しかし……
元はといえば、私が言い出したことだし……それに私、リーダーなんでしょ？
だから、大丈夫。きっと何とかなっちゃうよ。うん、私が考えてみる。
そ、そうか？　わかった……
じゃあ今日は練習できないし……他にできそうなことは？
う、う〜ん……ない、かなぁ……
みんな、ごめんね？　せっかく集まってくれたのに、なにもできなくて……
そういう日もあるですよ、奏ちゃん先輩。
そうだぞ？　活動はまだ始まったばかりなんだ。みんなでできることを考えよう。
そうだね。じゃあそれを、宿題にしよっか？　どうやったら活動を始められるか！
うん！　せっかく入ったバンドだもん。はずみん考えちゃうですよ〜？
じゃあ今日は解散だな。奏も、それでいいか？
あ、うん……本当に、ごめんね？
気にしないで。私たちもいろいろ知らなすぎたんだし、少しは調べて知っておかなくちゃ。
そういうことだ。じゃ、今日は解散だな。
あ、じゃあせっかくだし、みんなでどこか行きませんか！？　葉澄、先輩達のことをもっと知りたいです！
そうね。せっかく友達になったんだし、私もみんなのこと知りたいし。
じゃあ寮の私の部屋にくるか？　奏と相部屋だが、ケーキとお茶なら出せるぞ？
ケーキ！？　行く、行きますっ！
じゃあ決定だな。みんな、行こうか。
……ほら、奏も。
うん……ごめんね？　響花ちゃん。
気にするな。親友だろう？
うん……
せっかくバンドのメンバーが集まったのに、その前に立ちはだかったのは……現実問題。
夢を阻止するのがお金という現実って、なんだかイヤだけど……
でもしょうがないよね。困ってるのは確かだし……奏ちゃんに頼らないで、私も自分でできることを考えなきゃ。
ふぅ……お金、かぁ……
へっ？　突然何言い出すんだ、音子。
んっ？　別に……夢を叶えるのにも、お金がいるんだなぁって。
バンドのこと？
うん、そんな感じ。
学費や寮費は、母さんが振り込んでくれている。
それとは別に、私と音奈で共有してる銀行口座があって、お小遣いは毎月そこに振り込まれるようになっている。
引っ越しが多くて家族もあまり揃うことのない、私たちならではの家計事情ってところなんだけど……
チラッと通帳見てみると、音奈は結構きちんとしてるみたい。毎月決まった額しか下ろしてないし、それなりにお金は貯まっていた。
それこそ、今の私に必要な分のお金くらいは……
でもこれは、一人で勝手に使えない。使うなら音奈に言わなきゃ……
……ねぇ音奈。このお金……
カラオケ代が無くなるからダメ。
まだなにも言ってないのに！？
だいたい考えてることくらいわかるって。でもダメ。
ふふ〜ん、それほど助けて欲しい？　このボクに。
ボクって言うか、音奈に、っていうか……お金に？
あ、そういう言い方可愛くない。すっごい可愛くない。その身体ボクの身体なのに可愛くない。
３回も言った！？　……って、しょうがないじゃない。
まぁ、ボクを頼ってくるっていう点だけは評価してあげるけど。
愛や夢はお金じゃ買えない。でもそれを叶えるためには、お金が必要……か。
誰の名言？　それ。
何となく今思いついたボクの名言。夢を遮ったのは現実という名の壁でしたっと。
まぁそんなに落ち込まないの。そういう時もあるって。
その辺は一生懸命考えてなんとかしなよ。自分で望んだ『普通の学園生活』だろ？
そうだよね。普通の学園生活だもん。普通に、私のできる範囲でなんとかしなきゃ。
……バンドはやりたい。
奏ちゃんに付き合うからじゃない。あのギターにふれて、楽しさを知っちゃったから。
あの楽しさをみんなで共有できたら、それって凄く楽しいことだって思うんだけど……
やっぱりアルバイト、かなぁ……もうちょっと考えてみよう。
……次の日。
結局眠くなるまで考えてみたけど、全然考えはまとまらなかった。
なんだか一人で考えると、同じ場所をずっとぐるぐる考えちゃうというか……あんまりよくない気がする。
やっぱり今日の放課後にでも、みんなと一度相談した方がいいかも。
……あ、音子ちゃん。
奏ちゃん。おはよ。響花ちゃんは？
先に行ったよ。委員長だから、朝は早い日があるの。
そうなんだ？　じゃあ今日は二人で行く？
あ、うん。学園いこ？
……あの、奏ちゃん？
……あ、うん。なに？
どうしたの？　ぼーっとして。
えっ、そんなにぼーっとしてた？
してたというか、しっぱなしだったというか……
うん、ちょっと考え事してて……
それってやっぱり、昨日の……
……あの後、私も考えてみたの。それでね……
あ、違うよっ？　違うし、大丈夫だからっ。
えっ？　そう……？
うん。大丈夫だから。昨日のことは気にしないで。今ね、良い案がありそうで、思いつかない感じなの。
でも良い案が浮かんだらきっと大丈夫だし、だから気にしないで。ねっ？
ほら、私はバンドのリーダーでしょ？　考えることくらい、一生懸命にやらなくちゃ。
でもそう言う今朝の奏ちゃんは、どことなく無理をしているように見えて、元気が無くて……
やっぱり昨日のこと、気にしてるみたい。なんとかして元気づけてあげないと。
そうだ。奏ちゃん、今日のお昼一緒に食べよう？
え？　うん、いいよ。じゃあ部室行く？
そうだね。たまにはいいかも。
なにより奏ちゃんは、初めての友達だもん。私が何かできるなら、してあげたい。
せいぜい、一緒にお昼を食べることくらいしかできないんだけどね……
それにしても、う〜ん……何か良い案があればいいんだけど……
奏ちゃん、お待たせ。パン買ってきたよ。
あ、いらっしゃい。お待ちしてました〜。
あ、今日は奏ちゃん、お弁当なんだ？
うん。この前響花ちゃんがお弁当作ってきてくれたでしょ？　それでマネしてみたくなっちゃって。
といっても、昨日の夕ご飯の残りを分けて貰って詰めただけなんだけど。ふふっ。
あ、それ良いかも。節約にもなるし、私もそうしよっかなぁ。
それに寮のご飯、美味しいよね。
そうそう。音奈なんておかわりしてるくらいだし。
人の身体だから気にしないで食べられる、なんて言ってね……
でも奏ちゃんがお弁当を持ってきたのは、やっぱり……昨日のことがあったからなのかな。
そんなこと、面と向かって聞くことはできないけど……
そういえば響花ちゃんは？
あ、先生に呼ばれてるんだって。だから今日は一緒に食べられないって言ってたよ。
それじゃ二人かな？　じゃあいただきます。
うん、いただきますっ。お昼はしっかり食べなくちゃ。
あはは、そうだよね。最近は食べる量が減った気がするけど……
……音子ちゃん。ごめんね？
えっ……
昨日のこと。なんだか私のわがままで、みんなを……音子ちゃんを振り回しちゃってるみたい。
それどころか、私の気持ちを押しつけちゃってるみたいで……
ううん、そんなことないよ。そんなこと、全然思ってない。
うん……ありがと。
音子ちゃんや葉澄ちゃんとは、まだ出会ったばかりだけど……私はもうお友達で、仲間だと思ってるの。
仲間……
うん。同じバンドで頑張る仲間。一緒に夢を目指したい仲間だよ。
でもね。仲間だからこそ……みんな対等でいたいって思うの。
年下だからって、葉澄ちゃんを後輩扱いしない。響花ちゃんは親友だけど、音子ちゃんも一緒。
みんな一緒に、同じ線の上に並びたいの。
うん……わかる気がする。なんとなく。
でも、同じ線の上に乗るって難しいんだね。昨日一晩考えちゃった。
……もっと、頼っても良いと思うよ。
え……
えっとね。私、今まで友達とか少なくて……こういうの上手くは言えないんだけど。
仲間だって思ってくれるなら、もっと頼ってもいいんじゃないかなって……
少なくとも私は、奏ちゃんに頼って欲しい。だって奏ちゃんは友達だし……
その、奏ちゃんが言うような、仲間だって……思ってるから。
音子ちゃん……ありがとう。
あはは……ご、ごめんね？　そういう話、するつもりはなかったのに。
でも音子ちゃんって、お姉ちゃんみたいな雰囲気があって、つい甘えちゃって。
お姉ちゃん……あ、あはは……
ちょっとそれは複雑かもしれないけど……それはそれで嬉しい気もするような……
よしっ。じゃあ私が奏ちゃんのお姉ちゃんになってあげるっ。
音子ちゃん……ホントにっ！？
うんっ。お姉ちゃんだと思って何でも話してみなさいっ。
わぁ……！　じゃあ、えっと、えっとぉ……
あ、はい！　質問です、音子ちゃん！
なに？　奏ちゃん。
……どうやったら、そんなにぽいんぽいんな身体になれるのでしょうか……！
えっ……そ、それはぁ……ひ、秘密っ！
いいなぁ、うらやましいなぁ……
そ、そこをじっくり見てもダメだからねっ！　っていうか恥ずかしいからダメっ！
このぽいんぽいんな所も、お姉ちゃんそっくりだから……じぃ。
こ、こらぁっ、見ないのー！
いいなぁ……
ほ、ほら！　ご飯食べよ！？　お昼終わっちゃうから！　ねっ？　ねっ？
肉まん……
奏ちゃんのご飯はお弁当だからね！？　肉まんじゃないから！
まったくもぉ……あははっ。
はい！　それでは富士美学園バンド同好会主催、『第一回、楽器どうしましょう？』の会を始めたいと思いますっ。
わーぱちぱちぱちー。
そうだな。こういうことはまず、みんなで話し合わなければ。
と……奏はどうした？　来てないようだが……
あ、今日は先に帰っちゃったみたい。クラスの子が見かけたって。用事でもあったのかな。
そうか……まぁとにかく、話し合いをしなくてはいけないな。
そうです！　せっかくバンドに入ったのに練習もできないなんて、葉澄悲しいです！
そうだよね。だからなんとかしてまずは、楽器を手に入れないといけないんだけど……
質問。楽器って昨日の話のように、ホントにそんなに高い物なのか？
それは……すぐに壊れちゃうような安い物なら、１万円くらいのものはあるです。
昨日葉澄もあいぽんでネット検索したですよ。そうしたらだいたい奏ちゃん先輩の言ってることと合ってました。
あいぽん……ああ、新しいケータイか？
はいです！　インターネットも電話もできちゃうですよ？　お店のお手伝いをして買ったのですっ。
葉澄ちゃんのお家はレストランだもんね。なるほど。
でもそれで調べてみると、やっぱりある程度のお値段はかかっちゃうみたいです。
むしろ昨日奏ちゃん先輩が出した額は安い方かもしれません。葉澄はギター詳しくないですからわからないですけど、もっとお高いのも……
どちらにしろ、お金がないのが問題ってわけね。じゃあ……やっぱりアルバイトかな？
そうだな。幸いウチの学園はアルバイト禁止じゃない。問題はないと思うぞ。
だがそうなると、練習の時間はどうなる？　少なくとも私は初心者だ、練習の時間が欲しい。
なら、日雇いのアルバイトにすればいいです。そうすれば日給も高いですし、時間もとれますよ？
う〜ん、でも女の子で日雇いのアルバイトって、少ないんじゃないかなぁ……
都心ならともかく、富士美町では難しいかもしれないな……
むぅ……じゃあどうすればいいんでしょう。これ以上は浮かびませんよ？
……私がお金を出して全員分揃えたとしても、たぶん奏は許してくれないだろう。
奏はああ見えて責任感の強い方だ。それにバンド活動は奏が始めたことだし、きっと抱え込もうとするに違いない。
じゃあ……みんなで何とかしないとねっ。
えっ……音子？
だって私たちはバンドのメンバーで、仲間でしょ？　奏ちゃん一人が大変な目に遭う必要はないじゃない。
それにみんなでやれば、きっと何とかなるっ。……って、私は思うんだけど。
確かにその通りです！　みんなでやれば、きっと何とかなりますよ！　音子ちゃん先輩、男前ー！
あ、あはは……微妙な評価をありがとう……
そうか……そうだな。バンドメンバーで、仲間か……
あ、ダメだった？　仲間って……
ううん、そんなことないっ。なんていうか、滅多に聞かない言葉だと思ってな。
でもその通りだ。みんなで何とかしないとな。
はいですっ！
とにかく、状況が変わらないっていう事はわかった。ならみんな、自分にできることをしよう。
そうだね。目的は、楽器をゲットすること！
じゃあ葉澄は、アルバイトを探したり、兄に聞いてみたりするですよ！
私も知り合いに聞いてみよう。何か良い案が出てくるかもしれない。
それじゃあ今日は、解散っ、もとい、活動開始っ。
とは言った物の、なかなか見つからないよね……
あの後。みんなは思い思いの所に行って、何とかできないかとしてくれてるみたいだった。
で、私は私で、日雇いのアルバイトを探そうと思ったんだけど……結果はダメダメ。
コンビニで求人誌を見ても、載ってるのは大抵肉体労働。つまり男性向けばっかり。
お水系のアルバイトもあるにはあったけど、学生が行っても断られちゃうだろうし……そもそもできそうにないし。
そんなわけで、私の考えは１日も経たずに玉砕したのでした。がっくり……
でもなんとかしなきゃ。せっかく奏ちゃんが頑張ってバンドメンバーを集めたんだもん。今度は私たちが頑張る番っ。
と思っていたら、寮の前に奏ちゃんの姿があった。あはは、考えすぎて幻覚でも見えるように……
（違うよね？　幻覚じゃないよね？　おちつけ私。奏ちゃん、私服だし……I）
そう、奏ちゃんは私服姿のまま、寮を出て町の方へ歩いていった。
まるで誰にも見つからないように、あたりを見回して……暗いけど見間違いじゃない。確かに奏ちゃんだった。
奏ちゃん。もう夜なのに、どこへ……
そういえば、お水系の割の良いバイトは大抵夜から、って書いてあったような……
まさか……でもそんなことはないよね？　学生だってバレたらきっと雇ってもらえないだろうし。
あれ？　だから私服で奏ちゃんは出かけた、とか……
（お水系アルバイトをする奏ちゃん……想像できないかも……）
でも奏ちゃんは、なんだか思い詰めてたみたいだし……響花ちゃんが言うには、抱え込んじゃうタイプらしいし……
（まさか、もしかして、もしかして……！？）
と、とりあえず、響花ちゃんに知らせて……！
あれ。何やってんの音子。女の子なんだから夜出歩いてないでさっさと帰りなよ。
あ、音奈！　ああもぉ、ツッコミたいけどとりあえずパス！　ちょっとどいて、響花ちゃんに知らせないとっ。
なにかあったの？　ああ、肉まん買ってきたんだけど食べる？
その身体になってから食べてばっかりだよね！？　ってそうじゃなくてー！
とりあえず落ち着きなよ、音子。で、事情を話してみなさい。
なんか、面白そうなにおいがするから。
あぁ……音奈はそういう人だった……
……というわけで、奏ちゃんが一人で夜の町に……
なるほど。そういうことだったんだ？
奏……やっぱり何か考えあってのことだろうな。
だと思うけど……
でも大丈夫じゃない？　だって奏ちゃんっておとなしそうな子だし。
いや、そうでもないぞ。確かに普段はおとなしいが、一度決めたら一直線なんだ。
だから何をしても不思議じゃないし、ああ見えて奏はかなりモテるっ。
つまりなんていうか、その……もし夜の町で、何かあったら……！
な、なにか、あったりするの？
わからないが……
バンドの活動費用が欲しい奏ちゃんは、日雇い水商売をするため、夜の町に……
それどころか、場合によっては逆ナンや、お金で割り切った関係なんていうのも……
お、お金で割り切った関係って……
たとえば〜……
あ、キミかい？　お金が欲しいって女の子は。
あ、そうです。お金も欲しいし〜、それに……ちょっと刺激も欲しいかな〜って。
そうかいそうかい。いやぁ、キミみたいな女の子と遊べるなんて、今日はラッキーだなぁ。
うふふっ。そんなに褒めても何も出ませんよっ？
あ、でも私、こういう事はじめてだし……いっぱい優しくしてほしいな、なんて。
だ、大丈夫。おじさんは遊び慣れてるからね。たっぷり優しくしてあげようね〜。
ほんとですか？　ちょっと緊張してたけど、優しいおじさんでよかったぁ♪
それじゃあさっそく行こうか。お、おじさんは良いところ知ってるんだよ。
はぁ〜い、お・じ・さ・まっ@
……なんていかがわしい事になる可能性も、なきにしもあらず、だね。
ななななな〜！　だ、だめっ！　そういうのはだめ〜っ！　だって女の子だぞっ！？
うん。女の子の最大の武器だと思うよ。
っていうか音奈、私たちの想像のはるか上を行くこと考えてるー！
いや、今時の学生だし、普通はそのくらい考えない？
考えないよ！　音奈のエッチ！　変態！　そういうことしてるの！？
いや待てっ。音奈は男だ、どちらかというとする側だろう！？
それにしてもさすが音奈、男の欲望というはそこまで考えられるものなのか……！
うわ〜なにこれ。なんでボクが悪者？　っていうかしないって、そんなこと。
とにかく！　こうなったら奏に何かあってからでは遅い！　今すぐ探しに行くぞ！
うんっ！　あ、音奈も一緒に来て！　護衛役！
はいはい、言われなくても行くよ。なんか面白そうだし。
っていうかもう、すっかりそういう事になってるんだけど……ただのボクの妄想だよ？
妄想が実現したら大変だろう！？
いいから早くー！
今買い物から帰ってきたばかりなんだけど……やれやれ。
正直なところ、富士美町はそんなに大きな町じゃない。
みんな富士美町って呼んでるけど、正確には“富士美市富士美町”が正しい。しかも都市としては小さな部類。
だからこそ、みんなで手分けすれば奏ちゃんを見つけられるはずだと思ったんだけど……
はぁっ、はぁっ……そっち、いた？
いや、こっちにはいないね。駅前は？
いなかった……もしかして隣の町に行っちゃったのかな？
どうだろう。もし最悪の状況だったとしても、この近辺では富士美町が一番栄えてるし……それは無いと思う。
最悪って……
さっきのボクの妄想のような状態。ああいうのは大抵賑やかな繁華街の雑踏に紛れて交渉が行われるんだよ。
なんでそんなに詳しいの、音奈……
普通にテレビとかでたまにやってるじゃない。その程度の知識だよ。
だいたい考えすぎだってば。私服で夜の町に出るって、コンビニくらい誰だって行くでしょ。その程度だってば。
あっ、電話……響花ちゃんからだ！
うわ、地味な着メロ。
あ、もしもし！　音子です！　……うん、いた！？　わかった、行きますっ。
いたって！
コンビニに？
違うってば、夜の公園！　行こうっ。
はぁっ、はぁっ……いた、響花ちゃんっ。
しっ。こっちへ……
……奏ちゃん、どこ？
あそこのベンチだ。ここからならバレないはず。
ベンチ？　……ほんとだ、いる。
でもなんで……
見ると奏ちゃんは、ベンチに座ってずっとうつむいていた。
そしてときどき、手首を見る……腕時計で時間を確認してるのかな。
だとしたら、誰かを待ってるってことになるし……
奏、こんな人気のない公園でなぜ……
明らかに誰か待ってるね。しかも人目を避けるようにして。
これはもしかして、もしかしなくても、予想が……
不吉なこと言わないの、音奈っ。
しっ、誰か来たっ！
茂みで隠れてる私たちには全く気がついていないのか、奏ちゃんはまだうつむいていた。
そんな彼女がふと顔をあげる。奏ちゃんの側に来た男性に……
その男性は……
あれは……確か同じ学年の幸田……
う、うん。葉澄ちゃんのお兄さん……って知ってるの？
ああ、いろいろ噂の絶えない男だ。可愛いものに目が無くてな。男でも女でもいいらしい。
うん、本人がそう言ってたし。
それで一時期、同学年の全ての教室を回って騒がせたことがあってな。ある意味有名人とも言える。
でもそれで、奏を……奏っ！
あっ、響花ちゃんっ！
なるほどな……じゃ、いいのか？
うん。私でよければ、だけど……
ああ、その点に関しては歓迎だ。キミは可愛いからな。
か、可愛いって……
じゃあ行こうか。こっちだ。
あ、うんっ……
奏っ！
ひゃっ！？　……き、響花、ちゃん……！？
そして幸田、奏をどこに連れて行くつもりだっ？
どこって……店だが。
店！？　店って、その、い、いかがわしい店とかか！？　そんなの絶対に許さないっ！
とりあえず、奏を解放して貰おうっ！
え、え、え？　あ、あの、響花ちゃんっ？　えっと、いかがわしいって！？
ええと、話をするとややこしくなるんだけど……とりあえず幹慈くん、待ってくれないかな。
というかボクとしては、ちゃんと女の子に興味があったんだなぁという発見が割と意外。
お前達、何を言ってる？　女であろうと男であろうと、“可愛い”に貴賤はない。全て平等に愛してるぞ。
とにかくっ、奏を返して貰おうっ！
ええと、よくわからないけど……いいんだよ？　私がお願いしたんだから。
奏！？　そ、そういうのはよくないっ！　いいか、そういうのはちゃんと大事にとっておいて、好きな人と……！
なんならお前達も来るか？
なっ……いち、にー、さん、し……５人で！？
……これ、響花ちゃんが暴走してるだけだよね。
わかんないけど……とりあえず落ち着いて、響花ちゃんI
それと……お店に行くなら、私たちもついて行きます。いい？
ああ、かまわないぞ。なんだか誤解もあるみたいだしな。お茶くらいは出そう。
そんなの絶対にっ……お茶？
幹慈くんのお店。レストランなんだよ？
とりあえずここは寒いし、続きはそこで話そうか。いろいろこじれてるし。
そのようだな。じゃあ行こう。
あ、うん……
だめっ。奏は私が守るっ。
はぅっ……あ、あのね、響花ちゃん。嬉しいけど大丈夫だからっ。
……やれやれ。いったいいきなり何なんだ……
あ、いらっしゃいませですよ、奏ちゃん先輩。
なっ、葉澄まで！？　いったい何人に手を出せば気が済むというのだ！
と、とりあえず落ち着いて、響花ちゃん……
ええと……つまり？
ここは葉澄のお家ですよ？　レストランもやってるのです。
葉澄は俺の妹だ。いるのは当然だろう？
そ、そうだったのか……レストラン……
うん。それで、幹慈君にアルバイトさせてもらえないか、頼もうと思ってたの。
閉店まで待ってくれと言ったんだがな。
でも、お店の邪魔でしょ？　だから公園で待ってたんだよ。
そういうことだったのか。私はてっきり、奏がいかがわしい……
ふぇ……いかがわしい？
な、なんでもないっ。音奈の勝手な妄想が生み出した、響花ちゃんの勘違いだからっ。
酷いなぁ。ボクはただ適当に喋ってただけだって。
なんだ音奈。俺でそんな妄想をしてたのか？
別に幹慈が、ってわけじゃないけどね。
安心しろ。最近ではお前一筋だ。
あはは、幹慈は冗談が上手いなぁ。
それ、個人的には聞き捨てならないんだけど……
まぁとにかく、誤解も晴れたってことで、つまり……
うん。黙ってるつもりだったんだけどね。だって私のわがままだし。
バンドをやろうって言い出したのは私だし、それにかかる費用くらいは私が頑張って作らないとって。
だってみんなには、バンドを楽しんで貰いたいもん。せっかくなんだし、楽しんでやりたいじゃない？
だからって、一人で抱え込む必要はないだろう？　私たちは仲間なんだから。
それに私は奏のなんだ？　親友じゃないのか？
なのに相談もしてくれなかったら、寂しいじゃないか……
……うん。ごめんね。ありがとう、響花ちゃん。
誤解も解けたようでなによりだ。で、話の続きだが……
あ、そうだ！　アルバイト、させて貰えませんかっ？
それは構わない。今この店を預かっているのは俺だからな。俺の一存で承諾しよう。
だが、バンドの費用を稼ぐと言っていたな。ちょっと話を聞かせてくれ。
話？
かかる費用と、あとはそうだな……バンドの目標だ。
えっと、費用は……この紙に書いてあります。昨日まとめたの。
ふむ、このくらいの額か……
そして目標は……今年のクリスマスフェスタで、ライブをすること！
へっ……あれっ？　こ、今年ですか？
うん。あれっ？　目標のこと、みんなに話してなかったっけ？
一応は聞いたが……
それって、来年のことかと思ってました……
あ、あれ。今年じゃ、ダメかなぁ……？
えっと、クリスマスフェスタって言うからには、クリスマスだよね？　それってだいたい二ヶ月後……？
楽器経験のない人が二名もいるバンドが、二ヶ月後にライブをするって、無理じゃない？
えっ、そ、そう？
第一、明日からアルバイトを始めると仮定しても、バイトの給料は一ヶ月後だ。それでもこの額には届かん。
もし一ヶ月後に楽器が揃ったとしても、そこから練習していたのでは到底間に合わない話だな。
それは……確かに。
でもクリスマスフェスタか……面白い。
お兄ちゃん。面白いとか言う話じゃないですよ？　少なくとも葉澄は本気なんですから。
わ、私もだ。奏が一生懸命なのだから、それに応えないでどうする。
……そうだね。今年を逃したら、一年先の話になっちゃう。
でも幹慈くんの言うとおりだよ。今のままじゃ、何もできない……
だから面白いと言ったんだ。やる価値がありそうだと思ってな。
だからおもしろがらないのー！　葉澄達は真面目なんですっ。
落ち着け妹。からかっているわけではない。俺は大まじめだ。
大まじめに……この状況を利用できないかと考えている。
利用って、まさか……？
お前達の身体を貸せ。そうすれば俺が手伝ってやらなくもない。
なっ……！？
えっ？　身体って……
そ、それってやっぱり、音奈が言ってたような……！？
あ〜、幹慈。それ犯罪だからね？　ボク、お巡りさんに言いつけるよ？
そうです！　ただでさえ変態なのになんてこと言うですかこのバカ兄は！
条件と引き替えに人の身体を好き勝手に弄ぶなんて、そんなのはダメだぞっ！　特に奏はダメだっ！
何を言ってる。そういう意味じゃない。だいたい同意も得られない女の子を弄ぶような趣味は持っていないんだ。
そう、弄ぶというのは相手の同意があるからこそ楽しい。同意も得られないのはただの独りよがりじゃないか。
逆を言えばだ。同意さえ得られれば、この寒さの中厚着をして蒸れた脇の下の臭いを嗅ぐ行為すら許され、最高の楽しみとなる……！
あ、病院ですか？　すみません救急車をお願いします。ええ、黄色いのを一台……
ああ、すまない。救急車は呼ぶな、ちょっと本音が漏れただけだ。
本音だったんだ……
とにかく。無理強いするつもりはない。そして言葉こそ悪かったが、別に変なことをやらせるつもりもない。
お前たち。全員で、ウチの店でアルバイトをしないか？
全員で、アルバイト……？　いかがわしいアルバイトかっ。
だから変なことをやらせるつもりはないと言ってるだろう。第一ウチは、普通のレストランだ。
だが最近では口コミで噂も広まってな。客足が増えている。正直手が足らないんだ。
さらに葉澄までバンド活動に持って行かれたら、店は閉めざるをえない。そうしたら幸田家は家庭的に困る。
それで、アルバイト？
単純に、レストランで働いて欲しいというわけだ。そうすればバンドに必要な費用は、すぐにでも店側で立て替えてやる。
ほ、ホントですか！？
ああ。それが１つ目の条件だ。他に条件は２つある。
あと、２つ？
２つ目の条件は……俺が作ったウェイトレスの制服を着て、アルバイトをすること。
そ、それがいかがわしい制服というわけか！？
響花ちゃん響花ちゃん、そろそろ“いかがわしい”から離れた方が良いと思うよ？
別にいかがわしくはない。葉澄が着ているデザインをアレンジしておのおのに割り当てる。
現在はクリスマスフェスタに向けてキャンペーン中なのです。だから、こんな感じでちょっとサンタっぽい制服なのですよ。
それにこのバカ兄は、お裁縫が趣味なのです。ちゃんとした服になると思いますよ？
なるほど。それを着て手伝えってことね。じゃあ最後の１つは？
そのウェイトレスのユニフォームをライブ衣装として、ライブに出ることだ。
……ああ、なるほど。幹慈が何言いたいかわかった。
わかったか。さすがは俺が目を付けただけはある。
つまりはみんなでアルバイトをしてこのお店を助けて、さらにウェイトレスのコスチュームでライブにも出てお店の宣伝をしろと。
そういうことだ。それができるなら、マネージャーとして先行投資してもいい。
今すぐに楽器が用意できるなら、練習期間は一ヶ月以上もてる。それならなんとか形にはなるだろう？
お前達はバンド活動ができ、こちらとしては店の経営で黒字が出る見込みだ。互いに悪くない案だと思うが。
おぉ！　兄にしては珍しく良い意見です！　葉澄は賛成ですよ！
そ、そうだな。いかがわしくもないし、まともな意見だ。私も良いと思う。
それでよければ……奏ちゃん？
あ、うん。でもみんなに迷惑……かけちゃわない？
葉澄は全然平気ですよ？　みんなでアルバイトも楽しいと思うですし。
少なくとも、今日みたいに心配させるよりは遙かにましだ。
私たちはバンドメンバーでしょ？　まだ練習もしてないけど……
仲間なら、頼って欲しいな。ねっ？
親友だろう？　少しは頼って欲しいんだけどな。
葉澄のお家と、バンドのためにも、ですよ？
音子ちゃん……みんな……
……うんっ！　じゃあ幹慈くん。その条件でお願いしますっ！
商談成立だな。今年の冬は楽しくなりそうだ。
そうと決まれば早速用意をしよう。まずはユニフォームを作るために身体測定だ。
なっ……やっぱり……！
実はそれが目的でしたか！？
勘違いするな。さっきも言っただろう。弱みを握って何かする趣味はない。サイズはお前達で測ってこい。
ああ、もちろん同意さえあれば、俺が測ってもいいがな。
わ、私たちで測ってきます……
幹慈君ってただの変態かと思ってたけど、結構紳士的なんだねぇ。
変態で紳士……変態紳士？
奏ちゃん、それは思っていても言っちゃいけないと思うよ……I
変態紳士か、良い響きだ。今後はその路線で行くか……
妹的には遠慮して貰いたい気持ちでいっぱいですよ、もぉ……
日の光と共に、ぐ〜っと大きく伸び。そのままもそもそと布団から這い出て、今日も健康的に起床。
結局昨日の話でバンドのことは上手くいきそう。出資元も現れたし、あとはバンド活動を成功させるだけ！
もっともその前に、アルバイトをしなきゃいけないんだけど……
今まで同じ場所に長くいなかったから、アルバイトもしたことがなかった。だから正直ちょっと、嬉しいかもしれない。
順調な学園生活とバンド活動、そしてアルバイト……よーし、がんばるぞーっと！
あ、そうだった。今日は身体測定するんだっけ……
バンドメンバーで身体測定。アルバイトのためだし、キチンとやらなくちゃ。
でも身体測定と言うからには、やっぱり服を脱いだりするわけで……
みんなの裸を見ちゃうって事だよね……
そんなことを言ったら、今まで散々、他の女の子と一緒に女子寮の大浴場に入ってるわけだけど……
ちなみに大浴場を使う順番は、一番年上の３年生が先。続いて１年生が使った後、２年生が入って……最後に男の身体の音奈が入ることになっている。
寮の人たちにもそういう話は伝わっているし、最後に男が入るということもあって、寮生の女の子たちはみんな早めにお風呂を使うようになったらしい。
そのおかげもあって、人気のないぎりぎりの時間に私がお風呂に入ることで、あまりその、他の女の子の裸を極力見ないようにしてきた。
今の私は身体が女の子だから、別に普通に入っても平気だし、女の子の裸に興味がないかといえば……そんなことはない。
だからって、堂々と裸を見にお風呂に入るのはズルイって気もするし……
なにより女の子になった自分の身体を人に見られるのが恥ずかしいって思っちゃって、気を遣ってたんだ。
おかげで女の子の裸は、そんなに見てないはず。自分の……お姉ちゃんの身体はしょうがないけど……
だけど身体測定ともなると、そうも言ってられない。１人で測ることはできないから、みんなで測りあうことになるだろうし……
何度も言うように、女の子の裸には興味あるよ！？　あるけど、同時に自分が裸になったり、他の人の裸を見ることは恥ずかしいわけで……
これって、男でありながら女の子的な気持ちも持ち合わせてるのかな？　凄い複雑な気分……
でもしょうがない、かぁ……ならせめて、キチンとした格好で……
えっと、可愛い下着……うん、派手すぎず地味すぎず。これでいこっと。
見られるのは奏ちゃん達だけだけど、どうせ見られるなら可愛い下着で〜っと……うんっ。
はぁ……それ、一応勝負下着なんだけど。しかも未使用の。
ひゃあっ！？　お、音奈っ！？
まぁいいけどね。その身体で下着を着けるんだから、特に問題はないし。
それにしてもご機嫌じゃない？　だんだん女の子っぽくなってきたね、音子。
あ、えっ……そ、そんなことないよっ！　ちゃんと中身は……
中身ももう女の子になっちゃえば？　その方が都合が良いでしょ、いろいろと。
で、でもぉ……
ほら、ちゃんと支度しないと遅刻するよ？
あ、そうだった！　えっと、ビューラーでまつげ上げなきゃ……
文句言う割にはきっちりおめかししてるし……
とにかく起こしたからね。遅刻しないように。
あ、は〜いっ。
はぁ……もしかしたらほんとに、生まれてくる性別を間違えたのかも。ボクもこっちの身体の方が楽だし。
でも音子、なんだか最近楽しそうだな……よかったね、音子。
ん〜、今日も終わった〜。……さて、と……
音子ちゃん。それじゃ、部室行く？
あ、そうだね。さすがに教室では無理だし。
そっか……そうだな。部室なら人は来ないし、つっかえ棒で鍵もできる。そこにしようか。
……よかった。奏ちゃんが嬉しそうで。
え、そ、そう？
昨日までの奏は、嘘みたいに落ち込んでいたからな。やっぱり奏には笑顔が一番だ。
あ、あはは……そんなに落ち込んでたんだ、私。
でもありがとう。私が笑ってられるのは、みんなのおかげだよ。
あはは、私たちは別に……
そうだな。親友として当然のことをしたまでだ。
仲間として、当然だよ。
くす……ありがと、二人とも。
こんにちは〜。あ、いたいた。
あ、葉澄ちゃん。
さぁ先輩たちっ、部室へ行きましょう！
な、なんだか妙に嬉しそうだな、葉澄……
えっとぉ……もしかして、楽しみにしてる？　測定……
そ、そんなことないですよ？　全然そんなことないです。
でも約束は約束ですし、早いほうが良いですよ？　ほらほら！
わ、わかってるってば。それじゃ行こう？　二人とも。
ああ、そうだな……
う……こればっかりはちょっと恥ずかしいかも。
ま、まぁね……それは確かにそうだけど……
音子ちゃんはいいけど、私はぁ……しょぼん。
へっ……？　わ、私もあんまりよくないような……
とにかく先輩達、行くです！　ごー！
わかったわかった。行こうか、みんな。
さ〜ぁ、覚悟はいいですか〜？
か、覚悟って……？
ただ身体測定するだけだろう？
そうです！　でも身体測定とは、無言のウチに行われる乙女達の戦いなんです！
そんなわけで！　みなさん、レッツ脱衣ですよっ！
レッツって……大げさだな、葉澄は。
そ、そうだよ？　それにこういうのは静かに……
（ていうか、うわ、うわ、みんなの下着姿が、ブラウスはだけて、うわぁ……）
（落ち着いて！　落ち着け私！　そう、今の私は……女の子！　だから恥ずかしくない、恥ずかしくない……）
（裸を見ても大丈夫、大丈夫〜……これは普通、そう普通……）
ひゃあっ！？
予想通り〜！　響花ちゃん先輩〜！
あっ、こらっ、む、胸に顔を埋めるなぁっZ
むふ〜。だって一度はやってみたいじゃないですか！　谷間におぼれるなんて滅多にできませんよ！
滅多にどころか、普通は一度もできないと思うけど……
あ、うわぁ……ほんとだ、谷間におぼれてる……
（って、ああもう。こういう時、どうしたらいいのかわからないよぉ……）
男の“ボク”は女の子に興味もあるし、見たいと言えば見たい。でも悪い気がするし……
女の子の“私”は、見ても平気だと思う反面、見られるのは恥ずかしいと思っちゃうわけで……
と、とりあえず今は女の子なんだから、女の子らしく平常心で、身体測定を……！
っていうか谷間って、こら、すりすりしちゃ、やぁっ……！
あ、あはは……響花ちゃん、すっかり葉澄ちゃんに懐かれちゃったね。
葉澄は、おっぱいのおっきい女の人が好きなのですっ。
そ、そうなのか？　でも、なぜ……？
なんていうか、う〜ん……将来のための参考？
葉澄のママは、ないすばでぃ〜んなのです。だから葉澄もいつかは、ないすばでぃ〜んになる予定なのですよ。
つまりこれこそ、未来型ないすばでぃ〜ん！　そうなったときの為に、今から勉強中なのです！
響花ちゃんの胸にすり寄るのが、勉強になるの？
なんだか勉強になるような気がしませんか？
そう言われると、そんな気も……
それに将来は、葉澄もこんな下着を……
あれ。響花ちゃん先輩、このブラジャー、前で外れますよ？
へっ……あっ、それは、その方が収まりがいいからって婆やに言われて……
婆や！？　響花ちゃん先輩、何者なのですか……！？
あ、あはは。響花ちゃん、お嬢様なんだよ？　メイドさんとか執事さんとかもいるんだって。
うわ〜……それって、メイド喫茶とかじゃなくて？
いるにはいるが……そ、その話はなしっ。禁止っ。
あ、そうだった。秘密だった。
なるほど、それで曲がった金銭感覚を……
あう……やっぱり普通じゃなかったのか、私は……
そんなことはいいじゃないですか！　今はこのぽいんぽいんの方が重要！
……響花ちゃん先輩。これとっていいですか？
へっ！？　だ、だめっ、見えちゃうから！
ふわぁ！？　そ、そうだよ！？　見えちゃうよ！？　いろいろと！
でもブラジャーを外さないと、測定できませんよ？　それに女の子同士です。問題ないと思うのですよ。
それはっ……そうだが……
だから、響花ちゃん先輩は葉澄が測ります！　外しましょうブラジャー！　とぉ！
こ、こらっ、まだブラウスも脱いでな、きゃんっ……Z
あわわわ……な、なんか凄い盛り上がってきたけど……
……じ〜ぃ……
えっ……あ、あの、奏ちゃん？　言わなくてもわかるよ？　っていうか、えっと……なに？
音子ちゃんのおっぱい、ぽいんぽいん……下着もふりひらで可愛い……
あ、う、うん。一応、可愛いの選んできた、つもりだけど……
む〜……お姉ちゃんみたい。
そんなに見られると恥ずかしいんだけど……お姉ちゃん？　奏ちゃんの？
うん。お姉ちゃんもそういう可愛い下着付けてて、うらやましかったなぁ。おっぱいもぽいんぽいんだったし。
あ、あはは……その言葉、学園で流行ってるの……？I
ううん。マイブームかなぁ？
落ち着いて、落ち着いて……今の私は女だから恥ずかしくない。恥ずかしくない……
奏ちゃんのお腹、すべすべしてて綺麗だなぁ……
……はっ！？　お、女の子でもこんなこと思うよね！？　見たり考えたりするよね！？
ああもぉ、なんか、どっちつかずで自分自身がよくがわかんなくなってきた……
よしっ、音子ちゃんは私が測ってあげる！　手で！
あ、うん。じゃあ……手で！？o
だめ？　結構正確だよ？
しかも正確なの！？o
じゃあ葉澄は響花ちゃん先輩です！　てりゃー！
あ、ちょ、ちょっと、やめ、こらっ、もぉぉ〜っ！
音子ちゃんも、とりゃー！
あ、まって、まっ……ひゃあぁんっ！！
……ふー。凄かったぁ……
はふん……堪能しましたぁ……
響花ちゃん、私たちだけ……
今とっても、被害者の気分だ……
そんなこと無いよっ。だって二人とも凄かったし！
そーですよ！　響花ちゃん先輩なんて、モデルさんみたいなないすばでぃ〜んですよ！？
そのスタイルでなんですかウェスト５７センチって！　内臓どこに入ってるですか！
こ、こらっ、そういうことは声に出して言っちゃダメっ。
しかもＥカップ！　えーびーしーでぃーいー！　５段階目！　おおおお恐ろしい……
だ、だから言っちゃダメっ！Z
響花ちゃん、凄いんだ……
音子まで……
……音子ちゃんも、凄かったよ？
えっ！？
えーびーしーでぃー！　４段階目！　ぽいんぽいん！
あ〜、う〜……で、でも、大きくても邪魔じゃない？　響花ちゃんみたいにすらっと美人ならともかく……
音子ちゃんは美人さんだよ！？　それに大きい胸はロマンだよ！
そーです！　ロマンです！
私なんてどこもかしこも普通で、下着も可愛くなかったし、１年前から変わってなかったし……
でもなにげに、ちっちゃ可愛さがウリの葉澄の次に、ウェストが細かったですよね。奏ちゃん先輩。
響花ちゃんより細いの！？
私はそんなに細くないっ……っていうか奏がうらやましい……
わ、私は細いんじゃなくて、貧相って言うんだもんっ。細いっていうのは、響花ちゃんや音子ちゃんの方だと思いますっ。
私は正直、もうちょっと絞りたいと思ってるんだけど……パンツきついし。
胸ももうちょっと小さくなってくれないと、Ｔシャツも似合わないし……
だめっ！　音子ちゃんはそのままの音子ちゃんでいてっ！　私の好きな音子ちゃんの体型のままでっ！
響花ちゃん先輩も、そのままでいてくださいっ！　葉澄の目標のために！
まぁ、急激に変わる予定はないが……
なんか、素直に喜べないなぁ……とほほ……
こんな感じで、身体測定は終わった。
なんだか……また一歩、女の子に近づいちゃったような気がする……
いらっしゃいませ……ああ、お前達か。
うん。約束のもの、持ってきました。
早いな……まぁ、遅すぎても困るが。
うん、そう思って。はい。
まぁまて。その前にもう一度、最後に確認だ。
昨日話せる限りの事を話した。全部説明し尽くしたつもりだ。
……本当に昨日の条件でいいんだな？
お前達からデータを受け取ると言うことは、昨日の条件を飲んだという事になる。
特に変なことは言ってないと思うが……そのデータはいわゆる、女の子のプライベートなデータだ。
受け取る側にも覚悟がいる。故に最後の確認だ。お前達も、それでいいか？
こういう所は変態ながらに紳士的な対応ですね、お兄ちゃん。
まぁ葉澄のは見なくても簡単に把握できるからどうでもいいんだが。
にゃー！　なんでそういうこと言うですか！
仕方ないだろう。お前の服を作ってるのも俺だ。
で、他の３人も、昨日の条件で良いな？
私は……響花ちゃん、音子ちゃん。
問題ない。バンド活動のためだ。
私も同じく。特に問題ないよ。友達のためだし。
二人とも、スタイルいいですもんねぇ……
いいなぁ、自信あるのって、うらやましいなぁ……
あ、いや、そういう意味ではないんだが……
う、うん。だけど……ＯＫです。気持ちは変わらないから。
じゃあ……幹慈くん。これでお願いしますっ！
わかった、確かに預かった。引き受けよう。
安心してください。兄が悪用しようとしたら、葉澄がなんとかしますから！
そんなことはしない。羞恥プレイは好みじゃないからな。
これが前金だ。渡しておく。
乗りかかった船だ。俺もお前達を応援しよう。そのかわりアルバイトや昨日の条件……頼んだぞ？
アルバイトね。おっけー！
これで、みんなの楽器が……！
やったな、奏。
うんっ。みんな、ありがとっ。
よ〜し、それじゃあ早速、葉澄のあいぽんで楽器発注ですよ！　良さそうなお店のホームページ、見つけておいたです！
それじゃ、打ち合わせしよっ？　あ、幹慈くん。お店の席借りていい？
好きにしてくれ。飲み物は？
おごりですか！？
さすがに金は取るぞ。店だからな。
あはは、そのくらいは出すよ。じゃ、借りるねっ。
ああ。葉澄、あとでオーダーもってこい。
はーい！　行きましょ、先輩たち！
一時はどうなるかと思ったけど、これでなんとかバンド活動を始めることができそう。
応援してくれる人も増えたし、これから頑張るぞ〜っと！
楽器の発注もしたし、これでバンド活動、始められそうだねっ。
うんっ。これもみんなのおかげ。ありがとうっ。
水くさいぞ、奏。もう気にするな。
そうですそうです。これから頑張りましょー！
まぁ、さすがに測定は恥ずかしかったけどね……
この身体で生活するようになってから時間もそれなりに経つし、正直かなり慣れたつもりだったけど……
慣れたら慣れたで、今度は胸を見せるのが恥ずかしいし、その、周りは結局女の子なわけで……
今思い返してみると、結構恥ずかしかったかも。響花ちゃんとか葉澄ちゃんの裸を見ちゃったわけだし……
でも一番問題なのはぁ……元々男なのに、それが当たり前だと思ってた方じゃないかと思うI
はぁ。音子ちゃん、いいなぁ……
……えっ？　な、なんで？
だって音子ちゃん、ぽいんぽいんなんだもん……
いや、あの、ぽいんぽいんって……
あ〜……まだ引きずってるのか、奏。
だ、だってぇ！　音子ちゃん、凄かったんだもん……主に胸。
え、ええとぉ……そんなこと言われても。
いいなぁ……うらやましいなぁ……
か、奏ちゃんだっていつかはほら！　きっと、えっと……ほら！
そ、そうだぞ？　いつかはきっと！
そうです！　葉澄は未来型ないすばでぃ〜んですから、きっと奏ちゃん先輩もいつかは！
ううん。私はね？　別にこのままでもいいと思ってるの。１年前からずっと変わらないし。
でも音子ちゃんはぁ……お姉ちゃんみたいで、いいなぁ〜って。
いや、えっと、胸をそんなに凝視されても……それにお姉ちゃんって……
そうだぞ？　それにその、奏！　私もその、一応、えっと……ぽいんぽいんだが……
ですよね！　響花ちゃん先輩ぽいんぽいーん！
そ、そうか。あははは……うう、奏ぇ……
なんでしょぼくれてるの？　響花ちゃん？
わかんないけど……あとぽいんぽいんって言葉、恥ずかしいよぉ……
音子ちゃんぽいんぽいん！　後で触らせて！
えええええ！？o
ああ、奏に変なスイッチが入ったぁ……
先輩達、見てて飽きないです。
（でも、友達とこういう風に話し合ったりできるのって楽しいな……）
あ、無言は肯定と受け取るよっ？　音子ちゃん！　あとで一緒にお風呂に入ったときに〜……
ふぇっ！？　そ、そういう話！？　って、だ、だめだよ、恥ずかしいから〜！
枕に抱きつきながらぎゅーっと伸びをして、全身に起きる気力を行き渡らせる。
そのあと布団から飛び起きて、ささっと着替えておめかしして、今日も起床完了っ。
それにしても、人間は順応性の高い生き物であるって言葉があるけど……私も慣れちゃったのかな。
一応私の中身は“ボク”なわけで、人並みに女の子に興味を持っている、普通の男の子なわけ。
だから最初は着替えるのもドキドキしたし、毎日トイレに行くだけで、緊張したものだけど……
これが自分の身体だって思うようになってからは、そういう恥じらいなんかも、かなり薄れてきた。
女の身体なんだから、女物の下着を着けるのも当然だし、胸がちょっとくらい大きくたって、そういう身体なんだからしょうがない。
どの道、元に戻れないなら、今だけは女の子として生きるのもいいかな、なんて思ったりする。
気分的にはちょっと複雑だけどね……男に戻ったときにオカマさんみたいにならないように、定期的に戻った方がいいのかな？
そんな所をのぞけば、毎日は順調そのもの。最近は毎日が楽しくてしょうがない。
平凡な毎日。平凡な日常。そして当たり前の学生のように、とうとうクラブ活動を……
えっと、スカートスカート、ベルトで留めて、唇ケアして、リボン付けて……
ん〜……よしっ。今日も準備ばっちりっ。
音子ちゃん、おはよう。起きてる？
あ、うん。どうぞ〜？
おはよう音子ちゃん。荷物が届いたよ？
荷物？　朝一で……私に？
うん。音子ちゃんと、響花ちゃんの分。
あ、それって……！
そう！　二人の楽器だよ！　これで練習できるよ！？
わぁ……すぐ行くっ！　サロンだよね？
うんっ。すぐ来てっ。待ってるから！
よぉ〜し、これからがんばるぞ〜っと！
じゃんっ。ほら見て？　新しい楽器！
ほんとだ〜。うわ〜……これ、私が弾くんだよね？
そうだよ。音子ちゃんの、音子ちゃんのための楽器！
となると、こっちが私のか……
こっちは響花ちゃんのベースとアンプ。いいよね〜、新しい楽器って〜。
あぁ……でも古い楽器にも味があって、どっちも捨てがたいっ！　ううん捨てないけどっ！　捨てがたいっ！
ま、まぁ捨てないよね？
うんっ。大切に使おうねっ！　愛情持って！　綺麗に大事に、そして思いっきり！
あははっ。そうだね。これから相棒になるんだし。
そうだな。うん……
あれ？　どうしたの、響花ちゃん。ギター、何か変だった？
い、いや。変じゃないし、なんていうかその、かっこよくて好みだぞっ。
そう？　なら良いんだけど。
あ、変なところがあったら早めに言ってね？　取り替えてもらえるかもしれないし。
あ、ああ、そうだな。大丈夫だと思うが、一応確認しておく。
それじゃ、今日はこの楽器を持って登校……かなっ？
うんっ。必要なものだけ持って、いこ〜！
いこ〜！
うっ……重い……
た、確かにこれは、重いな……
あ、あはは。ギターとアンプ、両方だもん。重いよねぇ……
でもアンプは一度持って行けば部室に置きっぱなしでいいし……あ、どっちか持とうか？
だ、大丈夫っ。自分の楽器だもん。ちゃんと自分で持っていくっ……
そうだな。自分で持って……
あっ、先輩たち！　おはようですよ〜！
あ、葉澄ちゃん、おは……は、走ってくる〜！？
日課の飛びつき体制は万全です！　いきますよ〜！？
え、それ日課になったの！？
ま、まった！　今日は楽器を持ってるからっ……！
ふえ。……あっ！　ホントだ！　ということはぁ……
今日の放課後から練習できるよ、葉澄ちゃん！
練習！　ああ、やっと練習……！　よぉっし、頑張っちゃいますよ〜！
うんうん。だから今日の飛びつきは、私が受け止めてあげるっ。
じゃあ奏ちゃん先輩に、と〜ぅ！
は〜い、葉澄ちゃん捕まえた〜っ♪
わーい♪
……な、なんだかいつもと違って、弾力が足らないです。
弾力っ！？o　そ、それは、音子ちゃんや響花ちゃんよりぽいんぽいんじゃないけどぉ……
え、そういう話なの？　っていうか、ぽいんぽいんって……
この前のこと、まだ引きずってるようだな……と、とにかく、学園に急ぐぞっ。
あ、そうだった！　じゃあ行こ？　葉澄ちゃんっ。
は〜い。先輩達も早く早く〜。
あ、ちょ、ちょっと待って〜！　楽器が、楽器が重いの〜！
ば、バンド活動も大変なんだな……
新しい楽器が届いたけど……最近の朝は、だいたいこんな感じ。
奏ちゃんや響花ちゃんとはすっかりお友達になれたし、葉澄ちゃんにも気に入られたみたいで、毎朝よく飛びつかれるようにもなった。
葉澄ちゃんいわく、「愛情表現の一つです！」らしく、それはそれでちょっと嬉しい。
しかも今日は楽器が届いて準備は万全！　いよいよ練習開始って感じで、みんなテンションが高いみたい。
まぁ、テンションもあがっちゃうよね。正直私も楽しみでしょうがないかも。
あっ、来たですよ！
遅くなってすまない。先生から用事を頼まれていてな。
でもこれで、全員揃ったね。じゃあ……
富士美学園バンド同好会、今日から練習開始だよっ！
おー！　練習開始ー！
じゃあリーダー。バンドの一歩目だし、一言どうぞっ。
あ、はいっ。えーと、じゃあ……コホンっ。
まだバンドの名前も決まってないけれど、目標だけは決まってます！
それは、今年の富士美町クリスマスフェスタで、ライブに出ること！　これが一番の目標！
あとはみんなが、バンド活動を楽しんでくれたら嬉しいなぁ……って思ってます！
その為にもみんな、がんばろー！
頑張っちゃいますよー！
そうだな、うん。
それじゃ、メンバー紹介でーす！　まずはドラムの葉澄ちゃん！
ドラムのはずみんです！　叩きますよ〜？　超叩きますっ！
続いてベースの、響花ちゃんっ！
私はベースだな。伴奏というか裏担当というか……とにかく、やるからにはできる限りの事をやらせて貰うぞ。
そしてギターの、音子ちゃんと私っ！
わーっ！　頑張りますっ！
あ。ヴォーカルは今度、みんなで決めよう？　それによってパートも変わるし。
パート？
たとえば私が歌うなら、音子ちゃんはリードギター担当。音子ちゃんが歌うなら、サイドギター担当、って分けた方がいいと思うの。
それにみんなでコーラスできるなら、それはそれでいいと思わない？
へぇ。同じギターでも役割によって違うんだ……
うんっ。でもまずは、みんなで楽器練習っ！　私のわかる範囲で全部教えちゃいます！
奏が頼もしい……こんな奏、初めてかもしれない……
うん、頼もしい……え、初めてなの！？
初めてです！　頑張ります！
……あ、あれ？　もうちょっと良いところあったよね？
そ、そうだな。あったと思うぞ。いつもまったりしてる奏のイメージが強かっただけだ、うんうんっ。
あ〜うん、なんかそれはわかるかも。
奏ちゃん先輩、ポワンとしてますからねぇ……
そんな風に思われてたんだ……
でも！　これからはビシビシいくよー！？
うん、よろしくっ。
頑張るからねっ。
じゃあ練習開始っ。まずはギターの持ち方から！　音子ちゃん、響花ちゃん、こっち来て。
じゃあ葉澄もなにかやろっと。ん〜とぉ……
そんな感じで、初めての練習が始まった。
といっても、少なくとも私と響花ちゃんは初心者。楽器も触ったことがない。だからホントに最初からなんだけど……
ギターっていう楽器は、ここの弦の押さえ方で、出す音を変えるんだよ？
ああ、バイオリンもそうだった。コードもあるのか？
あ、うん。でも響花ちゃんはベースだし、コード弾きってほとんどしないの。
そうなのか。やはり他の楽器とは勝手が違うんだな……しかし何とかしてみせよう。
そっか。響花ちゃんは他の楽器は弾けるんだもんね。
ピアノとバイオリンと琴だけだがな。ギターは初めてだ。
それでも凄いよ〜。はい、じゃあ弾いてみてっ。
奏はいきなりハードルを上げるな……
響花ちゃんはいろいろ習い事をしていたらしく、初心者とは思えないほどサクサク弾けてる、ような気がする。
葉澄ちゃんは向こうの方で、なんだか高速で小太鼓？　スネアっていうのをダララララって叩いてるし、奏ちゃんは経験者だし……
も、もしかしたら私が一番何もできないのかも。奏ちゃんのギターも、記憶を読んだからこそ弾けたわけだし……
あ、でもこのギターで練習すれば記憶もギターに残るはず。そうすれば、記憶を引き出しながら演奏できるし、私だって……
それじゃあ次は音子ちゃん。あ、でも音子ちゃんはもう弾けるから大丈夫だよね。
そうだな。いきなり弾いたときは凄いと思ったぞ。
そうなんですか！？　うわぁ、みんな初心者じゃないだなんて、これはもうライブ曲を練習するべきですよ！
い、いや、私は初心者だからね？　少なくとも弾けたのはマグレだし、何も知らないから……I
そう？　じゃあなおさら練習しよっ？　まず、ギターの持ち方からっ。
あ、うん。そこから初めてもらえると嬉しいかな〜……あはは……
こ、これは……みんなに置いて行かれないためにも、一生懸命練習しなきゃ……！
わ、もうこんな時間。もう外真っ暗だよ？
ほんとだな。いくら日が落ちるのが早くなったとはいえ、随分練習したもんだ。
そうだね。コード？　も３つくらい覚えたし。
葉澄のリズムに合わせて弾いてくれる人募集ですよ〜。
あ、弾くと言えば。バンドでライブに出るのが目的なんですよね？
あ、うん。そうだけど。
じゃあ、ライブでやる曲ってもう決まってるんですか？
あ、ううん。候補は一つあるんだけど、他はまだなの。
候補？
……お姉ちゃんが昔、クリスマスフェスタで歌った曲。それをもう一度やりたいなって。
で、でもほらっ。私のお姉ちゃんの曲だし、なんていうか妹として恥ずかしいというか、なんというかぁ……
それにこのバンドは、みんなのバンドだもん。だから他にも曲、演奏してみない？
そうですね。こういう時は何か既存の曲を持ってきて、それをカバー曲として練習すると良いかもしれません。
お気に入りの曲なら練習し甲斐もありますし、完成系もありますから目標も簡単に設定できると思うのですよ。
それいいかも。それじゃみんな、何か気に入った曲を持ってきて、簡単そうなものからやってみないっ？
うんっ。でもお気に入りの曲かぁ……なんかあったかなぁ……
私は……奏のやりたい曲で良いぞ。
元はといえば、奏のバンドだしな。
ありゃ。そうなんですか？
でも、う〜ん……せっかくなんだし、響花ちゃんにもやりたい曲はないの？
私か？　私は……
……そうだな。私は……私は、なんなんだろう。
まぁ、まだ始まったばかりだし、いろいろ考えることはあると思うし。とりあえず今日は遅いからそろそろ帰ることにしない？
あ、そうだね。じゃあ今日の練習は、ここまでで〜すっ。
お疲れ様でしたですよ〜っ。
あ、うん。おつかれさま……
それにしても、なんだか嬉しいなぁ。やっとバンド活動始められたんだもん。
あはは。メンバー集め、頑張った甲斐があったよね。
葉澄も、念願の“バンドでドラム叩き”の夢が叶いそうでなによりです！
私も“みんなでバンド活動”の夢が叶いそうでなによりです！
じゃ、じゃあ私は……最初に感じたあの楽しさをもう一回味わえるのが、なによりです！
響花ちゃんは？
ん、あれ？　響花ちゃん？
ん……ああ。すまない、ちょっと考え事をしてた。なんだ？
みんなのバンドに対する意気込み、かな。バンドができて嬉しい、って。
響花ちゃん先輩には、なにかないですか？　そういうこと。
そうだな……楽しそうなみんなを見ることができて何よりだ。
う〜ん、それは嬉しいんだけど、もっと響花ちゃん的な意見で……
あ、すまない。電話だ。失礼。……もしもし？　響花です。
あらら。残念です。……でもっ。
明日からも、バンド活動頑張ろうねっ。
なんかこういうのってワクワクするよねっ。
うんうんっ。
というわけで寮の前まで来ましたので、ここまでです！　先輩達、また明日なのですよ〜。
葉澄ちゃん、またね〜。
ふぅ、すまない。葉澄は電話の最中に帰ってしまったか。
うん。私たちも寮に入ろう？
そうだな。行こうか。
ふ〜ん。それで、今日からバンド活動を始めることができたわけだ。
うんそう。楽器は初めてだけど、みんなでワイワイなにかやるのって楽しいよね！
すっごい上機嫌だね、音子。そんなに楽しかった？
うんっ。だって部活動とか初めてだし、友達と一緒になにかやるのも初めてだし。
それにギターって、慣れれば慣れるほど、いろんな音が出せるんだよ。それって凄く楽しくない？
ボクに聞かれても経験したことないからわからないけど。
ああそうだ。じゃあそのギター、ちょっとボクにも触らせてよ。さっきからずっと弄ってるけど。
え……だ、ダメだよ。音奈はなんだか悪戯しそうだし、壊しそうだし……
ボクをなんだと思ってるわけ……壊さないってばっ。悪戯もするわけないでしょ。
ほんとに？
ホントに。それを手に入れた経緯も知ってるんだし、何かしようって気はないから。
ならいいけど……ホントに壊さないでよ？
しつこいなぁ。壊さないってば。ちょっと弾いてみたくなっただけ。
弾けるの？
弾けないけど。
でも意外かな。音奈ってカラオケとか好きだし、もうちょっと音楽関係に詳しくても不思議じゃないのに。
それは偏見だって。カラオケと楽器は何の関係もないじゃないか。
あ、それもそっか。
あと音子。アンタの身体、喉が全然弱くてダメ。ちょっと鍛えるためにカラオケ通うからね。
あ、うん。いいけど無茶しないでよ？　５時間連続とか絶対無理だし。
ボクの身体なら全然余裕なんだけど。歌にも自信あるしねっ。
音奈は上手いよね、歌。
まぁね。それなりには自信あるかな？
頻繁に転校を繰り返すと、娯楽らしい娯楽ってカラオケくらいじゃない？
今じゃヒトカラって言葉があるくらいだし、自然と足が向かっちゃうわけ。どこにでもあるし、気楽だし。
で、歌が上達したと……
この身体もちょっと鍛えてあげるから、また一緒に行こうね〜？
いいけど……幹慈くんとは一緒にいかないの？
それはそれ。これはこれ。
音子と一緒に行くカラオケは気兼ねなくて好きなんだ。良いでしょ？
そうだね。この身体で歌ってみたいし……今度一緒にいこっか。
そうこなくちゃ。よし決定っ。
とにかく。ちょっと楽器貸しなさいっ。ていうかちょっとだけ持たせて？
いいけど……はい。
わぁ……えっと、こ、こうやって持てば良いんだよね？　どうやって弾くのっ？
私より嬉しそうなんだけど、音奈……I
だって新しいものってワクワクするでしょっ。
まぁね。ふふっ……明日もがんばろっと。
ふわ……おふぁよございます……
あっ、おはよう音子ちゃんっ。今日も頑張ろうねっ！
うん。バンド活動、頑張ろうねっ。
それももちろんだけど、今日はアルバイトだよ。幹慈くんが言ってたじゃない。
あ、そうだっけ？　今日かぁ……今までアルバイトしたこと無かったから、ちょっと楽しみかも。
うん。引っ越し続きだったから。でも今回は大丈夫な気もするし……
大丈夫……？
あ、なんでもないなんでもない。こっちの話っ。
バイトもバンドもがんばろー！
うんっ、がんばろー！
あ、その事なんだけど、ギターは毎日持ち帰ると良いと思うよ。
そうなの？　確かにあれだけならそんなに持ち運ぶの、大変じゃないけど……
うん。学園においとくと、先生に片付けられちゃったりするかもしれないし。
それに毎日持って帰って、部屋で少しでもいいから弾くの。アンプが無くても、一応小さく音は出るから。
そうやってずっとギターに触れていると、ギターに対して愛着が湧くし、上達も早くなるはずっ！
……って、これは私のお姉ちゃんの受け売りなの。えへへ……
なるほど。アンプに繋がなくても練習はできるし……
確かに奏は、毎晩ギターを触ってるな。
うんっ。だってギター大好きだもん。
でも“大好き”の度合いを超えてる時もあるぞ？
そ、そう？　普通じゃない？
どうだろうな。弾いてるならまだしも、ただ眺めて、撫でてニヤニヤするのは……普通か？
す、好きなものって、撫でたくならない？
そう言われると、ちょっと否定はできないけど……
まぁ好きなことは良いことだがな。
うんそうっ！　きっと良いことだよ！　だって好きなんだもんっ。
そうだ！　響花ちゃん、毎晩一緒にギター弾かない？　響花ちゃんもきっと好きになれると思うよ？
そうか……好きか……
……？　どうしたの、響花ちゃん。
……あ、いや、なんでもない……とりあえず朝ご飯、食べようか。遅刻はよくないからな。
……私、なにか変なこと言ったかなぁ？
う〜ん、言ってないと思うけど……
ん〜で。今日からみんな、幹慈のところでアルバイトすることになったんだ？
うん。でもバイトかあ。レストランだよね？　どんなことするんだろう？
やっぱりウェイトレスさん、とかかなぁ。
う、個人的にはその、キッチンで料理を作っていたい気がするのだが……
ふぇ？　そうなの？　でもウェイトレスさんだと、可愛いユニフォーム着られるかも。
わからないぞ。だってあの幸田が作っているんだからな……
まぁ確かに。幹慈の感性が普通だとは思わないなぁ。
それに私は、こんなしゃべり方だ。こんなウェイトレスって変じゃないか？
あ、変わってるって自覚はあったんだ……
うん、初めて知った……
う……しょ、しょうがないだろうっ。そう育ってきてしまったんだからっ。
でもだいじょーぶ！　ぜーんぶ葉澄にお任せですよ！
制服の方は仕上がった。今日からよろしく頼むぞ、お前達。
ああ、幹慈も。おはよう二人とも。
おはようです！　そして！　アルバイトの事に関しては、葉澄にお任せなのです！
これでもウェイトレスの先輩として、ばっちり皆さんにお教えしちゃうのですよ！
あはは。楽しみかな。よろしくね。
何を言う。楽しみにしているのはこっちの方だ。
そ、そうなのか？　やっぱりお前、いかがわしい制服をっ……
いかがわしくはない。言っただろう、基本は葉澄の着ているものに近いデザインだ。店として大きく逸脱してはいない。
だが……ああ、早く着て見せてくれ……ただそれだけでいいんだ……
また始まったですよ、兄の変態トークが……
変態とは聞き捨てならないな。誰にだって胸が熱くなるであろうものの、一つや二つはあるものだ。
胸が、熱くなる……夢中になれる、ということか？
そうだ。誰にだって一つくらいあるだろう。俺にだってある。
そうだ。たとえば俺の場合、自分の作った衣装を身に纏った可愛い子達がラウンジを歩く姿を見るだけで胸が熱くなってトキメキが止まらない。
世間ではそれを変態というのですっ。なにか企んでるんじゃないですかっ？　撮影とかっ。
さ、撮影っ？
それは、ちょっと恥ずかしいかな……
安心しろ、写真やビデオ撮影などという無粋なことは絶対にしない。盗撮などもってのほかだ。犯罪行為じゃないか。
だいたい形を残して何になる。瞬間のきらめきは心に留め置くことで輝く。そして振り返った時には思い出補正が加わり、更に素晴らしい物となるのだ。
故に！　撮影などはしない！　全力で見させてもらうがな！
それも一応、犯罪の臭いがするんですけど……
さすが幹慈、ガチで変態すぎる……
……っ！？　しまった、俺としたことが決定的なミスを犯した……
音奈、すまない。お前の分のウェイトレス服は用意していなかった。せっかくのチャンスだったんだがな……
女装させるつもりだったとか？
女装か、それもいいな……！
個人的には遠慮したい気持ちでいっぱいです、それ……I
とーにーかーくー！　朝から変態トークしてると遅刻しちゃうですよ！　ほらほら急いで！
あ、そうだった。いこっ？
女装ウェイトレス……次は忘れないように心に刻み込むとしよう……
い、いや。刻み込まなくていいから。ホントに男女問わず見境無いなぁ……I
夢中になれるもの、か……
……？　どうしたの響花ちゃん。いこっ？
あ、ああ……
そんなこんなで学園に到着したものの、あっという間に授業は終わり、お昼も過ぎ……放課後。
何かに夢中になれるっていうのは凄いことだと思う。その事を考えるだけで、こんなにも時間が早く過ぎちゃうんだから。
それは、“普通の生活”に憧れていた私にとっては、ちょっともったいないかなーって気もするけど……
それよりも今は、夢中になれることがあるのが嬉しいって思えるからいいのかな。
何かに一生懸命になるってことも普通の事だと思うし……うん、私的にはぜんぜんおっけー。
バンドもアルバイトも、今は楽しみで楽しみで仕方がない。だって初めての体験だもの。
学園の授業が終わった後、放課後は幹慈君のお店にみんなで集合した。
すでに幹慈君は先に帰っていたみたいで、すっかり準備ＯＫ。私たちも更衣室でユニフォームを受け取り、着替えたんだけど……
さぁ、皆さん、行くですよ！　お客様への第一声は〜？
いらっしゃいませ〜。ポコ・ア・ポコへようこそ〜♪
はい、ばっちりです！
おのおのの外見的雰囲気に合わせたこのアレンジ。大胆かつ、清楚さも持ち合わせるデザイン……ふっ、完璧な仕事だ……
し、しかし幸田っ、こ、これはスカートが短すぎないか？　足が丸見えでっ……
そう？　でも響花ちゃん、制服のスカートもそのくらいだよ？
よく似合ってるですよ？　響花ちゃん先輩。
そ、そうか？　でも、う〜……どうしてもスカート丈が気になる……
私は別に、変じゃないと思うけどなぁ？　響花ちゃんに似合ってて可愛いと思うけど。
うんうん。変じゃないと思うよ？　ちゃんと可愛いし。
か、可愛いって連呼するなっ、恥ずかしくなっちゃうから……
本当に可愛いのに、ね〜？
うん。もったいないよ、恥ずかしがってたら。
私はちょっと……別の意味で恥ずかしいけどね……
そう？　音子ちゃんもすっごい可愛いと思うよっ？　リボンにベルがついてるし。
それは葉澄の提案なのです。葉澄のお団子みたいに、音子ちゃん先輩も何か付けたら可愛くなると思ったのですよ。
そう？　ん〜、ふふっ。ありがとっ♪
でもいいなぁ。胸元開いてて、セクシー全開で……
それはぁ……響花ちゃんも一緒だし。それに奏ちゃんだって〜……
えっ？　わ、私？　変じゃないよ？　普通だよっ？
この前の身体測定で言ってたけど、よせて上げたら谷間が〜……
えっ、あっ！？　ほ、ほんとだ……私にもあったんだ、谷間……！
い、いや、そこは大きな声で言うところじゃないだろう……
はっ！？　嬉しくてつい……うわぁ凄い、谷間だぁ……
完璧だ。実に完璧。それぞれの魅力を最大限に引き出しつつ、はしたなくないデザイン。我ながらナイスな仕事ぶりだ。
はずみんにはお胸はないのです。でもそのかわりおへそで勝負！　でーん！
べ、別に私はどこで勝負するつもりもないんだが……
幸田。もうちょっと布面積の多い服はないのかっ？
不満か？　だがこれが三つの約束のウチの一つだ。いや、契約と言い直してもいい。
バンドのため、店のため。この契約は守って貰うぞ。別に俺のためではない。みんなのためだ。
そして周囲の友達も変じゃないと言っているだろう。俺だけの押しつけではない。わかるか？
別に変じゃないですよ？　響花ちゃん先輩、セクシーです！
うん、可愛いし、ちょっと憧れちゃうかな。
いいよね、響花ちゃん。キュートだよっ。
そ、そうか。みんながそういうなら……頑張ってみよう。
というわけで！　皆さんには、ウェイトレスさんをしてもらうです！
今はお客さんが少ないですけど、夕方までは学生さん。夜にはご飯を食べに来るサラリーマンが多くなるのですよ。
それにお休みの日は、買い物帰りの主婦の方なんかも来ます。結構大忙しですよ！？
マニュアルは見たか？　最初は慣れないと思うが焦らなくていい。ウチは個人経営だ、ゆっくり確実に覚えていってくれ。
はいっ。
そうだな。やると言ったからにはしっかりやらせて貰うぞっ。
はぁ……でもこういうアルバイトだったら、ずっとやっててもいいかも……
そうなのですか？
だって、みんな可愛い格好してるんだよ？　音子ちゃんも響花ちゃんも、葉澄ちゃんもっ。
お仕事の最中に可愛い格好を見ていられるなんて、幸せだと思わないっ？
か、可愛いのか……まぁ確かに、奏は可愛いものに目がないが……
なかなかに良い着眼点だな。その気持ち、忘れないようにな。
はいっ、幹慈師匠！
その弟子入りだけはやめた方が良いと思うのですよ……I
ま、まぁね……いろいろ問題ありそうだし。
でもこの格好で……バンドのライブ出るの？
ああ。まずここで働き知名度を稼ぐ。その格好のままライブに出て一気に知名度を広げる。店の知名度も上がる。完璧だ。
時期は丁度クリスマスだからな。その為にも、サンタ風のデザインにさせて貰ったが……構わないだろう？
もちろんです！　この格好で頑張ろうね、みんなっ！
そ、そうだな……
奏ちゃん先輩はすでに目的が違ってるような気もしますけど……
む……お客さんだ。それじゃあみんな、よろしく頼む。
みなさん、お疲れ様でした〜。
この調子で頼む。じゃあな。
は〜い。
また明日、学園でね〜。
ん〜っ。今日のアルバイト、楽しかった〜。
あはは。まだ食器とかは、まとめて持てないけどね。あれ難しいよ。
でもアルバイトって初めてだから、なんだか楽しいなぁ。
じゃあ、これからもバンドと部活、がんばっちゃお〜♪
お〜♪
そうか。音子は楽しいのか……
……響花ちゃん？
あ、すまない。なんでもない……
響花ちゃん……もしかしたら、楽しくない？
バンド活動も、アルバイトも。なんだか響花ちゃんだけ、違うなぁって……
えっと、その、なんか上手く言えないんだけど、最近の響花ちゃんは違うというか、悩んでるというか……
……いや。私は大丈夫だ。全然問題ないぞ。
そう？　なら、いいんだけど……
何かあったら、相談してね？　一応ほら、私リーダーだし、相談ならいくらでも乗るから。
そうだな。ありがとう、奏。
ううん……
また電話か……すまない。寒いだろうし、二人は先に帰っててくれ。私もあとから行く。
あ、うん……じゃあ。
うん。先行くね、響花ちゃん。
うん。……あ、もしもし……
……う〜ん、私の考えすぎなのかな……
響花ちゃんのこと？
うん。最近なんだか変だなって。音子ちゃんはそう思わない？
ちょっとわからないかな……わかるくらい仲良くなれたらって思うんだけど。
あ、うん。そうだね、仲良くなれたら……
……私は響花ちゃんの変化がわかるくらい、仲良いのかなぁ……
それにバンドの事だったら……
バンド、か……響花ちゃん……
だ、大丈夫だよ！　たぶん！
そ、そうだよね！　たぶん！
うん、たぶん……
最近何でも順調で、ちょっと気がつかなかったというか、気が回らなかったというか……
言われてみれば確かにそうかもしれない。最近の響花ちゃんは、元気がない気がする。
あくまで気のせいといわれればそれまでだし、私はまだそんなに響花ちゃんのことを知らないんだけど。
奏ちゃんはそれに気がついたのかな。やっぱり二人は親友だから……
そして響花ちゃんも、何に対して悩んでるんだろう？
知ることができれば、何か力になって上げられるかもしれないんだけど……
私のサイコメトリーは、人の気持ちまでは読み取ることはできない。
ううん、読み取れたとしても反則って思うし、あんまりそういうことはしたくない。
……気のせいなら良いんだけど。
おはようございまーす。
あ、奏ちゃん。おはよっ。
うん、音子ちゃんも、おはようございますっ。
今日はバンドの練習日だから、頑張ろうねっ。
……あ。あんまり「頑張る」って言わない方が良いのかなぁ。リーダー的には。
え、そうなの？
う〜ん、なんだか強制しちゃってるみたいで。
私としては、やっぱりバンドはやってて楽しいなぁ！　……って思って欲しいの。
もちろんライブに出るっていう目標もあるんだけど、何事も楽しくやらなきゃ損でしょ？
だから、「頑張る」よりは「楽しもう」の方がいいのかなって。
あはは。なんだか奏ちゃんらしいね。でもそれが一番かも。
私も頑張るよ。えーと……楽しむことを、頑張る！
それだよ音子ちゃん、それっ！　名言だよっ！
それじゃ、全力で楽しもー！
ふあ……おはよう、二人とも。今日も元気だな。
ふふふ。バンド同好会のリーダーとしての指針が、たった今決まったの。元気にもなっちゃうよ。
そうか。バンド……
あ、なんでもない。あと今日は先に行くぞ。
あ、うん。でも朝ご飯は？
今日は寮長として先生に報告しなくてはいけないことがあるんだ。だから早めに行かなくては。
そうなんだ？　行ってらっしゃい。
ああ、行ってきます。
……響花ちゃん……
ん？　どうしたの、奏ちゃん。
あ、うん……なんだか上手く言えない気分。
そうなの？　とりあえず朝ご飯食べない？
あ、そうだね。朝はしっかり食べないとっ。
さー、今日は楽しいバンド練習の日ですよーっ。
じゃあ早速はじめよっか。今日も引き続き、弾き方の練習っ。
あ、でも寮とかでも練習してくれると嬉しいな。基礎的なことを教えたら、あとはみんなの頑張り次第、っていう所もあるの。
そうか……そうだな。
うん、がんばるっ。
それじゃあ……
えっと、ここは……こう？　Ｃのコードって……
あ、そこは指を立たせるようにして押さえるといいよ？　指が他の弦に触れちゃうと、音が変わっちゃうから。
な、なるほど。じゃあこうかな？　これで……
うん。そうやって押さえたまま、上から順番に弾いてみて、最後にじゃーんって。
んっと……あ、で、できたっ！　なんだかそれっぽい音が鳴った！
うんっ。それがＣのコードっていうの。この譜面の所に、コードが書いてあるでしょ？　ここで弾くんだよ。
なるほど……な、なんだか楽しいね、こういうのって！
でしょっ？　よかった、楽しんでもらえて。
ところで、そっちはどう？　一応わかれて練習することにしたけど……
葉澄たちは順調ですよ？　ほらっ。
３つくらいの音を、葉澄のドラムのタイミングと合わせて出してみてください。こんな感じです。
３つの音か……こうやって、こうやって、こう……と。
膝とか身体全体でリズムを取ると、もっとテンポにノレると思いますよ？
はずみんはドラム専門なので、これ以上はちょっと、わからないですけど。
いや、十分だ。他の楽器の応用が利くからな。こうすれば……
ほんとだ……響花ちゃん、実は凄かったんだねぇ。普通に弾けてるように見えるよ。
そうか？　まぁ弦楽器をやってたから、そのおかげだろう。
こ、これは私一人だけ遅れてる気がする……もっと頑張らないとっ。
うんっ、頑張ろうねっ。
こんな感じで、私たちは二人一組でのバンド練習をするようになった。
奏ちゃんはお姉さんにギターを教えて貰ったらしく、寮でも一人で弾いてるらしい。だから凄い経験者って扱い。
一方葉澄ちゃんも、お父さんがドラマーだったこともあってドラムの扱いは手慣れたもの。年下だけど余裕すら見える。
響花ちゃんは響花ちゃんで、ギターは弾いたことがないものの、他の楽器のおかげで比較的すんなり、速いペースで上達してる気がするし……
私は……とにかく練習しなきゃ。練習してこのギターに“思い出”が宿れば、それを再生しながらさらに練習して、早く上達できるはずっ。
……と、思うんだけどね。どうなるかはわからない。
だから一生懸命練習しないといけないし、やる気は十分！　なんだけど……
あれ？　どうしたですか響花ちゃん先輩。さっきからずっと同じフレーズばっかり弾いて。
ん……え？　あ、ああ……すまない。ちょっと考え事をしていてな。
うーん、ある意味考え事をしながら演奏できるのは凄いと思うけど……
集中力が切れてるのかもしれないな。今日はケーキを焼いてきたんだ。少し休憩にして食べてみてくれないか？
ケーキ！？　響花ちゃん先輩、ケーキも焼けるですか！？
ああ。あくまで自己流だけどな。
またまたそんなこと言って〜。響花ちゃんのケーキ、美味しいんだよ〜？
でも、休憩にはちょっと早い気も……
そうですか？　でも葉澄、ケーキ食べてみたいです！
ならちょっとまっててくれ。今用意する。
は〜い！　ケーキ、ケーキー♪
あ、響花ちゃん……
は〜……美味しいっ。美味しいというか、なんだかホっとする〜。
うまうま、うまうまうま……ん〜！　このケーキも美味しいですよ！
そうか。喜んでもらえてよかった。クッキーもあるんだ、よかったらどうぞ。
なんだか響花ちゃん、私に作ってくれる時より気合い入ってるねぇ……ティーセットも持ってきてるし。
必要かと思ってな。丁度実家に１セット余ってたのを送ってもらったんだ。
ていうかこれ、なんだかもう学園って感じじゃないよね。おやつの時間とか、お茶会みたい……
あまあまケーキでお茶会！　良いことだと思うのです！
でも一応、学園だよ？　響花ちゃんのお菓子は好きだけど……
放課後ですよ？　長く辛い通常授業が６時間！　これを超えた後に練習までしたら、甘いものが食べたくなっちゃうのですっ。
あははっ、その気持ちはちょっとわかるかも。疲れてくると甘いものが欲しくなるよね。
もっと甘い方がよかったか？　少しは控えめにしたんだが。
ううん、この位で良いと思うよ？　だってほら、あんまり甘すぎてもカロリーとか……
あ〜……主にウェストとか……
はずみんはむしろウェルカムです！　沢山食べて巨乳予備軍から、ないすばでぃ〜んにレベルアップするですよ！
はっ！？　もしかして響花ちゃん先輩、自分でこんな美味しいお菓子を食べてるから、そんなないすばでぃ〜んに……！
べ、別にそういうわけではない。甘い物より、梅干しとかの方が好きだし。
ただまぁ、今日はちょっと作りすぎた……そう、作りすぎただけだ。
そんなことを言いながら、部室のテーブルに並べられたのは……沢山のクッキーとケーキだった。
しかも人数分のティーセットまであって……すっかり用意は万端だったみたい。
響花ちゃんが鞄から取り出し、包みを一つずつ開けていく。それだけであたりには甘く美味しそうな匂いが漂っていく。
凄いね……これ、全部響花ちゃんが作ったの？
そうだ。一応趣味でな。奏にはよく食べて貰ってる。
ウチのお店のケーキも自慢ですけど、響花ちゃん先輩のケーキも絶品ですよぉ！　うまうま……
ありがとう。そんなに急いで食べなくても逃げないから、ゆっくり食べればいい。紅茶のおかわりはいるか？
いただきます！　お砂糖３つで！
かしこまりました、葉澄お嬢様。
ん〜！@　響花ちゃん先輩ラヴ！　結婚してくださいなう！
あ〜、とりあえず葉澄ちゃん、落ち着いて……興奮しすぎだからI
もう、葉澄ちゃんったら……
賑やかに話しながらお菓子を囲み、のんびりとお茶を飲むみんな。
これはさすがに普通じゃないかなぁと思うけど……でも、たまにはこんなのもいいよね。
何より響花ちゃんの作ってきたお菓子は美味しいし。こんなに沢山あるし。
こんなに沢山……食べきれないような気がするけど……I
そう思っていたら、奏ちゃんがすっと椅子を引いて立ち上がった。
どうした奏。もうお茶はいいのか？
まだまだいっぱいあるですよ？　いいんですか？
うん。私は大丈夫。もう沢山もらったし。
それに……なんとなく、わかってきたことがあるから。
わかってきた、こと……？
……響花ちゃん。やっぱりどこか……無理、してない？
うまうま……へっ？　無理……？
うん。えっと、どこから話せばいいのか、わからないけど……
最近の響花ちゃん、どこか元気が無くて変だなって思ってたの。最初は、気のせいかと思ってたんだけど。
それは……気のせいじゃないか？　私は普通だと思うぞ。
ううん、普通じゃないよ。響花ちゃん、自分で気がついてなかった？
気づいてって……なにを？
響花ちゃんの趣味はお菓子作り。いつも美味しいお菓子を作ってくれるよね？
でも、沢山量を作りすぎちゃう時が、今までに何回かあったの。
そのときの響花ちゃんは大抵、悩んでいたり、無理をしていたりするとき……だったんだよ。
えっと、つまり……
作り過ぎちゃってるときは……お料理でストレス解消をしてる、ってことですか？
……ねえ、響花ちゃん。もしかしてバンド……無理してない？
それは……違う。無理なんてしてない。
じゃあ、何か悩みがあるの？　ストレス解消しなきゃいけないくらいの悩みが。
……わからない。ホントにわからないんだ。
私じゃ、相談に乗れないことかな？　響花ちゃん……
すまない、奏。私もちょっと……変なんだ、最近。
ほあ〜……さすが親友、奏ちゃん先輩、響花ちゃん先輩のことをピタリと当てちゃったですよ……
うん……私も変だと思ってたけど、こういうことはわからなかったかな……
あ、あれ？　葉澄だけ仲間はずれ？
そういうわけじゃない。ただ２人が気を遣ってくれてるだけだ。
なら葉澄も気を遣っちゃいますっ。なんだったら相談して欲しいですよ。
そうだな。その時が来たら、お願いしようかな。
私自身も、上手く気持ちがまとまってないところがあるんだ。
みんな、すまないな。なんだか急に心配させてしまって。でもなんとかするから。
とりあえず、今日はお茶でも飲んでゆっくりしよう。せっかく入れたのに冷めてしまうからな。
あ、うん。そうだね……
冷めるのはもったいないですもんね。
な、なにも暗くなることはないだろう。大丈夫。ちゃんと整理がついたら……説明するから。
なんだろう。なんだか、凄く不思議な感じ。
奏ちゃんは響花ちゃんがオカシイことを見抜いて、心配して声をかけた。
でもそんな響花ちゃんは、みんなを気遣って話を打ち切ろうとしている。
本当は打ち明けて欲しい。でも響花ちゃんはまとまってないっていう。
なんだか凄く……不思議な気分。
まるでお互いを思う気持ちが、空回りしてるような……考え過ぎなのかな？
他の人がどう思っているのかはわからないけど……結局その日は、これ以上練習にならなかった。
部室に残ったのは、甘いお菓子の匂いと、ふんわりした紅茶の香り、そして……絡まっちゃった思いやりの気持ちだった。
はぁ……まったく。なにもこんな時間に買い出しに行かせなくてもいいのに……
夕ご飯も食べた後、私は一人でテクテクとコンビニから帰ってきていた。
理由は簡単。音奈に言われて、夕食後のデザートを買いに行かされたというわけ。
もうすっかり冬だというのに、音奈はアイスを食べたいみたい。
確かにわかるよ？　冷たいアイスを暖かい部屋で食べるっていうのは幸せだし、いつもより美味しく感じちゃうし。
でもだからって、なにも門限ぎりぎりに、人の弱みをちらつかせてまで買いに行かせるような事じゃないと思う……
まったくもぉ……こっちはウェスト周りとか一生懸命絞ってるのに、音奈はやたらと暴飲暴食してる気がするし……
第一食べ過ぎじゃない？　私の身体ってわかってるのかな？
でも……いいのっ。私の分も買ってきちゃったし〜。しかも２個！
なんてことを考えていたら、木の陰で何かが動いた。
場所は学生寮の前だし、普通はそんなところに人はいない。瞬間的に身体がこわばる。
変質者だったらどうしよう。とりあえずアイスをぶつけて逃げればいいのかな？　逃げられる距離だし……
だからダメだと言っているっ。海外にだなんて絶対にっ……
と思ったら、木の陰から聞こえてきたのは、聞いたことのある声。
よく目をこらして見てみると、そこには両手で電話を持った響花ちゃんの姿があった。
とりあえず変質者さんじゃなくて、セーフ。でも……
そうやって引っ越しさせるつもりなのか、父さんっ。私は断固反対だからっ。
だいたい、海外にって……もし何かあったらどうする？　私は日本にっ……！
場所が遠くて聞き取りづらかったけど、どうやら響花ちゃんは、電話の向こうの相手と喧嘩しているみたいだった。
“父さん”って言葉も出てたし、相手はお父さんだと思う。でも海外とか、引っ越しとか……
（穏やかな……話じゃないよね。お父さんと、海外引っ越しの事で喧嘩するなんて……）
（ううん、もっと問題だよ！　それって響花ちゃんが海外に引っ越しちゃうってことでしょ！？）
（えっと、えっと……こういう時は、奏ちゃんに知らせなきゃ！）
ふぅ。まったく、頑固な父だ……私は絶対に認めないからなっ。
昔からずっと一緒だったんだ。今更になってそんなの、絶対に許さないんだから。
……ん？　音子。今更どこに？　ぎりぎり門限だな、コンビニでも行ってたか……
あ、はぁ〜い。
あ、奏ちゃん！？　大変大変、大変なのっ。
あわわあわわわっ！？　なななななにっ？　あと袋冷たい、ぺちぺちするよぉっ。
あ、ごめんなさい。アイス置いてきてなくて……ってそうじゃなくて！
響花ちゃんがね？　響花ちゃんが海外にっ……
ふぇ？　響花ちゃんが、海外に？
私が海外に……どうなっちゃうんだ？
あ、そうそう！　聞いちゃったの！　響花ちゃんが海外に引っ越ししちゃうかもって！
えぇっ！？　そ、そうなの？　響花ちゃんっ！
いや、そういう予定はないが……そうなのか？　音子。
う、うん。だって偶然、響花ちゃんが誰かと電話してるのを聞いちゃってっ……！
……あれ？　響花、ちゃん……？
なんだかよくわからないが、そんな予定はないぞ。あとその袋、冷たい。
あ、ごめん。アイスが入ってて……って、あ、あれ？
予定はないって言ってるよ？　あと私も聞いたこと無いよ？
私も聞いたこと無いが、どういうことか教えてくれないか？
え、あ……あ、あははっ。う、うん。説明する、けど……
とりあえず、アイス置いてきていいかな？　音奈に言われてるし、ちょっと自分を落ち着かせるためにも……
う、うん。行ってらっしゃい。
……はぁ。なるほど。音子は奏と同じくらいそそっかしいんだな……
へぇ、そうなんだぁ……私と同じくらい？
かなりそそっかしくて心配性ということだ。
響花ちゃん、それあんまり褒めてないよね……？
いや……ある意味褒め言葉だぞ。
……なるほど。それで勘違いしたというわけか……
それは〜……私も勘違いしちゃうけど。
ち、違うの……？
ああ、違う。少なくとも私は引っ越しする予定はないし、そんなつもりもない。
じゃあなんで、あんな喧嘩っぽい電話を……
あ〜……わ、笑わないか？
へ？　う、うん。笑うつもりはないけど……
実は……というか、奏は知ってるし、私の机を見て貰えばわかると思うが……
実は私は、昔からロボットが大好きなんだ……
ロボット……ロボットって、アニメとか漫画のロボット？
響花ちゃんね、プラモデルとか作るの、凄く上手なんだよ〜？
いわゆる、そういうロボットだ。ロボットアニメというか、なんというか……
あ……そうだったんだ。へぇ、私も昔は好きだったよ？
そ、そうなのかっ。その、別に変とかじゃないよなっ？
え、あ、う、うんっ。好きなものは好きだし、最近は女の子受けするようなのもあるし……
熱血系はダメか？　スーパーとか、勇者とか……
あ、ううん。それも良いと思うよっ？　珍しいと思うけど……
そうか……まぁ、よかった。変だと思われなくて。
っていうか私はつい最近まで男だったわけだし、子供の頃はよく見てたってだけなんだけどね……
確かに女の子がロボット好きなのは珍しいと思うし、隠したくなるのはわかる気もする。
あ、でもそれと、海外とかが、なんの関係が？
そう！　それが問題なんだ。
ええと、これもあんまり言いたくないんだが……ウチの家は、いわゆる普通の家とは、ちょっと違っていてな……
響花ちゃんのお家、すっごいお金持ちなの。お嬢様なんだよ？
か、奏っ、さっきからズバズバ全部言わないっ！
でも、隠すほど変なことでも無いと思うけど。
あ、そうなんだ……だから楽器の時も、まとめて買っちゃうって……
あ、うん。まぁなんだ。そういう環境で育ってきたせいか、少し一般的な感覚とズレがあったりしてな……
そして、言ってしまえば私も父も、ロボットマニアなんだ。プレミアものの玩具には何でも手を出してきたし、一部屋丸ごとロボット部屋なんていうのもある。
ふぇ……ロボット部屋……
一度見せて貰ったことがあるけど、美術館みたいなの。綺麗に並んでて、かっこよかったなぁ。
先ほど電話してたのは、そのプレミア付きのロボット玩具を数点、海外に持って行こうとする父と口論になってな……
聞けば仕事相手に見せるそうだが、大抵そういうものは帰ってこない。相手に気に入られて買われてしまうんだ。
ウチは私も父も、ロボットマニアでな……そういうのを、“引っ越し”なんて言っているんだ。
だが、せっかく集めた思い入れもあるロボットをそう簡単に渡すのには、私は反対だっ。それで口論になって……
響花ちゃんのロボットに対する情熱は凄いからねぇ……私のギターに対する想いと同じような物かも。
そうなんだ……よかったぁ。
じゃあ……最近悩んでたのは、その事で？
響花ちゃん、悩んで……なかった？　私の思い違いかな。
……いや。悩んでた。それもあるが、それとはまた別にもう一つな……
そっちは私じゃ解決できないかな。相談に乗れない？
あ……うん。私でよければ、相談に乗るよ？　大したこと言えないかもだけど……
ふぅ。世話焼きなんだな、二人とも。それに優しい……
……悩んでいたのは、奏が心配していたことと同じ。バンドのことだ。
あ、やっぱり……無理矢理バンドに参加して貰っちゃったから……
それは違う。確かに成り行きだったが、バンドに入ったのは私の意志だ。
でも最近は、なんで自分がバンドをしているのかわからなくなってしまってな……
なんで……って？
私がバンドに入ったのは、本当に自分で決めたことなんだろうか。周囲に流されているだけなんじゃないだろうか……
奏はバンド活動をするのは夢だった。葉澄もそうだ。音子は楽しいからやってみたいと参加した。
なら私は、いったい何なんだろう。奏のためだから？
結局自分で何も決めてないような……“自分”が無いような気がして、たまに怖いんだ。
けどせっかくバンド活動が始まったのに、こんなことを言ったら不安がらせてしまう……そう思ってずっと黙っていた。
私には自信がない。さっきのロボットも……子供の頃に、さんざん変だと言われた。女がロボット好きなのはオカシイって。
それからかもしれないな。自分に自信が持てなくなってしまったのは……
響花ちゃん……そうだったんだ……
自分に、自信が持てない……
……なんだか、私と似てる。
私も今まで流されて生きてきた。流されてというか、巻き込まれて……
音奈が起こした事件や、超能力で周囲に迷惑をかけたりして、自分の気持ちとは関係なく生きてきた気がする。
だから、普通の生活に憧れたんだ。自分の意志で、自分の気持ちで何かしたいって思って……
そんな私が響花ちゃんにかけてあげられる言葉は……
あのね、響花ちゃん。その、上手くは言えないんだけど……
思うままでいいんだよ……私は、そう思う。
思うままで……
私は、ギターなんて全然知らなかった。バンドどころか、部活動にも入ったことがなかった。
でも偶然奏ちゃんのギターを弾いたとき……すっごく楽しいって思えたの。
それにずっと引っ越し続きだったから、友達もいなかったし……だから友達も欲しかったし、一緒になにかやりたいって思ってた。
今の私を動かしてるのは、それだけ。ただそれだけなの。
響花ちゃんにもない？　きっかけ。
きっかけ……
自分が思ったから、こうしてる。ただそれだけでいい。それが……自分、なんじゃないかなぁ。
自分……そうか……
響花ちゃんにはそういうの、ない？　楽しいとか、面白いとか、嬉しいとか！
いや……ある。そっか、それだけでよかったのか……
うん。私も音子ちゃんと同じ。響花ちゃんは真面目すぎだよ、もっと単純でいいのっ。
私なんて、ギターが好きでバンドしたいっ！　しか考えてなかったんだよっ？　それが今、叶いつつあるんだもん。
大切なことは、きっとそれだけで良いと思うの。
そっか……そうだな。うん、なんだか……気持ちが吹っ切れた気がするっ。
ほんと！？　よかったぁ……
っていうかぁ……もー！　響花ちゃん！
な、なんだ？　奏。
なんでそういうこと、もっと早く相談してくれなかったのっ！？　悲しいよっ！？
う、ご、ごめん。その、迷惑になるかと思って……
迷惑なら、私の方がかけてますっ。
ルームメイトで、同じクラスの同級生で、親友……でしょ？　もっといろいろ言ってくれていいんだよ？
ううん、今ではもう、同じバンドの仲間だもん！　みんなで一緒に頑張ればいーんだよ！　きっと！
私、たまに奏ちゃんが凄い人に見える時がある……
私もだ……たまに奏は達観しているからな……
えっ！？　へ、変だった？
いいや。それでいいならそうしよう。これからは、私の意志で！
私もっ。これからもよろしくね、リーダーさんっ！
あ……うんっ。みんなで一緒に〜……がんばろ〜！
お〜っ！
……そして、翌日。
みんなすまない。ちょっと用事を頼まれてな。遅れた。
さて。今日も張り切って、バンド練習しよう！
お、おぉう！？　な、なんだか響花ちゃん先輩、凄いやる気なんですけど……
ふふふっ……やる気になっちゃうよね〜？
そうだよね。みんな一緒なら、ね〜？
え、あれっ？　もしかして奏ちゃん先輩も音子ちゃん先輩も、何か知ってるですか！？
ん〜、知ってると言えば知ってるし〜……
響花ちゃんの今の心境を聞かれても、よくわかんないし……
ふぇぇ……なんですかそれ！　葉澄にも教えてくださいですっ！
いつかはな。でも今は、バンド活動だ！
一応昨日考えてきたんだが、バンド活動をするからには、バンドの名前が必要だと思ったんだ。みんなで考えてきて決めよう。
あとは、そうだな……あ、そうそう！　練習用の曲も持ってきたぞ？　これだっ！
あ、それ……知ってるっ。昔放送されてたロボットアニメのＣＤ！
バンドで練習するからには、何でも良いんだろう？　なら好きな曲を練習した方が良いと思ってな。
うわぁ、懐かしいです！　昔は兄と一緒によく見てたですよ！
そ、そうか？　葉澄にそういってもらえると嬉しいな。じゃあコレも練習しよう。
でもなんで、昨日とはまるで別人みたいですよ……ていうか響花ちゃん先輩、ロボット好きだったんですね……
うん。意外か？
い、意外でした……というか、いきなり堂々としてるところが意外です。
自分の思ったことを実行する。それが自分だって……誰かに教わったからな。そうすることに決めたんだ。
それにせっかくバンド活動をするんだから……好きな方面に、全力でやらないとな。
ふぇ〜……何のことかわからないですけど、なんだか良いことのような気がしますですよ……
盛り上がってきちゃったねっ。この調子でバンド活動、がんばろ〜！
あ、そうだ。ヴォーカル、まだ決まってなかったよね？　早めに決めておかない？　練習にも関わってくるし。
そうだな。じゃあ今からみんなでカラオケに行くというのはどうだ？
さんせ〜い！　みんなで歌って、誰がヴォーカルになるか決めよっ？
そうとわかれば早速だ。行こう、みんな。
いつもの響花ちゃんが帰ってきたぁ……♪
これがいつものなんだ……うん、私も見習っちゃおうっと。
な、なんだか葉澄の知らないところで何かが起こった気がします……何が起こったですか！？　ねぇ先輩たち〜！
いつか、ちゃんと教えてあげる。でもまずは〜……
からおけー！　ごー！
ま、まってくださいですよー！
でもよかった。響花ちゃんが元気になってくれて。
私たちはまだまだ未熟者だし、いろいろわからないことはある。悩んじゃうことだって、いっぱいあるけど……
それでもみんなと一緒に頑張るなら……一緒に頑張れる人がいるなら。
きっと、なんでも何とかなる。そう思うんだ……
ん〜、歌った〜。久しぶりにいっぱい全力で歌ったかも。
そ、そうなんだ……
確かに、全力というか、全開な感じだったかも……
響花ちゃん先輩、凄い声量だったんですねぇ……
そ、そうか？　あまり人前で歌う機会はなかったから、よくわからないが……そんなに凄かったか？
う、うん。他の人にはマネできないって感じだったかなっ？　あ、あははっ……
そ、そうか。そんなに褒められると、恥ずかしいな……
い、いろんな意味で流石です、照れるところも含めて……
あ、あはは……はぁぁ……
……１時間ほど前。富士美町、某カラオケ店にて。
ふぅ。久しぶりですっきりしたっと。
わ〜、音子ちゃん歌うま〜いっ。
しかも声綺麗ですよ！　葉澄より全然グッドです！
あははっ、ありがと。でもそういうの考えないで、楽しく歌おうよ。ねっ。
（こればかりはお姉ちゃんに感謝かな。お姉ちゃん、歌上手かったしカラオケも好きだったからなぁ）
でもなんだか、カラオケって恥ずかしいな……人前で歌うのって。
そんなの気にしてたら損なのですよ！　カラオケはストレス解消！　楽しく全力で歌えればいいのです！
葉澄ちゃん、さっきからずっとマラカス振ってるけど。
葉澄は賑やかし役なのですよ！　それにもう歌いましたし！
まだ響花ちゃんは一度も歌ってないし、響花ちゃんの歌、聴きたいな〜。
そうだな。でも私は、最近の歌には疎いし……う〜ん、困った。
昔の曲でもいいんじゃない？　ほら、このロボットアニメのテーマとか。
あ、これ昔見てた〜。好きだったんだ〜。
そ、そうだな。これなら覚えてるし歌えそうだ。ちょっと、恥ずかしいけど……
いぇ〜い！　それじゃ、響花ちゃん先輩の美声をお披露目ですよ〜！
ほら、イントロ始まったよ。響花ちゃん頑張って！
あっ。そ、それじゃあ歌うぞ？　すぅ……
……で、どうなったのかは何となく想像通り。
葉澄ちゃんは可愛い声を巧みに操って歌える。なんていうか、萌え系アニメの曲とか凄い得意みたい。
奏ちゃんはなんでもそつなくこなす感じかな。声が透き通ってて綺麗だから、何を歌っても上手ってイメージだった。
私の場合は、音奈がカラオケ好きということもあって、どの音でも出るのが、ちょっとびっくり。
“ボク”の方としても音奈に付き合わされてカラオケにはよく行ってたし、歌自体はきちんと歌えたと思う。周りからの受けもよかった。
で、響花ちゃんなんだけど……うん。声量が凄い。あと一度決めたらダイナミック。手加減無し。
聴いてるウチにだんだん、葉澄ちゃんのマラカス音が激しくなっていった気がするけど……あれは無意識の防衛本能だったんだろうか……
激しい音同士をぶつけると、感覚が麻痺して平気になる、だっけ？　そんなことがあるらしいし……
歌ってる本人が気がつかないのが、唯一幸せなことだったんじゃないかな〜、なんて思う……
……で、今に至る。
とにかくこれで、みんなの歌声は聴けたわけだ。これでヴォーカルも決められるな。
そ、そうだね。決められるね……
えっと、葉澄はほら！　ドラムじゃないですか！　だから叩くのに一生懸命ですし、ヴォーカルは……
えっ、あ、う、うん。そうだよねっ？　そうすると、私たち３人……
……というか、わ、私は音子ちゃんが良いと思いますっ！
えっ、わ、私！？
あ、うんっ！　みんな上手かったですけど、音子ちゃん先輩の声がいいと思うですよ！
そうか。うん、私も異論はないな。奏の声も捨てがたい感じだったが。
ライブでは声量も必要というのなら、その、恥ずかしいけど私が……とも考えていたが。
ひぃっ！？o
みんなの推薦もあるし、ヴォーカルは音子に譲ろう。ギターだし、メインっぽいしな。
でも楽しかったし、カラオケには行きたいな……また行こう、みんな！
そ、そうだね。行きたいね……I
あ、あはは〜……うん、今度は頑張ってみるよ……I
こ、今度はちゃんと対策してから行くことにします……
対策？
あばばばばっ！　な、なんでもないのですよ！
響花ちゃんに悪気がないだけ、なおさら、その、大変だったかなぁ……I
……窓から差し込んでくる日の光で、目が覚めた。
そのままぐーっと大きく伸びをして、壁際の方にごろごろと回転。
壁伝いにずりずりと身体を起こして……起床完了。
ふあ……んしょっと。
音子、何変な起き方してるの。っていうかそれ何。
ん？　だって髪の毛長いでしょ？　普通に起きようとすると、手で踏んじゃって痛いんだもん。
でも壁を使って起きれば痛くないの。だから癖になっちゃったみたい。
まぁいいけど……変な動きで起きるから、何かに目覚めちゃったのかと思った。
ま、髪の毛を気遣うあたりはいいんじゃない？　ボクは先に行ってるから。
うん。私もすぐに行く……ふわぁ……
あ、二度寝する時間ないや……起きて着替えて、まつげくらい何とかしなきゃ……
……はっ！？　い、今、完璧に女の子してたような……I
ま、まぁしょうがないよね。今は女の子なんだし、女の子らしくするのは当然だし。
男らしくするのは、別に男になったときでいいし。うんっ。
しかもそれで困らないところが、なおさら悲しい……
けど最近は、なんだか吹っ切れてきた気がする。
毎日が楽しいって言うのもあるけど、なにより毎日が順調だからかも。
先輩たち〜！　おはようございますですよ〜！　アンド！　抱きつきっ。
きゃんっ！　ま、また私かっ？
あ、葉澄ちゃん、おはよ〜。今日も元気だねぇ。
当たり前です！　元気なのが、葉澄のトレードマークなのですから！
あんまり走ると転ぶぞ。
葉澄はお子様ですか！？
う〜ん、でも確かに可愛い……頭撫でていい？
あ、音奈もそう思う？　私も今そう思ってた。
だ、ダメですっ。葉澄の頭なでなでは、好きな人限定なんですっ。
わかったわかった。とりあえず学園に行くぞ。
はぅっ、頭ぽんぽんもだーめー！
だ、ダメなの？　私もなでなでしたかったなぁ……
むぅ、密かに狙ってたんだが……
実は私も……
な、え、あ、あれっ？　なんで先輩たち、全方位から近づいてくるですか……？　怖いですよ？　ちょ、ちょっ……！
怖くないよ〜？　怖くないから〜……頭なでなでさせて？
ほら、いつものように飛びついてきて良いんだぞっ？　なでなでするけど。
葉澄ちゃ〜ん、こっちおいで〜？
う、うにゃー！　先輩たちも、早く学園に行くですよ！　早くー！
あ、逃げた。追っかけろー！
頭なでなでさせろー！
ぎゅーでもいいぞー！？
にゃー！　なんではずみん急にモテだしたですか！？　モテ期ですか！？　イヤじゃないけどだーめー！　恥ずかしいのー!
あははっ。なんていうか、仲良いなぁ、みんな。
音子が違和感全くないっていうところがちょっとアレだけどね……I
そう。こんな感じで全ては毎日絶好調。友達に囲まれて、毎日楽しい学園生活を送っている。
だから今はこれでいいんじゃないかな、なんて思ったりもするんだ。
うまうま、うまうまうま……今日のケーキもおいしーです！
そうか、よかった。今日のはフルーツチーズケーキだ。
響花ちゃんって凄いなぁ。何種類のケーキが作れるの？
ん〜……覚えてるのは１０くらいかな。あとはレシピを見て、というところか。
それでもこんなに美味しいのを作れるなんて、響花ちゃん凄いよ〜っ。
で、響花ちゃん先輩はいつ葉澄と結婚してくれるですか？
へっ？　そんな、いつって……
あっ、だめ！　響花ちゃんは私と結婚するんですっ。
イヤ待て、その前に私は女……
愛とケーキのおいしさの前には、性別なんて関係ないのですよ！
その通りだよ響花ちゃんっ。
いやあるだろう、さすがに……I
よしっ。じゃあ間を取って、私が響花ちゃんと結婚します！
ダウトー！　横取りは禁止ですっ！
そうだよ！　それに私は、音子ちゃんとも結婚したいって思ってるもん！
えぇ！？　い、いきなりそんなことを言われてもっ……
まさかの逆告白！　音子ちゃん先輩の未来はどうなってしまうのかー！
はいはい……というところで時間だ。休憩はおしまい、練習するぞ。
あ、そうだね。それじゃみんなっ。やろっ？
は〜いっ。練習スタートーっ。
響花ちゃんの作ってきてくれたお菓子は好評だったらしく、あれからも定期的に作ってきてくれるようになった。
そんなわけで、こうしてまったりすることもあるけど……練習も忘れない。
みんなの気持ちも固まったのか、バンドの練習も順調。私も私で、上達はしてる……気がする。
えっと、奏ちゃん。ここはどうやって……？
あ、そこは弦を押さえる指をあらかじめ用意しておくと、スムーズに行くかも。こんな感じで指を滑らせて……
指を滑らせて、このフレーズからこっちに繋げる……うん、いけそうっ。
でしょ？　私もこの部分、お姉ちゃんから教わったんだ〜。
へぇ、そうなんだ。なるほど、覚えておこっと……
そっちの様子はどう？　調子いい？
絶好調です。響花ちゃん先輩も日増しに指の動きが速くなってきた気がするですよ。
さすがに早すぎるリズムは無理だけどな。このくらいの速度なら、なんとかいけそうだ。
それより私の作ったパーソナルマーク、気に入ってくれたか？
もちろんです！　こんな可愛いステッカー、大歓迎ですよ！
響花ちゃんって絵、上手かったんだねぇ……でもなんで私はわんわんなの？
何となく、その人にあったステッカーを作ってみたんだ。奏は犬のイメージがあってな。
うん。確かに奏ちゃんは犬っぽいところがあるかも。
そうなの？　わんわんっ。
練習が進み、だんだんと思うように楽器を弾けるようになってきたこともあって、みんな楽器にも愛着を持つようになった。
そこで響花ちゃんが、みんなの分のパーソナルステッカーを作ってくれたんだ。
なんでも、それぞれのイメージに合った動物をマークにしたとのこと。
奏ちゃんは犬。ぴったりな気がする。
葉澄ちゃんは本人の希望もあって、パンダになった。どうやらパンダが好きみたい。
響花ちゃんは、奏ちゃんからの意見もあってウサギになった。奏ちゃんいわく、響花ちゃんはウサギっぽいらしい。
そして私は……猫。う〜ん、どちらかというと音奈のイメージなんだけど……ま、いっか。
というわけで、バンド活動は順調。演奏技術も練習の雰囲気も凄く良い感じ。
響花ちゃんは元々習い事で他の楽器をやってたらしいし、何よりこの前の一件以来やる気になって、上達速度も急上昇。
私も負けじと毎晩欠かさずギターの練習をしてる。なにより最近は、弾くのが楽しいって思えてきてる。
ちなみにヴォーカルは私で決まりということになり、担当はサイドギターということになった。奏ちゃんはリードギター。
だから今のうちに一生懸命練習しておかないと。歌いながら演奏ってなんだか大変そうだし。
それに練習してこのギターが演奏を“覚えれば”、サイコメトリーで自分の練習した範囲を反芻することもできる。
そうすればある程度勝手に身体も動くし、上達の速度も上がるはず！
なんだか最近、練習も上手くいってるよね。曲の方も完成してきてるし。
そうだな。奏のお姉さんの曲なら、そろそろ最初から通して弾けるかもしれない。
この曲いい曲ですよねぇ。一度通しでやってみますか？
うんっ。あ、でも今日じゃなくて、また今度ね？
あれ？　なんで？
だってほら！　……私のお姉ちゃんの曲だよ？　私としては、ちょっと恥ずかしいというか、心構えが……
でもライブの時はコレを演奏するんだろう？
うん。でも３つくらい候補を作っておいたの。
そんなにあったですか？
そう。一つは今みんなが練習してる、私のお姉ちゃんの曲。
もう一つは、みんなで持ち寄った曲の中から一つ選んだ、カバー曲。
ああ……ホントにあのアニメソングでいいのか？
葉澄は異論無いですよ？
私も。面白いし、なにより懐かしいからいいんじゃない？
最近、響花ちゃんにＤＶＤを借りて予習してますっ。
あ、あはは……ならいいんだが……
あとはね？　完成するかわからないけど……もう一つやりたい曲があるの。
やりたい、曲？
うん。私たちが作る、私たちのオリジナル曲。実はこっそり作ってたの。
そうなんですか！？　ていうか奏ちゃん先輩、作曲もできたんですか！
えへへ。お姉ちゃんの見よう見まねだけどね。
それでも凄いよ。というか、もっと早く教えて欲しかったなぁ。
そうだな。一人でこっそりなんてずるいぞっ？
あ、うん。じゃあイメージが纏まったらお披露目するから、みんなの意見ちょうだいね？　みんなの曲にしよっ？
うんっ、がんばろっ♪
お〜う！
そうだな。がんばろうっ。
ふふっ、よかったっ。よーし、それじゃあ……！
あ、はーいっ。
はろ〜。遊びに来たよ。
どうだお前達。順調か？
あっ、お兄ちゃん。お店はどうしたですか？
今日は休みだ。たまにはそんな日があってもいいだろう。
で、二人してバンドの様子を見に来たってわけ。どう？　順調？
うんっ。凄い順調かな。１曲だけなら、なんとか形になってきたってところ。
ほう、なるほど。この短期間の間に随分と成長したみたいだな。
ふっ。はずみん達はやればできる子なのですっ。
それは是非ともバイトでも発揮して貰いたい物だ。
うっ……が、頑張ってますよ？　別に変なこともしてないと思いますけど。
なにかアルバイト先で不都合でもあったか？
いや、心配するな。特に問題ない。お前達はよくやってくれているよ。マネージャーとしても安心してる。
だからこそ、クリスマスフェスタまでの予定表を作ってみたんだ。
予定……表？
ああ。お前達に出資した身としては、キチンとやって貰わなくては困るからな。
この場合の「キチンと」というのは、ライブに出るまでを言う。
そこで。練習もいいけど、そろそろ人前に出て演奏してみる気はない？
人前で……演奏？
私たちが……どこでっ？
うちの店だ。奥が一段高くなってステージみたいになってるだろう。狭いが、あそこでやってみないか。
いくら練習が上手くいっても、最終目標はライブだ。人前で上手くやれないことには意味がない。
なるほど。お兄ちゃんの言うことももっともなのです……
せっかくライブを目指してるんだし、場所の提供もできる。お客さんも集めようと思えばできるし、いい機会じゃないかな。
確かに。一度曲を合わせたいと思っていたところだったしな……
そうだね……ちょっと、自信ないけど……
ちょっとどころか、ヴォーカルの私は凄い自信ないけど……
なんだ、音子がヴォーカルになったの？　なら自信持てばいいじゃない。ねっ？
音奈は自信あると思うよ？　けどぉ……
とにかくそういうことだ。やるならこちらでセッティングさせて貰うが……どうする？
むぅ。ある意味ではチャンスとも言えるな……リーダー、どうする？
ふぇっ？　……あ、私リーダーだったっ！
えっと……みんながいいって言うなら私はやってみたいかな。ライブとは違うけど、リハーサルみたいな気分で！
そうだな。私も賛成だ。
葉澄も賛成でーすっ。
私も……自信ないけど、やることには賛成かな？
でもまだ曲あわせもしてないし、もうちょっと練習時間が欲しいという気もするんだけど……
時間がない。でも完成させなければいけない。なるほど……そうか、わかった！　特訓だな！
ふぇ……そう、なの？
そうだ。何かを乗り越えるとき、必ずみんなは特訓をしたものだ。
タイヤを引きずって走ったり、ギアナ高地で師匠と共に戦ったり……短期で特訓を積むことにより、自分の力にするのがセオリーなんだ。
おおぉ！　何となくわかるですよ！　っていうか今ので葉澄、いいこと思いつきました！
いいこと？
ずばり、特訓なら練習合宿です！　学園に泊まって練習して、曲あわせをすればいいのです！
曲あわせをするには、ライブハウスを借りるくらいしか方法がありません。でも富士美町にはそんな施設ありませんし。
でも学園でなら、みんな集まって練習もできるし、誰にも迷惑がかからないですよ！
で、でも、合宿の許可はどうする。私たちは同好会だぞ？　部にするには……
あ、そっか。部にしないと合宿の許可は……
何を言っている。部への申請ならとっくにしてある。
ふぇっ！？　お兄ちゃん……？
まさか、アルバイトをさせて活動資金を出させて……それだけで終わりだとは思ってないだろうな？
ボクたち２人も面白そうなことには噛ませてもらってるよ。まあ、実際に演奏とかはしないけどね。サポート担当ってことで。
そういうことだ。既に学園からは、部として認められている。
そして合宿か……本来なら申請まで時間がかかるが、俺に任せておけ。明日にはできるようにしておこう。
ま、待て。合宿の申請も時間が……！
そこを任せろと言っている。全てはバンドのためだ。
もっとも、バンドとして成功することは、ウチの店にも利益のあることだしな。なにより……
葉澄ちゃんのことが心配なんでしょ？
何を言っている。俺とお前が付き合うようになったら、音子は妹になるじゃないか。将来の家族に対する手助けだ。
いや姉か？　まぁどちらでもいいが……可愛いヤツには協力は惜しまないぞ。
ふっ、いいのかい？　幹慈。そんなこと言っちゃって……ボクが受け側とは限らないよ？
それはそれで望むところ……
また始まったですよ、バカ兄の意味不明トークが……
怪しい雰囲気だけど……いいかも……@
いや、よくないからね……凄くよくないから……
音奈も！　協力してくれるのは嬉しいけど、いろんな意味でダメだからね！　そういうの！
もぉ、つまんないなぁ。ＢＬごっこくらいいいじゃないか。
俺は本気だぞ。
そういうのはやめるです！　変態バカ兄！
やれやれだ……
まあともかくだ。既に部としては成立している。合宿の段取りも任せておけ。
そして……ウチの店でのライブは、ＯＫか？
うんっ。みんながよければ、喜んでやらせて貰いますっ！
ではそういう事で話を進めよう。
客は父の友人に声をかけて集める。それなりに来ることだろう。だからお前達も、恥じない演奏にするように。
う……なんだかハードルがいきなりあがった気がするけど……
何を言ってる。ピンチはチャンス、追い込まれるほど燃えるものだぞっ？
そうですよ！　それに合宿なんて、ワクワクじゃないですかっ？
うんっ。なんだか楽しいことできそうっ。
そっか、そうだよね……よぉっし！　みんな、がんばろっ！
早速行動開始だっ。
やっちゃいますよー！
あとは頼んだ。じゃあ音奈、店の方、手伝いを頼む。
え、あ、うんっ……
さて、と……合宿か。教頭と話を付けてくる。
幹慈くんって自分のことわかってるよね。どうやって攻めれば相手が落ちるのか、って。
処世術のようなものだ。年上の女性もまた、可愛いものだぞ。
それで教頭に色仕掛けねぇ……幹慈くんの萌える範囲は未だにわからないなぁ……
それにしても合宿か……随分と楽しそうな事になりそうだね。
どうした。お前も混ざりたいか？
ん〜……合宿するのは女の子たちばかりだしさ。ボクって男だし、混ざるのはよくないかなって。
それに混ざったって楽器の演奏もできないしね。あくまでサポートに徹することにするよ。
でも、この機会を利用してちょっと面白そうなことができる気がしてさ……
面白そうなこと、か……
幹慈もそう思わない？　冬で真っ暗になった学園。そこに集まる女の子達……
……ああ、お前がだいたい何を考えているのかはわかった。
さっすが幹慈、そうこないとね。で、やる？
面白そうだな。そういうサプライズも……用意しておいてやるか。
ふふっ。せっかくだし、ボク達も楽しませてもらわないとね〜。
そんなこんなで、幹慈くんの根回しもあって、バンド同好会は『バンド部』になった。
正しくは「なっていた」だけど……こればかりは感謝かな。
しかも合宿やライブの話は、とんとん拍子に進んでいって……その日の夜にはもう、合宿の許可が下りたという連絡まで来る始末。
みんながそれぞれ、バンドのために動いてくれている。こういうのっていいなって思う。
そんなみんなの期待に応えるように、合宿の準備をして……
ライブへのワクワクとした期待と、ちょっとした不安を持ちながら夜が過ぎ……
……合宿許可の下りた日の朝がやってきた。
──富士美町駅前。
ん〜っ♪　今日も良いお天気。ちょっと寒いけど……絶好の引っ越し日和ねぇ。
富士美町……ここが、二人の住んでる町よね〜。うん、間違ってないわ〜。
さて、と。久しぶりに会うんだけど、元気にしてるかしら〜……
さすがに私の顔、忘れただなんてことは無いと思うんだけど〜……
もしそんなこと言われたら、泣いちゃうからねっ？　くすん……
あ、そんなこと言ってる場合じゃなかったわ。それじゃ、いこ〜っと。
待っててね〜。今、会いに行くからね〜？　うふふ〜っ♪
ん〜、授業終わった〜。
はふぅ。土曜日って半分だから好き〜。
だよねぇ。なんだか「くた〜っ」ってしたくなるよねぇ。
凄くわかる〜。くた〜。
あはは〜……くた〜。
まったく。二人とも、今日はこれからが本番だぞ？　シャキっとするっ。
あ、そうだった。今日は待ちに待った合宿の日っ！
うんっ。頑張っちゃおうね〜？
頑張るですよ！
おわっ、葉澄ちゃんっ。
きょ〜おはたのし〜合宿日〜っ♪　つい来ちゃいましたっ。
そんな葉澄の後ろ姿が見えたから付いてきた。
にょわ！？　い、いつの間にお兄ちゃんが……
ボクもいるけどね。こっそり。
結局みんな集まっちゃったわけね……でもどうしたの？
っていうか、どうしたらいいのか聞いてなかったです！　どうすればいいですか？
あ！　連絡し忘れてたっ。ごめんなさいっ。
やれやれだ。で、どうすればいい？
うん。今日は授業ももう終わりだし、一度帰って準備をしてから、また学園に集まろう？
はいです！　用意するのはお泊まりセットでいいですか？
そうだな。練習用機材は学園に置いておけばいいし、一晩過ごすのに必要な物があればいいか。
じゃあトランプでしょ？　あとお菓子と、ジュースとぉ……♪
奏ちゃん、それ合宿じゃなくて、完璧に遊びモードだよ？
まぁいいんじゃないか？　そんなに気を張らなくても。
そうだね。滅多にない機会だし、練習をやったあとは、親睦を深めるというのも悪くないんじゃない？　仲間なんだし。
ああ、そう言えば……ちなみにこの学園には面白いうわさ話があってな。
うわさ、話？
深夜に、中庭の中心に立つ木に願い事をすると、その願いが叶う……というたぐいの物だ。
ん……それは聞いたことがあるな。学園七不思議、というところか……
おおっ！　なんだかワクワクしてきました！
でもお願いを叶えさせたくなくて、それを邪魔する何かもいるみたいだよ。
幽霊とか？
ゆっ！？　……なんだか、急にワクワクしなくなってきました……
葉澄ちゃん、幽霊とか苦手？
ふぇっ！？　そ、そそそそそんなことないですおっ！？　全然平気ですおっ！？
あはは。でもせっかくだし行ってみたら？　肝試しには季節外れだけどさ。
まぁそんなところだ。合宿の許可は下りている。あとはしっかりやってくれ。
ありがと、幹慈君。それじゃみんな、準備後、え〜と……３時ごろに部室集合！　でいいかな？
お昼を食べて準備して……うん、妥当な時間だな。
了解ですっ。
じゃあそうしよっか。楽しみだね、合宿っ。
ふふっ。うん、ホントにねっ。
ああ、まったくだな……
……？
ふえぇ……ここどこかしらぁ……さっきから同じ所ばかり……
駅のお巡りさんは、道をまっすぐ行って、大通りを曲がって二つめを右って言ったのよ〜？　その言うとおりにしたのよ〜？
でも何もないし……海はあるけど、学園はないし〜、すっかり日は暮れちゃったし〜……
うぅ。きっと神様の意地悪だわ。私が方向音痴だからって、ここまで意味不明なところまで行かせなくてもいいじゃない。もぉ。
……あ、明かりが点いてる。あそこが学園かしら。行ってみよ〜っと♪
……あら〜。鍵がかかってるわねぇ……
でもしょうがないわよねぇ、もうすっかり夜も遅くなっちゃったし……
でも引っ越し先もわからないし、せっかく見つけた学園だし〜……
ん〜……えいっ♪
は〜い、学園に入るの成功〜っ。
ちょっといろいろ壊れちゃったけど〜……しょうがないわよね〜？
だって道は全然わからないし、引っ越し先にもたどり着けるかわからないし〜。
私みたいな女性がこんな寒い夜に野宿なんてしたら、凍えて死んじゃうし〜。
あ、その前に襲われちゃうかも。きゃんっ@
でもだめよ〜？　だめなの〜。だって私の心は、もう愛しのダーリンだけのものなんだから〜……うふふ@
はぁ。人妻って罪よねぇ。でもしょうがないのよ〜？　二人の愛の結晶、愛しの子供までいるんだから〜。
って、一人でお芝居してる場合じゃなかった。それじゃ、お邪魔しま〜す。
とりあえず、保健室に泊めてもらっちゃおうっと。どこかな〜？　ここかな〜？
あら、鍵がかかってる。ん〜……まあ、当然よねぇ。
でもごめんなさいね。か弱いレディはこの寒さの中、耐え切れそうにないの。だからぁ……えいっ♪
って、こんな感じで許してね〜。保健室、お邪魔しま〜す♪
ん〜よしっ。だいたいこの曲わかったかも。弾けるかどうかは、わからないけど。
そうだな。ちょっとテンポも速い。それになんていうか、凄い、ロックというか……
でも可愛い感じもしますよね。ん〜と、ガールズロック？　って言うのでしょうか。
っていうのかな？　コレがお姉ちゃんの曲。
Ｌｉｖｅｌｙ　Ｐａｓｓｉｏｎって言うんだよ。
これは……今日すぐに合わせるのは無理かな。でも、何とかなりそうな気もする。
出だしのつかみ、しっかりやらないとな……
じゃあこれからは、この曲を重点的に練習しよ〜！
了解です！　葉澄のドラムテクニック、本領発揮ですよ〜？
そんなわけで夜。何をするでもなく、私たちは練習をしていた。
でも今までの練習とは違う。奏ちゃんのお姉ちゃんの曲を弾けるようになる練習を始めたってわけ。
今までは、響花ちゃんが持ってきたロボットアニメの曲を練習してて、そっちは結構弾けるようになったつもりなんだけどね……
曲が変わると、やっぱり全然印象が変わる。最初に聴くと、本当に弾けるようになるのかなって思っちゃうけど……
それぞれがそれぞれのパートに触って、弾いて、手を動かして、身体で刻んで……演奏できるようになればいいんだ。きっと。
うん。音楽って、全身で演奏するものなのかもしれない。体中を楽器にして、覚えて吸収して、それを楽器で表現するのが音楽なのかも。
……なんて、駆け出しの私が言うのも変な話だけど。
そんなことを考えながらも練習を進めていたら、時間はあっという間に過ぎていった。
気づけば時計の針は１１時に近くなってるし。夢中になれると、時間が過ぎるのって早いなぁ……
ねぇみんな。さすがに夜も遅くなってきたし、そろそろ今日の練習、終わりにする？
もうこんな時間か。せっかくだが、さすがにそろそろやめておいた方が良いかな。
はっ！？　そういえば夕ご飯も食べてないですよ！　すっかり忘れてました！
そうだね。あんまり遅くまで音を出してても良くないし、遅めのご飯にして今日はおしまいにしよ？
それでも続けたい人は、アンプ切って練習、でどうかな。
そうしよう。まずは夕ご飯だな。お弁当、作ってきたぞ。
響花ちゃん先輩のお弁当！？　ケーキも焼けてお弁当も作れるなんて、響花ちゃん先輩は何人ですか！
いや、普通に日本人だが……I
いつお嫁に出しても大丈夫って感じだよねぇ。ねぇねぇ、いつ結婚する？
あっ、その前に葉澄と結婚してください！
それ、流行ってるのか？　やれやれ……
あはは。でもホントに凄いよ。美味しそうだし。
まぁとにかく、せっかく作ってきたんだ。みんなで食べてくれ。
は〜いっ♪
響花ちゃんの作ってきてくれたお弁当を食べて、お話をして……
みんなで笑って、音楽の話や、それ以外のこともお喋りして……楽しい時間はどんどん過ぎていく。
でもいいなぁ、こういう時間って。
私はずっと、こういう事を経験したかったのかもしれない……
ふあ……あれ。もうこんな時間。楽しいと時間が過ぎるのが早いなぁ。
そろそろ寝る準備する？
そうですね。葉澄はもう何もできないですし、それに夜更かしはお肌に悪いのですっ。
でもワクワクするな。こうして部室で寝泊まりするっていうのも。
お泊まり会みたいだよね。合宿って申請したから、ちゃんとお布団も貸してくれたし。
むふふふふ。キャンプ、合宿！　寝る準備を整えたら〜……イベントはもう一つあるのですよ？
イベント？
そう！　合宿でみんなでお泊まりと言えばぁ……普段話せないようなお話！　具体的には、恋話！
こ、こい、ばな……？
恋愛談義、ということか？
そーです！　葉澄たちはもう仲間なんですし、もっとみんなで秘密を共有して、盛り上がっちゃいましょう！
というか葉澄としては、先輩方の恋愛トークとかを聞いて、将来の参考にしようと思うのです！
というわけでぇ〜……この中で今、誰か好きな人はいますか！？
好きな人？　う、う〜ん……
私いるよ？
なっ、奏！？
おぉ！？　いきなり盛り上がってきたですよ！　で、誰ですか！
うん。音子ちゃん。いつも綺麗で可愛くて、前向きで頑張ってて、好きだなぁって。
えっ……！？
……あの、そういうことを聞きたいんじゃないんですけど……
そ、そうだぞ？　それに、そういうことなら……私だって奏のこと、好きだぞっ？
そーです！　葉澄だって……ってそういう話じゃないのです！
う〜ん、でも好きな人って……あ、人じゃなくてもいい？　このギターとか♪
ああ、奏ちゃん先輩はこういう人でした……
ほっとしたというか、びっくりしたというか……
はぇ……だめなの？
やれやれです。じゃあ引き続きまして、響花ちゃん先輩！
わ、私か！？
そうです！　誰か好きな人とか、気になってる人〜とか、いますかっ！？
そんなこと、急に言われても……うーん。
ああ、気になってる人、というかあこがれの人ならいるな。
おぉっ！？　同じクラスの人ですか？　それとも３年生？
いや、水崎　一郎太さんだ。
……えっと、誰、ですか……？
アニメソングの大御所と言われる人でな。昔からずっと、いろんなアニメの曲を歌っている人だ。
特に熱血ロボット系のテーマを手がけることが多くて、それが実に格好いい……私のあこがれの人だっ。
いや、あの、それ恋話とは全然違うですよね？　普通に尊敬してる人ですよね……
あ、そうか。そうなると、うーん……
はぁ。先輩たちは可愛いのに、そういう人はいないのですか？
そんなこと言われても、ねぇ……
う〜む、難しい……
これじゃあ葉澄の参考にならないのです……
あっ、音子ちゃん先輩！　音子ちゃん先輩ならいますよね！　たぶん！　きっと！
へっ！？　わ、私っ！？
いやでも、音子はついこの間転入してきたばかりだぞ？
あ、でも前の学園にいたり……しなかった？
興味ありますですよ！　そういう人、いましたかっ！？　もしくは今いますかっ？
え、あ、いや、そのぉ……
っていうか、普通に女の子気分で聞いてて、まったく違和感がなかったわけだけど……
自分の事って言われると、困る。……だって元々男だし。
第一、男の時だって引っ越し続きで、恋愛とか、好きな人とか、全然できなかったわけだし……
……ん、でも気になる人ならいるかな。きっと冗談にしか思われないだろうけど……
もしいるなら〜……教えてくださいっ。なうっ！
え、えっと、私はいるというか、理想というか……
この際、理想でもいいです、どんなタイプが好みですか？
んっと、私はね……
いつも元気で明るい人……が、好みかな。
賑やかな人が好きってことですか？
うん。一緒にいて楽しくなっちゃうような人が好みかも。
なるほど。つまり葉澄のような……
って、それじゃ奏ちゃん先輩や響花ちゃん先輩と一緒じゃないですか〜！
あはは、そうかも。でもそれなら、葉澄ちゃんの事も好きだよ？
ほえっ……は、葉澄も音子ちゃん先輩のこと、好きです、よ……？
って、そうじゃなくてー！
は〜ぁ。結局話題がふくらまないです。先輩達は可愛いのに、なんでこう浮ついた話がないのでしょうか。
そんなこと言われても……バンドのことで一生懸命だったし。
奏の……いや、寮や委員長の仕事で手一杯で考えたこともなかった。
私はよく引っ越ししてたから、今までそういう話には疎かったんだよねぇ……
がっくりです。せっかく葉澄の将来に役立てようと思ったんですけど。
あ、ちなみに葉澄にもいないです。
……はっ！？　葉澄もダメダメでした……不覚です……
まぁまぁ。いつかいい人が現れる……と思うよ？　たぶん。
むぅ。でもこれじゃ話題が盛り上がらないですよ。せっかくの合宿なのに……
う〜んそれじゃあ、他に話題、話題……
……あ、そういえば幹慈君が面白いこと言ってたよね。
何かあったか？
あ。あれ？　中庭のなんとか、ってやつ？
そうそう。深夜に、中庭の中心に立つ木に願い事をするとお願いが叶っちゃうっていうの。
中庭か……確かに中心に、木が１本生えてるな。至って普通の中庭だと思うが。
そこにお願いしに行く……っていうのはどう？　せっかくだし、肝試しっぽく！
あ、それ良いかも。中庭にお願いをして、葉っぱを持って帰ってくるとか！
え……き、肝試しですか？
ああ。かなり季節外れだが悪くはないな。学園内だから特に危ないこともなさそうだ。
で、でもぉ……寒いですよ？
大丈夫だよ。この部屋はストーブで暖かいし、それに中庭までは、ずっと校舎を歩いていくだけじゃない。
中庭かぁ。そうすると、この旧校舎から新校舎に移動して、１階まで下りて……
職員室の前の非常口を出れば中庭だな。うん、悪くない。
お願いって、きっと誰もが持ってる物だと思うの。でもそれって人に聞かれるの、恥ずかしいよね？
だから肝試しと願掛けを一緒にするって意味で、一人ずついかない？
うんっ。面白そう。賛成〜。
いいぞ。お願い事か……いくつかあるな……
ほ、ホントに行くですか？　夜ですよ？　暗いですよ？　寒いですよ？
どうした？　怖いのか、葉澄。
だったら私と一緒に行く？　葉澄ちゃん。
へっ……だ、大丈夫ですよ！　葉澄はこういうの、全然怖くないです！　問題ないですよ！
そうか？　別に無理しないでも……
へ、平気ですっ。葉澄は子供じゃないんですから、今更深夜の学園が怖いだなんてそんな、ありえないですよっ。
何だったら、葉澄が一番に行ってもいいですよっ？　ぜ〜んぜん平気ですから。
そ、そう？　じゃあ……葉澄ちゃん、行く？
はいです！　じゃあ葉澄、行ってきますっ！
あっ、葉澄ちゃん！　行っちゃった……
無理してるようにも見えたんだが、大丈夫だろうか……
う〜ん、どうだろう。別に子供扱いしてるわけじゃなかったんだけど……
夜の真っ暗な学園は、大人でも怖いよねぇ……
……はぁ。なんでこんな事になっちゃったんでしょう。肝試しなんて……
本当なら、お菓子を食べつつ楽しく恋愛トークっ、ていう予定でしたのに。
だいたい肝試しって、もう冬ですよ？　真夏の暑い夜にやるからこそ気分も出ますし、涼しくなるのです。
なのに冬の寒い夜に、真っ暗な学園でそんなことをやっても涼しいというか……
涼しい、と、いうかぁ……寒い、というか……真っ暗なんですけど……I
は、葉澄は怖くないですよ？　全然怖くないですっ。別に怖いからって、独り言を喋ってるわけでもないのですよっ？
怖くない、怖くない……怖くないけどぉ……
廊下の向こう側が真っ暗で見えないのは、ちょっと、うわぁ……
しかもここ、四階ですよ？　階段を下りて、裏庭……
あば、あばばばば……こ、怖くない〜、怖くない〜っ……
……や、やっぱり、ちょっと怖いかもですよぉ……
幹慈、予定通りだ。来たよ。葉澄ちゃんだ。
葉澄か……しかも一人とは都合が良い。
予定通りなら、あのまま中庭に行くはず……
なら狙い目は階段を降りきった所だ。少し脅かしてやるか。
あ、なら任せて。こういうのは得意なんだ。たとえば……
はぁぁ……や、やっと一階ですよ……普通の階段が倍くらい長く感じたです……
って、ここから職員室まで、一番遠いじゃないですか！　うああ、もっと最短距離を通れば良かったぁ……
で、でも一階まで来たら、もう怖くないというか、外が見えるから平気ですよ？　ぜ、全然平気ですおっ？
へぇ……平気なんだ……
はいです。だって外は明る……くもないですけど、いざとなればお外に……
お外に……へ……こ、え……？
いたいよぉ……からだ、返してよぉ……
ひっ！　……な、なんですか……な、き、気のせいですか？　声が、近くで……
身体ぁ……返してよぉ……！
〜〜〜〜っ！！　ひゃあああぁああぁあぁああぁなにか出ましたぁあぁああぁっ！！
にひひ。どっきり大成功〜……♪
何をやったんだ、音奈のヤツ……というか葉澄も、あんなに叫ばなくてもいいだろうに。
こっちに向かってくるか。なら少し脅してやろう……
にゃあああ！　なにか出た！　なにか出たですよぉ！　どっち！？　どっちに逃げればいいですか！？
ひぃぃ！　誰もいない教室から音が〜！　こっちはダメ、別の所に逃げるですよぉっ！！
……まだ、音を立てただけなんだが……相当だな、あれは……
からだぁ……返してぇ……
ぎゃー！
うきゃあああぁぁ！
ふふふ、あそこまで驚いてくれると嬉しいなぁ。
全くだ。ちょっと驚きすぎって気もするが……
まぁまぁ。とりあえずどうなったか、後をついてってみようよ。一階の隅に逃げてったみたいだよ。
そうだな。少し気になることもあるし……
気になること？
ああ、なんでもない。行くか。
あ、うん。
な、なんだか凄い悲鳴が聞こえたんだけど……なにかしら〜？
こんな時間に誰かいるわけないし〜……も、もしかして、幽霊かしら〜？
でもどうしよう、おトイレには行きたいし。というかおトイレって、普通は学園の各階にあるはずよね〜？　どこなのかしら〜？
ひあああぁあ！　助けてぇ〜っ！
ひゃあ！？　ま、また悲鳴！？　しかも近づいてくるような……
だ、誰かいるのかしら〜？　あんまり怖がらせると、困っちゃいますよ〜……？
ひゃああああ！　は〜、は〜、こ、ここまで来れば大丈夫、でしょうか〜……
ふぇっ……？
あ……おんなの、こ……？
へっ……あ、あ、あ、だ、誰ですかっ……っていうかもしかして……
ほ、本物のオバケが出たですよおおおおおお！！！
えええええええっ！？o　ど、どこどこどこ〜！？
お、オバケえええええ！！
あっ、待って、私を一人にしないでえぇ〜っ！！
ぎゃ〜追いかけてくる〜！！
い〜や〜ぁ〜！　どこから追いかけてくるのぉぉぉぉ〜！
すぐ後ろからですよおおお！！
後ろこ〜わ〜い〜っっ！！！　きゃ〜っ！　きゃ〜っ！　オバケあっちいって〜っ！　サイコキネシス〜っ！！
ぎゃ〜窓が割れた〜！　オバケがー！
きゃーきゃーきゃー！　オバケいやぁ〜！
あ、トイレみっけ。じゃ、じゃあね〜っ！
は、はいですっ、ってもう二度と会わないですよぉ〜！！
ん……？　葉澄、誰と喋ってるんだ？
ぎゃ〜！　今度は兄が出た〜！
誰もいないね。どうかした？
ぎゃ〜！　音奈ちゃん先輩まで出た〜！
……って……あ、あれ、音奈ちゃん先輩……？
ごめんごめん。まさかそんなに驚いてくれるなんて思わなくてさ。
ちょっとやりすぎたみたいだな。
ほあぁ〜……も、もぉダメですよぉ〜……
あっ、葉澄ちゃんっ！
ああ、やっぱり……あんなに走り回るからだ。
どういうこと？
説明は後回しだ。とりあえず部室にでも運ぶか。
う、うん……
う、う〜ん……なまくび、おばけぇ……
あ、葉澄ちゃん気がついた。大丈夫？　葉澄ちゃんっ。
ふぇ……あ、奏ちゃん先輩……みなさん……はれ？　葉澄はどうしたですか？
お前の兄と音奈の悪ふざけで驚かされて、叫びまくったあげく気を失ってしまったんだ。
はぁ……ごめん。ちょっとした冗談のつもりだったんだけど。
驚かす方としては嬉しい物だが、まさか気絶するほどとは思わなくてな……すまない。
そ、そうですか……はぁ、よかった。ホントにお化けが出たのかと思ったですよぉ……
でも、なんで倒れて気絶しちゃったのかな……走ってたら、パタって倒れちゃったんでしょ？
あ、それは……
……葉澄の体質だ。
葉澄ちゃんの、体質……？
ああ。葉澄は生まれつきちょっと特別な体質でな。普通の人と違って疲れやすい身体なんだ。
子供の頃はそれこそ病弱な子と言われるくらいでな。マラソンなどは一度も完走したことがない。
でも、いつもは凄い元気だけど……
短い間でしたら全然問題ないのです。短距離走とかはむしろ得意なくらいなのですよ。
でも、すぐに電池切れしちゃって……子供の頃はそれが理由で、病弱とか、仮病とか言われてました。
この学園に入ってからは、そうならないように頑張ってたんですけど……
俺が最初にバンド活動を渋っていたのも、そういう経緯があったからだ。
ドラムはバンドの中でも一番体力を使う。一曲くらいなら持つだろうが、二曲、いや三曲連続で演奏することもあるだろう。
それは葉澄的には重労働になるんじゃないかと思っていた。だから……という理由もあった。
そうじゃなくても葉澄は恐がりだからな。ここまで脅かすつもりは無かったんだが……すまない。
はぁ……まったく。もういいです。お兄ちゃんはバカ兄ですし、どうせ葉澄はすぐに復活するんですから。
でもそれって、葉澄ちゃんにはドラムは重労働ってことにならない？　大丈夫？　いろんな意味で。
あ、そうだよね。バンド活動……
だ、大丈夫ですよ！？　葉澄は叩けます！　今日だってその、怖がらせる兄が悪いのです！
……それに、葉澄もいつまでも昔のままじゃありません。少しずつ体力は付いてきているのです。
今回この合宿を提案したのも、曲あわせでドラムを沢山叩いてみて、少しでも長く演奏できるようになりたいからだったんです。
だってドラムを演奏するのは、葉澄の夢だったんですから……特訓すればきっとできるようになる、って思って。
そうだったのか……
……葉澄ちゃん。無理はしないようにね。
だ、大丈夫です！　葉澄は全然無理なんてしてません！　へっちゃらです！
うん、わかってる。でも一人で抱え込んじゃダメだよ？　ってこと。
ふぇ……どういうことですか？
葉澄ちゃんが頑張ってるのも知ってる。一生懸命なのもわかる。
でももう、葉澄ちゃんはバンドの仲間でしょ？　だから葉澄ちゃん一人の問題じゃない。
だから無理をしないで……何でも言って？　協力できることがあるなら、私も協力するから。
そうだな。一人で頑張るよりは、なんとかなるかもしれないぞ？
そうだよ？　仲間なんだから、相談してよっ。
音子ちゃん先輩、みんな……はいですっ！　ありがとうございますっ！
一応めでたしめでたし、かな。
良い先輩に恵まれたな、葉澄。
先輩じゃなくて、仲間だもんね〜？
はいです！　仲間ですよっ！
じゃあ、その仲間の為に……中庭いかない？
中庭……お願いが叶う、というヤツか？
うん。みんなでお願いしに行こうよ。何をお願いするのかは秘密だけど。
オバケは嘘だけど、そのお願いは……嘘じゃないんでしょ？　幹慈君。
ああ。まぁ、ただのうわさ話だがな。嘘ではない。
なら行こうよ。みんなで。
そうだね……いこっか。ね、葉澄ちゃん。
あ、はいっ。
……この木でいいのか？
中庭の真ん中にある木って、これしかないよ。
じゃあこれでいいんだよね。でも……どうやってお願いすればいいんだろう。
やっぱり神社みたいに、手を叩いたりするんでしょうか？
どうだろうな。ただこの学園は仏教という感じでもなさそうだが。
好きなやり方でいいんじゃない？　お願いって、気持ちが乗っかれば良いんだと思うし。
そうだよね。それじゃ……
両手を重ねて、目を閉じてお祈りしてみる。
ここにいるみんなと出会えて、こんなに仲良くなったんだから……これからもこの生活が続きますように。
身体が女の子っていうのは、ちょっと問題かもしれないけどね。でも気持ちは嘘じゃない。
この学園で知り合った友達と共に、少しでも長くいたいから。平穏なそれが続きますように……
さてと。さんざん賑わせたし、当初の目的も達成した。あとは女の子達で仲良くやってくれ。俺たちは帰る。
あれっ？　帰っちゃうの？
さすがに女の子と一緒に寝泊まりするのはマズいだろう。学園にバレたらちょっとした問題だ。
だいたいそういうのはだな。相手の承諾を得たあとに、二人でこっそりとするからこそ素敵に甘い夜となる。今強行しても何の面白みもない。
幹慈は変なところで真面目だなぁ。じゃあそういうわけで、ボクたちは帰るから。
まったく人騒がせなんだから。まだ何かあったりはしないでしょうね？
いや、あれだけだ。それに葉澄も倒れてるのに、これ以上なにかするつもりもない。
もっとも、葉澄が倒れるようなことをしたのも、単に妹への愛情だがな。
わかったから早く帰るです！　変態バカ兄！
あははっ。でもあれだけ怖がってくれると嬉しいなぁ。
まったく酷いですよ二人とも！　エキストラの人も使って三人がかりで怖がらせるなんて、行きすぎた兄妹愛ですよ！
そうだな、すまない。行き過ぎた……
……待て葉澄。今なんて言った？　三人……だと……？
三人ですよ？　音奈ちゃん先輩と、バカ兄と、あと知らない女の人です。兄のクラスメイトですか？
いや、それはないよ。だって幹慈くんは変態で知られてるし、クラスの女子は近づかないもん。
あれはおそらく照れ隠しだ……そう思うことで心の平穏を保ち、萌えるシチュエーションに置き換えることにしている。
ああ、だめな方向にポジティブ……I
でもとにかく。ずっとボクと幹慈くんだけ、だったよね……？
そうだな。それは間違いない。
へっ……ま、またまた、今更そんなことを言っても、もう怖がりませんよ！
もう終わったことだ。嘘をついてどうする。この計画にはもともと俺と音奈しか関わってなかったはずだ。
ましてや宿直の先生がいるわけもない。この学園には今、ここにいる全員しかいないはずだが……
え、え、え……！？　じゃ、じゃあ、葉澄が見た、悲鳴を上げながら追いかけてくる女の人は……
悲鳴を上げて……
追いかけてくる、女の人……それ……
う……ゆ、幽霊……？　それともオバケ……
あわ、あわ、あわわわわわ…………
あっ！？　は、葉澄ちゃん！？
し、しっかりしろ、葉澄っ！
ほんとに……ほんとにお化けが、幽霊が、あわわわわ……
ほ、ホントに……？
当たり前だ。俺たち２人以外は……
うわ……は、はは……まさか、ね……
うぅ〜……迷子になっちゃったぁ……せっかく保健室見つけたのに〜……
ていうか、学園の中で迷子になるって、いくら何でも酷いわよ〜。ただトイレに行きたかっただけなのに〜……
小さい女の子の幽霊は出るし、あちこちで悲鳴は聞こえるし、真っ暗だし、怖いし、早く保健室のお布団に戻りたい〜……
しくしくしく……めそめそめそ……はぁぁぁ、泣いていても保健室が見つからない……見つからないのよ〜……！
……うぇぇぇ……保健室ど〜こ〜ぉ……！？
……なにか、今、聞こえなかった……？
聞こえた……女性の声というか、すすり泣きというか……
う……ま、まさかホントに幽霊が……
い、いるの、かなぁ……宿直の先生、泣いたりしないよね……
だから言ってるだろう。宿直の先生は今日いないはずだ……
じゃあ……ゆ、幽霊だー！？
あわわわわ……！
い、いるわけないだろう、そんな、幽霊なんて、ゆゆゆゆ幽霊なんて、あわわわわ……！
そ、そうだよね。いるわけないけど……でも、すすり泣き、聞こえたし……
あ、あの、今日はみんなでここに泊まるっていうのは、ど、どうかな？　ほら、えっと、緊急事態だし、葉澄ちゃんほっとけないし？
そ、そうだね。大勢の方が心強いし、い、いいよね？　ねっ？
さ、賛成っ。みんな一緒にいよっ？　そ、その方が怖くな……
……ううぅうぅ……ふえぇええぇ……
き、聞こえたっ！　た、確かに声がっ……！
こ……ここここ怖いから一緒にいよっ！？　ねっ！？　ねっ！？
あうあうあうあう……あばばばばば……
女性の幽霊か……そういうファンタジックなシチュエーションも嫌いではないが……
幹慈君、女の子だったら誰でもいいんでしょ……
いや、可愛ければ男でもいいぞ。
あ、あはは……今だけは幹慈君が頼もしい……
結局その日の晩は、みんなで部室に籠もって、布団を被ってぶるぶる震えて……過ごした。
ゆ、幽霊なんて、いないとは思うけどね？　一応念のためにね？　ほら、夜って物騒だし……
……と、みんなで相談して、そういうことになった。
これも学生らしい良い体験だった……のかな？　怖かったけど……あはは……I
……そんなこんなで、バンド部初の合宿は、一応無事に終わった。
無事、だったのかなぁ……貴重な体験はしたと思う。うん。練習以外の意味でも。
でもおかげで、みんなとの距離もグっと縮まった気がするし……悪いことじゃなかったと思いたい。
未だにあの幽霊の声は謎だけど……
そうしてる間に夜も明けて、次の日。
ふぅ。合宿、結局効果あったのかなぁ？
どうだろうな。まぁ、いろんな体験はできたと思うが……
バンドの練習としては、結構良かったと思うよ？　ちょっとしたハプニングはあったけど……
う……そういえばまだ、この学園に幽霊っているんだよね……？
そ、そういうことになるのか？　昼間だとあんまり感じないが……
う〜ん……でも幽霊、いるかも。窓ガラスが割れた音はしたけど、何も壊れてないみたいだし。
なっ……それも幽霊の仕業なのか！？
幽霊は窓ガラスを割ったり直したりはしないと思うけど……もしかして？
たたたた大変ですよっ！　音子ちゃん先輩ぃっ！
ひゃっ……は、葉澄ちゃん？
どうしたの、２年の教室に……
た、大変なんです！　凄い大変です！　っていうか間違いありません！
何が間違いないんだ？
ゆ、幽霊です！　合宿の時に見た幽霊が、先生になって現れたですよー！
えっ……ま、まさか。だってあのとき、宿直の先生はいなかったんだよ？
それに、先生になって現れたって……
わからないです！　わからないですけど、職員室の前にいて、話してるのを聞いちゃったですよ！
それで、先生って紹介されてて……
そ〜ゆ〜ことなの〜。今日からこの学園の、先生になったのよ〜？　私〜。
ひゃああぁ！？o　でででで出たですよぉ！！
ゆ、幽霊先生！？
おちつけ二人とも。ちゃんとした人間だ……見た目は。
酷いっ！　中身もちゃんとした人間です〜っ！
……っていうか、この声……凄い聞き覚えあるんだけど、まさか……
あら音奈。元気〜？
か、母さん！？　って、なんで……！
……おかあ、さん……？
なんで母さんが、学園に……
今日から赴任することになったの〜。これからよろしくね〜？　音奈ちゃんっ。
いや音奈じゃなくて音子なんだが……
先輩のお母さんは幽霊で先生なのですかっ！？
い、いや。死んではいないし幽霊でもないけど……
そうよ〜？　でも、小さい女の子の幽霊が、幽霊じゃなくてよかったわ〜。うふふ〜……@
葉澄ちゃんが幽霊だと思っていたのは……どうやら私の母さんだったみたい。
なんで学園に……って、それはまぁいつものことで、無理矢理転勤してきたんだと思うんだけど……
でもこれはもしかして、いろいろマズくないかなぁ……
それはちょっと前の、とある朝の事……
音子ちゃんせんぱ〜い、おはようございま〜す！　と〜うっ！
あ、葉澄ちゃんっ。おはよ〜……おわっ！
えへへ〜。今日も音子ちゃん先輩に抱きついちゃいました〜。お胸ふわふわ〜。
あっ、こ、こらぁ、くすぐったいってば、きゃんっ。
ぬふふ、音子ちゃん先輩、可愛い声で反応するですねぇ。すりすりすり〜♪
あ、だ、だめっ、ちょっ、ブラずれちゃう、こすれちゃうからぁ！
こすれたりずれたりすると、どうなるですか？
え？　あ、ほら。ちゃんとカップに収まってないと、形が崩れちゃうし将来的にも良くないらしいよ？
おおお！　勉強になったです……じゃあすりすりはこのくらいにしておくですよ。
う、うん。そうだね……飛びつかれるのは別に嫌いじゃないけど。
じゃあまたします！
やっぱり飛びつくんだ……
はうっ……お、お腹すいたのですよ……
葉澄ちゃん、朝ご飯食べてないの？
そんなことないのです！　ちゃんと朝ご飯は食べてますよ？　でも積載量が少なくて、すぐにお腹ぺこりんなのです。
なので〜……今朝のおめざはバナナ〜！　うまうまうま……
おめざって、ご飯前に食べるヤツか？　朝ご飯を食べたというのに……
朝ご飯を食べて、音子ちゃん先輩を見つけてダッシュ！　無くなった燃料はすぐに補充なのです！
そんなに早くなくなっちゃうわけね……
そういえば葉澄ちゃん、バンドの練習の時もいつも何か食べてるよね。
そうだな。練習前や後のお茶でも、人一倍ケーキを食べてるしな。
それは、体力増強と燃料補給のためなのですよ！　葉澄が元気を保つためには、いつも食べてないといけないのです！
なるほど。食いしん坊なんだな。
そういうのとはちょっと違うですよ！？　えっと、上手く説明できないですけど……
でもいつも何かを美味しそうに食べてる葉澄ちゃん、可愛いよね。
うん、可愛いよね〜。
そうですか？　えへへ〜……照れちゃうですよお……
でも葉澄。真面目な話だが……甘い物ばかり食べるのは良くないらしいぞ？
あ、それ朝ニュースのやつ？
ああ。朝のミノさんが言ってた。甘い物は筋肉を落としてしまうって。
ミノシマさんの豆知識、役に立つよねぇ……
甘い物はダメですか？　でも甘い物が一番美味しいですよ！
その代わり、筋肉が落ちていく、と。
にゃあ！？　お、お兄ちゃん！？
筋肉無くなったら、成長できなくなっちゃうよねぇ。
ふあぁ！？　お、音奈ちゃん先輩まで！？
もっと食事を食え。今日の朝ご飯だって残しただろう。
い、一生懸命食べました！　お腹いっぱいになるまで食べました！　ホントですよ！？
それでもバナナや甘い物は食べられるんだ？
甘い物は別腹なのです！
それで筋肉が落ちる、と……
成長できなくて小さいままを維持したい、と……
そ、そんなわけないです！　葉澄は将来ないすばでぃ〜んになる予定なんですから！
でもミノさんが、甘い物は筋肉落ちるって……
成長できなくなるわけだな。
小さい葉澄ちゃんも可愛いと思うよ。
う……い、一生ちびっ子いーやーぁー！　はずみんは未来型ないすばでぃーんなのー！
あ、あはは……二人してあんまり葉澄ちゃんをいじめないの。
でもちゃんと朝ご飯は食べるんだぞ、葉澄。
ふああぁい……あ、バナナもう一本……うまうま。
あの時は笑っていられたけど……
今思うと、葉澄ちゃんの体力がなくて倒れちゃうのは、そういう所が原因なのかもしれない。
元気だけど、身体が弱い……のかな？　想像も付かないけど……今ならちょっとは納得できるかな。
チャイムが鳴りましたよ〜？　皆さん座ってくださ〜い。
え〜と、それじゃあまずは皆さんに、自己紹介からしちゃおうっかな〜？
私の名前は、夏目　節子（なつめ　せつこ）って言います。今日からこのクラスの臨時担任を務めることになりました〜♪
あ、あれ？　じゃあ担任の山本先生は……
おめでたいことに、結婚退職することになりました〜♪
なんだ、おめでたいことか。
よかったね。事故にあったかと思った。
そ、そうだね。よかったね……
（不自然だ……母さん、また無茶したんじゃ……）
とにかく皆さん、今日からよろしくお願いしますね〜？
特に愛しの娘、音奈ちゃんっ。よろしくね〜？
あ、ホントにお母さんだったんだ……
しかし音子。お母さん、名前を間違えてるみたいだが……
あ、あはは……そう、だね……
（いや、一応間違ってはいないんだけど、間違ってるというか……I）
（っていうかこれ、まずいよね！？　母さんは私たちが入れ替わってるの知らないし……！）
（なのにクラス担任だなんて、ど、どうしよう……）
それでは、朝のホームルームは以上です。皆さん、これからよろしくお願いしますね〜？
あと愛しの音奈ちゃんも、ママをよろしくね〜？
あ、う、うん……
……まだちょっと混乱してる頭をブンブン振って、一生懸命考えてみる。
葉澄ちゃんがオバケだと思った人は、実は私の母さんだった。とりあえずそこまではいい。
あ、よくないかな。なんで合宿中……深夜の、しかも休日の学園にいたのかわからないし……
まぁそれはあとで母さんに聞くとして。とにかく母さんがこの学園に転勤してきたのは間違いない。
転勤自体はおかしい事じゃない。母さんはもともと古文の先生だったし、前に住んでいたところでも先生をやっていた。
だから“引っ越しによる転勤”という名目で、この学園に来るのは、オカシイ事じゃない。
けど問題は……
ねえねえ。担任の夏目先生、音子ちゃんのお母さんなんでしょ？
それにしてはよく名前を間違えていたが……
そ、そうだね。なんでだろうね〜……
今、母さんが“音奈”だと思ってるこの身体は、私……もとい、ボク、音子が使ってるということ。
しかも音奈のワガママにより、この身体でも私は“音子”として暮らしているということを……母さんは知らない。
だから音奈って呼ぶのは当然だし……ああもう、どうしよう……
（って、どうしよう、じゃないよ！　急いで追いかけて説明しなきゃ！）
ごめん奏ちゃん、ちょっと行ってくる！
へっ？　ど、どこに？
母さんの所っ！
……と、教室を出たものの、いるわけないよねぇ……
だからって今すぐ職員室まで行って説明っていうのも、周囲に不審がられちゃうし。
とにかく。なるべく早く母さんを捕まえて説明しないと、何が起こっても不思議じゃない。
（最悪、また転校ってことも……うぅ、困った……）
と、考えたものの、私は学生。母さんは先生。
ましてや内容が内容だ。その辺で気軽に話すわけにもいかない。
タイミングも悪かったのか、誰にも聞かれないように２人きりで話す機会は作れず……
結局事情を話す前に、教師として母さんが授業をしにやってきた。
そうなる前に話しておきたかったんだけど……
それで〜、ここの「うちおどろきたりしに」という言葉を、どう解釈したらいいのかわかる人〜……
ん〜……やっぱりここは、可愛い私の娘、音奈ちゃんよねぇ？　答えて〜？
あ、えっと、はい……うちおどろきたりしに……目が覚めたときに？
はい正解〜。よくできました〜♪
それじゃあその続きを〜……やっぱり久しぶりに会えたんだし、音奈ちゃん、読んで〜？
は、はい。「御前へ参らざらん限りは参らじとて」……
しかも久しぶりに会えて嬉しいのか、さっきからずっと私のことを指名してくるし……I
しかもいちいち「音奈」って呼ぶから、みんなもなにかオカシイって顔してるし……ああもぉ、どうしよう……
はい、そこまで。よく読めました〜。もういいわよ〜？
は、はいぃ……
ねぇ音子ちゃん。なんでお母さん、“音奈”って言ってるのかな……
えっ……あ、えっと……
音奈は、音子の弟だろう？　双子だが……
双子で言い間違えてる？　でも男の子と女の子を間違えるなんて……
はっ！？　ま、まさか……そ、そういうご病気だったりするのかっ？
えっと、それって……若年性健忘症……！？
いや、私たちと同い年の音子のお母さんだし、そこまで若くは……アルツハイマー、とか……
あ、あはは……そうだったらいい、のかなぁ……I
は〜いそこ、全部聞こえてますよ〜？
えっ、あっ！？
はい、和泉　響花さんはあとで先生のお説教コースですよー？
えぇっ！？　で、ですがっ……
松岡　奏さんは、若いって言ってくれたから半分くらいのお説教で許しちゃう♪
ふぇっ！？　わ、私もですかぁ……
若年性健忘症って言葉、若いって褒め言葉になるのかなぁ……
あ、もうこんな時間。それじゃ、続きは次の時間にやりま〜す。予習、忘れちゃだめですよ〜？
……はぁ。無事に終わった……
奏ちゃんや響花ちゃんのおかげで何とか乗り切ったって感じだけど……
心臓に悪い……早く説明しなきゃ。
そんなこんなで、なんとか上手くごまかしつつ、時間は過ぎ、お昼も過ぎ……やっと迎えた放課後。
（はぁ……なんだか今日、凄く長く感じたかも……）
（でもこれでやっと時間が作れる。早く母さんの所に行かないと）
音子ちゃん。それじゃ、いこっ？
へっ？　いこって……あっ！？
今日はアルバイトの日だぞ。バンドの練習もいいが、約束はしっかり守らないとな。
そうだった……でも……
え、えっと、ゴメンッ！　どうしても用事があるの。だから今日はお休み、もらえないかなぁ……？
用事？
お母さんのことか？
うん。その、実はまだ母さんがどこに住んでるのかも知らないの。だから今後のためにも、いろいろ聞いておかなくちゃいけないかなって……
なるほど、寮暮らしとはいえ、連絡先くらいは知っておかないとな。わかった、幸田には言っておこう。
ごめんね？　バイト、休みにしてもらっちゃって……
しょうがないよ。家族のことだもん。あとは私たちに任せてっ。
ありがとう。じゃあ……行ってきますっ！
早い……もう行っちゃった。
しかも走ってだなんて、よほど会いたかったんだな、お母さんと……
廊下に飛び出して、深呼吸。
やることはまず、音奈を話して状況を知らせること。
そして母さんを探して、私と音奈の３人だけで、こっそりと事情を打ち明けること。
さらにできれば……
（できれば……本当のことは黙っていて欲しい、このまま暮らしたいって……母さんに言う？）
（このまま私は女の子の音子として？　男の子の音奈として……？）
（でもそれは、母さんにも嘘をついて貰うってことじゃないのかな……）
（ううん、違う。このまま暮らすっていうことは、奏ちゃんやみんなにも……）
あっ、音子っ！　ちょっと！
音奈……えっと、言いたいことはわかる。母さんだよね？
そう！　もう授業中大変だったんだから！
あ、あはは……こっちも……
とにかくママを探そう。事情を話さないと。
そうだね……うんっ。
ありがとうございました〜っ。
お疲れ様。こっちも片付け終わったよ。
まだ閉店というわけじゃないから、気を抜くなよ。
まあ、フロアの方も一段落したようだし大丈夫だろう。みんなも一息ついてくれ。ご苦労様だ。
だが珍しい。音子と音奈が休みを申請するとはな……
あ、そういえば音奈ちゃん先輩もいないです。いつもはキッチンにいるですのに。
きっと音子と同じだ。お母さんと話をしているのだろう。しばらく離れて暮らしていたようだからな。
ああ、葉澄が幽霊と勘違いした人か。まさか新任の先生だったとはな……
しかし子供がいるとなると、人の妻、“人妻”か。いまいちアンテナに引っかからないな。
あの、お兄ちゃん？　そういう話じゃないですから……
でも……なんだか不思議じゃない？　音子ちゃんのお母さん。
そうですね。合宿の夜になんで学園にいたのかも謎ですし……
それもそうだけど、そうじゃなくて、今日の授業のこと。
授業？　葉澄は１年ですし、たぶん担当外なのです。
ああ、そうか。いやな、今日の授業中……ずっと先生は音子のことを“音奈”と呼んでいた。
あ、そうだよね。なんでだろう？
ウチのクラスと一緒だな。こっちでも音奈が“音子”と呼ばれていた。
つまり名前の呼び方が逆になってる、ってことですか？
そうだな。ふわふわとした女性だったし、最初は天然ボケかと思ったものだが。
私もだ。双子だから名前を間違えてるのかと思ったが……
でも音子ちゃんと音奈くんは性別も違うし、普通間違えるかなぁ……？
むぅ……間違えないだろうな。普通は。
ふむふむなるほど……これはズバリ！　二人の間には何か秘密があるんじゃないでしょうか！
秘密？　って……どんな？
いえわからないですけど。何となく言ってみただけなのです。
そうだな。片方のクラスだけで間違えてるならともかく、両方間違えているというのは、さすがにおかしい。
しかし何か深い理由があったりしたら……
深い理由……うーん、あるのかもしれないし、無いのかもしれないし……
でも友達のことだし、気にはなるよね。何か困ってることになってたりしたら助けてあげたいし。
そうなのです！　面白そう、だからじゃないのですよ？　仲間だからなのです！
俺は面白そうだとも思っているがな。
美少年と美少女の双子に隠された秘密……甘い予感がする……！
とりあえずバカ兄は放っておくとして。音子ちゃん先輩のことは……
放っておく訳にはいかない、か……？
う〜ん。でも隠れてこそこそ、っていうのもイヤだし……聞いてみちゃう？
ストレートだな。でもそれが私たちらしい。
そうですね。単に名前を間違えてるだけかもしれませんし。ふつーに聞いてみましょー。
なんだ、ここは盛り上げどころじゃなかったのか。
仲間を茶化すような感じで盛り上がっちゃいけないと思うのです！
そうだな。じゃあそういうことで、明日のバンド練習にでも……
あ、お客さんだ。いらっしゃいませ〜。
へっ……くちゅんっ！
ふあ……くしゅんっ！
あらあら。二人とも風邪かしら〜？　だめよ〜？　もうすっかり冬なんだし、毎晩暖かくして寝ないと〜。
だ、大丈夫。風邪じゃないから……
なんだか噂されてる気はするけどね……
というか、母さん。わかってくれた？　つまり私と音奈は……
今、中身が入れ替わってるの。ボクが……私が、音奈。
私……ボクが音子ってこと。
え〜と、つまり、音子の身体が音奈で、音奈の身体が音子なのね〜？
そういうことなの。だからこっちの身体を音子って呼んで欲しいの……じゃなくて、呼んで欲しいんだ。
ボクも音奈って呼んで欲しいんだけど。だめ？
ん〜、事情はわかったし、別に名前を入れ替えて呼ぶのもいいんだけど〜……
だけど？
なんで身体を入れ替えたのに、名前は入れ替えてないの〜？
気を利かせたつもりだったんだけど、名前も入れ替えておけばよかったと今、後悔してるところです……I
そ、そうだね。でも名前は慣れ親しみすぎてるから……
そうね。名前は大事よね〜？　なんていっても私の可愛い子供達の名前ですもの。
ということは、名前を入れ替えなかったのは偉い事よね〜？　二人とも、いい子いい子〜♪
あ、ありがとう、母さん……
あのっ！　……あの、さ。母さん、お願いがあるんだけど……
ん？　なぁに？
うん。あの……このまましばらく、生活させて欲しいの。
あら〜……音子ちゃん、女の子に目覚めちゃったの？
もともと素質はあると思ってたけど……
ち、違うってば！　そうじゃなくて！
今ね、バンド活動してるんだ。友達もできたし、みんなと一緒に頑張りたいって思ってる。
仲間で、友達なの。だからその人達のためにも……
ん〜……いいわよ〜。私としては、二人の可愛い子が楽しく元気よく育ってくれれば、それでいいし〜。
それに、面白そうじゃない？　そういうのはなんでもおっけ〜♪
ああ、そうだった。ボクのママだった……
こういうノリは音奈にそっくりだよね、母さん……I
んふふ♪　人生は楽しんだもん勝ちだと思うのよ？
というわけで、音奈を音子、音子を音奈って呼べばいいのね〜？
うん。明日から授業中とかお願いしたいんだけど……
おっけ〜。可愛い子供のために、ママが一肌脱いであげるっ。
あ、でもホントに脱がないからね？　ママのお肌はパパのだも〜んっ。
あーうん。そういうノロケは聞いてないから。
音子ちゃん酷いっ！？o
ボクは音奈だってば。
私が音子。お願いね、母さん。
あ、そうだった。は〜ぁい。
……それと、もう一つ。
はいはい。なにかしら〜？
えっと、確認なんだけど……夜の学園に忍び込んで、窓を割ったりしたの……母さん？
えっ……？　え、えっとぉ、それはぁ……
あ〜、確かに凄い音してたよね……
だ、だってぇ、道に迷ってわからなくなっちゃって、ちょっと保健室のベッドを借りようと思っただけなのよ〜？
なのに夜の学園で誰もいないはずなのに、女の子の悲鳴が聞こえて、凄く怖かったんだから〜！
あぁ、やっぱり……黒くて早い虫が出てないだけ、まだマシというべきかなぁ……
で、でも大丈夫よ〜？　ちゃんと壊れたところは、ママの超能力で元に戻しておいたから〜。
はぁ……どうやらそうらしいね。問題にはなってないみたいだし……でも気をつけてよね、ママ。
うぅ、ごめんなさぁい……
これでなんとかなる……のかな？　とりあえず学園生活はセーフかも。
でも……本当にこれでよかったのかなぁ？
ふぅ。いいお湯だった。
あれ、どうしたの音子。珍しく考え込んじゃって。
あ、うん。母さんのことだけど……
ママ？　それがどうかした？
いや、この先大丈夫かなぁって……
大丈夫でしょ。ママもちゃんと約束してくれたし。ボクの方を音奈って呼ぶって。
それはそうなんだけど、でもあの母さんだよ？
あ、ママに言っちゃおうっと。ママー、音子がママの悪口言ってまーす、お小遣い減らしてくださーい。
えっ！？　い、いるの！？　ここに！？
いるわけないでしょ。公園の向こうにあるマンションを借りたって言ってたじゃないか。
だ、だよねぇ……
でもまぁ、不安なのはわかるけどね。まーた何か事件を起こすんじゃないかって。
うん。母さんが悪い事をしてるってわけじゃないんだけど。
過去の引っ越しの内、７割はママが原因だもん。主に校舎破壊とか住居損壊とか借家吹っ飛び、とか。
ああうん、そういうのも凄い心配だけどね……
それとは別に……あの母さんだよ？　名前、ちゃんと呼んでくれるかなぁ……
大丈夫でしょ、名前くらい。だってママだし……
……ママだから、確かにちょっと不安かも……
だよねぇ。私たち双子の性別を区別する為に、おとこ、おんな、って名前付けたくらいだもん。
で、パパが慌てて読みを変えて、“おとね”と“おとな”になったんだよね。
そうそう。なんていうか母さんらしいというか。あはは……
……はぁ、心配……
おはよーございますですよー！
あ、葉澄ちゃん。おはよ。
幹慈も。おはよう。
ああおはよう。昨日はちゃんと話せたか？　母親と。
あ、うん。ごめんね？　ちょっと急な話だったから、いろいろ話さないとって思って。
うん。奏ちゃん達も昨日はごめんね、急な話で。あとアルバイトありがとう。
ううん。全然平気だよ。それに急な話だったんでしょ？
そうだね……うん、急というか、連絡も無しにいきなりって感じだったかな。
突然転勤してきたからね。さすがにちょっと驚いたってところかな。
そうか。ならいいが……
だ、ダメだよ響花ちゃんっ。あとでっ。
あ、そうだったな……今日はバンドの練習だ、頑張ろうか。
そ、そーです！　張り切っていきましょー！
えーと……なに？
うーん、わからないけど……
なに、そのうちわかる。特に何も企んでないということがな。
いや、今それを言ったらネタバレも何もあったもんじゃないと思うんだけど。
あ、あはは……とりあえず学園いこっ？
とりあえずそんな話をしながら学園に到着。チャイムも鳴って、ホームルームも始まった。
ウチのクラスのホームルームに来たのは、昨日と同じ母さん。臨時担任というのは本当なのか、それとも副担任になるのか、他の先生と一緒にだったけど……
えっと……夏目、音子ちゃんっ。
あ、はいっ。……なんで出席を取るのに、フルネームで……
えっと、予行練習？　何となく、かしら〜。
そ、そうですか……
こんな感じで母さんも普通に呼んでくれて、とりあえず問題は無い感じだった。
うん。これなら大丈夫。平和な学園が過ごせそう……
それじゃあ一限目は古文なので、このまま始めちゃいたいと思いま〜す。早めに始めて、早めに終わらせちゃいましょ〜。
じゃあ昨日の続きの４８ページから、音奈ちゃん読んで〜？
えっと、音子です……先生。
あ、ごめんなさ〜い。名簿がないと、まだ間違えちゃうのよねぇ。
ていうかさっきちゃんと呼んだのに、いきなり間違えなくてもいいのに……I
やっぱり、音奈ちゃんって……
うむ、たしかに……
しかも奏ちゃんや響花ちゃんも興味津々だし。
どうやら危機が去るには、もうしばらく時間がかかりそうな気がする……
そんなこんなで迎えた放課後。
今日はバンド練習の日……なんだけど。
あ、奏ちゃん。この辺りなんだけど、どう弾けばいいのかな。
……奏ちゃん？
…………じぃ……
い、いや。声に出さなくてもわかるからね？　すっごい見てるから……I
はっ！？　そうだった。うんなに？
ええと、譜面のこの辺の弾き方なんだけど……
あ、そこは〜……音子ちゃんはサイドギターだから、じゃかじゃかじゃかじゃん、じゃかじゃかじゃかじゃんっ、って感じかな。
なんて言うのかな？　切るように演奏する？　リズムに合わせてぴっぴっぴっ、ってやると良いと思うの。
あ、うん。ありがと。専門用語を使われるよりなんだかわかりやすいかも。
う〜ん……私としては、音子ちゃんのことがなかなかわからないって感じなんだけどね？
あ、あはは……それ、響花ちゃん達も？　練習の手、止まってるけど……
え、あ……わ、私は、二人のやりとりを見てただけで……
葉澄はズバリ、いろいろ気になります！　特に音子ちゃん先輩のことが！
はぁ、やっぱり……でもまぁ、面と向かって言われるだけいいのかな。
えっと、響花ちゃん。ちょっと早いけどお茶にしない？　気になることがあったら、そのときに答えるから。
そうだな。どのみち練習も進まないし……そうするか。
お茶〜！　ケーキ〜！
って、葉澄の興味をそらすつもりですねっ！？
いや、違うってば……I
それで？　みんなは私のことを気にしてたみたいだけど、なんで？
う〜ん、そう言われると、なんて言ったらいいのかなぁ？
そうだな。上手い言葉が出てこない。
あ、でも別に、隠してるってわけじゃないのですよ？　ちゃんと音子ちゃん先輩にはっきり聞こう、って結論が出たのです。
わ〜、結論出るほど話し合ってたってことなのかな、それは……
でもいったい、何を？
うん。ただの考えすぎだと思うんだけど。
音子のお母さんが先生として赴任してきただろう？　その日からよく名前を間違われて呼ばれていると思ってな。
え、う……
普通なら親が名前を呼び間違えるとは思えない。ましてや双子とはいえ、性別も外見も違う二人だ。
そこで！　音子ちゃん先輩と音奈ちゃん先輩の間には何か秘密があるのじゃないかと思ったのです！
秘密っていうか、ご家庭の複雑な事情とか、いろいろあるのかなって。
まぁ平たく言うと、気になってた、ということなんだが……
私は、何か困ってることがあったら言って欲しいな、って思ったの。だって友達でしょ？
そうです。葉澄は後輩ですけど、音子ちゃん先輩の仲間だと思ってます。何かあったら相談に乗って欲しいのです。
そういうことだ。まぁ、ちょっと気になってた程度、というところか。
え、あ、う、うん。そうだね。友達だし、何かあったら……
家庭の複雑な事情で秘密を持っている、っていうのはズバリ正解なんだけどね……I
でも、うん。大丈夫。特に何もないよ？　みんな考えすぎだってば。
そーなのですか？
うんうんそうそう。あと母さんってのんびり天然なところがあるから。
確かに、優しくてほんわかしたイメージの人だな。
でも、気にしてくれたのは嬉しいかな。みんな、ありがと。
うん……理由は、それだけじゃないんだけど……
ん〜……スキアリです！　とりゃー！
ひゃあっ！？　は、葉澄ちゃんっ？
む〜……もっもっもっ、ていう感じです。普通の女の子のおっぱいって感じですよ。
何を言ってるんだ、葉澄は……I
ふふ〜ん。実は！　音子ちゃん先輩と音奈ちゃん先輩は男装女装をして入れ替わってるのではないかと思ったのですっ。
え……えぇ！？　なんでそういう話になってるの！？
だってそうでもなければ、名前を呼び間違えるなんて事はないと思うのです。
あ、ああ。なるほど。みんなしてそんなこと考えてたわけね……
私は別に、入れ替わってるなんて考えてはいないぞ？　ただちょっと不思議に思ってただけだ。
うん、私も。そんなに難しくは考えてないよ？
そ、そう？　って、そんなに考えることでもないと思うよっ？　ほら、葉澄ちゃんも離れて？
ん〜、もうちょっとお胸ふかふか〜。
ああもぉ、こらっ、くすぐったいでしょっ？
むぅ、残念です……
……ん、こほんっ。とにかく、私は私。正真正銘の音子だし、この身体は女の子だよ。身体測定の時に見たでしょ？
だから変なところはないってば。大丈夫。
うん、そうだよね。ごめんね？　なんだかちょっと気になっちゃって。
ううん。でもそういうのは嬉しいかな。気を遣ってくれてありがと。
そうか……それじゃ、もうしばらくお茶したら練習再開しようか。
は〜いっ。
昨日、母さんに名前を間違われたり、バイトを休んだりしたことを心配してくれたってことなのかな？　だったら嬉しいけど。
でも奏ちゃんやみんなの発案は、かなり鋭くて焦ったというか……当たっててびっくりした。実際入れ替わってるわけだし。
女装じゃないし、私は“音子”だから、嘘はついてない。ついてない……はずなんだけど。
心配してくれるだけに、なんだか騙してるみたいで悪い気がする……
結局すっかり遅くなっちゃったねぇ。
まぁ今日は、音子に対する質問タイムもあったからな。
でもそれはそれ、練習は練習っ！　だよね？
兄と音奈ちゃん先輩には、先にお店に行ってもらってよかったのです。危うくお店がお休みになっちゃうところでした。
まぁねぇ……お喋りしてた分、結構遅くまで練習しちゃったし。
でもこれでみんな、誤解は解けた？
う〜ん。誤解というか、もともと誤解をしていたわけじゃないんだけど……
音子に何かあるんじゃないかと思ってな。力になってあげたかったんだ。
それだけなのです！　決して断じて、ちょっとは面白そうかなぁ、なんてことは考えてないのですよ？
あ、あはは……ちょっとはね……
でも、これだけは言える。私は、私だから。ねっ？
な、なんか恥ずかしいな……あ、私先に帰るね？　ちょっとお茶飲み過ぎちゃったからトイレ行きたいし……
先もなにも、もう寮の前だけどな。
ばいばいですよ、音子ちゃん先輩。また明日ですっ。
うんっ。またね〜。
それじゃ、葉澄も帰ります。先輩たち、また……
……う〜ん。
ん？　どうした、奏。
どうしたですか？　奏ちゃん先輩もトイレですか？
ううん、そうじゃないけど……ちょっとだけ、やっぱり引っかかることがあって。
引っかかる、こと？
音子の事か？
あのね？　音子ちゃん……まだ何か、私たちに隠してるようなことがあると思うの。
ふぇ？　でも音子ちゃん先輩のことは、もう全部聞いちゃったですよ？
気にしすぎじゃないのか？
うん。でも……
……誰だって言いたくないことの一つや二つあると思うの。だから、暴くっていうわけじゃないんだけど……
一人で抱えてたら悩んじゃうだけだし、私は音子ちゃんの力になってあげたい。
そう思って考えてたら、一つだけ変なところがあったの。
それが、引っかかること、か……
な、なんですか？　それって……
うん。実はね？　音子ちゃん達が、この寮に引っ越ししてくる前……
……ふむ……引っ越ししてくる前……
ふむふむ、なんですか……？
なーに空なんて見上げてるの。随分と乙女チックじゃない？
あ、音奈……
うん。まぁ……乙女チックってわけじゃないけど。今日はみんなにいろいろ聞かれちゃったなぁって。
ああ、そのこと。でも上手くごまかせたんじゃないの？　こっちも何とかしたよ。
そう。私もたぶん上手くはいったと思うけど……
でもさ。それはそれで問題だと思わない？
「上手くごまかしちゃった」んだよ、友達に対して。
本当のことを、言わなかった……
あ……うん。確かにそれは、そうだけど。
だからって、本当のことを話すわけにはいかないよ。言ったらみんなに知られることになっちゃうし。
私たちが超能力者であることは、人に知られない方がいいし……
パパも言ってたよね。知られればいつかきっと、騒ぎが大きくなる。その為にも極力隠しなさいって。
だから私たちは、今まで何度も引っ越しを繰り返して隠してきたんじゃないか。
……という名目だけど、引っ越し原因の７割は、ママが家を破壊しちゃったからなんだけどね。
ま、まぁ確かにそうなんだけどさぁ……
……入れ替わるの、面白いと思ったんだけど……まさかママがやってくるとは思わなかった。
結局母さんにも、嘘をお願いすることになっちゃったね……
こんなの、いつまで続くのかな……
友達に隠して生活する、ってこと？
そう……今まで友達なんて、ほとんどできなかったもの。どうしたらいいのかわかんないよ……
そうだな。こんなの……こんなことは初めてかもしれない。
クラスメイトはいても、ここまで仲良くなる友達はそうそういなかったからね……
でも、だからこそだよ。今更正体をバラすわけにはいかないと思わない？
……でもそれって、いつまで？
卒業するまで？　卒業した後も？　……それとも、その前に引っ越しする？
それ以前に……母さんの引っ越し先によっては、男の音奈はこの女子寮から出て行かなくちゃいけなくなるよ？
う……それは……どうなるかわからないけど。
……ごめんなさい。ちょっと、混乱してるみたい。
私ね。できればこのまま生活したい。このままみんなと……友達や仲間と一緒にいたいよ。
それはボクもだよ。幹慈くんは変なヤツだけど、面白くて良い人なんだ。友達でいたいって思ってる。
せっかく友達、できたんだもんね。今までと違って、仲間って言える友達が……
だからこそ……気が重い。本当のことを隠しているということが……
常に騙し続けているみたいで、凄く悪い気分になる。本当なら今すぐにでも打ち明けたいくらい。
だけど打ち明けて、もし受け入れられなかったら……？
私たちはまた転校することになる。せっかくできた友達、仲間を無くしちゃうことになる……
ごめん、音子。ボクが……私があんな提案しなければ良かったのにね。
ううん。音奈のせいじゃないよ。超能力を持ってる以上、遅かれ早かれって所はあったんじゃない？
はぁ……生意気な姉。ありがと。
弟だってば。中身はだけど……
でもこの先、本当にどうしよう？
このままだまし続けても平気なくらい、私の心が強ければ良かったのになぁ……
それともただの考えすぎ？
……友達を騙してるっていう気持ちが、胸に痛い。
おはようございま〜す。
あ、おはよう音子ちゃん。今日も頑張ろうね。
うん。奏ちゃんはいつも元気いっぱいだね。
そうかな？　でも元気だよ。今日はアルバイトだし、頑張ろうね？
そうだね。頑張らなくちゃ。
あと悩みがあったら言ってね？
うんそうだね、ありがと……
……って、サラっと流すところだけどそれ、昨日の？
あ、うん。何となくだけど……
あはは……だ、大丈夫だよ。ホントに何にもないから。うんうん。
そう？　ならよかった。
じゃ、学園いこ？　あ、その前に朝ご飯っ。
そうだった。朝ご飯たべよ？　いただきまーす。
そんな会話を交わして、今日もいつもの一日がはじまる。
けどこれは、いつまで続くのかな。こうして、本当のことを隠し続けて過ごす生活って……
そして奏ちゃんは何でこんなに気を遣ってくれるんだろう。もしかして私のことで何か知ってるとか……
ううん、それはないよね。だって転入してきてからずっとこのままだし。知ってるはずもない。
そう、誰も知らないんだ……本当の“ボク”を。
それって……友達に隠してて、良いことなのかな……
……その日は割と、平常通りの毎日だった。
みんなで学園に行き、授業を受ける。母さんの授業もあったけど、名前は間違われずに呼んでくれた。
そもそも私ばかりを集中的に指名するのは何とかして欲しいんだけど……
そんなことをのぞけば、普通の日常。何一つ問題ない日だった。
（……でも、本当にいいのかな。このままで……）
この毎日は私が望んだこと。ずっと夢見ていた、普通の学園生活。
だけど……“ボク”の日常じゃない。女の子の“音子”の日常だもん。
それにこの姿のままで居続けるってことは、せっかく友達、仲間だって呼んでくれるみんなを騙してることになっちゃう。
……今のまま、この生活を続けることが正しいのかどうか、私にはわからない。
たとえこの格好をしてるときは女の子として暮らしていたとしても、結局私は“音子”なんだから。
だけど……
（クラスの全員に……はさすがに無理だと思うけど……）
（せめてバンドのみんなに言うくらいは……ダメなのかな。やっぱり……）
きょーおは楽しーアルバイトー！
ん〜♪　一人で実家のお手伝いは正直つまんなかったですけど、先輩達と一緒だと、アルバイトって気分が出て楽しいから不思議です！
そうか？　それはよかった。手伝ってる甲斐もあるというものだ。
もっとも、あのスカート丈だけは未だに慣れないが……
そうかなぁ。制服のスカートと一緒だよ？　ほら、このくらい。
わっ、ちょ、ちょっと奏っ！　スカートつまんじゃダメっ！
あはは……一応外だし、女の子だし……
む〜、可愛いのに。
そういうのは、お店のユニフォームに着替えてからすればいいのです。なので、急ぎましょうっ。
クリスマスも近づいてきましたし、最近は時期が時期だけに、お客さんも増えてきたのです。
クリスマスフェスタが近づくと、賑やかになるもんね。
なら、なおさらきちんとアルバイトしないとなっ。
そうだね。幹慈くんも待ってるだろうし。じゃあ……
あ……えっとね。みんな、ちょっと先に行ってて欲しいの。
どうしたですか？
ちょっと、音子ちゃんと二人きりでお話がしたくて。
音子と？　よくわからないが……
私と？
うん。いいかな？
いいけど……
私たちがいたらダメか？
うん。お願いっ。
わかりました。じゃあ行きましょう。お店で先に待ってますから。
そうだな……待ってる。
うん、ありがと。
行っちゃった……でもどうしたの？　急に話って。しかも二人きりって……
うん。えっとね。私は……音子ちゃんに隠し事、したくなくて。
ずっと考え続けてたんだけど、それだけじゃダメかなって思ったから……お話ししたいって思ったの。
しつこくてごめんね。音子ちゃん……悩んでない？
えっ……悩んでるって……
私が気にしすぎてるのかな。なんだか最近の音子ちゃん、そう見えるの。悩んでるって……
それは……
心配なの。音子ちゃんのこと……
……ありがとう、奏ちゃん。でも……
私じゃ、だめかな……話せない？
……それじゃ、一つだけ質問してもいい？
質問？　うん、いいけど。なに？
えっと……今は、音子ちゃん？
え……う、うん。私は音子だけど……
そう、なんだ……
あのね。意地悪言うわけじゃないんだけど……違うの。違うんだよ。
奏ちゃん……？
音子ちゃん達が寮に転入してくる前、私は道に迷った男の子を案内したことがあるの。
そのときのこと、今でも覚えてるよ。初めての町で迷っちゃってた男の子の事。
その男の子の名前は……音子くん、っていうの。
え…………
でも次の日、音子って名乗ったのは、女の子の方だったの。
……それは……
あ、え、えっと！　ち、違うの。その……上手く、言えないんだけど……
私は、今の音子ちゃんのことが心配なの。何か悩んでるようだし、その、不思議な点もあるし……
だから、ちょっとでも力になれないかなって……
……ごめんなさい、私なに言ってるのかな。変なこと言っちゃったかも。
私、先にアルバイト行くね？　音子ちゃんも来てね？　絶対だよっ？
あ、うん……奏ちゃん……
……びっくりした。まさか、あんなことを言われるなんて……
奏ちゃんの言うことは、あんまり覚えてない。引っ越ししてきた日はいろんな事があったから……
男の時に音子って自己紹介をしたのかどうかも覚えてないけど……これだけはわかる。
奏ちゃんは、真剣に心配してくれてる。今の“音子”のことを。
自分では普通でいたつもりだけど、気がつくと顔に出てたのかもしれない。悩んでるように……見えたのかもしれない。
でも……どうしよう。奏ちゃんには、本当のことを言う？
入れ替わってて、実は男の方が音子なんですって……
言ったところで信じてもらえるかわからない。そもそも言ったことで、学園にいられなくなるかもしれない。
……どうしよう。私は……“ボク”は、どうしたらいいのかな……
それじゃ、お疲れ様でーす。
お疲れ様。また明日、学園で。
はいです！　皆さんお休みなさ〜い！
うん、またね〜。
とは言ったものの……正直考え事で頭がいっぱいで、今日のバイトが上手くできたのかどうかも覚えてない。
一応ちゃんとはやってたみたいだけど……バイト前に言われたことが頭から離れない。
変なことは言われてない。ただ心配されてるだけなんだ。
友達から……仲間から心配される。それってやっぱり嬉しいこと。
でも……だからこそ、どうしよう。私は……
音子ちゃん。どうしたの？　帰ろう？
あ、うん。そうだね。じゃあ……
あ、ごめん。ボクと音子はコンビニに寄り道してから帰るよ。
コンビニ？　構わないが、もうすぐ門限だぞ。それは守らないと……
うん、わかってる。買う物買ったらすぐ帰るし、二人とも先に帰っててくれないかな。
そう？　じゃ、先に行ってるね。
二人とも、早く帰ってくるんだぞっ？
それじゃ行こうか、音子。
コンビニ？
そう……コンビニ。
……って言って、こういう所に連れてくる辺りがなんていうか……
丁度いいだろ？　ここなら誰もいないし。
みんなに対してサラっと嘘付けるあたり、音奈って凄いなぁって思う……
嘘も方便。人に気を遣わせない嘘っていうのも必要だと思うけどね。
そうなのかな。なんでも正直な方が良いと思うけど。
そう？　じゃあ……みんなに言う？　ボクたちのこと。
え……音奈？
随分悩んでるみたいじゃない。バイトの最中、ずっと上の空って感じだった。
あとから遅れてきた子もいたし、誰かに何か言われたんじゃないの？
……うん。ちょっとね。それで考え事してた。
正体バレちゃった？
ううん。そういうんじゃないよ。でも悩んでるみたいだし、何か変だって……心配されちゃった。
はぁ。音子はそういうところ繊細だよねぇ。ボクよりも女の子向きなんじゃないの？　性格。
それとこれとは話が別だと思うよ？　ほんとに。
それに……こんなに仲良くなった友達は始めてだもの。悩みもするよ。
まぁ、そうだよね……こんなに仲の良い友達ができたのは、たぶんはじめてだよね。
今までは友達がいなかった分、ボクが振り回してたっていうのもあるんだけど。
へっ？　そうだったの？
そうだよ？　退屈しなかったでしょ？
はぁ……大変な時もあったけどね。
でも今回は、一切そんなことしてない……その結果が、お悩みと。
茶化さないで。これでも真剣に考えてるんだから。
それで……音子はどうしたいの？
わからない。どうしたらいいのかも……
みんなとは今まで通り仲間でいたい。だってせっかくできた仲間、友達だもん。
その為には、私は嘘をつき続けなきゃいけない。それって、友達に対して酷いことをしてるような気がして。
でも本当の事を言ったら……超能力の事を知られたら、また引っ越ししなきゃいけなくなるかも……
はぁ。音子は贅沢だよ。アレも欲しい、コレも欲しい、でもアレは嫌だって……全部叶うわけないじゃないか。
どれかを選んだら、どれかは手に入らない。みんながみんな欲しい物を手に入れられてたら、今頃世界中がハッピーになってるよ。
でも！　……そんなに大きな話じゃないよ。ほんの少し頑張れば、なんとかなる。そんな気もするの。
そりゃ世界規模からすれば、ボクたちの悩みはちっぽけなものかもしれないけどね。
そうだよね。ちっぽけな悩みかもしれない。だからこそ……やっぱり諦めきれないよ。
私は全部欲しい。友達も、仲間も。その為に本当のことを言うってことも……全部。
うわぁ、わがまま〜。
い、いいのっ！　わがままで！　もうそう決めたんだから。
具体的なことは決まってないけど……いいの。友達、バンド、学園生活、そして自分の気持ち……どれも大事なものなんだから。
まぁ、その方が音子らしいといえばそうだけどね。変に割り切るよりは良いと思うよ。
でも、全部手に入れると考えると……結構大変なことだよね、これって。
う……やっぱり、ちょっと贅沢な望み？
そうとも言えるし、違うとも言えるし〜……
あら〜。贅沢でも良いじゃない？　ねぇ。
へっ……って、母さん！？
なんでここに……！？
うふふ。可愛い子供達のことをわからない母親はいないのよ〜？
母さん……
というのは冗談で、学園からの帰り道で〜す♪
ああ、そんなことだろうと思った……
この公園の向こう側に住んでるんだっけ、母さん……I
でも二人の話、聞かせて貰っちゃった〜。二人で悩むなんて、青春よね〜ぇ。
どうだろう。かっこ悪いこと喋ってるとは思うけど。
でも大事なことだよ。絶対にうやむやにしちゃいけないと思う。
うんうん。わかるわ〜。ママにもそういう時代があったもの〜。
あ、そういう時代っていうのも、ついこの間の話なんだけどね〜。
はいはい。若さアピールはいいから……
酷いっ！？o　ママはいつまでもいつまでも若いのよ〜っ？
いいなぁ母さんは。毎日悩みがなさそうで。
もっと酷いっ！？o　聞いてパパ、子供達がいぢめるの〜！
すぐにパパにメールで報告しないの。まったく……
それもそうね。今は子供達のお悩み相談が最優先ですもの。
ん〜……でもお悩みねぇ。そんなに悩むことかしら〜？
悩まなければ、こんなに引きずったりしないよ。
それじゃ……音子ちゃんは、何したいの？
えっ？　したいって……
見た感じ、学園生活を楽しそうにエンジョイしてるじゃない？
あ、うん。身体は交換しちゃったけど、念願の普通の学園生活って感じで……
それ、欲しいでしょ？
あ……うん。欲しい。
学園生活をするにはお友達が必要よね？　今は寮で暮らしてるし、アルバイトもしてるんでしょ？
そう。それになにより、バンド活動もしてるんだ。
それも、欲しいわよね？
……欲しい。
そして〜……そんなお友達に、本当の自分も知って貰いたいのよね？
……自分というか、友達に嘘をつきたくないと思って。
ならそれでいいじゃない。全部叶えちゃえばいいの。
どうやって？　方法なんて……
みんなに、全部ぶっちゃけちゃう♪
……ああ、ママは肝心なところでバカだった……
ひどいっ！？o　子供にバカって言われるの凄い傷つくんだからっ！
それに、これが一番良い案なんだからね〜っ？
でも、バレたら……
超能力のこと？　それは、広めないようにお願いすればいいじゃない。
お願いすることは、悪いことでもなんでもないわよ？
本当の友達なら……本当のことを言ってもわかってくれるんじゃない？
ママ……
今まであちこち引っ越ししてきたけど、二人がこんなに沢山の友達に囲まれてるのを見るのは初めて。
だからこそ、その友達に本当のことを話してみるのも、悪い事じゃないんじゃない？
友達のこと、もうちょっと信じてみたら？
それで失敗したら、そのときにまた考えましょ。３人で。
そっか……そうだよね。何もやらないで考えてても、何にも解決しないもんね。
それに友達のことを信じる……うん。私、信じてみる。みんなのことを。
音奈。みんなを呼んで、正体を打ち明けよう。その方が……すっきりするよ。きっと。
まったく。ママに乗せられちゃって……
でもまぁ、考えてヘコんでるよりはマシだし……いいよ。付き合ってあげる。
うふふ。頑張ってね、二人とも〜。
どうなるかわからない。でも考えてるだけじゃ、どうにもならない。
ならやってみよう。友達のことを信じて、打ち明けてみよう……！
よし。じゃあ……明日、みんなに言ってみようっ。
そうと決まれば早速作戦を考えよう。あと門限だし、寮に帰らないと。
そうだった。じゃあ母さん、またねっ。
は〜い、またね〜。
ママ応援してるからね〜。頑張るのよ〜。ばいば〜い。
うふふ……可愛いわね。子供達が悩みながら頑張る姿って。
あ、パパにも連絡しなきゃ。「今、子供達が可愛い状況なのよ〜」っと。ぴっぴっぴっ♪　これでよしっ。
あとは……頑張りなさいね。音子。音奈。
それじゃ、せっちゃんか〜えろっと。パパのお返事メール、まだかな〜？
……あ、あれ？　こっちは公園じゃないわよね〜？
確か学園の近く、だったかしら〜？　あら〜、お家と逆だったみたい。
はぁ。「パパ、せっちゃんは未だに方向音痴が直りません。ゲームで北って言われて上に進むくらいしかわかりません」……
ぴっぴっぴっと。メール送信っ。それじゃ、今度こそ帰ろ〜っと。
あ、あら〜？　今度はどこかしら〜？　お店？　商店街？
公園とは違うわよね〜……ここど〜こ〜！？
「パパへ。せっちゃんまた迷子です。南ってどっちですか？」っと。
あ、もうお返事きたっ。「南は画面の下だよ」って、ゲームの話じゃないのに〜！
くすん。今日中にお家にたどり着けるかしら……公園の南にあるマンションって、もっとわかりやすいはずなのに〜。
あの……公園の南のマンションでしたら、そこの道をまっすぐ行って、コンビニのある角を右折です。
あ、ご親切にありがとうございます〜！　行ってみます〜！
あ、はい……
あれは確か人妻、もとい、音奈の母親だったな。なぜこんな時間に……
もしかして道に迷ってたのか？　とんでもない方向音痴なんだな。
まぁいいか。道は教えたしなんとかなるだろう……
……よしっ。制服着替えた、目元ぱっちり、髪の毛も変なところなしっ。
音奈とも相談したし、あとは……うんっ。全部をみんなに話すだけ！
……あ。みんなに話すってことは、私が男だって言うことだから……
もしかして、身だしなみはばっちりじゃいけなかったかな？　ちょっとくらいだらしない方が……
はぁ。そのままでいいから。ていうかワザとだらしなくする意味がどこにあんの。
あ、そうだよね。じゃあキチンとして、っと……
って、音奈！？　先に学園に行ったんじゃなかったの！？
行くつもりだったけど、いつまで経っても音子が降りてこないから様子を見に来たってわけ。
ホントにそれで大丈夫なの？　なんだかすっかり私より女の子らしいんだけど……
作戦変えて、もうそのままでいた方が上手くいく気がするんだけど。どーなの。
だ、大丈夫！　ちゃんと言うし、私……ぼ、ボクは男の子だしっ！
はぁ、不安だ……ほら、奏ちゃん達がサロンで待ってるから早くしなさい。
あ、うんっ。それじゃあ……いこうっ。音奈っ！
朝からそんなに気合いを入れたら逆に不自然だって……いつも通りでいいんだってば、こういうのは。
そ、そんなこと言われても、なんだか上手くコントロールできないっていうかぁ……
はは……こりゃダメかも……
や、やってみなければわかんないじゃない！？
はいはい、頑張りましょうね〜。行くよ〜。
あ、ちょっと！　音奈ってばぁっ！
今日はよく晴れた日。冬らしく曇ってるわけもなく、さわやかな朝だった。
そんな日差しの中、友達とお喋りをしながら学園に行く私。
奏ちゃんはいつもニコニコ、響花ちゃんは今日もケーキの入った包みを持っていたし、葉澄ちゃんは私に飛びついてきてくれて……
こんなに仲が良いのに、本当のことを言ったらどうなるんだろう？　もうこんな体験、できないのかな……
なんて思ったりもしたんだけど……それでも決心は揺るがない。
仲が良いから。友達だから。仲間だから……本当のことを言おうって決めたんだもの。
音奈ともちゃんと話はしてある。今日の放課後、二人も部室に来るはずだ。
そこで私は全部話す。今まで隠してたことを全部……
その後はどうなるかわからないし、不安じゃないと言ったら嘘になるけど……
どうしたですか？　音子ちゃん先輩。
あ、ううん。なんでもない。
そうか？　ああ、もしかして朝ご飯を食べ損ねたとか。
たぶん響花ちゃんのポッケにクッキーが入ってると思うの。貰う？
なんで知ってるんだ、奏……ま、まぁあるにはあるんだが。いるか？
あはは……大丈夫。そういうんじゃないから。
みんなの為にもちゃんと言おう。私のことを考えてくれるみんなのためにも。
そんなことを考えながら、時間はどんどん進んでいく。
授業中も考えることは放課後の事だけ。なんて言おう、とか、どうやって言い出そう、とか……
ただ本当のことを打ち明ければいいって、たったそれだけのことだと思うんだけど……
結構難しい。あと、勇気がいる。
今まで恋愛経験なんていうのもなかったけど、告白する時って今みたいな心境なのかな……なんて。
そう思ってるうちに時間は過ぎ……放課後。
さてと。それじゃあ今日も練習を開始するか？
うん、そうだね。幹慈君の決めてくれたお店のライブまであんまり時間もないし、１曲はできるようにしちゃおう？
はいです！　がんばりますよ〜！？
あ、うん。でもみんな、今日はちょっと話があるの。ちょっと待ってくれない？
バンドのことか？
バンドというか、私自身のことというか……
よくわからないですけど、聞きますよ？　はいどうぞっ。
えっと……その前に、音奈達が来る予定なんだけど……
なんだ？　話というのは……告白か？
ある意味告白みたいな物だけどね。しかもみんなの前で。
なるほど。みんなに認めて貰うことで公認のカップルになるということか……
カップル、以外の言葉はあってるんだけどなぁ……
何話してるの、音奈……なんだか危険な匂いがするんだけどI
あ、なんでもない。いつもの冗談。
俺はいつも本気なんだがな。
お兄ちゃん。って……なぜですか？　お店は？
少し話があるからと音奈に連れてこられたんだ。身長の低い可愛い男の子に腕を引っ張られるというのも悪くないな。
妹としては、兄がまともな方向に行ってくれるのを祈るばかりですよ。
で、これで全員揃ったかな。
そうだね。あ、母さんは？
いない方が良いでしょ。面白がって話をこじらせちゃいそうな気もするし。
あはは……そう言われるとそうかもしれない……
えっと、何のこと？
あ、うん。今日は……ここにいるみんなに、大事な話があるの。それは、えっと、その……
実は、私と音子は中身が違うんです、ってこと。
音奈！？　そ、そんなにあっさり……
あ、やっぱり。ちょっと不思議だと思ってたの。
葉澄達の予想に間違いはなかったのですよ。つまり〜……
お互いに男装女装をして入れ替わっていたってことだろう？
ああ、なるほど。そういうことか……たまに入れ替わっていた、と。
でも安心しろ。男装や女装は言いにくいことだと思うが、私はそういうことで差別をしたりはしない。人には理由があるものだ。
え、あ、あれ？　やけに物わかりがいい……って、そうじゃなくて！　そもそも男装でも女装でもなくて！
あ、そうですね。男から女になるにはウィッグでいいですけど、逆はそう簡単にいかないですね。髪の毛的な意味で。
そ、そう。だから私と音奈は……
ま、まさかっ……髪の毛、全部剃っちゃった、の……？
そうか！　そうすればお互いにカツラを被ることで入れ替わることができる……そういうことを言いたかったのかっ。
ああ、なるほど。安心しろ。坊主頭というのも悪くないと思ってたところだ。
兄はどれだけ好みの範囲が広いんですか。もうちょっと自重してください。
ぼ、坊主でもカツラでもないよ！？　違うからね！？　あと幹慈君も納得しないの！
はぁ。もうはっきり言っちゃえばいいんじゃない？　超能力で、中身だけ入れ替わってたんです、って。
へっ……ちょう、のう、りょく……？
中身だけ、入れ替わってたって……？
どーゆーことですか……？
まずは、ボクたちの母さんの事なんだけど。
母さんは天然ボケなところがあるから、ボク達が双子として生まれたとき、間違えないように名前を付けたんだ。
私たち双子の性別を区別する為に、おとこ、おんな、って名前付けたの。
で、父さんがそれじゃあんまりだって言うんで、読みだけ変えて、“おとね”と“おとな”になったんだ。
でも今は、女の子の身体の方が音子と呼ばれている。そしてそれは間違っていない。何故かというと……！
ボクらは心だけ入れ替わってるから！　そう、ボクは心を入れ替えることができる超能力者なのさ！
って男言葉で喋ってるけど、ほんとは女の子として生まれてきたのが私！　音奈！
え、えっと……女の子の身体だけど、男として生まれたのが私、じゃなくてボク、音子なんだ。
えええええ！？　どういうことですか！？
つまり、ええと、つまり……えっと？　どういうこと？
す、少しずつわかってきた。つまり、身体ではなくて、心というべきか？　それが逆に……？
うん。ボクの方……女の子の身体だけど、心は男で、名前は音子なんだ。
そ、そうだったんだぁ……
じゃあ、我が愛すべき友であり、可愛らしい男の子は……
あ〜……愛すべき友なのは変わらないよ。でもこの外見は、音子の外見。私こと音奈は、本当は女の子なの。
そしてボクは本当は男、なんだけど……
ええと、じゃあ音子ちゃん先輩は音子ちゃん先輩であってますけど、本当は男の子だったってことですか！
音奈も音奈であっているが、女だった……
身体だけ、というか性別だけ入れ替わってた……ってこと？
そう！　その通り〜！　奏ちゃん正解っ！
ちょ、ちょっとお姉ちゃん！　クイズじゃないんだからっ！
まあまあ。こういうのは軽いノリの方がいいでしょ。というわけでー……
こっちが私！　夏目　音奈！　女の子！
こっちがボク。夏目　音子。本当は男の子。
というわけ。わかっていただけたかなー？
な、なんだってーっ！？
じゃ、じゃあ音子ちゃん先輩は、音子くん先輩ということですよね！？
しかも超能力……そんなこと、ありえるのか……？
でも中身が入れ替わってるなら、納得できるかも。音子ちゃんが引っ越ししてきた日のことは……
う、うん。信じてもらえないかもしれないけど……そういうことなんだ。
なるほど。だいたいわかった。
あ、兄はほんとにこういう時でも動じないですね……大変なことなんですよ！？
ああ、大変だ。大変にもほどがある。だって男だと思っていた友人の中身は、実は女の子だったなんて……
しかしこれは見方を変えれば、そうそうお目にかかることのない、貴重かつ素晴らしいシチュエーションだ。
そういう意味でも大変だな。こんなシチュ、滅多にお目にかかることはできない……！
いやそういう問題じゃないだろう幸田……それにそもそも超能力なんて……
う、うん。超能力で心だけ入れ替わるなんて……すぐには信じられないよ。
まぁ、そうだよねぇ……
じゃ、みんなの前で替わってみよっか。音子。
……そうだね。ちゃんと説明しなきゃ。
って、もしかして、音奈？　あれを……
もちろん♪　せー、のっ！
……ふぅ。これでよしっと。
こ、この前は頭突きしなくても入れ替われるって言ったのに……
それは気分の問題。あと音子。もう男の子に戻ってるんだから女言葉使わなくていいのよ。
え、あ、そっか。うわ、久しぶりの自分の身体だぁ……
そんなわけで、改めて……夏目　音奈です。よろしくねっ？
あ、夏目　音子だよ。入れ替わったんだけど……わかる？
う、ううん？　二人が頭突きしたようにしか見えなかったけど。
でも音子ちゃん先輩がいつもの音子ちゃん先輩らしくないのは確かです。妙にテンション高いというか……
私たちの知ってる音奈の身体が、今の音子、ということか？　むぅ……
まぁ、そんなにすぐにわかって貰う方が無茶よね。外見は変わらないんだから。
思った以上に説明は難しいね、これ。
でも説明しようって思ったんでしょ？
それは、まぁ……
だが、確かに雰囲気は変わったな。入れ替わったかどうかはわからないが。
まぁ、一応別人だしね。
ならば……俺の知ってる“音奈”に聞こう。昨日の昼ご飯はなんだった？
ん？　幹慈くんの手作りお弁当。
っ……当たっている、だと……！？
音奈、なに作ってもらっちゃってんの……I
しかしこの事実を知ってるのは音奈だけだ。つまり……
わかってもらえた？　私が正真正銘、夏目　音奈。
じゃあ、葉澄の知ってる音子ちゃん先輩に質問です！　響花ちゃん先輩のブラのカップサイズはいくつですか！？
なっ！？　な、なんで私のサイズを質問にするっ！？
一番印象深かったからですっ！　さぁ、いくつですか！
あ、あはは……ごめんなさい。えーびーしーでぃー……Ｅ！　って葉澄ちゃんが叫んだのは覚えてるよ。
おおおお……せ、正解です……葉澄は確かにそう叫んだですよ……
ごめんね響花ちゃん。ちょっと確認……もにもに……
あっ、奏なにを、ちょ、ちょっと、胸をもんじゃ、やぁっ……Z
ほ、ほんとだ……響花ちゃん、Ｅカップある……当たってる！
そういう測り方をするなぁ！　っていうかなんでそれでわかるんだ、奏は！
お姉ちゃんのを触ってたら身についた特技です！
びっくりしました。奏ちゃん先輩もおっぱいマイスターの超能力を持ってるのかと思いましたよ……
それはそれで、どんな超能力だって感じだけど……
しかしこれは、信じざるをえないな……二人とも今まで入れ替わっていたとは……
でも……どうして？　なんで二人して、入れ替わってたの？　いつから？
ん〜、寮で住むことになった日の次の日からずっと、かな。
途中で入れ替わって学園生活は過ごしてないし、みんなの知ってる音子は、音子のままよ。
しかしなぜ……
楽しい学園生活を送りたいから！　具体的に言うと、音子が女の子に囲まれてキャッキャうふふしたいからって〜……
違うでしょ！？　最初にそう言い出したのは音奈！　それに「女の子飽きた」って言い出したのも音奈でしょっ！
まぁ、そうも言ったけど。
そっちが正解でしょっ。
むぅ。なんだかいろんな事がありすぎて、混乱してきた……
でも音子ちゃん先輩は、音子ちゃん先輩のまま……なんですよね？
そう。葉澄ちゃんと初めて会ってからずっと、今でも音子は音子……ボクだよ。
そうですか……それはそれで、ちょっとホッとしたです。
しかし、何故だ。黙っていればいいものを、なぜ俺たちに打ち明ける？
それは音子の提案。ほら、ずっとなんて言うか考えてたんでしょ。ちゃんと言いなさい。
えっとね。今まではこういう超能力とかの理由があって、ずっと転校し続けてたんだ。ボクたちは。
だけどこの学園に来て、身体を入れ替えて生活することになっちゃったけど……友達、仲間だって思える人たちができた。
友達……
仲間、か……
後輩もいますよ！
あはは、そうだね。でもこういう経験って、ボクにとっては始めてだったんだ。
だから嬉しくてさ。そう思ったら……友達や仲間に、嘘をついてることはいけないことなんじゃないかって思って。
それで今日、みんなに打ち明けることにしたんだ。みんな……今まで騙してたみたいで、ごめんなさいっ。
友達だからこそ、本当のことを打ち明けたかったってわけ。良い子でしょ？　うちの弟。
茶化さないでよ、お姉ちゃん。真面目な話なんだから。
そう、だったんだ……
なるほど……それに、話してるうちにわかるものだな。確かに今は、男の方が音子だ……
ホントです。音子ちゃん先輩がどっちかって……身体が替わっても、わかるものですね……
ありがと。つまりは……そういうことなんだ。
それで、こんなボクでよかったら、まだ友達でいて……くれるかな？
それはっ、うんっ。もちろんっ。
ああ。性別は替わっても、音子は音子だからな。
ふかふかお胸が堪能できなくなるのは残念ですけど、音子ちゃん先輩は音子ちゃん先輩です！
もともと可愛さに男女の貴賤はない。音子は音子だ。
あ……よかった。ありがとう……！
それと、私からもう一つだけみんなにお願いがあるんだけど……この事、誰にも言わないで欲しいの。
言ったら超能力の事がバレちゃうし、そうなったらまた転校しなきゃいけなくなるかもしれないし……
安心しろ。言うわけがない。仲間のためだしな。
そうです！　何より話しても、誰も信じてくれそうにないかもしれませんし。
うん。私たちは音子ちゃんのこと、入れ替わってるって知ってても……他の人はわからないかもしれないし。
しかしだ。２人とも超能力者なのか？　それともどちらか片方だけなのか？　それは知りたい。
あ、えっと、それはぁ……
言おうよ、音奈。みんな言わないって言ってくれてるんだし。
はぁ……まあ、ここまで喋ったら、全部喋っても一緒よね。ちゃんと話すわ。
今、目の前で心を入れ替えたのが、私こと音奈の超能力。精神を入れ替える『マインドチェンジ』の力ね。
なるほど。音奈の力か……
そしてボクは、物の記憶を読むことができる、サイコメトリーの超能力を持ってるんだ。
記憶を読めるですか！？
あ、でも安心して。記憶を読めるのは、物だけだから。人の記憶は全然読めないんだ。
でもそれで、初めて奏ちゃんのギターを触らせて貰ったとき、弾けちゃって……
あの演奏、超能力だったんだ……
うん。その……勝手に記憶を読んじゃってごめん。
ううん。全然悪い事じゃないよっ。だって素敵な演奏だったもんっ。
そう……よかった。
ちなみに母さんは、物質破壊、サイコキネシスの力を持ってるの。あんな性格だけど気をつけてね？
サイコキネシス！？　な、なんだか強くてかっこよさそうだな……！
……なるほど。わかった、全て信じよう。
そしてこのことは、誰にも喋らないことを誓おう。こうして全部打ち明けてくれた２人の気持ちを尊重するためにもな。
うんっ。絶対に喋りませんっ。
そうだな。仲間の秘密は漏らさないっ。
こう見えても葉澄はガードの堅い女なのですよっ？
よかった……ありがとうっ。じゃあみんな、これからもよろしくっ。
これからはこの格好でもバンド活動、がんばるからっ。
あ、そっか。そういうことになるんだよね？
あれ？　戻らないの？
うん。せっかく元の身体に戻ったんだし……友達を騙したくないし。
だから今後はこの身体で過ごしたいと思うんだけど……ダメかな。
まぁそういうことなら別にいいわよ。は〜ぁ、男の子生活ももう終わりかぁ。
む〜ん、なんだか複雑なお話でしたけど……音子ちゃん先輩は、音子ちゃん先輩なんですよね。
そうだよ。ボクはボク、音子だよ。
わかった。じゃあそういうことで……これからもよろしく頼むぞ。バイトも、ライブもな。
あ、そうだよ！　ライブに出ることも、アルバイトも、何も変わってないもんね！
うんっ。よーし、頑張るぞ〜っ。
やれやれ。でもま、いっか。そういうことで、みんなよろしくねっ。
ああ、よろしく。
頑張ろうね、音子ちゃんっ。
バンドは変わらず、だなっ。
目指せライブ！　ですよ！
疑われるかも、信じてもらえないかも……っていう心配をしてたんだけど、みんなは思ったよりすんなりと受け入れてくれた。
同時に気持ちもスッと晴れていく。今まで心の中で抱えていたものが無くなっていく。
何はともあれ、言ってみてよかった。これできっと、学園生活は上手くいくはず！
（……ん？　学園生活？　なんだかまだ忘れてるような……）
そんなこんなで、みんなに打ち明けた次の日……
音子、音子っ！
ん……ふわ……朝、かぁ……
音子、起きなさいっ。早く。はーやーくっ！
な、なに？　って、あ、そうだ、朝の準備しなきゃ……せめてまつげくらいは……
違うそうじゃないっ。だいたいアンタ、もう男でしょっ？
あ……そっか。昨日打ち明けて、身体も入れ替えて……
そういうこと。だからこそさっさと起きなさいって言ってるの。
……そっかぁ。じゃあ、朝の支度しなくていいなら、あと５分だけ……くぅ……
あーのーねー……問題があるから起こしてんのよ！　さっさと起きなさいっ！
うわっ、わわっ！？　な、なに！？　あと寒いから布団返してっ！
とにかく、さっさと着替えてサロンに来なさい。急いで。
ふあぁ……おふぁよございます……
あ、きた。おはよう、えっと……“音奈”くんっ。
ふぇ？　奏ちゃん、間違えてるよ。ボクは……
ま、間違えてないよっ？　とりあえず朝ご飯食べて！　それなりに急いで！
その後は即学園に行くぞ。それなりに急いでなっ。
う、うん。えっと、なんで？　じゃあパンだけで……
よし食べたよね？　かじったよね？　それじゃいこっ？
えっ、あ、ま、まだくわえたばっかりで、食べてな、あ、ちょっとぉ！
いくぞっ。“音子”もっ。
は〜い。はぁ。なんだか忘れてると思ったのよね……
ふぅ。ここまで来れば大丈夫か……
そうだね。ここまで来れば……
はぁ、はぁ……ぱ、パン落としちゃった……
それにしても、なんなの一体……朝から大急ぎで寮を飛び出して……
バカねー。問題があるからに決まってるでしょ。
えっと……二人とも昨日のままだよね？　入れ替わったりしてないよね？
うん。ボクが音子だけど……
やっぱり。それが問題なんだ。
昨日、二人が言ってたことはね？　理解はしたんだけど、まだ半分くらいしか実感できてないの。
しかしすでに一つ、問題があるんだ。
問題？
今までは女の子の方を“音子”と呼んでいた。だが今、“音子”なのは男の子の方だろう？
うん、そうだね。それであってるよ。
それが問題なのよ。ほら、今までどうやって生活してた？　学園生活。
どうやって、って……奏ちゃんや響花ちゃんと一緒に教室に行って授業を受けてたよ。
その教室に行った身体は、どっちの身体かっていう話よっ。
女の子の身体でだけど？
……あっ！？　そっか……
そう！　今まで入れ替えてたのは身体だけ。それ以外は全部……名前も入れ替えずに生活してたわけ。
だから音子ちゃんのお母さんが先生としてやってきたとき、名前の呼び間違いがあったんだね。
そうだな。やっとあの時の疑問に答えが出たが……
ということはつまり！　あの学園には今、男の“音奈”と、女の“音子”が在籍してるってことになってるわけ！
なのに身体を元に戻したら……
ボクはこの身体で……お、音奈って名乗らないといけない？
そういうこと。私も音子って名乗って、奏ちゃんたちと同じ教室に行かなきゃいけないってこと。
まったく。サロンで普通にいつも通りに過ごそうと思って、思わずボロが出るところだったわよ。
うわ……そうだよね。そうじゃないとおかしいし……うわぁ。全然考えてなかった。
はぁ……やっぱり。よし音子、やっぱり身体、入れ替えるわよっ。
よし……うん、頑張ろうっ！
……へっ？
だってほら、言ったでしょ？　もう友達には嘘をつきたくない、って。
だからこのまま、ボクは音奈として学園に通うよ。それでいいでしょ？
ちょ、ちょっと！　音子あんた、本気で言ってる？　大丈夫？　寝ぼけてない？
寝ぼけてないってば。これがボクの決めたことだよ。
自分の意志で、流されずに、せっかくできた友達に嘘もつかずに生きる。ずっとそうしたいって思ってたんだ。
だからボク、このままで頑張ってみるっ。
あ、あはは……なんだか音子、変な方向にスイッチ入っちゃったみたいだけど……
でも大丈夫？　音子ちゃん。その身体のまま学園に行くってことは……
私たちとは別のクラス。つまり、今まで行ったことのないクラスに行くことになるんだぞ？
そ、それは……うん。が、頑張ってみる！
だって奏ちゃんや響花ちゃんは友達でしょ？　友達にはもう嘘つきたくないよ。
その気持ちは立派だし、嬉しいとは思うが、しかし……
大丈夫、かなぁ……
はぁ。音子って変なところで頑固だしねぇ……
あ、あれ？　この考え、ダメ？
ダメというか、いつまで続くのかって感じだけど……わかった、やれるだけやってみなさい。
教室の場所とかは幹慈くんに説明して貰いなさい。もうすぐここを通ると思うから。
あ、うん。頑張るっ。
心配だわ……すっごい心配……
やっぱりこっちの中身が音子だな……
確かにそうだった……すっかり忘れてた。クラスの事とか、問題は奏ちゃんたち友達だけじゃなかったんだ。
でも決めたことだし、ボクは男だし、キチンとやってみる！
……と、このときは思ってたんだけど……
……なるほど。元通りに、か……わかった。
席は俺の後ろだ。あと名目上、お前は図書委員に入ってる。適当に相づちを打てば大丈夫だろう。
そ、そうかな。わかった、やってみる……
お前たち、おはよう。
お、おはようございます……じゃなくて、おはよう。
おう。おはよう幸田。夏目。
今日も可愛いなぁ夏目は。なんで女じゃないんだ？
あ、あはは……なんでだろうね〜……
（お姉ちゃん、なんでこういう方向でウケてんの！？　っていうか朝の挨拶がこれ！？）
ところで夏目。この前貸したヤツ、どうだった？　ほら、例のＤＶＤと本。
えっ？　あ、いや、えとっ……
お、珍しく夏目のヤツが焦ってるぞ。好みだったか？　超エロかったろ？
え！？　あ、まぁ……うん。凄かったよ。
（音奈、なに借りてんのさ！　この前こっそり見てたのはこれだったんだ……）
いやぁ、よかったよかった。貸した甲斐があるってもんだぜ。
これで俺たちの、夏目を女に目覚めさせよう作戦は成功だな！
あ、でもたまにはまた、女装してもいいんだぞ。お前は可愛いからな。
服なら幸田が作ってくれるしな。だろ？
そうだな。次はゴスロリ風で行くとするか。
あ、え、いや……
……適当に話を合わせるんだ。
え、あっ……そ、そうだね！　まぁたまにはそういうのもいいかな！
いよぉっし！　とうとう夏目のゴスロリ撮影会、開催決定だー！
まさかＯＫが得られるとはな！　この瞬間を待っていた！　お前は可愛い！　もっと自信を持て！　完璧に撮ってやる！
（あ、あれー！？　これ肯定しちゃいけなかったんじゃないのー！？）
（ていうか音奈、一体クラスでどんな扱いを受けてたのさ！　めちゃくちゃじゃないかー！）
まぁ……その辺にしておいてやれ。音奈、席に着くぞ。
……今までずっと断ってたんだがな。肯定してしまったか……
そ、そういうことはもっと先に言って欲しかったかな……
ていうかこのクラス、変態だらけのような気が……
あの二人だけだぞ。
ああ、自分は数に入らないんだ……I
あいつらは可愛いお前を見て何かに目覚めた。俺は最初から、可愛ければ性差などないと思っている。その差だ。
それはそれでどうかと思うけど……
そのあとも、クラスメイトからはずっと話しかけられっぱなし。しかも男女問わず。
幹慈君が隣にいてくれたからか、なんとかしのぐことはできたけど……正直意味わからないことだらけだった。
先生からも不審がられるし……音奈はこのクラスで、随分人気者だったんだなぁ……
あれ。ボクが上手くやれてなかったってことなのかな……どうなんだろう。
というかそんなことより……
夏目！　流し目でこっちを見てくれ！　できれば踏んでくれ！
お前はその辺の女より遙かに可愛すぎる！　もう男なんてやめちまえ！
あ、あはは〜……
（自分では、きわめて普通の男だと思ってるんだけど……嬉しくないなぁこれ……I）
この環境にどれだけ耐えられるんだろう、ボク……
さ〜、今日もバンド練習、がんばろ〜！
お〜！
よし、やるかっ。
お、お〜……
って、ホントに音奈がやるの？　大丈夫？　できる？
だ、大丈夫よ！　音子にできて私にできないことはないっ。
どちらにしろユニフォームは女性用だ。その身体でやらないことには意味はないだろう。
それに曲も、女性ヴォーカルのキーだと思うし。いくら男の音子ちゃんの声が可愛くても、歌えないんじゃないかな？
こ、この声可愛いんだ……それはそれで男としてショックなんだけど……
大丈夫よ。私に任せなさいっ。たぶん、何とかしてあげるから！
何とかって……その前に音奈。
なによ。まだなにか文句あるの？
ギター、弾けたっけ？
…………あ。
これは、かなり致命的だな……
じゃあ、バンドの時だけは入れ替わる、というのはどうですか？　頻繁に入れ替われるならですけど。
そ、それは、できるけど……
でも私もやるわ！　ううん、やってみせる！　音子にできて私にできないことはない！　たぶん！
だいたい音子だって頑張ってるのに、私がここで妥協してどうするのよ。音子が頑張ってるんだから、私も頑張る！
その意気込みは評価しよう。じゃあ実際にやってみてくれ。
まかせて！　で……どこから！？
じゃあ今日は、とりあえず曲を頭から通してみよ？
行くですよ〜？　わんっ、つー、わんつーすりーふぉーっ！
あ、え、ちょ、ちょっと待った！　これ、私も最初から参加！？
そうだな。サイドギター、かつヴォーカルだ。
え、ちょっと待って！？　サイドギターもわからないけど……ヴォーカルって、歌うの！？　演奏しながら！？
う、うん。そういう役割なんだけど……
あ、あはは……歌うだけじゃ、ダメ？　歌だけならそこそこ自信はあるんだけど……
そうしたら音が欠けちゃうですよ？　四色揃ってないとダメなのです。
そ、そう……よぉっし！　わかった、やってやるわ！　ええもうやってやりますとも！
わぁ、音子ちゃんが頼もしくなったみたい……
音奈だけどな。それに勢いだけだろう。ギターも弾けないわけだから。
さすが幹慈くん、よく知ってるわね……
はぁ……なんだかすっごく不安になってきた……
と、とりあえず奏ちゃんっ。ギターの弾き方教えて？　まず最初に……これどうするの？
それはピックで、それで弦を弾いて……あっ、も、もっと下！　ネックあたりは弾いちゃダメだよ！？
前途多難だな……大丈夫か、これ。
わからないですけど、致命的な気がするのです……
だ、だよねぇ……はぁ……
あ、あれ？　音が鳴らない……こっちの機械が悪いのかな？
って、音奈ダメっ！　電源入れたままシールド引っこ抜くの禁止ー！
やっぱりあれは、誰もが一度は通る道なんだな……
あ、あはは……I
はぁ……なんだか今日は、思いっきり疲れたぁ……
ぼ、ボクも……クラスと、バンドで二重に疲れたぁ……
これ、かなり厳しいわね……っていうか音子、結構クラスで上手くやってたじゃない。
音子の友達って、奏ちゃんと響花ちゃんだけだと思ってた。結構いろんな人に話しかけられたし……
それはこっちの台詞だってば。音奈だって随分と……
随分と人気者だったみたいじゃないか。しかも同性に。
あ、あれは、ちょっと見栄張ってたらなんだか人気が出ちゃったのよ！
しかも男の身体なのに、ゴスロリ服を着て撮影することになったんだけど。
えぇ！？　ああもぉ、その辺は華麗に避けてたのに〜……
ああやっぱり……じゃあエッチな本とかＤＶＤも？
あ、それは興味本位。男なのにそういうの見ないのって損じゃない？
はぁ……とにかくクラスでは凄い疲れたよ。あとバンドも見てるだけで疲れた……
それはこっちも同じよ……まったく、元通りになるっていうのも楽じゃないわね……
こんなのでこの先大丈夫なのかなぁ？
でも友達には嘘をつきたくないんでしょ？
そうだね。嘘はつきたくない。
こっちだって同じよ。私たち、双子でしょ？
一番仲のいい友達は幹慈くんだけどね。でも奏ちゃんや響花ちゃん、葉澄ちゃんだって……友達だと思ってる。
そのみんなに見せられる誠意っていったら、これしかないと思うし。
……うん。だから頑張ろう、音奈。
私は問題ないわよ。……バンドのこと以外は。
あ。そういえばバンド、幹慈くんのお店でライブやるんだっけ！
そういえばそんな話もしてたわね。いつ？
えっと……今週末。
ゴメン音子。私やっぱり自信なくなってきたわ……１週間でギター弾けるようになるのは９９％無理だから……
残りの１％は？
神様が新しい超能力を授けてくれたら、いけるかも。
それ１％未満だと思うよ……大丈夫かなぁ……
なんだか自ら墓穴を掘ってる気がするわね、私たち……
そんな不安を抱えつつも、次の日……
おかしいな……最近俺がおかしいんだ……
お前がおかしいのはいつものことだろう。で、何がおかしいんだ？
いやな？　最近……夏目がいつにもまして可愛く見えてしょうがないんだ。
いっ……いやあの、ボク男なんだけど。
なんだ、お前は俺か？　確かに最近の夏目は可愛らしいよな。
小悪魔系から清純系に変わったって感じだよな。
小悪魔系だったんだ……って、ちょっとまってよ！　だからボクは男だってば！
そうだぞ。それに……音奈が可愛いのは今日に限った事じゃない。
まぁそれもそうか。なんだ、俺は正常だったか。
だよなぁ。夏目ならその辺の女子より可愛いく見えても、全然おかしくはない。
いや、完璧に異常だと思う。
ところで音奈。ゴスロリコスプレ撮影の件だが、いつがいい？　服も用意しないとな。
え！？　それホントにやるの！？　冗談だと思ってたんだけど……
冗談なわけないだろう！？　夏目のゴスロリ撮影会だぞ！？
１枚２００円、いや５００円で買う！　是非とも写真を譲ってくれ、幹慈！
考えておこう。音奈が可愛いのは事実だからな。
いやいやちょっと待って、ボクの拒否権は！？　あとやらないからね、絶対に！
（はぁ、なんでこのクラス変態ばっかりなの。幹慈くんに至っては、事情を知ってるのに普通に話にノってきてるし……）
（音奈はこれを捌き切れてたんだなぁ……ボクには無理そうかも）
（そういえば音奈、今何やってるかな……変なこと言ってなければいいけど）
（ふぅ。自分と違う名前を呼ばれるのって、結構堪えるわね……これはこれで大変かも）
（それに……）
あ、夏目さん。おはよ〜。
あ、うん。おはよ〜。
（しかも名前も知らない子に話しかけられると、かなり不安だわ……誰が誰だかわからないし）
そうだ。夏目さん聞いたよ〜？　今週末、ポコ・ア・ポコで、ライブするんだって？
えっ？　あ、う、うん。そういうことになったみたい……だよ？
それってチケットとかいるのかな？　それとも普通にお店に行けばいいの？
もし大丈夫そうなら、私たちも見に行っていいかな？　ライブ。
あ、うん。それは喜んで。幹慈くんにも大丈夫かどうか聞いてみるね。
あ、そう？　よろしく〜。
幸田ってイケメンなのに、何であんなに変態なんだろうねぇ〜。
あ、あはは、そうね……
（幹慈の変態っぷりは、余所のクラスにまで伝わってるわけね……）
（っていうか一番の問題はライブかぁ……歌はともかく、楽器がまずいわ。全然弾けないし）
（最悪、ライブの時は音子に替わってもらうしか……）
（問題は音子がそれをよしとするかなんだけど）
はぁ……早くの挫折の予感だわ……
ライブが？
あ、う、ううん！？　ライブは頑張るから、ぜひ見に来て欲しいなっ。
よ〜し、絶対に行っちゃうぞ〜？
あ、あはは……待ってるからっ。
（あ〜、もう逃げられない感じになってきた……）
あ、いらっしゃいませ〜。２名様ですか？　こちらの席にどうぞ〜。
って……アルバイトしてたら、練習も何もあったものじゃないじゃないっ！？
お、落ち着け音子……じゃなくて音奈？　ええと……
はぁ、なんだか葉澄たちまで混乱してきたのです……
音子、って呼ばれる音奈よ。今の私は。
でも今週末、このお店でぷちライブ？　やるんでしょ。なのに練習とかいいの？
ライブの日は学園がお休みだし、午前中に軽くリハする予定だったんだけど。
ちょ、ちょっと待って。リハ以前に楽器もろくに弾けないし、私何もできないわよっ？
まぁ、音奈だと考えると……そうだな。
今まで練習してきたのは、音子ちゃん先輩の方でしたからねぇ。
それに、ウェイトレスをやってたのも音子ちゃん先輩でしたし。
ま、まぁウェイトレスくらいなら普通にこなせるわよ。大丈夫、任せなさいっ。
あ、お客さんです。
えっと……い、いらっしゃいやがりませ〜？　おタバコはお吸いになられられましゅか〜？
……うう。口が滑って変な言葉に……
大丈夫かなぁ、音奈……
えっと……無理しない方が、いいんじゃないかなぁ？
そうだな。その、えっと……正直二人が打ち明けてくれただけでも、十分だと思うし。
そろそろ元の身体に戻った方がいいんじゃないですか？
だから、これが私の元の身体なの。
そうだね。この姿が本来の形なんだけど……
じゃあ、俺たちの知る二人に戻った方がいいんじゃないか、と言うべきか。
どんな事情があったにせよ、二人は入れ替わって学園に入学して、それぞれ築き上げてきたものがあるはずだ。
それを今更交換したところで上手くいくはずもない。
そうだよ。それに私はやっぱり、私の知ってる音子ちゃんの方がいいかな。
その、男の音子がダメというわけではないんだけど、なんというか……
いつものノリが出てこないです。音子ちゃん先輩がいなくなっちゃったみたいで寂しいです。
みんな……
うん。ありがとう。でもゴメン、もうちょっとだけ頑張らせて。
入れ替わっちゃうって事は、欺くってことだろうし……やっぱり良くないことだと思うから。
はぁ。言うと思った……
やれやれ。音子は予想以上に頑固だったんだな。
しっかり者って感じですけど、裏目ってる気もするですよ……
むぅ……この調子で大丈夫だろうか、ライブは……
みんなが不安な気持ちになるのもわかる。わかるし、何よりボクが一番不安なのかもしれない。
せっかくできた仲間、友達。そのみんなに嘘をついちゃいけないからって、頑張ってはいるけど……
このまま続けられるのかな……そして……
（このまま続けることは、本当にいいことなのかな……）
お疲れ様です〜。
お疲れ様〜。
ほ、ホントに疲れたんだけど……
まぁ頑張った方じゃないか？　はじめてにしては。
そうだな。じゃあみんな、気をつけて帰ってくれ。
はぁ〜い。か〜えろ〜っと。
……あ、そうだ。ボクちょっとコンビニ寄ってから帰るね？
そう、コンビニ。だからみんな先に帰ってて。じゃっ。
あっ、音子ちゃん……
行っちゃいました。お腹すいてたんでしょうか？
……まったく。嘘付くのがヘタなんだから。
コンビニに行く、なんて言っちゃったけど、なんだか賑やかな所に行く気がしなくて……結局ここに来ていた。
夜の公園。そういえばみんなに正体を打ち明けようと思ったときも、ここで決めたんだっけ。
でも今はそのおかげで、まだ悩んじゃってる。
…………ふぅ。
近くの自動販売機で買ったホット紅茶を飲むと、白い息が漏れて消えた。
この町に引っ越ししてきた時は、まだ秋の雰囲気もあったけれど……今の季節はすっかり冬。
それだけの時間、みんなと一緒に過ごしてきたとも言える。
時間にしてみれば一ヶ月もない。それは短い期間とも言えるけど、ボクにとっては十分に長い、貴重な時間だった。
音奈との身体の入れ替え。友達との出会い。そしてバンド活動。そのどれもが大事な事だ。
だからこそ、友達に嘘をつきたくなくて本当のことを言ったんだけど……果たしてこれで良かったのかな？　と思うことがある。
ううん。本当のことを打ち明けた事は良かったと思うけど、だからって元に戻る必要は……
……音子ちゃん。
え……奏、ちゃん……？　どうして……
うん。なんとなく……かな。ここに来たら、音子ちゃんがいるような気がして。
それにこの公園で、始めて音子ちゃんに会ったんだよ。私のお気に入りの公園で、友達の音子ちゃんと。
奏ちゃん……そうだね。始めて会った時のこと、覚えてたんだ。
うん。男の子に声をかけられるなんて、初めての経験だったし。くすくす……
だからその時のことはずっと覚えてて……不思議だな、って思ったの。
だって女の子の音子ちゃんと出会ったとき、同じ雰囲気だったんだもん。
うん、そう。そして今も……同じだよ。
……あのね？　私はわかるよ。音子ちゃんのこと。
ボクの、こと？
うん。外見は男の子だし、“ボク”って言ってるけど、ちゃんと音子ちゃんなんだなぁってわかるの。
ボクは……奏ちゃんの友達だって、思っててもいいのかな。
私にとっては、女の子でも男の子でも、音子ちゃんは音子ちゃんだよ。
最初は確かにびっくりしちゃったけど。でも、音子ちゃんは音子ちゃん。
音子ちゃんは、どっちも変わらない……私のお友達だよ。
ありがとう、奏ちゃん。
そんな奏ちゃんのためにも、頑張らなきゃね。嘘をつかないように……
ううん。嘘なんてついてないよ。だって音子ちゃん、全部話してくれたじゃない。
だから無理しないで。私は音子ちゃんらしい音子ちゃんが一番好きだよ？
私だけじゃない。きっとみんなもそう思ってる……そんな気がするの。
それに男の子の音子ちゃんも、女の子の音子ちゃんも、私はどっちも好きだから……
なんだか良い雰囲気じゃないのー？
あっ、こら音奈、声を出したらっ……
そ、その前に押さないでください、巨乳でおぼれるですよぉ〜……
へっ……み、みんな！？
どうして……
あ……あはは。バレちゃった。
まったく。声を出したらバレるのは当然だろう。
響花ちゃんも音奈ちゃん先輩もぽいんぽいんで、巨乳でおぼれるかと思いましたよぉ……
なんで、みんな……
そんなの決まってるでしょ。あんたがみんなに断ってまで一人でコンビニに行くわけないじゃない。
しかもその後に奏までが同じ事を言ったら……怪しいと思うだろう？
はずみんは、何となく楽しそうだから付いてきたのです。そうしたらまさかのドキドキタイム！
どきどきって……
あはは……ぜ、全部聞かれちゃってたんだ……
でも、奏の言うとおりだ。音子は男であろうと女であろうと、私たちの友人、音子だぞ。
そーです！　音奈ちゃん先輩もですよ！　だから今から戻るだなんて言わないでください！
嬉しいけど、元々私は女なんだけどね……
はっ、そうでした。ええとじゃあ……無理しないでください？
どっちの身体でも変わらない。だから不都合があるくらいなら、学園に通うときくらいは入れ替わってもいいんじゃないか？
そんな感じです！　入れ替わったところで、葉澄たちは別に区別とか差別とかしないのですよ！
うん。だからいいんだよ、音子ちゃん。入れ替わっていても、ちゃんと音子ちゃんのことはわかってるんだから。
……だって。良い友達持ったじゃない？　音子。
そうだね……ありがとう、みんな。
ずっと気になっていた、胸の中で詰まっていた何かが消えていく。気持ちが晴れていく。
本当はずっとこう言って貰いたかったのかもしれない。ボクはボクだからって……
それを友達から言われるって事は、嬉しいこと。自分らしくしていればいいってことなんだから。
自分らしく、か……よしっ。明日からは……頑張ろう。うん……！
……んで、一晩ぐっすり寝て出た答えがそれ？
うん。ちゃんとみんなにも説明するよ。
それに身体が入れ替わってる事より、名前が入れ替わってる事の方が大変じゃない？
まぁ確かにね。元通りの身体なのに“音子”って言われるのは違和感だらけだったし。
じゃあそういうことで、いい？
最初は私の発案だったんだけどなぁ。まさか音子からおねだりされるとは思わなかったわ。
それじゃ、女の子になりたい音子くんの為に、入れ替わってあげましょ〜か〜？
なんでそういう言い方するかな。そういう意味じゃないってわかってるでしょ？　変態じゃないからねっ？
わかってるわよ。わかってるけど、そういう事にしておいた方が……
「面白いでしょ？」って言うつもりでしょ？
わかってるじゃない。じゃあそういうことでぇ……せー、のっ！
え、あ、やっぱり頭突きなんだ……
おりゃああぁっ！
ひきゃあぁああっ！？o
……で、結局元に戻ったんだ？
う、うん。元に戻ったというか、元の身体から入れ替わったというかぁ……いたた。
まぁいいんじゃないか？　音子はやはりこうじゃないとな。
そうです！　この姿だと、おっぱいぽいんぽいんも堪能し放題ですよ！
あ、あはは……ほどほどにね……
っていうか、これからもいろいろと迷惑かけちゃうし、イヤかも知れないけど……
その先は、だ〜め。言うのは禁止だよ？
友達、だろう？
バンド仲間ですよ！
……ありがとう。みんなっ。
それに音子ちゃん、女の子の方がしっくりくるし。
あ〜……確かに。
ぽいんぽいんが無いと寂しいですからねぇ……
それはそれで複雑な気分だよ！？
やれやれ。結局こうなるか。
まぁ、これでいいんじゃないか。俺も音奈とはいつものやりとりがないと落ち着かないからな。
まぁそうだね。これからもよろしく、幹慈。
ああ。あと、ちゃんとゴスロリコスプレ撮影会も受けてもらうぞ。
あ、別にいいよ。音子じゃないし、嫌いじゃないし。
……あっさり言われると拍子抜けだな。多少は嫌がってくれた方が萌えるということか……
あはは。新しいジャンル開拓だね。
なんだか不安なこと言ってるけど……まぁとにかく！
あとは練習して、ライブがんばろー！
いらっしゃいませ〜！
あ、ライブはこのあとすぐです。もう少々お待ちくださ〜い。
うわぁ……１０人くらいしか集まらないと思ってた。
凄いね。広いお店の半分くらい埋まっちゃった……
お、オーダーは一時ストップでーす！　もうすぐ開演ですよー！
だいたい３０人というところか？　ご年配の方が多いな……
元々バンドでドラムを叩いていた父の知り合いに声をかけた。演奏する曲目的にもヒットする世代だろう。
機材の準備は大丈夫か？　一度始めたら、２曲終えるまで手出しはしない。あとは好きにやるといい。
うんっ。頑張ろう、みんなっ。
ああ、ベストを尽くすっ。
練習ですけど本番のテンションです！
ＭＣやって、葉澄ちゃんに合図して、演奏して、２曲歌って……
あ、あはは……音子ちゃん、緊張しなくていいよ。リラックス、リラックス。
う、うん。でも……
私たちは、楽しむためにバンドをやってるんだよ？　だからこういう雰囲気も、楽しんで受け入れなきゃ。
それに私たちもいるからな。
全部一人で抱えなくていいのですよ？　出だしとリズムは葉澄に任せてください！
音子ちゃんはサイドギターだから、私と響花ちゃんに付いてくる感じで大丈夫だよ。
きっちりリズムは刻む。だからヴォーカルだけは頼んだぞ。
あ……うんっ。よし……！
そろそろ始めるぞ。……照明を落とす。そのあとの進行は任せた。
あ、はいっ！
幹慈くんの言葉に応えると同時に、遠くの方で音奈が照明を落とした。
それが合図になるかのように、レストラン内が徐々に静かになっていく。これから始まる何かを待つように。
お客さんの数は３０人ほどって言ってたけど、もっと多く見える。本番だと、もっと増えるのかも。
どんなに考えても緊張する。だってこのあとライブで失敗したらって思うと……
けど……大丈夫！　だって私の後ろには友達……仲間がいるんだから！
ドキドキするけど、これはライブを始められる嬉しいドキドキって思えばいい。みんなと一緒に楽しめばいい。
このお店のオーナーは幹慈くん。多少のフォローはしてくれるはず。なら……全力で！
すぅ……こんばんわっ！　バンドの名前はまだ決まってない、富士美学園バンド部です！
今日はお店に来てくれたみんなと一緒に盛り上がっていけたら嬉しいな〜って思いますっ！
２曲だけですけど、楽しんで聴いていってくださいね！　それじゃあ１曲目は〜……これですっ！
葉澄ちゃんがリズムを取る。続けて奏ちゃんと響花ちゃんが演奏に入る。
私はまだちょっと自信がないけど、演奏をしつつサイコメトリーで楽器の記憶を読んだ。
でも読み取るのは、演奏に関する記憶じゃない。
脳裏に流れるのは今まで一緒に練習してきたこのギターの記憶。楽しかった、仲間と一緒に頑張った時の記憶。
そう、盛り上がればいい。楽しければ良いよね。それさえできれば……最高だよねっ！
みんなと一緒なら、演奏しながら歌うことだってできるはずっ！　あとは今の私の全力を……全開で歌うだけっ！
……その後のことは、なんだかよく覚えてない。
ちゃんと演奏できたかも覚えてないし、上手く歌えたのかどうかも記憶にない。
でも歌い終わった後、観客のみんなからは拍手が出て、特に……幹慈くんが連れてきてくれたご年配の方からは大絶賛で。
私自身も終わった後、全身がゾクゾクするほど楽しくて、嬉しくて……この気持ちをなんて言ったらいいのかわからないけど……
これがライブ、これがバンドなんだ……
言葉じゃ上手く言えない気持ちが一気にはじけて、凄い気持ちいい。みんなも喜んで凄い嬉しい。
楽しすぎる……バンドって、さいこー！
ん〜……！　おふぁよございます〜。
ああ音子。おはよう。今日も良い天気だな。
そうだねぇ。お店でのライブも上手くいったし……
そうだな。自分でもびっくりした。あんなに上手くいくなんて……
それに音子は凄い歌が上手いんだな。ＭＣも饒舌にこなして……
あはは。あれはなんていうか……ノリ、かなぁ。やっぱりみんなで練習したからだよ。
みんながいなければ私も全然ダメだったろうし。何よりこのきっかけをくれた奏ちゃんが……
あれ？　そういえば奏ちゃんは？
先ほど手紙を受け取って読んでいたようだが……
あ、いたいた。奏ちゃん、おはよー。
………………
あれ？　気づいてないのかな。奏ちゃ〜ん。
手紙を読んでるな。家族からだろうか。
あ、そっか。寮暮らしだもん、家族から手紙くらい貰っても不思議じゃないよね。
でもそろそろ行かないと遅刻しちゃうし……奏ちゃーんっ。
ふわぁ！？　……あ、あれ？　音子ちゃん？　おはよー。
え〜……さっきから近くで響花ちゃんとずっと喋ってたのに……
そ、そぉ？　ごめんね？　全然気がつかなくて。
そう言いながら、さっと手紙を隠す奏ちゃん。見られたくないものなのかな？
それになんだか心なしか元気ないみたいだし……
大丈夫？　奏ちゃん。朝ご飯食べた？　元気ないよ？
あ、そ、そぉ？　平気だよ。全然平気っ。
ならいいけど……
……音子。お前は中身がアレだからわからないかもしれないが、女子にはそういう日もあるものだ。
ふぇ……そういう日って？
あ……なるほど。うん、一応この身体だからわかるよ。体験したことあるし。
そ、そうか。あれはなんていうか、めんどくさいものだな……
うん……奏ちゃん、今日は重い日？　大丈夫？
重いって……ふええぇ！？　ちちちち違うよぉ！
違うって。
そうか？　じゃ、学園に行くぞ。遅刻しちゃうからな。
あ、うんっ。……の前に、クロワッサン１つ食べていい？
あ、私も牛乳とパン食べよーっと。
やれやれ……そんな余裕はないんだがな……
はー。それにしてもライブ、やっちゃったねぇ。
うん。初めてのライブだったけど、上手くいったよね？
そうだな。お客さんも喜んでくれたし……
よぉっし！　この調子でがんばろー！
おー！　アンド！　おはようございますですよっ！
あ、葉澄ちゃん。おはよー。
おはようございます先輩たち。朝の挨拶は音子ちゃん先輩に抱きつき胸枕〜。
あ、あはは……中身は知ってるよね？　それ楽しい？
楽しいです！　凄く！　じゃあ次は響花ちゃん先輩に！
なっ、わ、私はいいっ！　やらなくても、あ、や、ちょ、ちょっとっ……！
む〜……ぽいんぽいんのＥです。Ｅ過ぎるカップです、ねたましいです……！
は、恥ずかしいからいちいち言わなくてもいいっ。
じゃあ今日は、奏ちゃん先輩にも！
……ふぇ？
あ、えっと……ぼーっとしてると、葉澄ちゃんの餌食になるよ？
餌食？　……うんいいよ？　おいで〜♪
わーい。よろこんで〜、もふっ。
ん〜……やっぱり奏ちゃん先輩はたらないです。ああでも、この足らなさが素敵なのですよぉ……
なんだか葉澄、だんだん幸田に似てきたな……
姉弟だしね……
にゃーっ！？　葉澄は変態じゃありません！　仲の良いバンド仲間の先輩たちとスキンシップしてるだけです！
……って、奏ちゃん先輩？　あの、もしゃもしゃされるとくすぐったいというか、なでなではダメですよ？　なでなでされるとぉ……
……もしゃもしゃ〜……
ふにゃああぁ！？　か、奏ちゃん先輩がはずみんを蹂躙するぅ〜！？
おぉ！？　あれは奏が寝ぼけてるときに出すもしゃもしゃハグ！
なにそれ必殺技！？
そのようなものだ。奏は寝ぼけてると、お気に入りのものを抱きしめてもしゃもしゃと撫で回す癖があってな……
な、なんだか逃げられないですよ！？　おあぁあ、もしゃもしゃされるぅ〜！
もしゃもしゃ〜……
あ、あはは……気に入られちゃったわけね、葉澄ちゃん。
……次は音子ちゃん〜……
なんて。起きてるよ〜？
そ、そうか。残念……次は私かと思ったが……
あ、残念なんだ……
凄い目に遭ったですよ……酷くもない、むしろ気持ちよかったですけどぉ……
あはは。ほらみんな、学園いこ？　遅刻しちゃうよ。
パンをあんなに食べなければもうちょっと余裕があったものを……
あ、まってくださいですよ！　歩幅が！　歩幅がー！
気のせい、かな？　なんだか今日の奏ちゃん、やっぱりちょっと変な気がする。
思い違いといえばそんな程度だし、極端に元気がないってわけじゃないんだけど。
手紙も読んで朝ご飯も食べた奏ちゃんが、寝ぼけてるとは思えないし……
うーん。気のせいかな？
あのお店でのライブから数日後。
結局ライブは大成功。私たちはその成功をバネに、さらなる練習を続けていた。
目標であるクリスマスフェスタのライブまでは、もうあんまり時間がない。
だから曲を２曲に絞って、その曲ばかりを練習する毎日。
もちろんアルバイトもしてるけどね。クリスマスフェスタも近づいてきたということで、バイトの回数はちょっと少なくしてもらった。
そんなわけで私たちは、毎日順調な学園生活と、バンド活動を行ってきた。
その全ては順調そのもの。奏ちゃんが今作ってる曲ができたら、それも練習してライブに臨むのみ！
という感じだったんだけど……なんだか今日は変な感じ。
なにがどう変って、上手くは言えない。みんな練習は順調で、ニコニコ笑顔で……
とりあえずカバー曲はもうかなり良い感じだから、次は奏ちゃんのお姉ちゃんの曲……かな？
奏ちゃん？
え？　あ、うん。お姉ちゃんの曲だよね。練習しなきゃ……
……お姉ちゃん。お姉ちゃん……音子ちゃん……
あ、あの、奏ちゃん？　私は奏ちゃんのお姉ちゃんじゃないんだけど……
…………ねぇ、音子ちゃん。ちょっと楽器を置いて、こっちに来てくれる？
え？　あ、うん。いいけど……どうしたの？
ん〜……もしゃもしゃ〜……
ひぇあ！？　か、か、奏ちゃん！？
おわ〜……今度は音子ちゃん先輩が、奏ちゃん先輩の餌食になってるですよ……
なんだ奏、まだ眠いのか？　まぁ昼過ぎ放課後ともなれば、眠いのはわからないでもないが……
そ、そうなの？　奏ちゃん。
ん〜……眠くないけどなんとなく、かな？　確かめてみたくて。
な、なにを？
えっと、それはぁ……
……えー、びー、しー、でぃー……音子ちゃん、Ｄカップ。
そ、そういうことを確かめるってこと！？
あはは。違うよ。でも、ん〜……
音子ちゃんをぎゅってしてると、凄く落ち着いて安らぐなぁ……
あ〜……えーと、喜んでいいんだよね。一応……
なんだか奏ちゃん先輩、可愛いですよ……
なんで私じゃないんだ、奏ぇ……
響花ちゃん、なんでうらやましがるかな……
…………お姉ちゃん……
……え……
……はっ！？　い、いけないいけない！　ちゃんと練習しなくちゃ！
さぁみんなっ。クリスマスフェスタまで、頑張っちゃおう〜！
お、おー！
そ、その前に私にもだな、音子と同じ事を……
だーめ。ほらほら、練習練習、だよっ？
うぅ、奏ぇ……
ホントに奏ちゃんのことが好きなんだねぇ、響花ちゃん……
とまぁ、練習の合間にそんなことがあったんだけど。
なんだか……上手く言えないけど、奏ちゃんがヘン。
いつもと違うのは明確だけど、それだけじゃなくて……悩んでるってわけでもなくて……
心ここにあらず？　っていうのかな。何か別のことを考えてるような気がする。
すぐに明るく振る舞うから、他のみんなは気がついてないみたいだけど……
私の気のせいかな。それとも……
（……最近、奏ちゃんのことばっかり見てるから、かな……？）
（そういえば最近、奏ちゃんから目が離せなくなるときがある）
（なんでだろう……ヘンなのは私？）
音子ちゃ〜ん……練習しないと、もしゃもしゃしちゃうよ〜……？
え、あ、す、するする！　もしゃもしゃ……じゃなくて練習する！
それはそれで残念……
残念なんだ！？
（もしゃもしゃって、抱きつかれるの好きかも……ってそうじゃなくて）
（まぁ気のせいだよね。そういうことにしておこうっと）
今日は土曜日。だから授業も半分だし、練習もたっぷりできた。
だから残りの時間は自由に使おう！　というわけで、今日は早々に帰宅してきたんだけど……
（う〜ん。せっかく時間があるのにぼーっとするのはもったいないよね）
もうすっかり手癖のようにギターを弄ってたけど、それはそれでちょっと寂しい。
練習は大事だけど、あんまりやりすぎてもどうかと思うし。弦で指を痛めたり切っちゃうことだってあるし。
音奈はいない。たぶんカラオケか、幹慈くんのお店にでも行ってるんだと思う。
つまり、完璧に時間が空いちゃったわけで……
（サロンなら誰かいるかな？　ちょっと行ってみようっと）
んっ、んっ、んっ……ぷはぁっ。はぁ、なんでフルーツ牛乳って美味しいんだろう。
それ以前に、なんで寮の中にフルーツ牛乳の自販機が置いてあるんだろう……不思議だ。
それじゃ響花ちゃん、行ってきます。
ああ、行ってらっしゃい。門限……というより、夕食前には帰ってくるんだぞ？
あはは、うん。わかってるよ。
あれ？　奏ちゃん。どこか行くの？
うん。日課のお散歩。最近は全然行ってなかったから。
音子が引っ越ししてきてからバンドだアルバイトだと忙しかったからな。知らないのも無理はない。
前はこうしてお散歩に行くのが日課だったんだよ。趣味だったの。
あ、そうだ。私もついて行っていい？　なにもやることがなくて。
あ、うん。いいよ。一緒にいこ？
くっ……私も寮の細かい雑務がなければ一緒に行きたいんだが……
じゃあ響花ちゃんはまた今度ね。いこ、音子ちゃん。
……最近仲良いな、あの二人……私も奏と一緒に……むぅ。
そうだ。音子ちゃん、どこか行きたいところある？
え、ううん？　奏ちゃんの行きたいところでいいよ。元はといえば、奏ちゃんにお付き合いしたかったからだし。
そう？　じゃあいつものコース、行ってみよー。
はーい。って、コースあるんだ？
うん。私の好きな道順で歩いてるだけなんだけどね。
へぇ。じゃあそのコースで行ってみよー。
行ってみよー。
まずは……寮の前から駅前を迂回して商店街へ。夕方に近いからか、買い物をしてる人は結構多めだった。
あ、そうだ。どこかに寄ったりはしないの？
うん。目的地はあるけど、寄り道はしないんだ。あくまで雰囲気重視。
それになにより……お金がかからないっ。
あはは。それは結構重要かも。
それにね。こうやって町の雰囲気を感じるのが好きなの。
ただ歩いて、匂いを嗅いで、風を感じる……私、この町が好きみたい。
そんな他愛ないお喋りをしながら、奏ちゃんと並んで歩く。
私にとってはまだ馴染みの浅い町。富士美市。だけど……
こういうのも結構良いと思わない？
……うん、思う。いいね、こういうの。
奏ちゃんの言葉を聞いてると、だんだん好きになってくるから不思議。
商店街を抜けて、幹慈くんのお店も通り過ぎて公園へ。
そこにあるベンチの前で、奏ちゃんの足は止まった。
なにも言わずに座る奏ちゃん。その横に私も座る。
……この公園ね、好きなんだぁ……
へぇ……綺麗な公園だよね。大きいし、散歩してるおじいさんとかもいるし。
うん。私たちも散歩でここまで来ちゃったしね？
あはは。そう言われればそうかも。
ここがいつもの目的地。いつもこのベンチに座って、ぼーっとしてるの。
ぼーっとするのって……気持ちいいよねぇ。いろんな事が頭に浮かんで、なんだかふんわりして……
そんなこと考えたこともなかった。ぼーっとするのは奏ちゃんらしいと思うけど。
あ、そんなにいつもぼーっとしてるっ？
ん〜……ぼーっとしてるというより、ふんわりしてる、かな？
えへへ。はい、ふんわりぼーっとしてます……
あ、認めちゃうわけね……あはは。
風が冷たくて気持ちいい……
寒くない？
うん。歩いてきたから平気だよ。寒くなったら帰ろう？
そうだね。それまでは……ぼーっとする？
ふんわりしちゃう？
しちゃおっか？
うんっ。ぼー……
ぼー……
なんて事を喋りながら、夕暮れの空を見上げる。
時間的にはまだそんなに遅くないけど、冬の空はすぐに暗くなっちゃう。だから夕暮れっていうのは結構貴重かも。
それに公園の周りは都会と違って、背の高い建物が無くて、広くて……奏ちゃんがぼーっと、ふんわりしちゃう気持ちもわかる気がする。
けどそれはそれで、何となく話も続かないし、二人でいるにはちょっともったいないかな、って気がして……
……奏ちゃん。
うん。なに？
……なにか話そうと思ったんだけど、なに喋ろう？
そういうときは、ぼーっとすればいいんだよ？
そう？　じゃあぼーっと……
これで良いらしい。じゃあ、このままでもいいかな……
やっぱり、せっかく奏ちゃんと一緒にいるのに、ちょっともったいない気がする。
そんなに奏ちゃんを意識しちゃうのはなんでだろう？　というか、いつからだろう？
少なくとも今日がはじめてじゃないし、今朝だって……
そこまで考えて気がついた。奏ちゃん、今朝はたしか……ちょっと元気なかったっけ。
単なる思い違いのような気もするんだけど、せっかくだし……
……ねぇ、奏ちゃん。
うん？　なに？
勘違いだったらごめんね？　……元気ない？
えっ？　……どうしたの？　いきなり。
うん。なんだか今朝から奏ちゃん、ぼーっとしてるなぁって思って。
元気ない、とは違うと思うんだけど……ちょっといつもの奏ちゃんじゃないなって思ってたの。
そうなんだ……凄いね。響花ちゃんもわからなかったのに。
うん……音子ちゃんの言う通りかも。元気がないわけじゃないんだけど、なんだかちょっとヘン、かな。
あ、うん。そんな感じ。上手く言えないんだけど、ね……
ふふふっ。でもそう、そんな感じなんだよ、ほんとに。
別に隠してたわけじゃないけど、それがわかっちゃうなんて音子ちゃん、凄いなぁ。
そ、そう？　う〜ん……なんとなく、かなぁ？
そういうところも、お姉ちゃんそっくり……
奏ちゃんの、お姉ちゃん……？
あ、ごめんね。私なに言ってるんだろ……
もしかして、今朝からヘンだったのって……お姉さんのこと？
あ、うん。それがなんていうか、上手く言えないというかぁ……ヘンなの。
なんでこんな気持ちになってるのかなぁって、ちょっと考えてたんだ。それが、ヘンな理由。
よくわからないけど……そういう時は、思いついた所から喋ってみるといいんじゃない？
ほら。私はここにいるし。壁に向かって話すよりは楽なんじゃないかな？
音子ちゃん……うん。ありがと。
……今朝ね。手紙が届いたんだ。お姉ちゃんから。
あ、そうだったんだ。何か見てるな〜って思ってたけど。
うん。私の家族ね、今みんなでニューヨークに住んでるの。お父さんのお仕事の都合でね。
それでお姉ちゃんも一緒について行ったんだけど……お姉ちゃんが、こないかって。
……ニューヨークに？
そう。そして、まだ音楽活動をやってるなら、一緒にやらないかって……
音子ちゃんに話したっけ？　私が音楽をやるきっかけ。
えっと……どうだろう。聞いてるような、ちゃんとは聞いてないような……
直接奏ちゃんの口からは聞いたことがない。だけど、奏ちゃんのギターの記憶を読んじゃったときに見た覚えがある。
お姉ちゃんもバンド活動をしてたの。今私が使ってるギターは、お姉ちゃんのお下がりなんだよ？
お姉ちゃんはアメリカに行くとき、自分のギターを私にくれたの。
そんなお姉ちゃんに憧れて音楽を始めたのが、私が音楽を始めたきっかけ。お姉ちゃんのギターは、私の宝物。
って、そのお姉ちゃんに呼ばれたってことは……奏ちゃんもアメリカに行っちゃうってこと！？
ううん。学園を卒業するまでは、こっちにいるつもりだよ。
でもいつかは、私もアメリカに行かなきゃいけないときが来るのかもしれない。
そうだよね……家族がいるし……
でもね。こうなることは、私が学園に入学して家族がアメリカに行った時、わかってたことだもん。
その為にもバンドを成功させて、思い出にしたかったの。
大好きなこの町で、お姉ちゃんが立った舞台と同じ所に立って、ライブをする。
もしその後でアメリカに行くことになっても、後悔しないようにって……
それにあこがれだったお姉ちゃんと一緒に音楽ができる事が楽しみじゃないっていうと、やっぱり嘘。
……だから、悩んじゃってるのかもしれない。
そう、なの？
うん。だって今の私には、みんながいるもん。
離れたくない大切なみんな……バンドの仲間、友達……
だからどうしよう、どうなっちゃうのかなって……それでちょっと、考えちゃってたのかも。
といっても、もしアメリカに行くとしても、まだ先の話なんだけどね？
それで、なんだか不思議な気持ちになっちゃってたのかな……
聞いてくれてありがとう。音子ちゃんに聞いてもらえてよかった。
あ、この事は響花ちゃんたちには内緒ね？　特に響花ちゃんに話したら、きっと大騒ぎしちゃうもん。
う、うん、わかった。秘密にする。
ふふっ。ありがと。
……ねぇ音子ちゃん。もうちょっと、一人で考えててもいいかな。
一人で？
私も気持ちがまだまとまらなくて……お願い。
うん……わかった。じゃ、先に寮に戻ってるね？
ありがとう。じゃあまた、夕飯にね？
うん。じゃあまたね。
一人で寮まで歩いてきながら、いろいろ考える。
家族は海外にいて、しかもあこがれのお姉ちゃんから「こないか」と言われる。
でも自分の周りには友達、仲間がいる。
もしそんなことになったら……私だったらどうするだろう？
友達、仲間を選ぶ？　それとも家族と一緒に……？
やっぱり普通に考えれば、家族と一緒にいるのが良いんだと思う。奏ちゃんもお姉ちゃんのことが好きみたいだし。
昔から引っ越しが多かっただけに、こういうことはわかってるつもり。家族とは一緒の方が良いって、少なくとも私は思う。
でも今の私だったら、そういう風に割り切れるのかな……
（……いやだな、奏ちゃんと離ればなれになるのは……）
（ううん。奏ちゃんだけじゃない。他のみんなとも離ればなれになりたくないけど……）
（……やっぱり奏ちゃんと、一番離れたくない）
（でもそれはなんで？　はじめてできた友達だから？　奏ちゃんと一番仲がいいから？）
（どちらにしろ、奏ちゃんと離れたくないな……）
そんな気持ちだけが、心に残った。
……あ。ぼーっとしてたらこんな時間になっちゃった。もう帰らなきゃ。
（どうすればいいのか、どうしたいのか、って……結局答えは見つからなかった）
（お姉ちゃんの提案は魅力的。一緒に音楽ができたらきっと楽しいのになって思う）
（でもみんなと離れたくないのも嘘じゃない。せっかくできたバンド、仲間だもん）
（それに、お姉ちゃんのギターを突然弾いちゃった、音子ちゃん……）
（最近、気がつくと音子ちゃんのことを考えてる。音子ちゃんはどうしてるのかなって、思っちゃってる……）
（それってやっぱり、音子ちゃんの雰囲気がお姉ちゃんに似てるから？　お姉ちゃんと被せてる……？）
（それとも別の理由、なのかなぁ……）
……もし、離ればなれになっちゃうとしたら……
やだな……音子ちゃんと、離ればなれになるのは……
（でもそれって、なんでだろう……なんでなのかな……）
（バンドの仲間だから？　友達だから、一緒にいたいから……）
（音子ちゃんと一緒にいたい、から……？）
ふぁ……はふぅ。ねむねむ……
どうした音子。昨日は夜更かしでもしたのか？
ん〜……そういうつもりは無かったんだけど、そうなっちゃったというか、なんていうか……
人って贅沢だよねぇ。ここに引っ越ししてくるまでは、この当たり前の学園生活って夢だったんだよ？
なのにそれが叶うと、更にもっと高望みしちゃうんだなぁって……
何の話かわからないですけど、高望みすることは悪い事じゃないと思うのですよ？
そうだよ。だって目標は高ければ高いほど、やる気になるもんっ。
それが自分一人でなんとかなるなら、その通りなんだけどねぇ……
ふぇ？
ううん、なんでもない。
奏ちゃんの事で悩んでた……って言うつもりはないけど、昨晩は自分なりにあれこれ考えちゃった。
もし友達と離ればなれになるなら？　今の自分ならどうする？
今までこんな事、考えたこともなかった。だって考えるような友達ができる前に引っ越しをしてたんだから。
でも今は違う。離れたくない人がいる。
だから考えなきゃって思ったんだけど……結局答えは出なかった。
そう簡単に答えが出たら、苦労はしないよねぇ……ぁふ。
よくわからないが……
とにかく！　今は目標に向かって頑張らなきゃ！　ていうかまずは、クリスマスフェスタでライブ！
そうでした！　もう目の前って感じですし、頑張らなきゃですね！
その為にも、今日も練習がんばろー！
でも今日はアルバイトの日だぞ？　練習時間はちゃんと貰ってるんだから、アルバイトもしっかりしないと。
え、あれっ？　あ、あはは……そうだった。間違えてギター持ってきちゃった。えへへぇ。
おぉ！？　兄がいたら、「天然ボケのおっとり女の子萌え！」とか言ってるところですよ！
なんだ妹よ。わかってきたじゃないか。そう！　それこそが萌え、それこそが重要な気持ちだ……！
うわ、ホントに湧いたし。
まぁとにかく、今日はアルバイトだ。約束してるんだし、こっちも頑張らないとな。
そうだね、うんっ。
頑張るですよー！
……うん、がんばろ？
そういう奏ちゃんも、もしかしたら私と同じように、昨日夜遅くまで考え事をしてたのかもしれない。
何となく心ここにあらずって感じで、うーん……一言で言っちゃえば、惚けてるみたいな雰囲気だった。
でもまぁ、悩みもするよね。せっかく出会った仲間とは、別れたくないって思うし……
あと、ライブも間近に迫ってきている。考えることって結構沢山あるのかもしれない。
奏ちゃんはバンドリーダーだし、そういう意味でもいろいろ考え事は多いのかも。
うーん。考え事してると時間が過ぎるのは早いなぁ……
考え事？　何か悩みでもあるのか？
え？　うーん、悩みってわけじゃないよ。ただ、いろいろ複雑だなぁって。
そうか……よくわからないが。
とにかく放課後だ。アルバイトに行こう。
あ、そうだね。奏ちゃん、も……
えっと……奏ちゃん？　おーい、奏ちゃーん。おはよー。
……あ、おはよ〜……
なに馬鹿なことを言ってる……放課後だぞ。朝じゃないんだから。
確かにお昼の後の授業は眠いし、午後はぼんやりする気持ちもわからなく無いけど……
響花ちゃん、さっきの授業で寝てたでしょ。髪の毛で顔を隠してたみたいだけど。
うっ……はい、寝てました……
あはは。……実を言うと、それを見た後に私も寝ました……
なんだ、おあいこじゃないか。奏もか？
……私は寝てないよ？　うん、全然寝てないけど……何の授業してたっけ？
それはそれで問題あるような気がするんだが……
あ、あはは……とにかく、幹慈くんのお店にいこ？　アルバイトしなきゃ。
そうだな。ほら奏も、行くぞ？
あ、うんっ……の前に、待って。楽器持って帰らなきゃ。
そうだね。今日は部活ないし。私も寮に帰ったら練習しよっと。
何なら夜に３人でやるか？　もちろん音は出せないが。
……奏？　やっぱり眠いのか？
ふぇっ？　ね、寝てないよ？　ぼーっとは、してたかもしれないけど……
眠いときの奏ちゃん、ほっぺた赤くなって可愛いんだよね。
ああ、音子もそう思ったか。私も前々からそう思ってた。
ちょ、ちょっと二人とも、そういう観察禁止っ。ほら、行こうっ？
この日もいつもの放課後。アルバイトに行くってことで、みんなと他愛ないお喋りをしていた。
でもやっぱり奏ちゃんは、どこかぼーっとしていて、私は私で、それにあまり気がついて無くて……
この後になにが起こるかなんて、全然考えてなかった。
ううん。もし何があったとしても、数十分先の未来を考えて行動してる人なんていないかもしれないけど……
それにしても……あのウェイトレスの衣装は何とかならないだろうか？　露出が多いと思わないか？
そうかな？　可愛くて良いと思うけど。
そうだよ。それにもう慣れたでしょ？
し、しかしだな。奏や音子のデザインは可愛いからいいが、私のはその、スカート丈が……
でも制服のスカートと同じくらいだって。
とよく言われるが、あれはワンピース風なんだ。だからその、背伸びをするとスカートが上に持ち上がって……
なるほど……そのＥカップで服を持ち上げちゃうと、セクシーな感じになっちゃうんだね？
それ、響花ちゃん自身がセクシーなのが問題なんじゃないかなぁ……
わ、私のせいか！？　って、違うと思うんだが……
響花ちゃんってエッチぃ身体だもんねぇ。
え、ちょ、ちょっと、奏っ……！
響花ちゃんってセクシーだもんねぇ。
音子まで……もぉぉっ！
ふふっ……
他愛ないお喋り。いつもバイトに向かう道の途中。
本当にそれは、いつも通りの風景だったんだけど……
その日。クリスマスフェスタも近くなり、商店街には搬送の為、沢山の車が出入りしていた。
そしてぼーっとしていた奏ちゃんは、アルバイトの日なのにもかかわらず楽器を持っていて、それを肩に下げていた。
歩道で、人の邪魔にならないように３人揃って歩いてたけど……奏ちゃんは一番外側の、道路側を歩いていた。
ほんとに小さな、いくつかの事が重なっただけ。そこに……
……え……？
あ……トラック……！
危ない、奏っ！
あっ…………！！
人の人生なんて、ちょっとしたことですぐに変わっちゃうんだなって……思った。
いらっしゃいませ。３名様ですか？　ご案内いたします。こちらへどうぞ。
……奏ちゃん。やっぱり休んでた方がいいんじゃない？
そうですね……だってあんなことに……
あっ、だ、大丈夫だよ？　ほんとに大丈夫、大丈夫だから……
怪我もないし……だから、うん。大丈夫……
……って、本人は言ってるけど。
客に挨拶できないウェイトレスが大丈夫なわけあるか。
あ……ごめんなさい。
幸田、オーダーだ。よろしく頼む。
了解した。そっちも……よろしく頼む。
ああ、わかってる。
とはいえ……
奏ちゃん先輩……
み、みんな心配しないで。アルバイトは、ちゃんとやるから。ね？
……なんて声をかけたらいいのか、わからない。
お店に向かう途中、私たちの方につっこんできたのは……信号無視をしたトラックだった。
スピードを出したおかげで私たちを避けられなかったのか、ハンドル捌きが間に合わなかったのかはわからない。
響花ちゃんの咄嗟のフォローもあって、幸いにも怪我人は出なかった。
けど……相手はトラック。その大きさを避けきれずに、ぶつかってしまった部分がある。
その日、運悪く持ってきてしまった奏ちゃんのギターケース……そこだけが、トラックに強打したんだ。
怪我は無かった。トラックの運転手さんも凄く謝ってた。だけど……
……ギター、葉澄の部屋に寝かせておきました。壊れちゃってますから、立てかけない方が良いと思って。
そうだね……ありがとう、葉澄ちゃん。
そう。みんな無傷だった代わりに、奏ちゃんのギターが壊れちゃったんだ。
正しい音が出ないとか、そういう状態じゃない。ネックが折れ、ひびが入っちゃってた。
まだ細かくは見てないから、全部判断することはできないけど……おそらくあの楽器じゃ、演奏することはできないと思う。
トラックの運転手さんは弁償するって、連絡先まで書いて寄越してくれたけど……そういう問題じゃないよね。
だってあのギターは、奏ちゃんがお姉さんから貰った大切なものなんだから……
……あ。いらっしゃいませ……
え、えと……いらっしゃいませ〜。おタバコはお吸いになられますか？　こちらへどうぞ〜。
やはり奏、今日は休んでた方が……
大事なギターなんですよね？　お姉ちゃんから譲り受けた……
うん……で、でも、大丈夫だよ。アルバイトはキチンとしなきゃ。
……修理しなきゃね。ギターがないと、ライブに出られなくなっちゃうし。
それはそうだが……
それ以前に、奏ちゃん先輩の落ち込み具合の方が心配ですよ……
私は……私は大丈夫だよ？　だ、大丈夫っ。ねっ？
それにみんなに怪我がなかったんだもん。それを喜ぶべきじゃないかな？
奏ちゃん先輩。パソコンは持ってますか？
え？　ううん、持ってないけど……
わかりました。じゃあ葉澄のあいぽんでネット検索して、楽器屋さんを調べておきますです。
修理だな。私も調べておこう。
みんな……ありがとう。ごめんね？
奏は悪くないっ。だからそんなに、ええと、上手い言葉が出てこないが……
とにかくっ。奏は悪くないんだから……
……ありがとう。葉澄ちゃんも、変に気を遣わせてゴメンね？
あ、お客さんが呼んでるみたい。私行ってくるからっ。
あっ、奏ちゃん……
これは……マズイね。かなり重傷かも……
奏はあのギターをホントに大事にしてきたからな……
渡米して遠くに行ってしまった憧れのお姉ちゃんから貰ったギター……
奏ちゃんにしてみれば、それはお姉ちゃんそのものだったのかもしれない。傍目に見てもわかるくらい、奏ちゃんは元気を無くしていた。
それでも無理して微笑み、アルバイトをする奏ちゃんが……なんだか痛々しい。
ふぅ。良いお風呂だった、っと。
音子、まだ落ち込んでるの？
うん……だって……
あのね……こんな言い方はしたくないし、ボクだって心配に思ってるけどさ。壊れたのは、音子の楽器じゃないだろ。
音子が落ち込んで心配しても、事態は好転しないと思うんだけど？
それはわかってるよ。わかってるけど……
バイト中の奏ちゃんの姿、見たでしょ？　魂が抜けたみたいに元気がなくなっちゃって……
まぁ確かにね……バイトから帰ってくる最中だって、誰かが話しかけない限り無反応だったし。
奏ちゃんって案外、内側にため込んじゃうタイプなのかもね。
そうかも。あと責任感も強い気がする。
……はぁ。大丈夫かなぁ、奏ちゃん……
そんなに気になるなら、様子見てきたら？　部屋はお隣なんだし。
それで何が変わるってわけじゃないけどね。音子も奏ちゃんも、人が多い方がいいんじゃないの？
そうだね……ちょっと行ってみる。
音子です。今いいかな？
ああ、どうぞ。
えっと、失礼します……
こんばんわ。えっと……どう？　具合。
ああ。今丁度、ケースを開けて確認してたところだ。
そうなんだ……奏ちゃん？
……音子ちゃん……
そこには、制服姿の奏ちゃんが座っていた。
アルバイトから帰ってきてから、部屋着にも着替えずに……学園の制服のままの姿で。
そして、その膝の上にあるのは奏ちゃんのギター。
……細かく見なくてもわかる。だって一度、お店で見せて貰ったんだから。
だけどこうして改めてみせられると、その酷さは一層際だっていて……
ネックは折れ、弦は切れていた。すでにギターとして、弾けるような状況じゃない。
ケースに入っていたのにも関わらずボディに若干ヒビが入っているあたり、かなり強烈にぶつかったことが伺い知れるような……そんな有様。
奏ちゃんはそれを、まるで壊れ物でも扱うかのように大切に、指先でそっと確かめるように触っていた。
ただ無表情に。まるで夢でも見てるかのように……
奏、ちゃん……
変、だよね……変だよ……
壊れちゃったって、わかってるはずなのに……これは夢じゃないって、わかってるはずなのに……
まだね？　弾ける気がするの。ギターは壊れてないんじゃないかって、どこかで思っちゃってるの。
ネックも折れちゃってるのに……なんでだろう。なんでこんなこと、思っちゃうのかなぁ……
それは…………
先ほど葉澄から連絡があった。近隣の楽器屋に対して総当たりで電話をしてくれたらしい。
それによると……状況を見なくてはわからないが、修理には最速でも２週間以上はかかるとのことだ。
それって、クリスマスフェスタはもうすぐなのに……
それだけじゃない。そのギターは結構なブランド物でな。もし直ったとしても、普通のものより手間がかかるだろうとのことだ。
そんな……
まぁ、奏にとってはブランドなんて関係ないとは思うがな……
だが、同じルームメイトだったんだ。奏がどれだけそのギターを大切にしてきたかは、よく知ってるつもりだ……
……奏ちゃん……
ごめんね……これじゃ、ライブに間に合わないよね……
せっかくみんなで頑張ってきたのに……やっと夢が叶うって、思ってたのに……
このギターも……ごめんね。ごめんなさい……痛かったよね……？
私がぼーっとしてなければ……私が……
奏ちゃん、責めないで。事故だったんだから。
そうだ。奏は悪くない。
でも……ごめんなさい、みんな。
そして……ごめんね、お姉ちゃん……宝物にしてたけど、壊れちゃった……
ごめんなさい……ごめ……ごめん……ひっく……うぇ……うぁ……うあぁぁぁ……！
奏……
壊れてしまったギター。そのギターがどれほど大切なものだったのかは……きっと奏ちゃんにしかわからない。
こんな時、私って無力だと思う。目の前でギターを持って泣いてる奏ちゃんに何もできないんだから。
ただ隣に座って、肩を抱き寄せてあげることしか、できないんだから……
ただいまです！　いっぱい貰ってきたですよ！
ご苦労。こういう時は無差別に動くに限る。
といっても、二人だけですけどねぇ。
一応音奈にも連絡はしておいた。向こうでも行動を起こしてくれるといいが……
でも本当に効くんですか？　おせんべいの乾燥剤なんて……
おそらくな。まぁネットで調べた付け焼き刃程度の知識だが……
ギターはひび割れたりネックが折れたりしても、湿気を極力避ければ元通りに直すことも可能らしい。
それで乾燥剤なんですね。ギターケースと一緒に入れておけばいいですか？
ああ。今日はもう遅いが、明日の朝一にでも届けてやれ。
こうして湿気を押さえ、早めに修理に出せば物自体は直るとのことだ。
む〜……でも修理には、どのくらいかかるんでしょうか。主にお時間とお値段的な意味で。
わからんな。それこそ専門の技術者に見て貰わないことには直るかどうかもわからん。
それに奏が使っていたギターは、姉から譲り受けたものだと聞いた。となると結構古い物だろう？
そうですね。パパのドラムほどじゃないですけど、それでも古いはずです。
往々にしてそういう楽器は、直せるとしても時間はかかるものだ。一ヶ月、ないし二ヶ月……
そんなにですか！？　それじゃあクリスマスフェスタが終わっちゃいますよ！
ああ。ライブには間に合わない……まいったな。
も、もしかして大ピンチですか……
わからん。俺は楽器の専門家じゃないんだ。軽々しく状況判断を下すようなことはできない。
だがマネージャーとして考えるなら、最悪、もう１本ギターを用意しないといけないだろうな……
そうですね。ライブに出るには楽器は絶対必要ですから。
でも、奏ちゃん先輩がそれでオーケーしてくれるでしょうか？　いろんな意味で。
それすらもわからん。あのギターは彼女にとって大切なものらしいからな……
奏ちゃん先輩的には、あのギターでライブに出たかったのかもしれませんしね……モチベーション、大丈夫でしょうか。
……とりあえず葉澄。今日集めた乾燥剤は明日の朝一で奏に渡してやれ。なにもしないよりはマシだ。
了解です！
あとは奏自身がどう考えて、どう動くか……
期間も残りわずかだというのに、やっかいなことだ。
そんなこと言いながら、全力で何とかしようとするわけですよね？
当たり前だ。ライブができなければ店の宣伝もできないのと同じだからな。
店の宣伝もできなければ……奏に新しいギターを買ってやる目算も付かないだろう？
そういうのをツンデレって言うですよ、お兄ちゃん。
ああ、わかってて言ってる。そういう立場もまたいいものだ。
でも奏ちゃん先輩、なんとか立ち直ってくれればいいんですけど……
落ち込むなというのが無理な話だ。こういう時は周りが何とかしてやるしかない。
そうですね。よぉし、明日からは奏ちゃん先輩を元気づけちゃいますよー！
任せた。こちらも親父の知り合いに声をかけてみるとしよう。
……一人のためにみんなが動く、か。良いバンドじゃないか……
……今、考えることは沢山ある。
壊れちゃった奏ちゃんのギターのこと。それを大事にしていた奏ちゃんの気持ち。
そして何より、バンドがライブに参加できるかということ……
奏ちゃんは、いつかアメリカに行ってしまうという。その為にもライブは成功させたい。
けれど今、奏ちゃんのギターは壊れてしまった。
ギターだけならまだいい。最悪、別のギターを用意すれば良いんだから。
用意できるかどうかは別として、換えは効く。
でも奏ちゃんの気持ちに換えなんてない。大切な物を無くしてしまった気持ちは残ってしまう。
そんな奏ちゃんに、私は……ボクは何かをしてあげたいんだ。
だってあんまりじゃない。ずっと夢見ていたライブが、目の前で台無しになるなんて。
だから奏ちゃんの力になりたい。何かをしてあげたい……
（無事にライブを成功させて、奏ちゃんがアメリカに行ったときに、良い思い出にできるように……）
……でも、本当にそれだけ？　それだけで……いいのかな。
奏ちゃんに何かをしてあげたいのは本当だけど……
（奏ちゃんと離れたくない……本当は、アメリカに行って欲しくない……）
（でもその前に今は、奏ちゃんのことを……）
考えることが沢山ありすぎて、頭がこんがらがって、上手くまとまらなくて……
……ベッドの中でそんなことを考えていたら、朝になっていた。
目はつぶっていたけれど、ずっと起きてたのか、寝ていたのか……それすらもわからなかった。
おはようございます……
ああ、音子。おはよう。
あ、音子ちゃん……
響花ちゃん、奏ちゃん……おはよ。
……うん。おはよ。
昨日はごめんね？　いろいろ迷惑かけちゃって……夜、うるさかったでしょ？
ううん。迷惑だなんて思ってないし……うるさかったって？
ん……涙が止まらなくて、遅くまで泣いちゃったから……迷惑だったかなって。
響花ちゃんもごめんね。うるさくて。
うるさいなんて思ってない。ほら、目が真っ赤だ……目薬使うか？
ううん、大丈夫。ありがと。
一番辛いのはたぶん奏ちゃんなのに、それでも周囲のことを気遣う奏ちゃんが痛々しい。
こんな奏ちゃんに何かをしてあげたいんだ……でも、今の私に何ができるんだろう？
みなさん！　おはようございますです！
あ、葉澄ちゃん。おはよう。
おはよう葉澄。なんだ？　その袋は。
えっへっへ。葉澄と兄で調べたのです。壊れちゃったギターの直し方！
楽器は修理すれば、時間はかかるけど元には戻るそうです。そのためにも、これを！
これ？
おせんべいとかの中に入ってた乾燥剤です！　これをギターケースに入れておくといいって書いてありました！
湿気を押さえてギターを安静にさせて、あとは楽器屋さんに持って行けばきっと直るですよ！
そうか……そうだな。きっと直るはずだっ。
……うん。ありがとう、葉澄ちゃん。幹慈くんにもお礼、言わなくちゃね。
そ、そんなのいいのです。仲間のためですから！
仲間のため……うん。それでもありがとう。
は、はいです……
早速幹慈くんたちは動き出してくれてるみたい。葉澄ちゃんがずいっと乾燥剤の入った袋を渡す。
微笑んでそれを受け取る奏ちゃん。でもその顔はやっぱり元気が無くて……弱々しく見えた。
それでは〜……次の行から、誰かに読んでもらっちゃおうかしら〜？
ん〜……じゃあ、今日は松岡さんっ♪　よろしくね〜？
あ、あら？　松岡さ〜ん？　せっちゃん先生のご指名ですよ〜？　読んでくださ〜い？
奏……奏。先生が呼んでる。
え？　あ、うん……
ここから読むらしい……ほら、教科書。
ありがと、響花ちゃん……えと……
あら〜……元気ないわねぇ。大丈夫〜……？
元気がないのは授業中も同じ。先生……母さんに指されても、心ここにあらずといった感じ。
もともと奏ちゃんはぼーっとしていて、ふんわりした雰囲気の女の子。でも今はそれどころじゃない。
なんだか、やる気を無くしてしまったような……ふんわりした感じまで無くしてしまったような雰囲気。
授業中は隣に座っている響花ちゃんが、一生懸命フォローしていたけど……
響花ちゃんも葉澄ちゃんも、奏ちゃんのことを心配している。何かしてあげようって、自分のできることをしている。
私も奏ちゃんに何かしてあげたい。元気づけてあげたい……けど……
今の私に何ができるだろう？　そして……
（何かしてあげたいのは、奏ちゃんが落ち込んでるから……だけ？）
今すぐにでも駆けつけて、できることなら私が独占して何とかしてあげたい……
それじゃ、今日も練習、頑張ろうね？
お、おーですよー！
そうだね。今は、できることをしないと……
うん。信じてやるしかないから……ね？
放課後。結局その日は普通通りにバンドの練習をすることにした。
当然、奏ちゃんのギターはない。だからってみんなが練習をやめるわけにはいかない。
……ギターは結局、修理に出すことに決まった。お金の負担は幹慈くんが何とかしてくれるらしい。
だいたい修理の期間は２週間。状況によってはもうちょっと遅くなるか早くなるか、それはわからない。
今はとにかく、クリスマスフェスタの日までにギターが直るかどうか……考えても仕方がない。
だからみんながみんな、できることをしようということになった。
響花ちゃん先輩。間奏部分の入りから、ちょっとお付き合いお願いしますです。
あ、ああ。ここからか。えーと、その前の演奏を、かな………お、音子頼む。
あ、う、うん。いくよー？
私たちは曲の練習。奏ちゃんは、私たちのオリジナル曲の作曲。
詩は既に、奏ちゃんが作ったものにみんなで意見を出し合って完成させた。
だけどメロディ部分はまだ全部完成してるわけじゃない。もう少しで形になりそうだって話だったけど……
それが完成しても練習できるのかな。少なくとも奏ちゃんはギターがないし……ライブに間に合うんだろうか？
心配ばかりが頭の中をぐるぐるしちゃって、なんだか練習に集中できない。
他のみんなも似たようなことを考えてるのかな。なんだか今日は集中力を欠いているようだった。
……ふぅ。ちょっと休憩する？
そうですね。葉澄もなんだか疲れましたです。
よし。そうと決まればお茶の準備をしよう。今日はシフォンケーキを焼いてみたぞ。
シフォン！？　響花ちゃん先輩何者ですか……っていうかそんなの、寮の設備で作れるですか！？
やってやれないことはないっ。実際にできてしまったしな。
ふぁ〜……響花ちゃん、凄い……
奏もほら。お茶にしよう。
あ……うん。そうだね。それじゃあ休憩に……
あ、休憩だったら音子ちゃん、ギター貸してくれないかな？　今浮かんだメロディ、ちょっと出してみたいの。
うん、いいよ。はい。
ありがと。ごめんね？
ううん。丁度休憩だし。
微笑みながら私からギターを受け取り、手慣れた動作で構える奏ちゃん。
そういうところは流石だなぁって思う。いっぱい練習してる人は、やっぱり他の人のギターも簡単に弾けちゃうものなのかな。
……と、思ってたんだけど……
……あ、あれ？　おかしいなぁ、同じはずなのに……
どうしたの？　私のギター、どこかおかしい？
ううん。そんなことはないんだけど……あれ、あれ……上手く弾けない……
なにが悪いのかな……やっぱり私、お姉ちゃんのギターじゃないとダメなのかな……
……ごめんね？　ギター、返すね。
あと私、ちょっと頭冷やしてくる……今の私、変だから……
あっ、奏ちゃんっ！
どこ行っちゃうですか、奏ちゃん先輩っ！
ギターを受け取ったとき、確かに見た。奏ちゃんが少し泣いてたのを……
私たちが思うより、奏ちゃんはかなり落ち込んでるみたい……
奏……辛いだろうな、さすがに……
それに、どうしましょう……せっかく頑張ってきたのに、このままになっちゃうんでしょうか……
このままって……
ライブもできずに、バンド解散……？
そ、そんなこと言ってないです！　言ってないし、イヤですよ！？
そうだな。私だって嫌だ。
しかし、奏……
奏ちゃんが出て行った扉を見る。見たところで、帰ってこないってわかってても……
私ができることって、本当に何もないのかな。何かしてあげられないかな……
そんな時だった。床に落ちている封筒に気がついたのは。
部室から走って出て行ってしまった奏ちゃんが落としたものかもしれない。それは……
手紙……？
どうした？　音子。
あ、ううん？　なんでもない……
横書きの英語が書いてあったし、たぶんこれ、奏ちゃんの手紙だよね……
みんなにはわからないようにそっと仕舞ったけど……あとで返さなきゃ。
ただいま。……なんだ、音奈いないんだ……
じゃあ、都合が良いかな……よっと。
部屋に戻って、制服も着替えないままベッドに腰をかける。
そのあと鞄から取り出したのは、部室で拾った手紙。
航空郵便っていうのかな。英語の筆記体で書かれていてわかりにくかったけど、奏ちゃん宛だということはわかった。
やっぱり奏ちゃんの……あとで返さなきゃ。
そんなことを思いながら封筒を裏返したら、その拍子に淡い色の便箋がこぼれ落ちた。
慌てて拾ったけど……目に飛び込んできたのは、横書きの日本語。
これが奏ちゃんの言ってた、お姉さんの手紙……ってことになるよね。
人の手紙を勝手に読むなんて、いけないことだと思ったけど……
もしかしたら、今の奏ちゃんを助ける手がかりになるかもしれない……そう心の中で言い訳をする自分がいた。
というか、考えるより先に目が文章を追ってたわけで……ごめんなさい、奏ちゃん。
でも本当に、何か手がかりになることが書いてあるかもしれない。
今の奏ちゃんのこと……これからの奏ちゃんのこと……
そしてなにより、今私が奏ちゃんに抱いている気持ちの答えを知ることができるかもしれない……
……内容は大半が日本語だったけど、たまに英単語も混ざっていた。
その様子から、奏ちゃんのお姉さんがかなりアメリカ暮らしに慣れている印象を受ける。
そして気になる内容はというと、だいたい奏ちゃんが話してくれたことと同じ。
家族はアメリカで楽しく暮らしていること。お姉さんが海外でもバンド活動を続けていること。奏ちゃんを誘っているということ……
読めば読むほど、実感が湧いてくる。奏ちゃんがいずれはどこかに行っちゃうかもしれないって事が。
そして……やっぱり私は、奏ちゃんにどこかに行って欲しくないと思っている。側にいて欲しいって、思ってる。
……そっか。やっぱり私、奏ちゃんのこと……
手紙を読んで確信した。ずっと抱えてた自分の気持ちが、なんなのかってことに。
側にいて欲しいって思ってた。遠くに行って欲しくないって思ってた。ずっと一緒にいたいって……思ってた。
元気がないなら笑って欲しいって……そう思ってたのは全部、ボクが奏ちゃんのことを……
だったら、どうすればいい？　このまま何もしないで、ライブも参加できないで、奏ちゃんに未練を残す？
ライブが成功するまで日本にいようよ、って引き留めるつもり？
違うよね……奏ちゃんのことを思うんだったら、今は全力で奏ちゃんのことを助けてあげないと……
私自身、何ができるかわからない。何もできないかもしれない。
でもとりあえず、この手紙は奏ちゃんに返そう。そして自分のできることを……
あ、いたいた。音子。
音奈。お帰り。どうしたの？
ちょっと用事があるから身体入れ替えるよ。いいね？
いいけど……って、また頭突き！？
もちろん♪　せーのっ！
わー！？　ちょ、ちょっとまっ……！
あうあうあ〜……い、いつつ〜……
これでよしっ。って、なんで制服姿なの？
それはまだ着替えてなかったから……あ、手紙返してっ。
これ？　はい。んじゃ私、ちょっと出かけてくるから。
今から？　カラオケでも行くの？
あのね……暇さえあればカラオケに行ってるとか思ってない？　そんなにこの私様が暇に見えるわけ？
暇とは言わないけど、大抵はカラオケばっかり行ってるし。
まぁ否定はしないけど。今日はちゃんとした用事よ。
幹慈くんのお父さんの知り合いでね。ギターを譲ってくれるかもしれないって人が見つかったから、一緒に行って交渉してこようと思って。
で、交渉するならバンドメンバーであるこの身体の方が良いだろうし、相手がオジサンなら女の子のおねだりの方が効果的でしょ？
ああ、そういう事。でもおねだりって……変なことしないでよ？
……って、ギター！？
そ。奏ちゃんのギター。修理するにしても何にしても、換えは必要でしょ？　だから。
幹慈くんが今日、あちこちに電話で聞いてくれたのよ。それで１件ヒットしたってわけ。
もっとも、ブランド物のギターを集めてる人らしいから望みは薄そうだけどね……なにもしないよりはマシでしょ？
これもバンドのためってね。一応ほら。演奏に関わってないけど、私もバンドメンバーの一員なわけだし。
というわけで今から行ってくるから。よろしく〜。
あ、うん……行ってらっしゃい。お願いね？
任せなさいって♪
……ちょっとびっくりした。音奈まで動いてくれるなんて。
いつもは自分の楽しむこと以外にはピクリとも動かない音奈だけど、今回は奏ちゃんのことを心配してくれているらしい。
ボクにはわからないけど、音奈は音奈で、奏ちゃんのことを友達だって思ってくれてるのかな。
……そうだね。ならボクも、なんとかしなきゃ……
みんなが動いている。みんなが奏ちゃんのことを心配している。
ならボクにできることはなんだろう？　奏ちゃんに、側にいて欲しいって思ってるボクが、彼女にできること……
そうだ。手紙……返した方がいいのかな？
何にも考えてないけど、とりあえず手紙を握りしめた。まずは奏ちゃんにこれを返さないと……
そう思って、奏ちゃんのことを強く思ってたからかもしれない。
握った手紙から、気持ちが流れ込んでくる。ボクの持つ超能力、物の記憶を読むサイコメトリーの力で……
手紙から流れ込んできた記憶は、手紙を書いた奏ちゃんのお姉さんの愛情。
そしてそれを読んだ奏ちゃんの嬉しい気持ち。同時に抱いた、とまどいの気持ち。
戸惑い、困り、不安、喜び……みんなと離れたくないという想い。
……えっ……
──特に、ボクとは離れたくないという気持ち。
その気持ちが一番強くて、サイコメトリーが終わった後も、心の中にずっと残った。
奏ちゃんはボクと離れたくないと思ってくれている。それが嬉しかった。
だったらなおさら何かしないと。ボクだけができるなにかを……
この手紙に、何かヒントでもあれば……
……あ。これ、電話番号……？
名前の下に書いてあるのは電話番号。指でなぞったら、会ったこともない奏ちゃんのお姉さんの声が聞こえた。
きっとこの番号は奏ちゃんのお姉さんの番号……なら……
かけてみよう。かけて、どうなるかはわからないけど……
ボクにできることはあまりに少ない。ボクって凄く無力だと思う。
それでもできる事があるならやってみよう。奏ちゃんのために。
えっと、電話、電話……あった。
携帯じゃ国際電話は繋がらないかもしれない。そう思って寮の電話を借りようと思ったんだけど。
ここでもう一つ疑問発生。そういえば時差って……あったよね？
（ニューヨーク、かぁ……今何時なんだろう……）
（もし深夜にかけたりしたら、さすがに相手に迷惑かなって思うけど……）
そんな気持ちは、頭を振って追い出した。今は奏ちゃんが大変な時なんだし、考えてる場合じゃない。
怒られたなら、あとでボクが怒られればいい。今はこれしかできることがないんだから、電話してみないと……！
（出るかな……出て欲しいんだけど……）
……Ｈｅｌｌｏ？
あ、繋がった！　もしもし！　じゃなくて……は、ハロー？
……日本語？　奏？　……じゃないわね。誰？
あ、あのっ！　何時かわからないけどすいませんっ。ボク、奏ちゃんの友達でっ……
朝の７時よ。昨日は騒いでて寝たばっかりだってのにぃ……ったく。
で、奏の友達が何？　私は奏の姉だけど。
あ、はいっ。突然ですいません！　ボクは奏ちゃんの友達で、その……今ちょっと、奏ちゃんが大変なんです。
大変ねぇ……あの子、大変そうなことができる性格じゃないと思ったけど。
はい。おっとりしててふんわりな感じで優しくて……ってそうじゃなくて！
あはは、面白い。奏のことよく知ってるじゃない。で、どうしたの？
あ、そうだった。えっと、奏ちゃんは今……
ふんふん、なるほど。それで……？
おはようございます。
ああ、おはよう音子。今日の朝食は和食で美味しそうだぞ。
そうなんだ？　じゃあいただこうかな。
……そういえば、奏ちゃんは？　いないみたいだけど。
ああ。起きたときはいたが、先に出ていった。もう学園に行ったのかもしれないな。
めずらしいね。いつもはみんな一緒に行くのに。
それだけ堪えてるんだろうな、例の件が……
うん……何とかなると良いんだけど。
あてはあるのか？
わかんない。でも、できる限りのことはしてる、はず。
音奈のお色気ギターゲット作戦は大失敗したけどね……あはは……はぁ。
なんだそれは？
ま、まぁとにかく。みんな奏ちゃんのために動いてる。だから……
そうだな。私もケーキを焼くくらいしかできないが……今はできることをしてやろう。
うん。それじゃ、朝ご飯食べてくるね。
ああ。早めにな。
上手くいくかはわからない。でも、なにもしなきゃ、上手くいくはずもない。
だから今はできる限りのことをしよう。まずは……
（奏ちゃんに手紙を返して、昨日のことを話さないと……）
……奏、いないな……
うん……先に寮を出たんだよね？
そのはずだ。私も確認している。
なのに学園にいないなんて……
皆さん、おはようございま〜す。今日も元気〜？
それじゃ、せっちゃん先生が朝のホームルームを始めま〜す♪
あら〜？　お休みがいるのね〜。それとも遅刻かしら〜？　えーと、松岡さんね。
珍しいわねぇ。じゃ、出席取りまーす。新井くーん、飯野くーん……
最近奏は、楽器のことでかなり悩んでいたからな。情緒不安定と言ってもいいくらいに。
奏ちゃんにとっては、大変なことだもんね……
で、でも大丈夫だよ。寄り道とかしてるんじゃないかな？
そ、そうだな。気分転換とか、してるのかもしれないし……
信じて待ってみよ？　きっと遅れて来るんじゃないかな。
なんて、その時は考えていたんだけど……
結局その日、奏ちゃんは授業が終わるまで、学園に来ることはなかった。
奏ちゃん先輩っ。今日も乾燥剤、集めてきたですよっ！
……あ、あれ？　先輩たち。奏ちゃん先輩はどうしちゃったですか？
私たちも今、それを話してた所だ。
今朝、私たちより先に寮を出たのに……学園に来てないんだ。奏ちゃん。
なんと！？　それっておサボりってことですよね？　奏ちゃん先輩、そういうことする感じには見えないですよ？
ああ。だからどうしようかと思っていた。探しに行くべきか、と……
それはもちろん、探しに行くべきですよ！
私だってそう思っている。それに私たちが町に奏を捜しに出かけるのは簡単だ。行く場所は限られてるだろうし……
だが、もし奏を見つけたとして……今なんて声をかけてやればいい？
う……確かに。葉澄も上手いこと言えそうにないです……
そうだね……でも。
放課後になっても学園に来ないくらいなら……私は探しに行くよ。
音子ちゃん先輩……
奏ちゃんに伝えたいこともあるんだ。だから見つけて、伝えてくる。
いる場所も、だいたいだけど予想は付いてるんだ。だから……
私に任せてくれないかな？　奏ちゃんのこと、連れて帰ってくるから。
……わかった。じゃあ私たちは、寮で待ってよう。
よくわからないですけど、音子ちゃん先輩を信じますっ。
うん、ありがと。それじゃ……行ってきます。
今の奏ちゃんが落ち込んでる。心配をかけまいと頑張ってる。それはわかる。
だからこそ、今の奏ちゃんには言葉が必要なんだと思う。奏ちゃんの憧れの人……お姉さんからの言葉が。
それを伝えなくちゃ。奏ちゃんはたぶん、あそこにいるはずだから。
……学園を出て寮の前を通り、駅前から商店街へ。
結構方向音痴な自分だと思うけど、今日は迷わない。足はまっすぐに目的地へ向かっていた。
奏ちゃんはきっとあそこにいる。だって「お気に入りの場所」だって教えてくれたんだもの。
だからきっと……１人でいる。１人で悩んでる。
１人で悩むことって、辛いと思う。自分の中で嫌なことばかり考えちゃったりもするし。
でもそんなとき側に誰かいたら、誰かに話せたら……少しは楽になると思うんだ。
だから私は会いに行く。奏ちゃんの側に。
……やっぱり……いた。
商店街を抜けた先の公園。そこに奏ちゃんはいた。
以前は散歩が日課で、よく訪れると言っていたから。きっとここにいると思ったんだ。
その予想通り、奏ちゃんは公園のベンチに座っていた。うつむいて、少し悲しそうな顔で……
そんな彼女の横に、静かにスッと座る。
あ……音子ちゃん。
いると思ったんだ。前に、教えて貰ったから。
そうだったね……
ごめんね。心配かけちゃったよね？　学園、勝手にお休みしちゃって……
うん。心配したよ。響花ちゃんも葉澄ちゃんも心配してた。
そっか……じゃあ、あとで謝らなくちゃ。
ちょっと私、混乱してたみたい。ギターのこともだけど……いろんなことで。
いろんなこと？
うん。他にも沢山考えることがあって、気持ちが上手くまとまらなくて……
そんな時にギターが壊れちゃったから、余計に混乱しちゃったのかな……
そうなんだ……今は？
……わかんない。だいぶ落ち着いたけど、授業おさぼりしちゃったし。
そう。……じゃあ、奏ちゃんが落ち着くまで側にいていい？
いいの？　私きっと、ずっと悩んじゃうよ？
うん。それでも側にいたいから。いいかな。
じゃあ、側にいて欲しい、かな……
わかった。じゃあ奏ちゃんの側にいる。
でも、どうして？　音子ちゃん……
……あのね。沢山考えることがあった、って言ったでしょ？　その中の一つ、質問しても……いいかな。
私に？　うん。なに？
音子ちゃんはなんで、ここまでしてくれるの？　友達だから？
ここまでって……？
悲しいときも辛いときも、側にいてくれた。バンド活動を始めたの時からずっと……
そして今、私がこんなになっちゃってる時も……側にいてくれる。それは、なんで……？
……なんでだろう。「理由を言って」って言われたら上手く言葉にできる自信はないけど。
でも、悲しそうだったら笑わせてあげたかったし、寂しそうだったら側にいてあげたかった。
奏ちゃんに何かをしてあげたかったんだ。何かをしてあげたいって思った。
奏ちゃん、これ。手紙、落としたでしょ？
あっ……お姉ちゃんの手紙。どこかに行っちゃって……探してたの。
もうちょっと早く返せればよかったんだけど。はい。
よかったぁ……ありがとう、音子ちゃん。
本当にお姉ちゃんのこと好きなんだね。奏ちゃん。
うん……好きだよ。それに憧れてるの。
私にとってお姉ちゃんは憧れの存在。バンドも、かっこいいお姉ちゃんみたいになりたくて始めたこと。
いつかは私も、この町を離れてアメリカに行くかもしれない。だからライブをして、思い出を作りたかったの。
けれど今は違う。ただの思い出じゃない。これはもう、私の夢。
みんなと一緒にいたいし、バンド活動も、ライブも成功させたい。
なのに……リーダーの私がこんなんじゃダメだよね。ちょっとしたことで、こんなに迷っちゃって……
そんな……そんなことないよっ。全然ダメなんかじゃないっ。
誰だって迷っちゃう事もあるだろうし、大切な物が壊れちゃったら、落ち込んだりもする。
だから奏ちゃんは、全然ダメなんだかじゃないよ。だって今まで凄い頑張ってきたじゃない。
それに奏ちゃんは１人じゃない。みんなだって……わ、私だっているじゃない。
ありがと……音子ちゃんは優しいね。
でも、ダメだよ。音子ちゃんはお姉ちゃんに似てるから、頼っちゃう。嬉しくなっちゃうからダメなの……
えっ……嬉しい、の？
うん。音子ちゃんの側にいて、音子ちゃんに励まされるの、嬉しいって思っちゃう。
でもそれって、自分がしっかりしてない気がして……甘えちゃってる気がするから、ダメなの。
奏ちゃん……私は、そう思わないよ。
誰かに頼ることはいけないこと？　お姉ちゃんみたいって言ってくれるなら、お姉ちゃんの代わりでもいいよ。
そんなのダメだよ。ダメ。音子ちゃんは音子ちゃんだもん。
それに私、音子ちゃんのこと、お姉ちゃんの代わりにしたくない。音子ちゃんのことは、音子ちゃんとして見たい。
だって私、音子ちゃんの事っ……
……奏、ちゃん……？
……ごめんなさい。それもまだ、悩んでることの一つなの。どっちが答えかわからなくて……
そこまで言うと、奏ちゃんはうつむいて黙ってしまった。
ギターのこと、バンドのこと、お姉さんのこと……奏ちゃんは私の想像以上に沢山のことで悩んでいたのかもしれない。
特に今、言いかけてやめたことは……私にとって関係ないとは言えないかもしれない。
だからこそ私からは聞けない。奏ちゃんが、なんて言おうとしたのか……
二人とも言葉を出せず、黙り込んでしまう。
そんな沈黙を破ったのは、奏ちゃんの鞄の中から聞こえてきた携帯の着信音だった。
その音を聞いて、奏ちゃんが無造作に携帯を取り出す。そして……
えっ……お、お姉ちゃんっ！？
突然、びっくりしたような声をあげた。
奏〜、元気ぃ？　っていうか今電話しても大丈夫な時間？
うん、大丈夫だけど……どうしたの？　突然電話してきて。
一応手紙も一緒に入れておいたんだけどね。落ち込んでるって話を聞いちゃったから、早めに連絡した方がいいかなーって。
落ち込むって……お姉ちゃん、なんでそのこと……
なんだ、知らなかったの？　へぇ、じゃああの子の独断かぁ。随分と気の利いたことをしてくれるじゃない？
奏のギターが壊れて落ち込んでる、なんとかしてあげたい、って電話を貰ったのよ。音子って名乗る男の子にね。
音子、ちゃん……
そんなわけで、余ってた予備のギターを航空郵便で送っといたから。役に立ててよ。
ふぇ！？　で、でも航空郵便って……
アンタのことだから、毎日磨いたりして凄いいじくり倒してたんでしょ？　私があげたギター。
昔から何でも、ぼろぼろになるまで大事にしてたもんね。物持ちいーんだから。
どんな理由があったかしらないけど、しょうがないよ。パパもよく言ってたでしょ？　形ある物はいつしか壊れるって。
でもあんたの性格じゃあ、きっと１週間くらい落ち込むと思ったからさ。急ぎで送ったよ。最速で３日で着くってさ。
そっちでバンドやってるんでしょ？　頑張んなよ〜？
３日でお姉ちゃんのギターが届く……音子ちゃんが……
そうそう。その音子ちゃん。随分可愛い声の男の子でさ、だいたいどんな子か想像できちゃった。
ボーイフレンドなんでしょ？　あ、彼氏っていうんだっけ？
彼女のピンチにさっと電話する気の利く彼氏！　は〜、これじゃ、アメリカに呼ぶわけにはいかないな〜？
そんな訳でパパとママには話をしておくから、奏は日本で頑張りなさい。あと彼氏の写真も送ってね？　わかったー？
か、彼氏って、あの、お姉ちゃんっ！
あ、もうこんな時間。とりあえずそういうことで伝えたから！
……日本でのバンド活動、全力でやりなさい。わかった？
あっ……う、うんっ！
よろしいっ！　それじゃねー！
あ、お姉ちゃん待って、ちょっとっ……！
……電話、切れちゃった……
えっと、今のって……
私のお姉ちゃん……ギター送ってくれるって、３日で届くって……
あ、ホントに！？　うわぁ、まさかお姉さんがそんなことしてくれるなんて……
って……あ、ごめんなさい。えっと実は、奏ちゃんに話そうと思ってたんだけど……
昨日、奏ちゃんのお姉さんに電話したんだ。奏ちゃんが落ち込んでるからって……
うん……今、お姉ちゃんから全部聞いた……
その、勝手に電話しちゃってごめんなさい。でも私っ……
なんで？　なんでそういうこと、するの……？
えっ！？　やっぱり悪かった！？　でもっ……
ううん、違うよ。嬉しい……凄く嬉しい……
でも、音子ちゃんもお姉ちゃんも、なんで……
困ってるとすぐに手を差し伸べてくれて、助けてくれる。そういう所までそっくり……
だからね？　最初は悩んでたんだよ。音子ちゃんのこと、お姉ちゃんの代わりにしちゃってるのかなって。
でも、自分でもどう思ってるかわからなくて、音子ちゃんのことを思う気持ちがどんどん大きくなっていって……
どうしよう……私、音子ちゃんに会えて良かった。一緒にバンドできて……よかった。
奏ちゃん、涙……な、なんか悲しいことしちゃった？
ううん。これは嬉し涙だよ。ごめんね音子ちゃん。ほんとは私、泣き虫なの……
音子ちゃん、ありがとう。私のこと、助けてくれて……
ううん。私は何もできなかったよ。でも奏ちゃんに何かをしてあげたくて……
そんなことないよ。私、音子ちゃんに会えて良かった……
そう言って微笑む奏ちゃん。瞳の縁からは涙が少しこぼれてたけど……
でも私のやったことで奏ちゃんが微笑んでくれたなら……これで良かったんだと思う。
……すっかり暗くなっちゃったね。
こんな遅くまで、ごめんね？
ううん。奏ちゃんが元気になってくれたなら、それが一番だよ。
うんっ。もう元気っ。
それもこれも全部、音子ちゃんのおかげ。だから……ありがとう。
そんな。私はただ、勝手に奏ちゃんのお姉さんに電話しただけで……
じゃあえっと……元気になってくれてよかった。
それにね。音子ちゃんが側にいてくれたら……悩んでることも、いっぱい解決しちゃった気がする。
そうなの？　あ、バンドのこととか？
それはまだ悩み中。でもクリスマスフェスタのバンド、頑張ろうねっ。
あ……うんっ！
まったく。二人だけで話を進めてもらうと、寂しいんだけどな。
そーです！　葉澄も響花ちゃん先輩も、バンドの仲間じゃないですか！
あ……響花ちゃんっ。葉澄ちゃんっ。
音子が上手くやったようだが、もっと私たちにも頼って欲しかったんだけどな。
そーですそーです！　頼ってくれないと寂しいですよ！　待ってたんですから！
あはは……うん、ごめんなさい。
また出た……“ごめん”はもうなしだ。奏は何も悪いことをしてないだろう？
えっと、じゃあ……ありがとう。心配してくれて。
ふむ。じゃあこのくらいで勘弁してあげましょうか、響花ちゃん先輩。
うむ、そうだな。何より奏も元気が出たようだし。
なんだかそれ、よくわからないけど……
でも、もうぜんぜん大丈夫。ギターも何とかなりそうだし……悩みも、ほとんどなくなっちゃった。
ほんとか！？　ギター、大丈夫なのか？
うん。あとでお話しするね。でももう、全部大丈夫だから。
音子ちゃんのおかげで……ねっ？
あはは……私のおかげかなぁ？
いーの。音子ちゃんのおかげってことにしちゃうんだから。ふふっ。
じゃあ、そういうことに……しちゃおうかなっ？　あははっ。
よくわからないですけど……
まぁ……一件落着って感じなら、それでいいか。
……その日の夜。
寮のサロンでは、いつものようにみんな集まり、思い思いに夕食を食べていた。
部活から帰ってきた直後の子もいるみたいで、制服、ジャージ、私服……いろいろ入り交じってるのも、もはや見慣れた光景。
あのあと響花ちゃんと葉澄ちゃんには事情を説明し、奏ちゃんのギターに関してはもう大丈夫だと話した。
お姉さんからギターが届くと言うことで奏ちゃんも喜んでいたし、二人とも納得してくれたみたい。めでたく解散となった。
これでもう大丈夫。奏ちゃんもすっかりニコニコして、立ち直ったみたい。
……けど、そうなったからこそ気になることもある。
今日の夕方、ベンチで二人きりで話していたとき、奏ちゃんは何かを言いかけていた。
その続きが気になっちゃうのは、やっぱり私が奏ちゃんのことを……
そう思っていたら、スッと目の前に紙が置かれる。
見上げてみるとそこには奏ちゃんの姿。
こっそり見てね。絶対だよ？
部屋に戻って、音奈にバレないようにそっと紙を開く。
するとそこには短く２行ほど、可愛い文字が書いてあった。
「音子ちゃんの本当の姿でお話したいな。今夜８時半、学園の部室で待ってます。奏」。
本当の姿って事は、やっぱり男の時の姿ってことだよね。なんだろう？
それに８時半……あと１時間後。奏ちゃんはもう行ってるのかな。
気になる。きっと奏ちゃんは待ってると思うし、会いに行かなきゃ。
そしてできれば、私の……ボクの気持ちも、奏ちゃんに伝えたい。ずっと思っていた思いを……
……ねぇ音奈。身体、入れ替えたいんだけどいい？
ん？　いいけど。こんな夜にどうしたの？　どこか行くつもり？
えっ？　あ、え、え〜と……コンビニ、とか？
そう？　じゃついでにアイス買ってきて。新しく出た小倉杏仁納豆味のヤツ。
うわぁ。あんな味のアイス、食べる人いたんだ……
割と美味しいよ。ほら、入れ替わってあげるから買ってきなさい。
……ふぅ。さすがにちょっと寒いかな……
男の身体になって夜の学園へ。正面玄関はさすがに開いてなかったので、裏に回ってきた。
奏ちゃんの手紙には夜の部室って書いてあったけど……学園内に入るなら、おそらくここからだろうと思ったから。
中庭の木。合宿したときはみんなでここに集まって、この木にお祈りしたっけ。
そのすぐ横には、学園に入れる裏口がある。案の定、鍵は開いていた。
いや、開いていたというより、あの日の晩に母さんが壊したっきり、直ってなかったというべきかも……
その事を知ってるのはバンドのメンバーだけだろうし、きっと奏ちゃんもここから入ったんだろう。
でも話があるのに、なんで学園に……
……とにかく行こう。行けばきっとわかるはずだから。
長い廊下。周囲は真っ暗で、当然人の気配すらしない。
普段ならちょっとは怖いと思うんだろうけど……この先に奏ちゃんが待ってると思うと、そう思えないから不思議だ。
だけど、たどり着いた部室……旧音楽室には、電気が点いていなかった。
まだ来てないんだろうか。そう思ってドアに手をかけると、鍵は開いている。
何となく廊下で待っているのも変な気がして、中に入った。
……あ、音子ちゃん……
奏ちゃん……もういたんだ。
うん。鍵を持ってるの私だったから、先に待ってた方がいいと思って。あとストーブが点いてないと寒いでしょ？
でも明かりは？　なんで制服？
電気を点けちゃうと、みんなに知られちゃうし、あと学園に来るときは、やっぱり制服じゃなきゃ。
あはは。奏ちゃんらしい。
それで話ってなに？　しかもこの格好のボクとなんて。
気持ちの最後の確認、かな。本当はどう思ってるのかなって。
でも……うん。これで全部、気持ちの整理ができたと思う。
気持ちの整理……
そう。私の気持ちの整理。
音子ちゃん。今日はありがとう。どうしてもきちんとお礼が言いたかったの。
まるでお姉ちゃんみたいに……困ってると、音子ちゃんはすぐに手を差し伸べてくれた。だから、ありがとう。
それに……いつからかな。気がつくと、音子ちゃんばかり見るようになってた。いつでも……
最初はね？　それって、音子ちゃんがお姉ちゃんに似てるからだって思ってたの。
シスコンっていうのかなぁ？　私にとってお姉ちゃんは、一番の憧れだったから。
そのお姉ちゃんの姿を音子ちゃんに重ねているのかもって……そんなことも考えてたんだよ。
でも音子ちゃんが本当は男の子だって知ってからも、音子ちゃんのことが気になっちゃって……
そんな時に、ギターが壊れて、凄く混乱しちゃって……
音子ちゃんは、やっぱり音子ちゃんだね。その格好の姿を見ても、気持ちは変わらなかった。
だから今、私が持ってる気持ちも……お姉ちゃんに向けた気持ちとは、ちょっと違う“好き”なんだと思うの。
音子ちゃん……好きです。大好き。
いつからかわからないけど、ずっと音子ちゃんの側にいたいって思ってました。
お姉ちゃんに似てるから、好きになったんじゃないの。やっぱり音子ちゃんは音子ちゃんだから、好き。
どうしてもお礼を言いたくて……まとまった気持ちを伝えたくて、こんな時間に呼び出しちゃったの。ごめんね？
あ、お返事はその、言わなくてもいいよ？　ただ、どうしても伝えたくて……
……じゃあボクも、伝えたいことを、伝えようかな。
奏ちゃん、前に聞いたよね。奏ちゃんが落ち込んでるときに……「なんで、ここまでしてくれるの？」って。
それは、はじめてできた友達だから、クラスメイトだから、バンドの仲間だから……そう考えてたこともあった。
でも奏ちゃんのお姉さんに電話をする前に考えたんだ。なんでここまで奏ちゃんに、何かをしてあげたいって思うんだろうって。
そう思って考えてたら……奏ちゃんと答えは同じだった。
ボクも、奏ちゃんのことが好きです。
好きだから……落ち込んで、悲しそうな奏ちゃんを何とかしてあげたかったんだ。助けてあげたかったんだ。
側にいて、奏ちゃんの笑顔が見たいって思ったんだ。
だからその、ええと……ここから先、なんて言ったらいいのかわからないけど……
ううん。それ以上の言葉は必要ないよ。もう十分……嬉しい気持ちでいっぱい。
よかった。音子ちゃんが本当は男の子で……ちゃんと気持ち、伝えられて。
あ、あはは……それは、確かに。そうじゃなきゃ、同性愛みたいになっちゃう所だったから……
あ、でも女の子の音子ちゃんも好きだよ？　だから最初は、そういう意味でも悩んじゃってたんだけど……
そ、そう。それはえっと、ごめんなさい……
でもその、ええと、こうしてお互いに気持ちは伝えられたってことで……
あ、そうだよね。これって……相思相愛、っていうのかなぁ？
そうだと、ボクとしても嬉しいんだけど……
……くすくす。よかった。相思相愛で。
じゃあえっと……お付き合い、してくれますか？
それは……もちろん、喜んで。
よかったぁ……
じゃあ……気持ちと言葉、信じさせてくれますか？
信じさせるって……
……ゆっくり優しく、奏ちゃんの瞳が閉じられる。
スカートの裾を握って目を閉じて、少し顔を上げる奏ちゃん。
そんな彼女に……ゆっくり優しく、唇を重ねた。
ん……んぅ……んっ……
んっ……ファーストキス、あげちゃった。
ん、ボクも……でもこれで、信じてくれた？
うん……好きな人とキスするのって、凄く嬉しくて、ドキドキして、気持ちいいね。
ボクも……凄くドキドキした。
ふふっ。一緒だね。嬉しい。
よく映画やドラマや……町中なんかでも見るでしょ？　手を繋いだり、腕を組んだりするの。
あれって、なんでそんなことするんだろうって思ってたの。手を繋いでると歩きにくくないかなって思ったこともある。
でも不思議だね。今は私、音子ちゃんと手を繋いだりしたい……
じゃあ……手、繋ぐ？
うん……ふふっ。不思議。こうしてるだけで、気持ちよくて嬉しい。
告白するまでは、あんなに悩んだのが嘘みたい。音子ちゃんのこと好きなんだなぁって、今凄く実感してる。
ボクも……あんなに曖昧だったのに、今じゃこんなにも……奏ちゃんのことが好きだって、はっきり思ってる。
……じゃあ、もっと触ったら、もっと好きになっちゃうの、かなぁ……？
どうだろう。女の子と付き合ったことないし、わからないけど……
私もだよ……私も、男の子を好きになったのははじめて。
あ、違うよ！？　女の子は好きになったことがあるっていうんじゃなくて、その、えと……
……音子ちゃんが、はじめてです……
あはは……うん。ボクも奏ちゃんがはじめて。
じゃあ……もっと、くっついてみる？
冬だし寒いし、ぎゅってして……欲しいな？
……うん。ボクでよければ。
ふふっ。音子ちゃんじゃないとヤだよ？　音子ちゃんがいいの。
ふぁ……音子ちゃんの身体、暖かい……
不思議だね。いつもの女の子の音子ちゃんと違うのに……
おっぱいもないし、身体も男の子なのに……音子ちゃんってわかるの。
そ、そう。そう言ってもらえると……嬉しいかな。
こうしてるだけで、ドキドキが止まらなくなる……音子ちゃんは……？
うん……さっきからずっとドキドキしっぱなし。
じゃあ……もっとドキドキ、しちゃう……？
これ以上ドキドキしたら、奏ちゃんのこと好きになりすぎて、離したくなくなっちゃうかもしれないよ……
あ、それって……
うん、いいよ。私ももっと、音子ちゃんのこと好きになりたいから……
んっ……
抱きしめ、唇を重ね、何度も何度も身体を撫でる。
女の子の時にふざけて触ったり、抱きついたりするときはあった。
でも今は全然違う。触れれば触れるほど、離したくなくなっていく。もっと触れ合っていたくなる。
きっとそう思うことが、人を好きになることなんだなって……思った。
あ……音子ちゃん……
奏ちゃん……ホントに、いい？
うん。むしろして欲しい……かな。
男の子でも女の子でも、私は音子ちゃんだから好きになったの。音子ちゃんのことが……好きなの。
だからかな……男の子の格好でも、ちゃんと音子ちゃんだって……わかるのに……
音子ちゃんが、私のことを好きって言ってくれてる……それが夢みたいに思えちゃうの。
だから、音子ちゃん。もっと……信じさせて。音子ちゃんの気持ちを、私に……
……うん、わかった。
ごめんね？　ボク女の子と一度も付き合ったこと無いから、こういう時どうしたらいいか、わからなくて。
それは私もだよ。だからえっと、どうしたらいいのか、よくわからないけど……
……お願いしちゃってもいい？
……男だし、ボクが頑張ってみる。
ありがと、音子ちゃん。
じゃあ……目をつぶって。
あ……うん。こう……？
奏ちゃん……好きだよ。
あ……んっ……ん……ん……
ソファーの上に、合宿のとき使った布団をかけて、静かに奏ちゃんを横たわらせる。
そしてそのまま、優しく抱きしめながら……そっとキスをした。
そのときに触れたほっぺたが温かかったのは、近くに点いてるストーブの熱のせいなのかな。
奏ちゃんのほっぺたは柔らかくて温かくて……顔も、恥ずかしそうに染まっているように見えた。
それでもキスが終わると、優しく微笑んでくれる。その笑顔に心が惹かれていく。
音子ちゃんのキス、優しいね……ふふ。なんだか嬉しくなっちゃう。
でもね。私もお年頃の女の子だし……そんなに大切にしなくても大丈夫だよ。
だからもっと、音子ちゃんのことを感じさせて。好きって気持ち……信じさせて。
うん……ボクも奏ちゃんが好き。その気持ち、伝えたいから……
うん。いっぱい伝えて……あっ……
横たわる奏ちゃんに、そっと覆い被さる。それにびっくりしたのか、奏ちゃんは一瞬身体を堅くこわばらせたけど……
優しく頭を撫でて、抱きしめると、徐々に力を抜いてボクに身を預けてくれるようになった。
そんな奏ちゃんのことが愛おしくて、身体が勝手に動く。もっと奏ちゃんのことを感じたいと、手が彼女に伸びる。
抱きしめて、撫でて、ほっぺたにキスをして……ブレザーの上から優しく胸を揉んでいく。
欲望だけじゃない。奏ちゃんのことを愛でたくて、気持ちが奏ちゃんを求めていく。
あっ……んっ……はぁぁ……音子ちゃんの手、優しい……
でも……がっかりでしょ？　私のおっぱい、大きくないし……
そう、かなぁ……奏ちゃんのおっぱいも、大きい気がする……
でも、女の子の音子ちゃんや、響花ちゃんよりは小さいし……
あぅ……それはそうかもしれないけど……
でもボク、奏ちゃんのおっぱい好きだよ。ずっと触っていたくなる。
ふふっ……じゃあ、いいよ。音子ちゃんの好きに触っても。
不思議だね。好きな人に触られたいって思われるの、嬉しいことだったんだ……
触られるの、嬉しい？
うん……音子ちゃんに触られるの、嬉しい……
じゃあ……もっと触っちゃう。奏ちゃんが嬉しいって思ってくれるように……
うん……あっ……ふぁ……あ……ん……んっ……んぅ……はぅ……
……制服、しわになっちゃうね。脱がしても……いい？
うん……音子ちゃん、してくれる？
えへへ……嬉しいし、して貰いたいって思ってるのに……恥ずかしくて、身体が上手く動かないの。
うん……じゃあボクが脱がすよ。奏ちゃんのこと、もっと触りたいから……
あ……音子ちゃん……んっ……
再び抱きしめるようにして、手を胸に添え、優しく愛撫していく。
でもそれだけじゃ終わらない。手はゆっくりとブレザーのボタンを外し、はだけさせていく。ブラウスの前を開けていく。
奏ちゃんは恥ずかしそうに、そうされる自分のことを見ていたけど……
ブラウスを全部はだけさせ、胸も露出させたところで……顔を真っ赤にして目を伏せた。
はぅ……脱がされちゃった……恥ずかしいよ、音子ちゃん……
うん……ボクもちょっと恥ずかしい……
でも奏ちゃんの胸、綺麗だよ。それに可愛い……
ごめんね、小さくて……
そんなことないよ。奏ちゃんの胸、小さくない。
それにボクが触りたいと思っちゃうのは、奏ちゃんの胸だけだよ？
そう、なの……？
うん。奏ちゃんの胸なら、触りたいって思っちゃう。
じゃあ……いいよ。触っても……私も音子ちゃんに触って欲しい……
うん……奏ちゃんにボクの気持ち、一生懸命伝えるから……
あっ……音子ちゃん……ふあ……あっ……！
奏ちゃんの胸、柔らかい……それに可愛い……
あっ……あぅ……んっ！　あ……おっぱい、ぐにぐにされてる……ふぁ……ぁん……
気持ち……いい？
うん……音子ちゃんに触られるの、気持ちいい……ふぁ……
じゃあもっと触る……奏ちゃんに気持ちよくなって貰いたいから……
うん……ふあっ……！？　あっ、おっぱい、舐めちゃ……ぁんっ……！
あっ……あっ……音子ちゃんが、おっぱい吸って……んんんぅっ……ふあぁ……おっぱい、食べられちゃってる……んんっ……！
あっ、あっ、あっ……す、吸ったら、ぁんっ……もぉぉ……赤ちゃんみたい……あっ……
あぅ……でも、エッチな赤ちゃんだよぉ……触り方も、吸い方もエッチ……ふあっ……！
奏ちゃんのおっぱいが可愛くて、我慢できなくて……
嬉しいけど……ぁんっ……あっ、おっぱい、乳首、くりくりしちゃ、ふぁぁぁぁ……！
可愛い声……気持ちいい？
はぅ……恥ずかしい……
ボクも恥ずかしい……でも、奏ちゃんのことを気持ちよくしてあげたい。
だから教えて？　おっぱい……気持ちいい？
ぁんっ……んぅ……気持ちいいよ……音子ちゃんに、ふあっ……吸われたり、乳首、くりくりされちゃ……ぁんっ……！
も、もぉぉ……おっぱいばっかりだよぉ……音子ちゃんの、おっぱい好き……
あぅ……そう言われると、否定できない……
じゃあ、別の所も触るね。奏ちゃんのここ……
あっ……そこ……んんんっ……！　あぅぅ……ぁ……んっ……！
あ……濡れてる……奏ちゃん、気持ちいいんだ……
うぅ〜……恥ずかしい……でも、うん……気持ちいい……
音子ちゃんに触られたところが、全部気持ちいいの。優しく触ってくれるところが、じんじんして……
じゃあここも触ったら、もっと気持ちよくなっちゃう……？
そ、それはぁ……あっ……ふあっ……ふあぁあぁ……っ！
奏ちゃんを抱きしめながら、片方の手は乳首をつまみ、優しく何度もコリコリと刺激していく。
そして堅くなった乳首にキスをして吸い付き……舌で転がして、奏ちゃんの胸を愛していく。
それだけじゃない。もう片方の手は、めくれちゃっていたスカートの下……下着の方へ。
恥ずかしさでぴっちり閉じられた足の隙間に指を入れて、ほぐすように何度も何度も、奏ちゃんの大切な部分を擦り上げていく。
奏ちゃんは最初、恥ずかしくてそれを受け入れるばかりだったけど……
乳首が硬く立ち、下着の上からでも濡れてくるのがわかるようになってきた頃には、荒い息をつきながら、潤んだ瞳でボクを見つめていた。
身体の力を抜いて、全部ボクに身を預けるかのように横たわって……
ふぁっ……ふぁあ……！
奏ちゃんの声、エッチで可愛い……気持ちよくなってくれてるんだ？
うん……うん……ぁっ……音子ちゃんが気持ちいいの……おっぱいも、あ、あそこも……優しくされて、あっ……！
よかった……奏ちゃんが感じてくれて。
でも乱れちゃったね……それに服がもどかしい……
あ……私と同じ……私も、そう思っちゃった……
音子ちゃんに触られるの、気持ちいいの……肌と肌が触れると、嬉しくなっちゃうの……
だけど、制服がもどかしくて……
……全部脱がしちゃって、いい？
……うん……お願いしちゃいます……
奏ちゃんを抱きしめながら、優しく服を脱がしていく。１枚ずつそっと、奏ちゃんが裸になるまで……
女の子の身体の時、いつも着たり脱いだりしていた制服。でも好きな人が着ているだけで、なんでこんなにも違って見えるんだろう。
女の子の自分を着替えさせてるようなものだって思うのに……奏ちゃんを脱がしていくだけで、ドキドキが止まらない。
好きな女の子のことは、きっと特別なんだ……そうじゃなきゃ、こんなにドキドキしないから……
ふあ……脱がされちゃったぁ……
奏ちゃん、綺麗……
あぅ、恥ずかしい……響花ちゃんの方が綺麗だよぉ……
でもボクは、奏ちゃんの方が綺麗で可愛いって思うよ。
もぉ……私ばっかりズルイよ……？　音子ちゃんも脱いでほしいな……
それで、抱きしめて欲しい……肌と肌を、ぴとってくっつけたいの……お願い。
うん……もっとくっつこう。二人の間に、何も入らないように……
あ……うんっ……んっ……ふあ……裸の音子ちゃんに、抱きしめられちゃった……
奏ちゃん、寒くない？
うん。ストーブも付いてるし……音子ちゃんの身体が温かいから平気だよ……
それに、そのぉ……エッチな触られ方をしたところが、じんじんして、温かくて……
じゃあもっとしてあげる。二人で温かくなろ？
あ……うん……@　んっ……
ほぼ裸になった奏ちゃんを抱きしめる。首筋に顔を埋めて、文字通り肌と肌を重ね合わせる。
それだけで、ゾクゾクするほど気持ちいい。好きな人と裸で抱き合うだけで、こんなに気持ちいいなんて……
……もっと気持ちよくなりたい。奏ちゃんも気持ちよくなって欲しい。
気がつくとボクの手は、勝手に奏ちゃんの最後の一枚……パンツを脱がしていた。
そのまま全部見えてしまった奏ちゃんのアソコに指をあてがい、上下に何度も何度も擦り上げる。
身体を密着させて、首筋にキスをして……既に濡れている愛液をすくい、奏ちゃんの一番敏感なところを愛するように撫でていく。
あっ……音子ちゃ……ふあっ……ぁぁあぁ……ぁんっ……！　そこ、そこは……ふああっ……！
奏ちゃん……気持ちいい……？
気持ちいいよぉ……音子ちゃんの指が、私のアソコ、触って……はううぅ……
抱き合うだけでも気持ちいいのに、そこ、いっぱい触っちゃダメ、ダメだよ、ダメなの、あっ……ダメなのに……ふぁんっ……！
でも気持ちいいんでしょ？
……うん。恥ずかしくてしょうがないのに……ぁんっ……気持ちいいの……ふあっ……！
はぁ……はぁぁ……はう、音子ちゃんに全部触られちゃった……私の全部……
身体中が熱くて、じんじんする……もっと音子ちゃんと、くっつきたい……
奏ちゃん……じゃあ、いい……？
あ……うん……もっとくっつこう？　音子ちゃんと一緒に、もっと……
身体を起き上がらせて、奏ちゃんのことを抱きしめながら自分の服を全部脱ぐ。
その最中も、裸になった奏ちゃんはボクに抱きついて離れなかった。
正直それは、服が脱ぎにくかったんだけど……でも、嬉しくて……
ボクとしても奏ちゃんに離れて欲しくなくて、彼女を抱きしめながら服を脱いだんだ。
二人が一つになるために。布生地一枚も挟まず、重なり合うために……
あっ……音子ちゃんの上に、座っちゃった……
うん。この体勢なら、二人がもっと、くっつきあえると思って。
そうだね……二人の身体の間に何もない……本当にくっついちゃってる。
好きな人とこうするのって、凄く嬉しい……ずっとこうしていたいなぁ……
でも、もっとくっつけるよ……？
あ……う、うん。もっとくっついて、抱き合って……一つになれるよね……
……いいかな、奏ちゃん。ボク、奏ちゃんと……そうしたい。
うん。私も音子ちゃんと……一つになりたい。
だから……えっと、こういうとき、何て言ったらいいかわからないけど……
……いい？
……うん。音子ちゃん、好き……
ボクも……奏ちゃん……
お互いに、不器用に言葉を交わして抱き合い、キスを交わす。
本当はもっと言いたいこと、伝えたいことがあった。でも言葉にしようとしても、なかなか上手くいかなくて……
その気持ちを伝えるように、奏ちゃんを抱きかかえる。ボク自身を奏ちゃんの大切な部分にあてがい、ゆっくりと沈めていく。
好きな人と一つになるために。大好きな奏ちゃんに、自分の想いを伝えるために……
あっ……あくっ……っ……いっ……んっ……！　んんっ……！　ぅあっ……！　んっ……！　んんんっ……！
奏ちゃん……好き。
あっ……私も、音子ちゃんのこと好き、好きだよ、好き……あっ……ぅあぁああぁっ……！！
あ……あぁ……はぁぁ……音子ちゃんが、私の中に……入ってる。一番奥まで、音子ちゃんで……いっぱいになっちゃったぁ……
ごめん……痛かったよね……血が出てる……
あぅ……うん。痛かった……びっくりしちゃった……
でも、これで一つになれたんだよね……音子ちゃんと一つになって、これ以上ないくらいくっついちゃったんだよね……
うん……ほら、ボクと奏ちゃんがぴったりくっついてる。二人の間に何もないよ。
ふふ……どうしよう。痛いのに嬉しい……
それにね……気持ちいいの。こうして裸で抱き合うのって、凄く……気持ちいい。
まるで触れてる部分から、好きな人の気持ちが伝わってくるみたい……
ボクも……奏ちゃんと抱き合ってるだけでも気持ちいい。
よかった。一緒だね……ふふ。
そう言って優しく、嬉しそうに微笑む奏ちゃん。でもその瞳の縁には涙が光っていた。
少なくとも奏ちゃんの初めての証を奪ったことは、涙が出るくらいには痛かったらしい。
それでも微笑む奏ちゃんが愛おしくて、優しく頭を撫でる。抱きしめて、背中やおしりまで、優しく撫でていく。
そんな行為で落ち着いたのか、奏ちゃんはボクの首に腕を回すと、自分の身体を預けるようにして力を抜いた。
奏ちゃんの胸がボクの胸板で押しつぶされてゆがむ。エッチな形になって、目が離せない。
なにより奏ちゃんがボクに身を預けてくれてると思うと、気持ちが高ぶってしまって……我慢ができなくなってくる。
そんなボクの心を見透かしたように、奏ちゃんはまた、優しく微笑んだ。
音子ちゃん……ありがと。もう平気だから……
今の私ね……嬉しくて気持ちいいの。音子ちゃんに優しくして貰って、抱きしめて貰って……
だから今度は、音子ちゃんが私を感じて。……ううん。二人で一緒に、感じ合おう……？
せっかくお互いに好きになって、一つになれたんだもん。最後まで音子ちゃんのこと、感じたい……
奏ちゃん……じゃあ、行くよ。
うん……あっ……ふあっ……いっ……んっ……！　んくっ……ぅあっ……あっ……！
あ……やっぱり、痛いよね……
大丈夫だよ。痛いけど、心は気持ちいいから……音子ちゃんが愛してくれてるんだから……
だからやめないで。最後までちゃんと……好きって気持ち、伝えて……？
……うん、わかった。もうやめない……
あっ……ふあっ……ぁっ……あぅっ……！　ぁくっ……！　んっ……！　んんんんっ……！
ああぁ……あぅ……音子ちゃんが入ってくる……私の奥まで、いっぱい……んぁうっ……！
奏ちゃん、好きだよ。大好き。
はぁぁ……うん、私も好き、音子ちゃんのこと……ぁぅっ……好き……あっ……！　ぅあっ……！
いつも女の子の身体で生活していたけど、さすがにこういう経験はない。だからどれくらい痛いのか、ボクにはわからない。
そんなボクにできることは、なるべく痛みを感じさせないように、ゆっくりと動くことだけだった。
動かない、という考えはできなかった。だって……ボクにしがみついてくる奏ちゃんのことが、好きすぎてしょうがなかったから。
大好きな人のことをもっと感じたい。その気持ちが身体を勝手に動かしていく。奏ちゃんの事を求めていく。
奏ちゃんもそうなのかはわからない。でも初めは痛みと苦痛を含んでいた声は、だんだんと変わってきて……
ふあっ……あっ……！　ぁんっ……あっ……あぅ……！　はぁあ……ああぁあ……！
奏ちゃん……大丈夫？
う、うん……最初より、痛くなくなってきた、かも……
それにね。まだ痛いけど……心は気持ちよくなってきちゃって……
音子ちゃんに抱きしめられてる、音子ちゃんが愛してくれてるって思うと、ドキドキが止まらないの。もっとして欲しいって……思っちゃうの……
音子ちゃんは気持ちいい？　私、気持ちよくしてあげられてる……？
うん、気持ちいい。身体もそうだし……心も気持ちいいよ。
奏ちゃんと抱き合ってるだけでも気持ちいいのに、そんなこと言われたら……もっと気持ちよくなっちゃうよ。
あ、嬉しい……じゃあもっと、気持ちよくなって。私も音子ちゃんのこと、気持ちよくしたい……
そうすると、私の心も……んぁんっ……！　気持ちよくなっちゃうから……ふぁあっ……！
うん。じゃあ……
あっ……！　あっ、ぁんっ！　ぁんっ！　あっ……んぁっ……ふあぁっ……！
あうぅ……音子ちゃんが、奥まで入ってきてる……奥までいっぱい、音子ちゃんがきてるよぉ……
ぅあっ！　あっ……！　音子ちゃん、だんだん激し、ひあっ！　あっ、ぅあっ！　あ、あ、ああっ……！
ふあっ……ふああぁっ……あっ……あ、んぁっ！　どうしよぉ、音子ちゃん、私、私……ひあっ……！
こうしてると、気持ちいいの、ぁんっ！　痛いけど、ずんって、ずんって奥までされるの、気持ちいいよぉ……んあぁあっ……！
うん、ボクも……それに、そろそろ……
あっ……うん、いいよ、このまま……最後まで、して……？　んぁんっ……！
大好きな音子ちゃんのこと、受け止めたい……最後まで音子ちゃんと一緒がいいから……ぁんっ！
あっ……！？　あっ、あ、あ、あっ！　んあっ！　ふあぁっ！　ぁんっ！　あっ！　あっ！　音子ちゃん、音子ちゃ……ぁんっ！
音子ちゃん、好き、ぁんっ！　もっと、ぎゅっとして、私のこと放さないで、あ、あ、あ、あ、あ……！
んぁああっ！　ぅあぁあっ！　あっ、あ、あ、あっ……んぁああぁああぁああぁあぁ〜っ……！！
あっ……あぁっ……あぁあ……あ……あぁ……あぅぅ……はぁぁ……はぁぁ……ああぁ……
あっ……あぅ……ダメ、放さないで、音子ちゃん……このまま、ずっと……うあぁ……
ふあぁぁ……あぅ、凄い……お腹の中で、びゅるびゅるってしてる……音子ちゃんが沢山流れ込んでくるみたい……
あぁ……はぁぁ……はぁ……アソコ、音子ちゃんでいっぱいになっちゃった……満たされちゃった……
音子ちゃん、私でこんなに気持ちよくなってくれたんだぁ……嬉しい……はぁぁ……
うん、気持ちよかった……
私も、気持ちよかった……だって、音子ちゃんにいっぱい愛されちゃったんだもん……
音子ちゃん……好き……世界で一番、好きだよ。
うん……ボクも……奏ちゃんのこと、好き。
ふふふ……よかったぁ。嬉しい……
ねぇ……もうちょっとだけ抱き合っててもいいかな。なんだか離れたくなくて……
うん。奏ちゃんが望むまで、ずっとこのままでいてあげる。
ありがと……大好き……@
……えへへ。
どうしたの？　奏ちゃん。
うん……どうしよう。顔が緩みっぱなしになっちゃう。
人を好きになるってこんな事なんだなぁって、今いっぱい実感してる。
好きだよ。音子ちゃん。
う、あ……ま、まっすぐに言われると、凄い恥ずかしいね……
そうなの？　でも私は何度でも言いたいよ？
あぅあぅ……困ったな。嬉しいし言われたいけど、恥ずかしくて逃げちゃいたくなるかも……
ふふっ。音子ちゃん顔真っ赤。かわいい。
もぉ……って、今のボクは男なんだから、“可愛い”は褒め言葉じゃないよ。
そうかな。どっちでも褒め言葉だと思うけど。
それに女の子の時に言われたら、やっぱり嬉しい？
それは……ノーコメントにさせてください……
ふふっ。どっちの音子ちゃんも、大好きっ。
奏ちゃん……うん。ボクも。
ほう？　コンビニに行ってたにしては、随分と遅い帰りだな。
ひぇああわぁぁ！？　きょ、響花ちゃん……
まったく。散歩をしてた奏とお喋りでもしてたんだろうが、もう門限ぎりぎりだぞ。もう少し早く帰ってこい。
あ、あはは……ごめんね？　ちょっといろいろあって……
うんまぁ、ちょっとね……
……そうか？　まぁとにかく、早く寮に戻ろう。風邪を引くぞ？
というか……奏ぇ……
え、な、なに？
無事に解決したからいいが……今回の件で、なんで私を頼ってくれなかった！？　悲しいぞ〜！
あ〜……よしよし。ありがと、響花ちゃん。
それじゃあ今度のお茶会の時は、いっぱい頼っちゃおうっかな？
うむっ、任せろ！　特大デコレートのケーキを作っておこう！
それって、甘えっていうのかな……
わからないけど……いこ？　音子ちゃん。
あ、ちょっと！
……むぅ？　なんだかあの二人、仲がいいような……
まぁいい。私も部屋に戻るか……
いろんな事があった。落ち込んだり悩んだり、悲しんだりもした。
けど最後はハッピーエンド。それがやっぱり一番だよね。
もっとも、奏ちゃんとの関係は、もうしばらくひっそりと続きそうだけど……
それはそれで、二人だけの秘密って感じがしてなんだか嬉しいし、良いことなんだと思う。
これで残るはクリスマスフェスタ。あとは全力でライブ、がんばるぞー！
……ふぅ、良いお湯だった。
奏、どうした？　風呂から上がってから、ずっとそうしてたのか？
ふぇっ！？　え、あ、う、うんっ。ちょっと考え事……
もしかしてまだ何かあるのか？　悩みだったら何でも言うんだぞ。言うことで解決することもある！
あはは……悩みじゃないよ。ちょっと……ううん。沢山、嬉しいこと。
そうか？　ならいいんだが……
（……人を好きになるって、凄いことだと思う）
（ぐちゃぐちゃに絡み合った気持ちも、もやもやした心も、その人の言葉であっという間に直っちゃうんだから）
（その人のことを思うだけで、心が温かになる。ずっとずっと考えていたいって思っちゃう）
（側にいたい。手を繋ぎたい。抱きしめて欲しい。頭も撫でて欲しいし、その、あの、キスだって……）
（……全部、しちゃった……それどころか、もっと凄いことまでしちゃったぁ……）
（まだ感触が残ってる。音子ちゃんが優しく触って、撫でてくれた感触が……）
（それを思い出すだけで気持ちが強くなる。好きな人のことを思うって、こんなにも心が強くなれるんだね……）
（私、音子ちゃんのことが好き。この気持ちは嘘じゃない……）
（だから……大切にしよう。音子ちゃんを思う、この気持ちを）
（……あ、でもぉ……）
どうした奏。嬉しそうな顔をしてると思ったら、急に変な顔になって。
ど、どうしよう……私、もしかして凄いこと、しちゃったかも……
そうなのか？　よし、今こそ私に相談だ！　のるぞ？　沢山のるぞ！？
うわ、うわぁ……きょ、響花ちゃんには相談できないよ〜！
なっ！？　わ、私じゃダメか！？　やっぱりお姉さん似の音子じゃないとダメなのか！？
そ、そういう意味じゃないし、響花ちゃんは頼りになるけど、こういう時はダメなのー！
そ、そうなのかぁ……
（好きだって、大好きだって……その気持ちは嘘じゃない）
（今も指の先がじんじんしちゃうくらい、全身が嬉しい気分で満たされてる……）
（で、でもぉ……告白したその日にいきなりエッチ、しちゃったぁ……）
（それって凄いはしたないことじゃないかな！？　もしかして音子ちゃんにそう思われてないかな！？）
（こればかりは響花ちゃんにも言えないし、どうしよう〜！）
……なんだか今日の奏、面白いな。さっきから照れたり焦ったり、ばたばたしたり……
ま、こういう表情を見られるだけ、完璧に立ち直ったということか。ちょっと音子に嫉妬だな……
ふえぇ！？　しかも突然、三角関係！？
なぜそうなる……I
んぅ……奏ちゃん……
はいおはよー。最近お寝坊さんだけどさっさと起きるー。遅刻するよー？
んふふ……んふふ〜……はふん……@
うげ……ちょっと、ボクの身体で変な声出さないでよ。気持ち悪い。
っていうか布団抱えてクネクネしてるし、ヨダレ垂れそうだし……
あ〜。これは見てられないわ。自分の身体的な意味で……
こら音子、起きなさいっ！　起きろっ！　おーきー……ろッ！！
ふにゃあぁああぁ！？o
──奏ちゃんとの事があってからも、生活は変わらない。
ボクは相変わらず女の子の身体で……
“ボク”は“私”として学園に通って、授業を受けて、バンド活動をしている。
でも変わったことだって、ちょっとはある。
というのも、最近の“ボク”と奏ちゃんは……
おはようございます……いたた……
自業自得だろ。気持ち悪い声を出して寝てるのが悪い。
べ、別にそうしようと思って寝てたわけじゃないってばぁ……もぉ。
んじゃボクは幹慈くんと待ち合わせてるから。遅刻はしないように。
音奈って変なところで真面目だよねぇ……
それは普段のボクの台詞じゃないかな……まったく。んじゃ。
寮で暮らし、女の子の身体で学園に行くようになってから……どれくらいが経っただろう？
少なくとも私はすっかりこの生活に慣れちゃったみたいで、割と女の子であることに抵抗もなくなってきていた。
それでもたまには男の身体に戻ったとき、ちゃんと男らしく振る舞えるあたりは、根っこの部分は男の子なんだなぁと思う。
ただ最近は……
あっ！　音子ちゃん、おはよっ！
奏ちゃん。おはよっ！
最近二人とも、朝からテンション高くないか？
そうかな？　でもテンション高くなっちゃうよねぇ？
うん。……まだちょっと、ドキドキするけどね？
うふふっ。音子ちゃんかわいい。
え、えっと、こういう時は喜ぶべき？
私に聞くな……一応中身の事は知ってるんだぞ。
あ、それもそうか……じゃあえっと……
素直に喜べばいいんじゃないかなぁ？　見た目のことを言ってるんじゃないんだし。
そうだよね。じゃあ……
って、なおさら喜べないような気もするんだけど！？
くすくす……音子ちゃんって、かわいい。
朝から何なんだ、一体……
というか私を仲間に入れてくれないと、寂しいぞ？　私も仲間に混ぜてくれ。
響花ちゃんも可愛いよ？　でも最近は……音子ちゃんかわいいっ。
あ、あははは……
あの日から、私と奏ちゃんの関係は大きく変わった。
いわゆるお付き合い中、相思相愛両思い、ラブラブ恋人関係っていう状況なんだけど……
だからかな？　女の子でありながら、男の子の部分も使い分けられてるような気がして……
奏ちゃんのことを妙に意識してしまう。今は女の子の身体なのに、ドキドキするような……
はい音子ちゃん。朝ご飯用意したから一緒に食べよ？
嬉しいし楽しいけど、ちょっとむずむずして、照れちゃう。
最近はそんな毎日を過ごしていた。
そういえば奏のお姉さんが送ってくれたギター、どうだ？　もう届いたんだろう？
あ、うんっ。色も形も同じなの。だからなんだか、凄いしっくり来ちゃって。
何よりお姉ちゃんの匂いが付いててね？　側にお姉ちゃんがいるみたいなの！
だからつい、ケースの匂いを嗅いじゃったり〜、ほおずりしちゃったり〜……♪
落ち着くですよ奏ちゃん先輩。それじゃウチのバカ兄と同レベルになっちゃいます。
あ、あはは……で、壊れちゃったギターはどうするの？
うん。もう修理に出したよ。だってあれも大切なギターだもん。
でもライブには新しい方で出るつもり。だってこのギターは、お姉ちゃんと音子ちゃんの気持ちが詰まったギターだから！
お姉さんはわかるとして……音子も？
むむむ、音子ちゃん先輩、一体なにをしたですか！？
特別なことはしてないと思うけど……
うふふ。特別なことしてもらっちゃったもん。だから新しいギターも、特別なギターなの。
そして音子ちゃんも〜……特別っ。えいっ。
ん〜、音子ちゃん好き〜♪
ああもぉ……よしよし。
むぅ。最近の奏と音子は、妙に仲が良いな……
というか、抱きつくのは葉澄の専売特許ですよ？
ん〜、でもたまには良いと思うの。音子ちゃんぽいんぽいんだし。
むぅ、このぽいんぽいんがねたましい……好きだけど……
中身まで知られてるのにこういう事言われると、反応に困るなぁ……
そぉ？　でも良いと思うけど。
あ、そうだ。ねぇ音子ちゃん。今日は腕組んで学園に行く？
えっ？　良いけど……どうして？
そうしたいから〜。だめ？
ううん。でも変じゃないかなぁ？
女の子同士だもん。腕くらい組むよ。ねっ？
あ、そ、そうだね。女の子同士だもんね……今は。
むぅぅぅ……本当に仲がいい。だ、だったら奏！　私とも腕を組もう！
あ、そうだね。じゃあみんなで腕組んで学園にいこー♪
じゃあ葉澄は、響花ちゃん先輩と腕を組みます！
ええと、じゃあ私は……葉澄ちゃんと腕を組む？
いや待て落ち着け、みんな腕を組んだら輪になって歩けなくなるだろう……
あ、そっか。じゃあやっぱり私は、音子ちゃんと〜。
結局そうなるのか。わ、私とも……あぅ……
むむぅ。それにしても本当に仲がいいですね……何かあったですか？
あ、いや、ええとぉ……
好きな人と仲良くなるのは当然だと思うよ？
そういうことなのか！？
響花ちゃんや、葉澄ちゃんとも仲良いでしょ？
そ、そうか。そういうことなのか……
奏ちゃん先輩、相変わらず天然さんですねぇ……
最近の毎日は、こんな感じ。
一応奏ちゃんと話し合って、私たち二人が付き合ってるのは内緒にしようということになった。
結局学園には女の子の身体で通わなくちゃいけないし、寮生活のこともあるから……と思ったんだけど。
奏ちゃんは奏ちゃんで、二人だけの秘密が何となく嬉しいらしく、快く承諾してくれた。
そんな奏ちゃんは全部が吹っ切れたのか、今まで通り……いや、それ以上に明るくなったかもしれない。
でも好きって気持ちは抑えたくないようで、毎朝こんな感じに登校してたりするんだけどね。
こんなとき、女の子の身体で良かったなぁって思う。好きな人と公然とべたべたできるんだから。
ちょっと心境複雑だけど、でも今は女の子同士だもん。別にいいよね。
それじゃ奏ちゃん。今のところもう一度あわせよっか？
うん。私が最初に弾くから、そのあとに音子ちゃんが追っかけで入ってね。
はーい。じゃあよろしくっ。
いくよー、いち、にの、さん、うんっ……
クリスマスフェスタ……ライブの本番までは、もうそんなに日にちがない。
なので最近の放課後は、アルバイトよりも練習をする事が多くなった。
奏ちゃんが今演奏しているのは、海外から届いたお姉さんのギター。
それが届いた日、奏ちゃんは嬉しそうにほおずりして、自分のシンボルマークを貼って放課後中ずっと弾いてたっけ。
そんな姿が響花ちゃんや葉澄ちゃんにも火を付けたらしく、練習は順調に進んでいた。
演奏する曲目は、奏ちゃんのお姉さんの曲。そして私たちの新曲。アンコールがあれば……この前お店で弾いたカバー曲も。
お姉さんのギターが届いた日、奏ちゃんは凄い勢いで新曲を完成させたんだ。
この曲ができてからは、もっぱらその曲ばかりを練習している。この調子ならきっとライブも成功する……はず！
邪魔するぞ。練習は順調か？
みんな、頑張ってるー？
あ、お兄ちゃん。見ての通りですよ！
至って順調だ。この分ならクリスマスフェスタの前までに、レパートリーは３曲になるだろう。
へぇ。ついこの前までは初心者集団だったのにね。頑張るじゃない。
集団って、あのね。初心者だったのは、私と響花ちゃんだけだってば。
その響花ちゃんも別の楽器の心得はあったみたいだけど？
あ、じゃあ初心者って私だけか。なぁんだ、あははっ。
……以外と笑い事じゃないような気もするI　頑張ってるつもりだけど……
うん。音子ちゃんは頑張ってるよ。大丈夫。
それにみんなの完成度も高いし、これならきっと……うんっ。
そうか。それを聞いて安心した。出資した甲斐があったというものだ。
そこで、そろそろ宣伝を始めようと思うんだけど。
宣伝？　って、何の？
バンドの宣伝だよ。せっかくクリスマスフェスタでライブをしても、人が来なかったらがっかりだろう？
確かに。しかし、フェスタのライブイベント自体は毎年行われているはずだが。
ああ。町から資金も出ていてな。毎年それなりに人気のあるアーティストを呼んでいる。
クリスマスフェスタは富士美町の町おこしみたいなものだ。そこで行われるライブは、いわば一つの目玉みたいなものだな。
俺たちはそれに便乗する形でライブを行う。つまり人気アーティストの前座という形になる。
なるほど。そうやってライブをやるんだ……
だからこそ、ちゃんと宣伝しないといけないってわけ。前座をスルーされたら悲しいでしょ？
そんなの許されざりますよ！　葉澄たちの演奏も聴いて貰いたいです！
そこでだ。お前たちにはビラ配りをお願いしたい。内容はもちろん、このバンドの告知だ。
ウェイトレスの格好をしてビラを撒けば、バンドの知名度向上になる。それだけ客も集まることだろう。
そしてバンドが少なくとも富士美町に知れ渡れば、ウチの店の売り上げにも繋がる。そういう作戦だ。
なるほど、名案だねっ？
うん。良い案だと思う。せっかく練習してきたんだもん。やっぱりいろんな人に聞いて貰いたいよね。
しかし練習の時間はどうする？　今は少しでも練習しておきたい。なのにビラ配りをしていたら……
そうだな。だが、ウェイトレスのユニフォームを着てビラを配ることに意味があると思っている。
お前の趣味じゃないのか？
ああそうだ。だが間違ったことは言っていない。
真正面から肯定したですね……
あ、そうだ。じゃああれです。交代して、二人一組でビラ配りをすればいいんじゃないですか？
そうだね。今の話だと、ビラを配るのは私たちだし……二人で配って、二人は練習。これでどう？
練習も必要ですし、早速今日からそうしましょうか！
じゃあどう分けるかだが、奏、一緒に……
じゃあ私は、音子ちゃんと一緒がいいですっ。
か、奏ぇ……うぅ……
最近の奏ちゃん先輩、ホント音子ちゃん先輩づいてますね。響花ちゃん先輩が不憫ですよ……
じゃあ決まりだな。今日は響花と葉澄で頼む。場所は駅前か商店街がいいだろう。
チラシはもう作ったから、早速よろしく。意外とこういうの楽じゃなかったんだからね。
そ、そうだな……奏〜……
未練がましいですよ響花ちゃん先輩っ、ていうか依存度高っ！
はっ！？　そ、そうだな。こんな時こそ頑張らなくてはっ。
響花ちゃん、頑張ってっ。
よ、よしっ。じゃあ早速実行だっ。
おーですよー！
じゃあ音奈、俺たちも店に行こう。二人はビラを配り終わったら戻って店を手伝ってくれると助かる。
音子と奏ちゃんは練習、頑張ってね。
いってらっしゃ〜い。
頑張って〜。
みんな行っちゃった。
だね。まぁしょうがないよ。やっぱりライブをするからには、みんなに聴いて貰いたいし……
じゃあ練習……する？
そうだね。練習しよっか。
みんなが部室を出て行くと、急になんだか静かになった気がする。
そんな雰囲気がなんだかムズかゆくて、再びギターを肩からかけた。
奏ちゃんも同じように、ギターを肩にかけるけど……
…………♪
目と目が合うと、笑顔。
そんな奏ちゃんを見るだけで、こっちまで嬉しくなってきちゃうから不思議。
でもとにかく今は練習時間だし、練習しないと！
……と思ったんだけど、なかなか集中できない。
みんながいなくなって急に静かになったから、っていうのもあるけど……
そういえばあの日の夜以来、二人っきりになったのは初めてかもしれない。
そういえばあの日の晩も、ここに呼び出されて、想いを伝えて……
……この部屋で、エッチしちゃったんだっけ。しかもそこのソファーで。
今まではあんまり考えないようにしてた。あの日の夜のこととか、いろんなことを。
でもそれは、後悔してるっていうわけじゃない。その、えっと……単に恥ずかしいからなんだけど……
奏ちゃんに対する気持ちは嘘じゃない。だから普段通りに付き合いたくて、あえて意識しないようにしてたんだと思う。
けど二人っきりになっちゃったからかな。なんだか凄く意識しちゃって……
……ふと、奏ちゃんの方を見る。
すると奏ちゃんもこっちを見ていたのか、視線がぶつかった。
嬉しそうに小さく手を振ってるのが可愛い。
っていうか……手を振るほど遠く離れてない気がするんだけど……
あはは。それもそうだよね。同じ部屋にいるんだもん。
まぁねぇ……
…………なんだか、練習にならないね。
奏ちゃんも？
って、音子ちゃんも？
あ……う、うん。なんだかその、なんて言うんだろう。気になっちゃって……
何が？　チラシのこと？　ライブのこと？
ううん。その……奏ちゃんのこと。
あ……よかったぁ。実はね。私も……
今日は朝からずっと音子ちゃんのこと意識しちゃって、考えちゃって……
なんだかおかしいね。今までもずっと一緒にいた仲のいい友達、女の子の音子ちゃんなのに。
二人きりになると、大好きな音子ちゃんって気持ちが、もっと強くなっちゃって……
あ、それ私も一緒。二人っきりになると……
変だよね。身体が女の子なのに、こんな事考えるなんて。
そうかな？　変じゃないと……思うよ？　だって私、女の子の音子ちゃんも好きだもん。
はっ！？　も、もしかしてそれが変、なのかな！？
ど、どうだろう。一般的には同性愛って言われる感じの事だと思うけど……
でも中身は男の子でしょ？
うん、一応ね……
なら問題ないんじゃないかな。それに私……音子ちゃんが女の子だから好きになったんじゃないよ？
男の子でも女の子でも、音子ちゃんは音子ちゃん。だから好きになったの。
あ……ありがと。私も、だよ？
ふふっ。一緒だね。よかった。
……あ、でもね？　もう一つ、考えちゃうことがあるんだぁ……
え、なに？
え、えっとぉ、そのぉ……は、恥ずかしい質問なんだけど。
音子ちゃん……私のこと、はしたない女の子だって、思ってない？
……へぇ！？　思ってないけど、どうしたのいきなり。
だって、だって〜！
……え、エッチなこと、しちゃったし。しかも告白してすぐに……
しかも、そこのソファーで……だから部室に来ると、思い出しちゃって……
う、そ、それは、えっと、そのぉ……私も意識してないっていうと、嘘になるけど……
そういうのって、普通じゃないかなぁって。だから、はしたないって思われてないかなぁって……気にしてたの。
……それを言うなら、私の方だって……エッチだと思われてないかなって考えちゃうよ？
あ……そっか。
うん。だからお互い様、だと思う。
それに私は……“ボク”は奏ちゃんのこと、はしたないって思ってないよ。
ほ、ほら。好きだから手を繋ぎたいとか、キスしたいとか思うわけであって……
そっかぁ……そうだよね。好きだったら、そう思っても……変じゃないよね？
うんうん、そうそう。だから変じゃないと思うよっ？
そうだよね！　変じゃないよね！　よかったぁ……
……あ。じゃあ音子ちゃん。一つお願いがあるんだけど。
……キス、していい？
……ふぇ！？
そう言ってくれる音子ちゃんが優しくて、好きだなぁって思ったら……したくなっちゃった。ダメ？
だ、ダメというか、えっと……ほら！　私、今女の子の身体だよ！？　へ、変じゃないかなぁ？
でも今、変じゃないって言ってくれたよね？
それは、えっと、確かに……
私は女の子の音子ちゃんの事も好きだよ？　ちゃんと音子ちゃんだってわかるし。
それは、その、えっとぉ……
うん決めた！　音子ちゃんにキスする！
決めたの！？　って、そんなに意気込んでするものだっけ！？
うんっ。だって確かめたいもんっ。
……正直言うとね、まだ夢の中にいるみたいなの。
ホントに音子ちゃんは私のこと、好きなのかなって……
あ……それは私もだよ。奏ちゃん、私のことを好きなのかって……
あは、同じだね。だから……確かめてみたいの。
それって……でも私、今は女の子だし……
私も女の子だよ。同じ。ねっ？
う、うん。それじゃあ……
音子ちゃん……んっ……
ギターを置いた奏ちゃんが近づいてくる。そっと抱きついてくる。
ふんわりとした、何とも言えない良い匂い。それを感じるだけでドキドキしちゃうから不思議。
でもそれだけじゃ終わらない。奏ちゃんはそっと私に抱きついて……唇を交わした。
自分の身体じゃない、でも今は自分の……女の子の身体が、奏ちゃんとキスをする。
それってやっぱり普通の事じゃないのかな、なんて思ったりもしちゃうけど……
キスをして、抱きしめて、背中を優しく撫でてると……もっとしたくなっちゃうから不思議。
ん……ふぁ……女の子の音子ちゃんとキス、しちゃったぁ……
うん……しちゃった……
私やっぱり、音子ちゃんのことが好き。男の子でも、女の子でも……好き。
ん……私もだよ。奏ちゃん。
えへへ。よかったぁ……
じゃあ……確かめちゃう？　また……
ま、またって……もしかして？
うん。なんかね？　私、わかっちゃったかも……
大好きな人とキスをすると、身体の真ん中がじんじんして、ドキドキして……止まらなくなっちゃうみたい。
だからこの前も、いきなり音子ちゃんと……
これって、やっぱりはしたないこと、なのかなぁ……好きな人と、触れ合いたいって思っちゃうのは……
それは……そんなことはないと思うよ。だって私も奏ちゃんと……
でも今の私は女の子だし……
私は大丈夫だよ？　音子ちゃんが、女の子でも。
ふぇ！？　そ、そうなんだ……じゃなくて。
前に、お姉ちゃんが持ってた本に書いてあったの。女の子でも、想いを伝える方法は沢山あるって。
私、女の子の音子ちゃんにも……想い伝えたいな。だめ？
え、あ、う……だ、ダメじゃないけど、でも、そのぉ……Z
ふふっ。よかった。じゃあ……
あ、奏ちゃんちょっと？　ふあっ、あ、奏ちゃんっ……
音子ちゃん……大好き♪
奏ちゃんに抱きしめられて、ソファーに座らされる。そのまま優しくゆっくりと押し倒される。
私はもともと男だし、そもそも今まで押し倒されるなんて経験もなかった。だからちょっと、びっくりしちゃったけど……
奏ちゃんの恥ずかしそうな、でもまっすぐな瞳を見てたら……抵抗する気持ちや恥ずかしい気持ちは、いつの間にかどこかにいってしまった。
だって奏ちゃんの瞳は冗談でも何でもなく、まっすぐに私を見ていたから。
気持ちを伝えたいって……本気で思ってるのが、わかっちゃったから。
なら、いいよね？　別に身体が女の子でも……
お互いに好きなら、別に変なことでも何でもないだろうから……
んっ……はぁ……服、全部脱がされちゃったぁ……
うん……だって音子ちゃんに、もっと触れたくて……
なんでだろう？　大好きだって思っちゃうと、もっと触れ合いたくて、我慢ができなくなっちゃうの……
音子ちゃんは、そんなこと……ない？
……うん、あるよ。もっともっと、奏ちゃんのことを触りたいって……触れ合いたいって思っちゃう。
くす……よかった。イヤって言われたら、どうしようかと思っちゃった。
い、イヤじゃないよ。奏ちゃんとは、抱き合うだけでも嬉しいし……
でも今の私は、女の子の身体なのに……
男の子の音子ちゃんも、女の子の音子ちゃんも、両方好き。だから両方に、気持ちを伝えたいって思ったの。
好きな人のことは全部知りたいって……変、かな……？
ううん、変じゃないよ。私だってそう思ってる……
だからその、慣れないし、恥ずかしいけど……いいよ。続けても。
よかった。音子ちゃん……大好き。
うん。私も奏ちゃんのこと……好き。
嬉しい……音子ちゃん……
あっ……奏ちゃん……ふぁっ……
私の言葉を聞いて安心したのか、ぎゅっと抱きしめてくる奏ちゃん。
服はもうすっかり脱がされちゃって、二人とも胸を露出して抱き合う。肌と肌が密着する。
たったそれだけのことなのに……手を繋ぐよりも、何倍も気持ちいいって思っちゃうから不思議。
もっとして欲しい。もっとして貰いたい。どんどん気持ちが高まっていく。奏ちゃんのことが愛おしくてたまらなくなる。
奏ちゃんもそう思ってくれてるのかな……気がつくと彼女の手は、私の胸に添えられていた。
優しく、でも想いを込めるかのようにゆっくり強く、何度も胸を触られる。綺麗な指先で愛撫されていく。
んっ……んくっ……ぁっ……あ……あぁ……奏ちゃん、指……ふあっ……
男の子の音子ちゃんが私にしてくれたように……同じ事、してあげる。
私の指、感じて欲しいな……好きって気持ちも。
うん、感じてる……ぅんっ……奏ちゃんの指、気持ちいい……んぁっ……
うん……私も音子ちゃんにされたとき、凄く気持ちよかったの。それに、嬉しくて、ドキドキしちゃった……
んっ……私も今、ドキドキしてる……奏ちゃんに、もっとされたいと思っちゃってる……
うん……二人で、しちゃお……？
奏ちゃん……ふぁんっ……あっ……んっ……乳首、つまんだらぁ……ふぁんっ……
音子ちゃんも触って？　音子ちゃんに触られたい……
うん……奏ちゃん……
あっ……ふぁ……音子ちゃんの手、温かくて気持ちいい……んぁっ……！
抱き合って、お互いの息が感じられるくらい顔を近づけて、胸を愛撫していく。
お互いにお互いの胸を、優しく愛でるように……気持ちを伝えて、もっと気持ちよくなるように。
女の子の身体で裸になることは、今まで何度もあった。お風呂も女の子の身体で入っていた。
だから自分の身体が女の子だっていうことには、気がつくとすっかり慣れていたんだけど……
こういう事は今まで、一度もしたことがなかった。考えつかなかったっていうのかな。
だから初めての経験で……触られる胸が、じんじんと熱くなる。気持ちよくて、もっと触って欲しいって思っちゃう。
特に胸の先端……乳首は硬く尖っちゃって、まるで身体が、触って欲しいって言ってるみたい。
そんな反応に気がついたのか、奏ちゃんは優しく微笑むと、私の乳首をキュっとつまみ上げた。
ふあっ……あっ……か、奏ちゃぁん……ぁんっ……
ふふっ……だって触って欲しそうだったんだもん。音子ちゃんのおっぱい。
そ、それは……
私もね？　男の音子ちゃんとエッチしちゃったとき、そうだったんだよ。ここ、触って欲しいって思っちゃったの。
乳首、を……？　んぅっ……！
うん……一番敏感だから、かな……気持ちがいっぱい伝わってくるような気がして。
あ、そうだよね……敏感な部分だよね……
だから、もっとしちゃうね。音子ちゃんに私の気持ちが伝わるように……
うん、私も……ふあっ……あっ……奏ちゃん……ぁんっ……
あっ……音子ちゃんも触って。私の、おっぱい……ひぁっ……あっ……あ、あ、ああっ……
んっ……ふぁぁ……あ、や、くりくりって、おっぱいのさきっぽ、くりくりしたら、ふあぁぁぁ……！
ふあ、あ、あ、あっ……や、やぁ、これ気持ちいい……ぁんっ……
はぁ……はぁ……胸だけでこんなに気持ちいいのに……もっと敏感なところを触ったら、どうなっちゃうんだろ……
え、それって……ここ……？
あっ……そこ……この前、男の音子ちゃんにいっぱいかわいがって貰っちゃったところ……ふぁんっ……
も、もぉ、い、いきなりずるいよぉ……じゃあ私も……えいっ……
ぁんっ……！　っふあっ……す、凄い……なに、今の……ひぁっ……！
この前音子ちゃんにされたことと同じ事、してあげる。同じやり方で……一緒に気持ちよくなろ？
あっ、う、うん……でも、でもぉ……ふぁっ、ふぁぁぁぁあっ……！
ふふ……音子ちゃん、凄い感じてる……気持ちいい……
う、うん……女の子って、こんなにきもちいーんだぁ……ぁぁあっ……ひぁんっ……！
奏ちゃんの片手は私の胸を撫で、もう片方の手はスカートをめくり、パンツの上へ。
でも指はそれだけで止まらず、パンツを脇にどかし、私の一番大事なところをなで回し始めた。
女の子の一番大事な部分。一番恥ずかしいところ……
指で軽くなぞられただけで、ぞわぁっとした快楽が全身に満ちていく。まるで奏ちゃんの気持ちが指から伝わって、全身に行き渡るかのように。
女の子の身体になってからも恥ずかしくて、なるべく見ないように、触らないようにしてたんだけど……
今はもっと触られたい。恥ずかしくて、気持ちよくて、変な声も出ちゃうけど……奏ちゃんにもっと弄って貰いたいと思っちゃってる。
そう思っちゃう事が、人を好きになるっていう事なのかな……なら、私も……
あっ……ふあっ……音子ちゃんも……ぁんっ……
奏ちゃん……一緒にしよ……？　エッチだけど、ここ……一緒に「好き」って、しよ……？
あっ……うん。私もされたい……音子ちゃんに、「好き」って触って貰いたい……
うん、してあげる。だから二人で……
うん……ふぁっ……あっ……音子ちゃんの指が、直接あそこに……ふぁ、ふぁぁぁあぁ……！
凄い濡れてる……奏ちゃんも気持ちよかったんだ……
うん……音子ちゃんと一緒だよ。音子ちゃんもここ、いっぱい濡れちゃってる……
だって……さっきからずっと気持ちよくて……お腹の奥が、じんじんして……
くす……それは、私と一緒だよ。女の子の身体は、好きな人に触られるとお腹の奥がじんじんしちゃうの。
「好き」って気持ちが貯まって、どんどん気持ちよくなっちゃうんだよ？　女の子ってそうなの。
そうだったんだぁ……ぁんっ……奏ちゃんも？
ふぁっ……うん……ぁふっ……音子ちゃんにあそこ、触られると……身体の奥が火照って、もっとされたくなっちゃうの……
たとえば、こことか……
あっ……んっ、いっ……いたっ……！
あっ……ごめんなさい。そういえば音子ちゃん、初めてだよね……
う、うん……これって……
うん。私が男の子の音子ちゃんにあげたもの。初めての証……だよ。
そうなんだ……ごめんね。痛かったでしょ……？
うん……でもね。嬉しかったんだよ？　音子ちゃんにしてもらって……
大好きな人に初めてをあげて、奥まで満たされて、愛されるのって……身体が痛くても、心が気持ちいいの。
だから、謝ることないんだよ？　凄く嬉しかったんだから。
そうだったんだ……私が本当に女の子だったら、やっぱりそうなっちゃうのかなぁ……
ふふ……なっちゃうかも。
じゃあその時は、奏ちゃん……もらってくれる？
もぉ……嬉しいけど、だめ。その身体は音奈ちゃんのでしょ？
あぅ……今だけは残念だなぁ……
女の子に目覚めちゃった？
そ、そう言うんじゃないけど……大好きな奏ちゃんにあげたかったな、って……
もぉ……音子ちゃん。大好き。
そんなことを言ってくれる音子ちゃんのことは、もっと気持ちよくしちゃうんだから……
えっ……ひぁあっ……！　あっ……なに、今の、ビリッて凄い気持ちいいのが……ひぁんっ……！
ここは、女の子の一番敏感なところだよ。一緒に触って気持ちよくなろ……？
あ……うん。奏ちゃんのも触ってあげる……
あ……んぁんっ……！　ふあぁ……そこ、気持ちいい……ぁんっ……ぁんっ……
も、もぉ、私だって……音子ちゃんにしたいんだからぁ……
ぁひっ……！　ふああ……そこ、すごいよぉ……びくびくして、気持ちよくなりすぎちゃう……くひっ……！
私も、凄い気持ちいい……音子ちゃんに、かわいがられちゃってる……ぁんっ……！
愛撫する度ににじみ出る愛液を指に絡ませ、お互いに、お互いの敏感な部分を愛していく。
いつもなら、好きな人と繋がる場所。その入り口の上に付いている、小さくて堅い突起をぬるぬると転がすように……
入り口を指で擦り、愛液を指に絡ませて突起に塗りたくるように何度も何度も撫でさする。
その刺激だけでも気持ちいいのに、大好きな奏ちゃんにされてると思うと、もっと気持ちよくなっちゃう。
気がつくと私と奏ちゃんは、まるでお互いに気持ちを伝え合うかのように、アソコを愛撫し続けていた。
くちゃくちゃと濡れたエッチな音が聞こえてくる。なのに指は止まらない。
もっと気持ちよくなりたい、もっと気持ちを伝えたいとだんだん激しくなっていく。
この気持ちって男の子の時と一緒だ……性別がどっちでも、好きな人には、こうしたくなっちゃうものなんだね……
繋がらなくても気持ちは伝えられる。ならこのまま二人でしちゃうのも……別に変な事じゃないよね……
あっ……あ、あ、あ、あっ……ふあっ……音子ちゃん、音子ちゃん、好き、好き……ふぁあっ……！
奏ちゃん、私も好き、んぁっ……ふあぁっ……好きだよぉ……ぁんっ……んぁんっ……！
ふあっ、ぁんっ！　音子ちゃんの指凄いの、くちゃくちゃって、いっぱいかき回しちゃって、ぁひっ！　気持ちいいよぉ……
奏ちゃんの指も、くちゅくちゅって、んぁんっ！　変になっちゃうよぉ……！
音子ちゃん気持ちよくなっちゃう？　私、ぁっ、私、もぉ……んくっ……あっ……！
私もぉ、もぉだめぇ、奏ちゃんが、気持ちよくて、ぁ、あ、あ、あ、あ……！
待って、一緒に気持ちよくなろ？　私も、もうちょっとで、あ、うあ、あ、あっ……！
あぅっ、あ、あ、ぁんっ……！　指、激しくしちゃ、ひあっ、あ、あ、ぅぁああぁっ……！
ぁはっ！　音子ちゃんも指、はげし……くぅんっ！　あ、私もぉ、もぉ……！
あぅっ、イっちゃう、私イっちゃうからぁ、ぅあっ……！　奏ちゃん、奏でちゃ、ぁあぁんっ……！
うんっ、私も、私も、ふあっ！　あっ、あ、あ、あ、ぅあっ、ぅあぁあぁっ……！
んっ！　んっ、ん、ん、ん、んっあっ！　うあっ、ひああぁっ！　ふあぁあぁあぁあぁあぁ〜〜〜〜……！！
ひぅっ！　っんっ、んんんっ！　んぁっ、ふああぁ！　あ、あ、あっ……〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！
ふあっ……ふあぁぁ……はぁぁ……はぁ……ぁは……あぁぁぁ……
はぁ……はぁぁ……ぁふ……いっぱい、気持ちよくなっちゃったぁ……
私も、奏ちゃんにいっぱい、気持ちよくされちゃったぁ……
あ、よかったぁ……音子ちゃんのこと、気持ちよくできて……
私も音子ちゃんに、いっぱい気持ちよくされちゃった……はぅ……
女の子って……こんなに気持ちよかったんだね……
もぉ……好きだから、だよ……？
あ、うん……大好きだからね、奏ちゃん……
うん、私も音子ちゃんのこと、大好き……@
…………〜〜〜〜Z
はぅ……凄く恥ずかしい……Z
わ、私も……
……女の子同士でも、できちゃったね……エッチ。
できちゃったね……
あっ！？　だ、だめだよ？　絶対に手を離しちゃダメだよ？　ギュって握っててっ。
そうじゃないと、恥ずかしくて逃げちゃいそうになるから……
うん……私も、恥ずかしい、かな……
で、でも逃げちゃダメなの。だって……好きって気持ちを伝えるために、したことだもん……
だから……だから、後悔してないよっ！？　は、恥ずかしいけど！
う、うん。私も……後悔はしてないよ？
でもえっと、複雑な気分かなぁ……
そうなの？　あ、私……変だった？
ううん。むしろ変だったのは私の方というかぁ……
元々男なのに、身も心もすっかり女の子になっちゃって、気持ちよくなって感じちゃった……とはいえない……I
それにしても凄かった……なんていうかその、男の時より気持ちよかったというか……
私だって男だし、奏ちゃんとエッチしちゃった事もあって、男の気持ちよさっていうのはわかってる。
だけど女の子の気持ちよさは、男の時の気持ちよさと全然違う。足の先から指先一本に至るまで、長時間気持ちよくなっちゃう感じ。
目の前が真っ白になる、なんて表現があるけど、まさにそれがぴったり。一番気持ちいい状態がずっと続いて、どうにかなっちゃいそうだった……
……い、一応私は男だし、癖になったらマズイから、これ以上思い返さないでおこう……うん……I
でも貴重な体験だったと思うし、なにより自分の気持ちをはっきりと自覚することができた。
私は男でも女でも、奏ちゃんのことが好き。それは変わらないことだから……
……奏ちゃん。好きだよ。
ふぇっ！？　わ、私もだよっ？
うん。よかった。
もぉ……くすくす……
きっと今は、これでいいんだと思う。だってお互いの気持ちは通じ合ってるんだから……
カップル、カレカノ……呼び方は色々あるけれど、いわゆる恋人。
普通のそんな二人が、一般的に何をやるのかっていうのを……私は知らない。
特に私は、普段は女の子の身体で学園生活を送ってるわけで、奏ちゃんとは女の子としての付き合いの方が長いわけで……
普通って何だろう。普通にしないといけないのかな、なんてことも考えちゃったりする。
でも特別だからこそ、私たちは私たちのままでいいのかもしれない。
ううん。特別じゃなくても、私たちは私たちのまま。
だって私と奏ちゃんの関係はこの世に一つしかないんだし。一般的なものに当てはめる必要もないと思うんだ。
……そんなことを考えていた、ある日のこと。
はぁ〜……なんで母さん、私ばっかり集中して当てるんだろう。嫌がらせ？
あんなにニコニコしてたんだ。嫌がらせというわけではないだろう。
まぁ、我が子に答えさせるのが嬉しいのかもしれないな。
あ、私なんかわかるかも。母性愛？　好きな人のことは、構いたくって仕方なくなるんだよね〜。
あ〜……うん。そう言われると今はわかる気がする。
そうだよね？　ふふっ。
なんだ、また二人して……私をのけ者にしないでくれ。寂しいぞ？
のけ者になんてしないよ？　響花ちゃん大好きっ。
面と向かって言われると、恥ずかしいな、それ……
あ〜うん。それもわかる気がする……
と、いうわけでぇ……今日はお昼を作ってきたの。もちろん、みんなの分！
材料はスーパーの安売り品だけど、味はそれなりに良くできたと思うし、今日はみんなで食べない？
奏が料理？　久しぶりだな。しかもみんなの分って……メンバー分か？
そう！　葉澄ちゃんの分もしっかり用意してあるよ！
じゃあお昼は、奏ちゃんにごちそうになろっか？
そうだな。葉澄にもメールしておこう。お昼休みに……部室でいいか？
うんっ。へへぇ。
……なんか奏、最近女子力が上がってきてるな。
そうかな？　じょしりょく？
誰が言い始めたか知らんが、女の子らしくなることをそう言うらしい。
そうなんだ？　女の子らしくなる、かぁ……
心当たりでもあるのか？
ふふふ〜……それはね？　ズバリ！　愛の力だよ！
な、なるほど。そうか。そう言われるとやっぱり照れるな……
あ、そういう受け取り方するんだ？
……くすくす。
なるほど。それで奏ちゃん先輩がお弁当を作ってきたですか……
そういうことなんだけど……
さすがにこれは、なんていうか……女子力が上がりすぎだろう、奏……
そうかな？　とにかくはい、召し上がれ♪
おおう。豪華すぎて、どこから手を出して良いかわからないですよ？
というか、本当に葉澄たちがいただいちゃって良いんですよね？
もちろん♪　だってみんなで食べてくれないと、凄い余っちゃうと思うし……
ま、まぁ確かに、１人でこの量は食べられないよね。
うん。最初は自分の分だけ作ってたんだけど、なんだかウキウキしちゃって。
それで気がつくと、こんな感じになっちゃってました〜♪
ああうん、その気持ちはわかる。私もお菓子を作ってるときによくそうなったものだ。
それじゃー遠慮無くいただくですよ！　いっただっきま〜す！
はい召し上がれ♪
部室のテーブルの上に並んだのは、色鮮やかなバスケットが４個。
４人分なのかな？　と思っていたら、どうやら違うみたい。中にはそれ以上のものが詰まっていた。
でもどれも美味しそうで、どこから手を付けていいのかわからないかも……
そんな私のことを見てたのか、目の前におにぎりが差し出された。
はい音子ちゃん、食べて？
あ、うん。いただきます……ん、美味しいっ。
ふふっ。よかった。一応味見はしたから、変な味じゃないとは思ってたんだけど。
全然そんなことない。とても美味しいぞ、奏。
というか奏、料理上手だったんだな……初めて知った。
あぐあぐ……そうなんですか？　こんなに美味しいのにもったいないです。
というか奏ちゃん先輩って、普段あんまりお弁当作らないですか？
あはは。普段はその……
夜遅くまでギターを触ってたりしていてな。２年間同室だったが、こういうことはほとんどしたことがない。
えへへ。ギター触ってると楽しくてつい。
その奏が、こんなに作りすぎるほどにお弁当を作ってきた……これは、まさか……！
ほぇ？　なに？
な、何か知ってるですか、響花ちゃん先輩！
う、うむ。私にも経験があるからな。
楽しいとき、嬉しいとき、食べて貰いたい人を想像しているとき。料理というのは、気分が乗ってしまうんだ。
つまり、喜んでくれる顔を想像すると、つい張り切ってしまうということだな。
ん、待て……ということは……奏にもそう思う誰かができた、ということなのか！？
それってもしかして……奏ちゃん先輩に誰か好きな人が！？
んっ……げほげほっ！
ん、どうした。音子。
な、なんでもない……ちょっと喉につっかえただけ。
しかしなるほど、そういうことだったのか……だから最近、私につれなかったんだな、奏……
つれないって……別にそんなことないよぉ。
それに、響花ちゃんも葉澄ちゃんも、私は好きだよ？　ねっ？
むむぅ。常日頃からそう言ってくれてますし、葉澄的には嬉しいですけど……
私たちが言ってるのは、そういう意味ではなくてだな。むぅ……
あ、もちろん音子ちゃんも、大好きだよ♪
はぁ。とうとう奏も、どこの誰ともわからない相手に持って行かれてしまうのか……
響花ちゃん、それお父さんみたいなんだけど……
葉澄はむしろ興味津々です！　奏ちゃん先輩が好きになった人って誰ですか！？
もぉ……みんなして。
私は、響花ちゃんも葉澄ちゃんも……そして音子ちゃんも大好きで、大事なバンドの仲間で、友達だと思ってるよ？
そんなみんなにお弁当を食べて貰いたいって思うのは、変なこと？
ほ、ほんとか？　ほんとにそんな感じなのか？
うん。好きなみんなにお弁当を食べて貰いたいっていうのはホントだよ？
むむぅ……そう言ってくれるのは嬉しいですし、じゃあ今日はそういうことにしましょう！
そうだな。せっかくのお昼休みが終わってしまってはもったいないし。
しかし奏。好きな人ができたら、必ず私に知らせるんだぞ？　私が品定めをする！
し、品定め？
どこの馬の骨ともわからない相手に、うちの奏はやれないということだっ！
響花ちゃん響花ちゃん、それ、普通は私のお父さんが言うようなことじゃないかなぁ……
あ、葉澄にも教えてくださいね？　葉澄はむしろ応援しちゃう方ですから！
そして今後葉澄にも素敵な人が現れた時は、参考にさせてもらうのですよ！
なるほど。そういう考えもあるわけね……
だって。音子ちゃん。くすくす……
もぉ……
そんな話をしながらも、賑やかで楽しいお昼休みは進んでいく。お弁当も次々と無くなっていく。
あ、そのサンドイッチ美味しそう。ちょうだい？
これ？　はい、どうぞ。
そんなとき。サンドイッチの下に隠すようにして、何か紙のようなものも一緒に渡された。
ふふっ。
顔を見ると、にっこり微笑む奏ちゃん。軽くウインクまで貰っちゃった。
ということは……これは、こっそり見ろってことかな。
パンの下に隠れていた小さな紙を、テーブルの下で広げてみる。
（「今度のお休みに、内緒でデートにいかない？」……って）
音子ちゃん。サンドイッチおいしい？
へっ？　あ、う、うんっ。
まだ食べてないようだが……
いやその、美味しそうだなぁって……いただきます。
くすくす……音子ちゃん、可愛い。
なんかすっかりはぐらかされちゃったけど、つまりはこういうことみたい。
奏ちゃんは奏ちゃんで、にこにこしてるし……
二人の関係は秘密にしようって言ったのはボクだけど、奏ちゃんも言う気は無いみたい。
でもなんだかアピールというか、内緒にしてるのを楽しんでるというか……
これって、なんて言うんだっけ？　小悪魔チック？
よくわからないけど、この日の奏ちゃんはずっと嬉しそうに、ニコニコしてた。
う〜ん。奏ちゃんって結構……お姉さん気質な所があるかも。
人を好きになるって凄いと思う。
今までできないと思ってたようなこともできちゃうし、その人を想うだけでなんだか強くなれる。
でもそれは、奏ちゃんもかな？　そうだったら嬉しいんだけど。
なんだかその……“ボク”と付き合うようになってから、今まで知らなかった奏ちゃんの一面を沢山見るようになってきて……
どんどん愛おしくなる。身体が男でも女でも関係なく、彼女のことを好きになっていく。
人を好きになるっていうのは、きっとこういうことなんだろうな……
そんなことを思いながら迎えた、日曜日。奏ちゃんとの約束の日。
ん〜……日曜かぁ。早起きしたはいいけど、やることないなぁ……
あ、音奈。今日は身体、元に戻してくれない？
ん？　別にいいけど、なにか用事でもあんの？
えっと……ほら。今日はお休みだから学園に行く必要もないし。
それに響花ちゃんとか、知り合いにはバレてるし……たまには男に戻りたいなって。
ん〜……なんか引っかかるところがあるけど、ま、いっか。ボクもカラオケに行こうかと思ってた所だったんだよね。
んじゃ替わってあげる。はいこっち来て〜？
ああ、コレさえなければなぁ……
諦めなよ。いくよ〜？
せ〜の……おりゃああぁあ！！
ふにゃあぁああぁ！？
いつつつ……毎回思うんだけど、痛くないのそれ？
痛いに決まってるでしょ！　我慢してんのよ、これでも！
痛くしなくても替われるでしょ！？
痛くないと入れ替わったって気分にもなれないし。いいじゃない。
んじゃ私は、カラオケ行ってこようかな。久しぶりに思いっきり歌っちゃおう〜っと。
あ、喉は大事にしてよ？　ライブの時に歌うのボクなんだから。
わかってるってば。ちゃんと音子の分も残しておくって。行ってきまーすっ。
……さて、と。なんとか入れ替われたし……
奏ちゃんがボクに紙をくれた後、こっそりメールでやりとりして、日時や時間を決めたんだ。
奏ちゃんは男の“ボク”も、女の“私”も、両方好きだって言ってくれた。
けどせっかくのデートだし、今日は男の格好でデートすることになったんだ。
もちろん誰にも知られずこっそりと。
別にバレちゃったからって、特に問題があるわけでもない。なんとなく隠しておいた方がいいかな？　くらいのものだけど。
二人だけの秘密って思うとなんだか楽しくて、布団に潜ってメールしたりしてた。
奏ちゃんとは普段から会ってるし、お隣の部屋だけど……秘密だと思うと、なんだかワクワクする。
ううん。このワクワクはきっと、好きな人と逢えるからこそなんだと思う。うん。たぶんそう。
お姉ちゃんは寮を出たかな……よし、そろそろボクも行こうっと。
……よし。待ち合わせの２０分前。これなら……
あっ、音子ちゃんっ。
奏ちゃん……ごめん、待たせちゃった？
ううん。ちょっと前に来たところだから。
そうだったんだ？　よかった。
って……
……くすくす。なんだかおかしいね？　わざわざ駅前で待ち合わせするなんて。
あはは。二人一緒に出てきてもよかったのにね。
でも、みんなに知られないように、でしょ？
うん、まぁ一応……かな？
それにえっと、ほら！　今までこういう経験がなかったから、何とも言えないけど……
デートの時って、こうして待ち合わせて、待ち合わせ時間の数分前に来て……ってするものだと思ったから。
うん。だからなんだか新鮮。いつも顔を合わせてるのにね。
あはは。男の時はあんまり会ってないからかも。
じゃあ今日は、男の子の音子ちゃんを沢山知っちゃおうかな〜？
うん。知って欲しいな。じゃあ行こうか。
……そういえば、どこに？
……あ。全然決めてなかった。
うわぁ……ごめん。デートとか言っておいて、プラン立てるのすっかり忘れてた！
くすくす……音子ちゃん可愛い。
え、違うよね？　そこ可愛いって思う所じゃないよね！？
ううん。音子ちゃんは可愛いよ。可愛いの。
それに、プランとかいいの。今日一日二人で過ごせれば、それだけでいいんだよ？
大事なのは、二人してどこかに行くことじゃなくて、一緒の時間を過ごすことだもん。
そっか……そうだよね。
それじゃ、いこっ？
そういえば音子ちゃん。富士美町のこと、まだあんまり知らないよね？
うん。もともと方向音痴だし……バンド活動やアルバイトで忙しかったからね。
そういえばお店なんかは、どこに何があるのか全然知らないや。
じゃあ今日は、富士美町巡りでどう？
うん……でも奏ちゃんはそれでいいの？
もぉ、さっきも言ったよ？　大事なのは、二人して一緒の時間を過ごすことだって。
それにね？　えいっ。
おわっ？
こうしてれば、デートでしょ？
あ……う、うん。そう、かな……？
そうだと思うよ？　だって腕を組むなんて、彼氏彼女でしかしないと思うし。
それとも音子ちゃんはこういうのイヤ？
う、ううん。そんなことないよ！　全然イヤじゃない！
ふふふっ。よかった。
まるでボクの返答を知ってたかのように、にっこりと微笑む奏ちゃん。
この笑顔には敵わない。
そのままボクたちは腕を組んで文字通り、富士美町を歩いて回った。
最初は商店街。色鮮やかなお店が沢山あって、興味はあったんだけど……こうして見るのは初めてだ。
そんなボクの反応を見てわかったのか、奏ちゃんが全部説明してくれる。それこそ富士美町の全部を。
あそこのお店は、いろんな種類の化粧品が置いてあるんだよ。見てるだけでも楽しいの。
そうだ。今度女の子の時、一緒に入ってみようよ。それはそれで面白いと思うよ。
あ、そうだね。それなら……
って、奏ちゃん？　一応ボクは男なんだから。
ふふ、そうだった。でもどっちの音子ちゃんも好き。
う……もぉ。
あ、それであそこはオープンカフェ。あんまり寄ったことはないけど。
あ、気になってたんだ。でもボク、一度も寄ったことないなぁ。
ふふっ。じゃあ寄っちゃう？　カップルで入ると、一つのグラスに二つのストロー差してくれるんだよ？
うわぁ、それって……
うん。もちろん私と音子ちゃんの二人で飲むの。しかもオープンな感じで。
イヤじゃないけど、凄く恥ずかしいんだけど……それに、誰かに見られちゃうかも。
あ、そっか。じゃあ今日は保留。女の子の時にね？
なんだかさっきから、そっちの方が多い気がするよ？　男の時に一緒に行けるところがいいな。
う〜ん。そうなると……たとえば映画館とか、アミューズメントパークとか〜。
でも富士美町にはないから、また今度かなぁ？　今日は、この町を案内するって決めたんだもん。
私ね。この町が好き。だから音子ちゃんにも知って貰いたいの。
あ、でも一番好きなのは……音子ちゃんだからね？
うん。ボクもだよ。奏ちゃん。
ふふっ。よかったぁ。
あ、でも町中でこういう話をするのって、ちょっと……恥ずかしいね。
そ、そうだね……
……あ！　ほらあそこ。あれは薬局。でもお菓子とか色々安く売ってるの。
えっ？　あ、うん……よし。今度覚えて行ってみようっと。
あ、そうだ。今度あれ、買っておかなきゃ……
も、もしかして今日必要かな？　だったら今……
えっ？　何の話？
う、ううん？　なんでもないよ？　こっちのお話。
でも、いくら愛情があるからって……ちゃんとすることはしないと、ねっ？
どういう意味かわからないけど……そうだね。きちんとはしないと。
そ、そうだよね。きちんとしないと、妊娠しちゃったら困るし……
え、ちょっと待って！？　そういう話だったの！？
あっ……ふふっ。教えてあげな〜いっ♪
もぉ、奏ちゃんったら……
そんな他愛ない話が、なんだか嬉しくて楽しい。
それは普段、女の子の時よりも……もう少しだけ深まった会話。いつもの日常の延長。
なのにこんなに嬉しくて楽しいって思うことが、やっぱり人を好きになることなんだろうなぁ。
ふふ。なんだかみんなに秘密なのって、悪いことみたいだけど……ちょっとドキドキするね。
うん……こうしてると、誰かに見つかっちゃうかな？
そうしたら、どうする？
えっと……ごまかすのもイヤだし、言っちゃう？
私と音子ちゃんは、相思相愛ラブラブカレカノです、って？
そ、それはさすがに言い過ぎじゃないかなぁ……
えっ！？　じゃ、じゃあ音子ちゃんは、私のこと……嫌い？
そんなことないよ！？　もちろん大好きだよっ！？
……くすくす。嬉しい。でも声が大きいよ？　オバサンが笑ってる。
あ……もう。そう言わせたのは奏ちゃんでしょっ？
ふふふっ。そうでした♪
それじゃ……恥ずかしくないように、次いこっ？
二人して腕を組んで。ゆっくり町を歩いて。お店を見て。
そうやって宛もなく歩いた最後にたどり着いたのは、奏ちゃんお気に入りのあの公園だった。
今まで何度も来た場所。今までいろんな事があった場所。さすがにもうここには、迷わずに来られるけど……
そういえば……覚えてる？　音子ちゃんと初めて会った時も、この公園だったよね。
あ……うん。ボクが初めてこの町に来た日のことだよね？
そうそう。あの日お散歩してて、ベンチでぼーっとしてたら、いきなり可愛い男の子に声をかけられて。
第一印象から“可愛い”だったんだ、ボク……I
ふふっ。今でも可愛いよ？
う〜ん、素直に喜んでいいのかなぁ。
でもあの時は、まさかこうなるとは思ってもいなかった。
うん、私も。
学園の場所がわからなかったんだよね？
そう。で、交番で聞いて、その通りに歩いてたら何故かここに着いちゃって。
ボクって母さん似で、凄い方向音痴なんだ。それで道を間違っちゃったんだと思う。
でも道に迷わなかったら、私が音子ちゃんと会うこともなかったんだよね。
そう考えると、出会えたのは凄い運命かも。
あはは……そう、なるのかな？
うんそうだよ！　絶対にそう！
というか、そう思った方がなんだか素敵だと思って。
そうだね。じゃあ……こうなることも運命だった？
うん、きっと。
……大好きです。音子ちゃん。
うん……ボクも大好きです。奏ちゃん。
季節は冬。すっかり寒くなった空の下、誰もいない公園。
でもボクの心は温かくて……そのぬくもりを伝えようと、奏ちゃんにキスをした。
公園でお喋りした後、だんだん外が寒くなってきたので、結局帰ることになった。
本当はどこかのお店でお茶でも……と思ったんだけど。
それなら寮でギターでも触りながらお話ししよう、っていうことになったんだ。
でも寮に帰るときは別々。一応バレるまでは、二人の関係は秘密のまま。
そう言って奏ちゃんは、どこか悪戯っぽい目をして、くすくすと微笑んだ。
……奏ちゃんってやっぱり、どこか小悪魔系だと思う。
あ、はーい。
こんにちは〜。遊びに来ました〜。
いらっしゃい。……って、さっきまで一緒だったけどね。
ふふっ。ひっそりこっそり。なんだかいいよね。
あはは。気持ちは何となくわかるかも。
あれ？　そういえば音奈ちゃんは？
うん。元の身体に戻ったからって、久しぶりにカラオケに行ったみたい。
お姉ちゃんは歌うときは徹底的に歌うからね。今日は夜まで帰ってこないかも。
そうなんだ？　響花ちゃんもどこかお出かけしてるみたい。掘り出し物とか言ってたから、ロボット関連かも。
そういえば響花ちゃん、ロボット好きだったんだよね。最初はびっくりしたよ。
でもそんな響花ちゃんも、なんだか可愛らしいかな。
あ、ひどいんだ〜。彼女さんの前で、他の女の子を褒めたりして〜。
あ、そっか。いつもの感覚で喋ってた。
じゃあ、はい。彼女として言い直しを要求しますっ。
えっ？　言い直しって？
音子ちゃんが、一番可愛いと思ってくれる人は？
うわ……そ、そうやって改まられると、恥ずかしいな……
じゃあ、一番好きな人は？
それはもちろん……奏ちゃんだよ。うん。
ふふっ。私も、音子ちゃんが一番大好き……♪
……うわ〜……嬉しくて、恥ずかしい……
あと奏ちゃんって、意外と小悪魔系だったんだね。ちょっとびっくりした。
え、そう？　こあくまけい？
うん。なんだか……そんな感じ。
小悪魔系かぁ……じゃあ、そういう路線も目指しちゃおうっかな？
む、無理に目指さなくても良いと思うよ？　ほら、いつも通りの奏ちゃんが好きになったわけだし。
ありがと、音子ちゃん。大好き。
……こういう所が、小悪魔系って思える要素なのかな……よくわからないけど。
そうなのかなぁ……好きだから、好きって言ってるだけだよ？
うん。そんなにニコニコして言われると恥ずかしいからね？　嬉しいけど。
でもここが、音子ちゃんのお部屋なんだねぇ……
あ、うん。いつもは音奈もいるけどね。
そっか。お出かけしてるんだよね。
うん。二人きりだね。
二人きり……
ぴったり、会話が止まる。
どうしよう。自分で言っておいてなんだけど、確かにそうだ。部屋の中で二人きり……
そう思うと、なんだか急に意識してしまう。さっきまではあんなに楽しくお喋りしてたのに、次の言葉が出なくなってしまう。
えっと、こういう場合はなんて言って切り出せばいいだろう。バンドのこととかかな？
でもデートの延長で、バンドのことを話すのもどうかと思うし、ええと……
あ、そうだ！　とりあえずボク、お茶煎れてくる！
寒かったでしょ？　キッチンに行って、紅茶でも貰ってくるから。
え？　あ、う、うんっ。
ごめんね？　ちょっと待っててね？
小悪魔系、かぁ……そんな風に言われたの、初めてかも。
でも、そもそも男の子を好きになったのも初めてだし……
はっ！？　そういえば男の子のお部屋もはじめてかも。うわぁ……どうしよう。急に緊張してきちゃった。
え、えっと。こういう時は何か、話題になるような物でも……
そうだ。本とかアルバムとか……ないかなぁ？　それで何か、お話しできること……
……あれ？　ベッドの下に本がある。なんだろ……
あ、お茶ありがとうございます。……ふぅ。
寮の厨房でお茶を受け取って一息。
奏ちゃんと一緒にいるのは嬉しい。嬉しいしドキドキするし、もっと側にいたいと思う。
でもああいう時に何を話したらいいかわからなくて、場が凍り付くのはちょっと……失敗したなぁ。
そもそも女の子と付き合ったこともなかったから、こういう経験もなくて、どうしたらいいのかわからない。
なんだかそういう部分は子供っぽいなぁって思うけど、これじゃダメだよね。
今のボクは奏ちゃんの彼氏なんだから、彼氏らしく、なんとかおもしろトークで和やかな雰囲気を作らなきゃ！
そうするとやっぱりバンドのことかな？　せっかくだし、ギターを教えて貰うっていうのもいいかも。
よし決定。その路線で行こう！
ふむふむ、なるほどぉ……
お待たせー。お茶持ってきた……よ？
ちょっとした決意と共に部屋に戻って見たら、奏ちゃんが何かの本を真剣に読んでました。
肌色いっぱいの本。何かっていうか、これエッチな本だよね。間違いなく。
しかも床に散乱するように沢山。あれ？　ボク引っ越ししてきてから買ったっけ？
奏ちゃんはその中心で、顔を真っ赤にしながらもエッチな本を読んでた。しかも真剣な顔で頷いてて……
あっ……お、お、音子ちゃんっ！？
あ、気がついた。しかもびっくりしてる。奏ちゃん的にも予想外だったに違いない。
いや、それとも真剣に見ちゃってたとか？　目が点になってる。ちょっと可愛いかも。
いやうん。違うよね。違うよ？　そうじゃなくて……
あばばばば……ど、どこから見つけてきたのそれー！？o
ごごごごごめんなさいっ！　でも違うよ！？　違うの！　偶然なの！
偶然見つけて少し見ちゃっただけで、勉強になるなぁとか、音子ちゃんが好きなのはどれだろう？　とか思ってないよ！？　ホントだよ！？
全部言ってるよねそれ！　と、とりあえずストップ！　いろいろよろしくない気がする！
あ、そ、そうだよね！？　プライバシーとかあるもんね！　音子ちゃんも男の子だもん！
違うよ！？　そういう意味じゃないけど、と、とりあえず！
とりあえずお茶置いて……ふわぁ。凄い散乱してる……
ご、ごめんなさい。ベッドの下に隠れてたから、何かなって……そうしたらいっぱい出てきて……
音子ちゃんも男の子だもん。エッチな本くらい、読むよねぇ……ふわぁ……
ち、違うよ！？　ちなみにその本、どっちのベッドから……？
えっと……こっち。
それいつもお姉ちゃんが使ってるベッドだよ！？　ボクのじゃないよ！？
そ、そうなの！？　じゃあこれは音子ちゃんのじゃない……
あっ！？　だ、大丈夫だよ？　昔、むか〜しだけど、お姉ちゃんの部屋にもエッチな本あったし！
それにほら！　女の子でも男の子でも、エッチな本は興味があって見るものだよ！
う、うん。フォローありがとう。とりあえず落ち着いて？
はぅ……ごめんなさい。でもつい……
あはは……ま、まぁそういうこともあると思うし……
っていうかお姉ちゃん、なんでエッチな本をこんなに……
そういえば男として入れ替わった後、よくコンビニに行ってたような……
もしかして男の身体になったからって、エッチな本でいろいろ実験してたり……あはは、まさかぁ……
……帰ってきたら問い詰めよう。ついでに、何かしてたらちょっと叱ろう。うん……I
えっと……コホンッ。とりあえず、そのエッチな本は、ボクのじゃないから。はい、お茶どうぞ。
そ、そうなんだ……びっくりした。あ、ありがとう……
……あれ？　待って、ということは……
ん、なに？
お、音子ちゃん！　大事なお話があります！
は、はい。なんでしょう？
音子ちゃん……もしかして、女の子に興味、薄い？
ぶっ！？
予想しない言葉をかけられて、飲みかけた紅茶がカップに戻った。
そ、そんなことないよっ。一応ほら、いろいろあったけど、ボク男だし！
ほ、ほんと？　女の子生活が長くなって、男の子の方に興味が……
ないない、絶対無い！　その証拠にほら！　ちゃんと奏ちゃんのことが好きだよ！？
で、でも、同性でも好きになれるって聞いたことあるし、こ、この前は女の子同士で……
あ、うわぁ……それはそうだけど……
わ、私は女の子だし、女の子同士はいいかな、って思うの。
でも音子ちゃんが男の子に興味あったら、彼女の私はどうすれば……！
だから、それは無いからね！？　ホントにないから！
ほ、ほんと？
ほんとほんと。だってほら、その！　男の子として、奏ちゃんとエッチしちゃったし……！
あっ……う、うわ、ごめんなさい。勢いで恥ずかしいこと……！
う、ううん。もうなんていうか、恥ずかしいこと、全部喋っちゃってる気がするし……
あはは……はぁ。とりあえず。
ボクはもともと男だし、奏ちゃんのことがその、好きだし……だから大丈夫だよ。
あと、このエッチな本は全部音奈が集めてきたものだから……
そうなんだ……よかった。
う、うん。ほら、普通でしょ？
そうだね。え、えへへ……
……どうしよう。せっかく意気込んだのに、さっきより気まずい雰囲気に……
とりあえず落ち着くために、お茶でも飲んで落ち着かなきゃ。そのあとはなんて言えば……
あ、でも……
ん……？
興味あるって言うなら、彼女として質問です。音子ちゃんっ。
うん。何？
たとえば……このページでは、どういうのが好き？
紅茶を飲んだり吹いたり２回目。いろいろ台無し。
けほっ、けほっ……ど、どういうのって……
え、えっとね？　コレもお姉ちゃんからの受け売りなんだけど。男の子なら誰だってその、エッチなことは好きだって……
だから音子ちゃんが普通の男の子なら、どういうのが好きかなぁって思って……
私……彼女でしょ？　彼氏さんの好みは知っておきたいし……努力、するよ……？
あ、う……
相手に想いを伝えるのって、いろんな形があると思うの。だから、恥ずかしいかもしれないけど……イケナイ事じゃないと思う。
だから音子ちゃん。教えて……欲しいな。だめ？
あ……う、うん。音子ちゃんと一緒に……
顔を真っ赤にしながらも、そこまで言う奏ちゃん。
その表情を見て、ハッと気がついた。
小悪魔系なんて言っちゃったけど、本当は違うんだ。奏ちゃんは……何にでも一生懸命で、まっすぐだったんだ。
ボクだって、そんな奏ちゃんに惹かれて彼女のことを好きになったんじゃないか。
その恋人が、恥ずかしいのを我慢してまでこう言ってくれるなら、ボクは……
ごめん。彼氏がもっと、しっかりしないとね。
と言っても、教えられるほどボクも知らないけど……ふ、二人で、頑張ってみる？
じゃあ……これ。
あ……はいっ……Z
はぁ……はぁぁ……ふあぁ……あぅ……
奏ちゃん……気持ちよかった……？
うん。音子ちゃんに可愛がられて、気持ちよくなっちゃったぁ……
じゃあここから、本番だよ……ね？
そうだね。……さっきの本みたいなこと、してくれる？
うん。彼女として、彼氏さんの気持ちに応えてあげたいし……
キスをして、抱きしめて……奏ちゃんのことを可愛がったあと、頭を撫でながら聞く。
すると奏ちゃんは潤んだ瞳を向けながらも、優しく微笑んでボクの上にまたがった。
パンツも穿いたまま、自分で自分の服をたくし上げて、恥ずかしい姿をボクに晒してくれる。
でもそれだけじゃ収まらない。ボクが自分のモノを添えると、奏ちゃんはそのままゆっくりと……自分から腰を下ろした。
さっきまでさんざん愛した奏ちゃんのアソコが、いやらしくボク自身を飲み込んでいく。奏ちゃんが自分の意志で、ボクとエッチしてくれてる……
んっ……んっ……んんぅっ……！　あぅっ……んっ……！　あっ……！
奏ちゃん……まだ、痛い……？
う、ううん……痛く、ないよ……？　でも、慣れなくて……んっ……！
音子ちゃんが入ってくると、ゾクっ、ゾクってしちゃって、気持ちよくて……ふあっ……ふあぁあっ……！
あっ……ぅあっ……はぁぁ……できちゃった……自分で音子ちゃんのこと、奥まで入れちゃったぁ……
うん、奥まで入ってる……わかる？　ほら、奏ちゃんの一番奥まで届いてる……
ぁんっ……あぅ、い、いきなり腰、動かしたらだめだよぉ……
ごめん……でも奏ちゃんが可愛くて……
もぉ……なんて、ふふ……
この格好、凄くエッチ……恥ずかしい……音子ちゃんに全部見られちゃってる……
うん……奏ちゃんの恥ずかしい格好、全部見えてる……
……興奮して、くれてる……？
凄く興奮する……今の奏ちゃん、エッチで可愛い……
よかったぁ……恥ずかしいけど、頑張った甲斐があったかな……
そういうと、恥ずかしがりながらも優しく微笑む奏ちゃん。
今の奏ちゃんは、足を広げてボクの上にまたがる騎乗位の体勢だ。パンツを横にズラしたまま、奏ちゃんはボクと繋がっていた。
奏ちゃん本人も言うように、痛みはないらしい。それはボクにとってもホっとする。
この前奏ちゃんと、女の子の姿でエッチしちゃったとき……指を１本入れられそうになっただけで、あんなに痛かったんだもの。
その痛みが無くなってくれているのは嬉しい。いくら好きになって想いを伝え合っても、相手ばかり痛がっていたら、やっぱりイヤだから……
でも痛くないと言うことは、お互いにもっと気持ちよくなれるというわけで……
あっ、この格好って……私が上に乗っちゃったら、音子ちゃんが動けないよね？
奏ちゃんは軽いから、動こうと思えば動けるけど……
でも、私が動かないといけないと思うの。だって私の方が自由だし……
あっ……もしかして音子ちゃん、そういうのが……好きなの？
へっ……そういうのって……
彼女さんに、いっぱいエッチなことしてもらうの……好き？
え、ええとぉ……それは、嫌いじゃないよ。特に奏ちゃんにエッチな事して貰うのは……好きかな。
あぅ、やっぱり……さっき読んでた本にも書いてあったんだよ？　この格好は、女の子が男の子を気持ちよくしてあげる体位だって。
音子ちゃんがそういうの好きっていうなら……今日は私が、頑張っちゃおうかなぁ……
奏ちゃん……いいの？
うん。だって音子ちゃんの彼女だもん。大好きな人の為なら、エッチなことも……頑張れちゃうよ。
ぅわ……今日の奏ちゃん、ほんとにエッチだ……
え、エッチな彼女は、嫌いですか？
……エッチな奏ちゃんも、大好きです……
ふふ、よかったぁ……じゃあ今日は、音子ちゃんにいっぱいしてあげる……
そういうと奏ちゃんは、ボクの上にまたがったまま、ゆっくりと動き始めた。
スカートをめくってわざと繋がった部分を見せるようにして、円を描くように腰をゆらゆらと揺らしていく。
でももう、既にボクのモノは奏ちゃんの一番奥まで入っちゃってるわけで……
んっ……んんんっ……ふあっ……あっ……んっ……！　あぅぅ……
ど、どうしよう……音子ちゃん、これ、これ、気持ちいいよぉ……んんんぅ……！
音子ちゃんに気持ちよくなってもらいたいのに、私の方が気持ちよくなっちゃ……ふあっ……！
あぅぅ……音子ちゃんが、私の一番奥、グリグリってしてる……アソコの中、いっぱいかき混ぜちゃってる……ひあっ……！
はぁぁ……はぁああっ……！　音子ちゃん、気持ちいい？　私、音子ちゃんのこと、気持ちよくしてあげられてる……？
うん。凄く気持ちいい……
よかったぁ……ふふ、嬉しい……
じゃあもっと……あっ……んぁあっ……ふあっ……！　ぁっ……んぁあんっ……！
ひぁっ……音子ちゃんのおっきいから、ふぁ……少し動くと、私のアソコが、ふぁ……全部かき回されちゃう……ぁふっ……！
どうしよぉ、エッチな声、勝手に出ちゃう……こんなのはしたないのに、ふあっ！　どんどん気持ちよくなっちゃうよぉ……！
ボクのモノを一番奥までくわえ込みながら、お尻を振り、ボクのモノを刺激しようとする奏ちゃん。
でも動くとやっぱり抜けそうになる。奏ちゃんはそうならないように、アソコに力を入れているみたいだった。
でもそうすると、ボクのモノは凄く締め付けられたまま、奏ちゃんのアソコをかき回し続けるわけで……
まるで搾り取られるような快楽が、腰から背中に突き抜ける。今まで感じたことのない快感が全身に広がっていく。
奏ちゃんもそうなのか、しばらくはゆっくりした動きだったけど、次第にだんだんとわかってきたみたいで……腰の動きが大胆になっていった。
ぁんっ！　ぁんっ！　んぁんっ！　あっ……音子ちゃん、気持ちいい？　私、気持ちよくできてる？
うん、凄く気持ちいい……奏ちゃんも気持ちよくなって。
あっ……あぅぅ……私も気持ちいいの、してあげたいのに、……どんどん気持ちよくなっちゃうの……ふあぁっ……！
ごめんね、音子ちゃん……はしたない彼女で……私、勝手に腰が動いて……ひあっ……！
エッチだけど、はしたなくないよ。だってボクの事を気持ちよくしようとして、頑張ってくれてるんでしょ？
だから一緒に気持ちよくなろうよ。ボクも奏ちゃんのこと、気持ちよくしてあげたいから……
えっ……あっ……ふあぁっ……！　んぁあっ！　あっ、音子ちゃん、だめ、ひああぁっ……！
柔らかくてすべすべな太ももに手を掛けて、宙に浮いていた奏ちゃんの腰を、ズンっと下に下ろす。
それだけでも気持ちいいのか、奏ちゃんは背筋を逸らして全身をひくひくと振るわせた。
それでもボクの顔から視線を逸らさない。一生懸命、ボクを気持ちよくしようとしてくれている。
そう思ったら奏ちゃんのことが、もっと愛おしくなって……ボクは下から、奏ちゃんのことを責め始めていた。
奏ちゃんが腰を動かす。それと反対方向に、ボクも腰を動かす。
あっ、ひあぁっ！　音子ちゃん、それ、刺激が、強……ふあぁっ……！
奏ちゃんが前後に腰を揺らす。それに合わせてもう少し強い刺激を送ろうと、ボクも揺れ動く。
あっ、あっあっ！　あぅ、奥まで、奥までいっぱい入ってる、音子ちゃんが奥まで、んぁあっ……！
本気で感じてきてるのか、奏ちゃんの腰が少し引く。その腰を元に戻すようにして、奥まで突き入れた。
んんんんんぅっ！　っはぁあ……あぅう……ぁんっ！　あっ……ぅあっ……！　音子ちゃん、それ、それらめ、らめらよぉ……！
あっ、うあ、ひあっ！　ぁ、あ、あ、あ、あっ！　私が、私がしてあげてるのに、気持ちよくなっちゃう、変になっちゃうぅ……
奏ちゃん、もしかして……イキそう？
イく……？　うん、イっちゃう、音子ちゃんにご奉仕してるのに、んぁ……いっぱい可愛がられてイっちゃう、らめ、らめぇ、ふあぁっ……！
あっ！　ひっ！　ひあっ！　ぁんっ！　んっ！　んぅっ！　あっ……あぁああぁあああぁああぁああぁ〜……！！
うあっ……あっ……あっ……あぁっ……あ……ぁ……あ……あぁ……あぁああぁ……あうぅう……
はぁ……はぁぁ……はああ……気持ちよく、なっちゃった……音子ちゃんに可愛がられて、イっちゃったぁ……
音子ちゃん……気持ちよかった……？
うん。凄く気持ちよかった……
自分でおしりを振り、ボクのモノをぎゅうぎゅうに締め付けながら絶頂を味わう奏ちゃん。
その快楽は、奏ちゃんにとっては凄いものだったんだろう。ひくひくと膣内はうごめき、絶えずボクの剛直を締め付けてきていた。
それだけじゃない。一度絶頂に上り詰めてしまった奏ちゃんは、すっかり快感に陶酔してしまったようで、とろんと惚けた視線でボクのことを見つめている。
奏ちゃんからしてくれたことだけど……ここまで気持ちよくなってくれると、身体とは別に、心がゾクゾクしてくる。嬉しくてしょうがなくなる。
それにまだ、ボクはイってないわけで……
えっ……あっ……んぁっ！？　あっ、音子ちゃん、また……ぅあっ……！？
ごめん……もっと奏ちゃんで気持ちよくなりたい。だから……いい？
あっ……うん、うんっ……ふあぁっ……！　いいよ、もっと私で気持ちよくなって、音子ちゃん、ぁあぁっ……！
今度は奏ちゃんの動きに合わせず、下からひたすらに突き上げる。太ももを掴んで、何度も奏ちゃんを貫いていく。
ボク自身も気持ちよくなりたいし、大好きな奏ちゃんの喘ぎ声も聞きたい。奏ちゃんにも気持ちよくなって欲しい。
いろんな気持ちが混ざり合って、奏ちゃんの膣内をかき混ぜていく。室内にくちゃくちゃとエッチな音が広がっていく。
あっ！　ひっ！　ひあっ！　あっ！　音子ちゃん、音子ちゃんっ、んぁっ！　ふあぁあっ！
奏ちゃん……気持ちいい？
はぅ……気持ちいい、あっ！　気持ちよすぎて、変になっちゃう、またダメになっちゃうよぉ……！
変になってもいいよ。奏ちゃんのことが大好きだから……もっと奏ちゃんのこと、気持ちよくしてあげたい。
あ、あ、あ、あ、あっ！　でも、でも私がしてあげようって、んぁっ！　思って……ひああっ……！
じゃあ一緒に気持ちよくなろうよ。一緒に動いて、二人で……ね？
うん、二人で一緒に、あっ、ぁんっ！　あっ！　あっ！　あっ！　うあああっ……！
はあぁっ……！　あ、あ、あ……！　音子ちゃんがいっぱい、いっぱい奥まで、んんぁああぁっ……！
あっ、らめ、らめなの、また来ちゃう、気持ちいいの、いっぱいきちゃうから、んんぅっ……！
そう言うときは、「イく」って言うんだよ。奏ちゃん。
あっ……はい、ひあっ！　イく、イっちゃいます、音子ちゃんに、気持ちよくされてイっちゃ……ひああ！
あっ、いっ……んぁっ！　あ、あ、あ、あ、あっ……〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！@
うあぁああっ……！@　あっ……！@　ふあっ……！@　あぁああぁ……！@
あぁ……ああぁあぁ……イっちゃったぁ……中にいっぱい、出されちゃったぁ……
ふあぁぁ……凄いよぉ……こんな気持ちいいの初めて……アソコの中もいっぱい……
なんだか、私の全部が音子ちゃんで満たされちゃったみたい……ふあぁあぁ……@
うん。ボクも……心が奏ちゃんでいっぱいになっちゃった。
私も音子ちゃんで、いっぱいになっちゃった……身も心も、音子ちゃんのものになっちゃった……
音子ちゃん……大好きです……@
うん、ボクも……
……エッチの後は、二人して背を向けて着替えた。
なんていうかその……エッチの最中は好きで好きでしょうがなくて、もっとしたいって思ってしまう。
もっと抱きしめたいし、頭を撫でたいし、キスもしたい。思ってること全部言いたいって……そう思ってるのに。
エッチの後は急に恥ずかしくなるのはなんでだろう。奏ちゃんの顔をまともに見ることができない。
そう思ってたら、背中にトンッとした感触。振り向くと、目の前に奏ちゃんがいた。
あのね？　恥ずかしいから、抱きしめて。ぎゅって……逃げられないようにして。
……奏ちゃんも、恥ずかしい？
うん、恥ずかしいよ。恥ずかしいこと沢山しちゃったし、沢山言っちゃった……
それでもやっぱり、音子ちゃんのことが好きだなぁって。
そうだね……ボクも恥ずかしいし、顔も、まっすぐ見られないけど……
ダメ。見て？
う…………
……うわぁ、どうしよう。私も恥ずかしいぃ……Z
あ、あはは……ボクも……
だけど気持ちは変わらないから。好きだよ、奏ちゃん。
はい。私も……音子ちゃんのこと、大好きですっ。
普段は女の子の身体で生活してるけど、ボクは男だし、男として奏ちゃんのことが好き。
女の子生活も長かったから、まだまだいろんなギャップとか、問題はあるかもしれない。
それでも気持ちは変わらないから……大切にしていこう。奏ちゃんのことを思うこの気持ちを。
そのためにも、ライブを絶対に成功させるんだ。奏ちゃんのために。なにより……ボク自身のために！
ふぅ……良いお湯だった。
（今日は一日、ドキドキしっぱなしだったなぁ……）
（好きな人と一緒にいるって、こういうことなんだろうな。なんだか凄くやる気がわいてきたかも）
（よしっ！　もうすぐ本番！　絶対にライブ成功させるぞ〜！）
……た、ただいま……
あ、お帰り音奈。……どうしたの？　なんか疲れてるみたいだけど。
そりゃ疲れたわよ……朝から今までずっとカラオケしてたんだもの……
夜まで！？　いくら何でもやりすぎじゃ……
私だってそう思うわよ……でも後には引けなかったの！
軽く二時間くらい歌った後ね？　お昼を食べてたら、偶然響花ちゃんと会ったのよ。
それで女の私のことも知りたいっていうから、私も歌い足りてなかったし、カラオケでもいかない？　って誘ったわけ。
うわぁ……それで、響花ちゃんと一緒にカラオケを？
そういうこと……あんなに可愛くてケーキも上手なのに、歌だけは致命的だったなんてね……
しかもその声で採点マシンが故障したのか、９８点を出しちゃってね！？
となると、負けるわけにはいかないでしょ！　あの超絶怪音波ボイスに！
それで勝つために、今までずっと？
そういうこと。ちゃぁんと勝ってきたわよ……はぁ、疲れた……
なんていうか、お姉ちゃんのそういう執念だけは素直に尊敬するよ。ボク……I
ふっ。女にはね、譲れない戦いっていうのがあるのよ。
……で？　私が頑張ってる最中、音子は部屋で何してたの？
へっ！？　なにってえ、えっと、別に何も……
へ〜ぇ？　何もしてないの〜。じゃあなんで私のベッドの下から、エロ本がはみ出てるのかな〜？
あっ、それは、そのっ……！
なんだかんだで音子も男の子ねぇ。エロ本の隠し場所は瞬時にわかるってわけ？　凄いわ〜。
で、久しぶりに男の身体に戻ったもんだから、内緒のお楽しみでもしてたのかしら？
ち、ちちち違うよ！　そういうんじゃないってば！
じゃあなんでエロ本がはみ出てるのかな〜？
その前に、なんでお姉ちゃんがそんな本持ってるのさ！
クラスメイトから借りた。あと自分で買っていろいろと。
いろいろと何をー！？
いやん♪　女の子の口からそんなこと言えないわよ〜。恥ずかし乙女〜♪
でもま、今日音子がやってたことと同じこと、かな〜。
いやだから、やってないってば！
恥ずかしがらなくてもいいのに。私だってやってるし。あんたの身体で。
なんでそういうことするの！？　……じゃなくて、やってないからね！
何を？
そ、それは秘密っ！
はぁ……変に勘違いしてくれたから良かったけど、さすがにちょっと言えないよね……
その本がきっかけで奏ちゃんとエッチしちゃいました、なんて……
でもエッチ中の奏ちゃん、可愛かったなぁ……
あ、エッチな顔してる。思い出してるんだ？　なんなら貸そうか？
け、結構です！　まったくもう！
ところで、男と女、どっちが気持ちよかった？
え！？　それは、その……って、やってないってば！
ちっ、もうちょいだったんだけどなぁ。
（ま、いいか。上手くごまかせそうだし……やれやれ）
……続きまして、本日のお天気です。
現在大型の冬型低気圧が接近中。今日は大丈夫ですが、明日以降は所により大雪となる所もあるでしょう。
関東圏内でも雪に見舞われる所があります。路面の凍結などにはお気を付けください。
本日も朝からぐっと冷え込みます。お出かけの際は暖かい格好をして、防寒対策をしてくださいね。
それでは、各地方の天気です。北海道は……
はぁ〜……うわ見て響花ちゃん。息真っ白。今日寒いんだねぇ。
まぁ、ニュースでも雪が降るかもしれないって言ってたしな。
冬ですから寒いのはしょうがないのです。でも雪が降るなんて久しぶりですよ。
でもなかなか積もらないんですよねぇ。はぁ……積もらないですかねぇ。
葉澄ちゃんは雪好きなんだ？
大好きです！　だって雪だるまに雪合戦、遊び満載じゃないですか！
そうじゃなくても、こたつでぬくぬくしながらみかんをもしゃもしゃ食べつつ、雪の降る外を眺めるのは最高なのです！
そして雪が溶けてべちゃべちゃになった道を通学する、と……
せっかく綺麗で可愛い感じになったのに台無しだよ？　響花ちゃん。
あ、あはは……私は雪が降るほど寒いのに、足をむき出しで通学しなきゃ行けない方が大変かな……
みんな、寒くない？　っていうか大丈夫？
その辺は、気合いだよ！
そう、気合いだな。気合いとしか言いようがない。
音子ちゃん先輩は中身が違いますからねぇ。女の子は気合いで冬を乗り越えられる生き物なのですよ。
そ、そうなんだ……じゃあ私も気合いで乗り切ってみせる！
って、中身の知られてる人にこんなことを言うのはさすがに微妙だね……
ふふっ。それに、気合いを入れるところが違うだろう？
そうだよ！　ライブ本番まであと３日！　頑張ろうね！
の、前に……期末テスト！
ふえぇ、せっかく忘れようとしてたのにぃ……
学園、今すぐ爆発しないですかね。部分的に。
身体が変わっても学力は変わらないのって不思議だよね……
そうなんだ？　あ、双子だから？
わかんない。音奈以外の人と入れ替わったことはないし。
まぁとにかく、まずはテストを頑張ろう！　そしてそのあとは……
全力でバンド！　ライブ！　絶対成功させようね！
そうだな。その為にここまで頑張ってきたんだ！
よぉ〜し、頑張っちゃうですよ〜！
寮の前で意気込むのは良いけど、遅刻するよ。
なにをやってる妹。俺より先に出ておいて追いつかれるやつがあるか。
にょわ！？　バカ兄に追いつかれたですよ！？
あはは……それじゃ、学園にいこー！
……とまぁ、昨今の私たちはそんな感じ。
バンドを結成してから、どれくらいの時間が経ったんだろう？　キチンとは数えてないけど……
でも引っ越ししてきてから今までの時間は凄く充実していて、あっという間だったように思う。
うん。いろいろ悩んで考えて、頑張って、やっとここまで来た。バンドの完成度も悪くないと、自分では思ってる。
だからあとは全力でライブを頑張るだけ！　……なんだけど。
終業式直前に、学生お約束のテストがあるわけで……
っていうか、その最終日が今日なわけで。
はぁ〜い。それじゃあホームルーム終了。皆さん、テストお疲れ様でした〜。
明日には結果が出ると思うから、楽しみに待っててね〜♪
はぁ……先生としては憂鬱なのよねぇ。終業式間際なのにお仕事てんこ盛りになっちゃうんですもの。
そんなわけで、クラスのみんなはせっちゃん先生のこと、応援してくれると嬉しいな〜♪　おかしとか待ってま〜す♪
じゃあね〜みんな〜。ばいば〜い。
はふぅ……終わったね、テスト……
調子はどうだった？　二人とも。
あ、響花ちゃんから教えて貰ったところが出たよね。
うん。響花ちゃんから教えて貰ったところが出て……
で、どうだった？
……あ、あはは〜……
ふ、普通？　かなぁ……
普通なの！？　音子ちゃんずるい！
ずるいの！？　奏ちゃんは？
ちょっと、自信ないかも……
はぁ……どうせライブのことで頭がいっぱいになってたんだろう。
えへへ……だって今日を入れて、あと３日だもん。つい考えちゃって……
そうしたら回答欄がひとつずつズレてるのに気がついて、急いで直し終わった直後にチャイムが鳴って……
だ、大丈夫だよ！　直し終わったなら一応セーフ！
そ、そうだよね！　一応セーフだよね！？
やれやれだ……まぁ、もう終わったことだし、そう思いこもう。
それじゃ、気になってるところへ行くか？
あっ、うん！　さーぁ、これからが本番だよー！
学生の本分は勉強じゃないかな……I
でも……気持ちは分かるし、よし行こうっ。
テストが終わった後は、軽くお昼を食べてそのままバンド活動。
授業もないし学園も半日で終わったから、練習の時間はそれこそめいいっぱいある。
でも本番は明後日。なので、今から全力で練習する予定はない。
することは今までの集大成。最初から最後まで曲を通し、変なところがないように調整するのみ。
ちなみに奏ちゃんが作った新曲も仕上がり、みんなの意見もとりいれて練習した。今ではもうすっかりレパートリーの一部となっている。
あとはこれを成功させるだけ。うん、私たちが頑張るだけだよねっ！
……ん、よしっ。今の演奏、どうだったかな？
うんっ。完成度はかなり高いと思うよっ。
ふぅ、良かった。あ、でも歌はまだ自信ないなぁ。キチンと歌えてるか……
歌えてると思うよ。大丈夫、自身持って！
そうだぞ。小規模とはいえ、幸田の店でのライブも成功させたんだ。次もきっとなんとかなる！
そーです！　音子ちゃん先輩の歌声、はずみんは大好きなのですよ！
あ、あはは……みんながそう言ってくれるなら、頑張る！
そういう私たちの仕上がりは……大丈夫そうか？
バッチグーです！　はずみんはもちろん、響花ちゃん先輩もですよ！
そうか、ならよかった。演奏中はつい夢中になってしまうからな。ついテンポを速めてしまわないか心配だったんだ。
そのときは葉澄のリズムに合わせてくれればいいのです！　そうすれば、葉澄と響花ちゃん先輩のハーモニーが二人に届くですよ！
そうだね。それに併せて演奏しながら……ヴォーカル。うん、なんとかなりそうかも！
あとは歌詞、間違えないようにきちんと暗記しとかなきゃ……あはは。
大丈夫だよ。テストの英単語より簡単だし。
それに……今までの私の気持ち、だもんね？
そういうことだ。
とってもいい曲ができたと思いますです。
みんなで作った曲だよ。みんながいなければ、こんな風にはならなかったと思う。
だからみんな……ありがとう。そして本番は頑張ろう！
うんっ！　やっちゃうよー！？
もちろん全力でやらせて貰うぞ。みんなと、何より自分のためにな。
倒れるときも前のめりなのです！　やっちゃいますよー！
そうだな。その意気だ。
良い感じだったじゃない。正直びっくりした。
二人とも！　いつから？
演奏の途中からだ。気づかないほど夢中だったとはな。
それほど集中してやれてるってことかな。良い感じだったし。
そうだね。これならきっと、誰に聞かせても恥ずかしくない演奏になると……思うよ。
もっと自信持ちなって。大丈夫だよ。よかったから。
ところでだ。休み無しで大丈夫か？　昼過ぎからずっと続けてたみたいだが……
あ、もうこんな時間だ。最終日直前だし、調整程度に考えてたのに。
直前までテストがあったからな。ストレス解消に思いっきり演奏してしまった。
でも見ての通りです。問題なしって感じですよね！
そうか。なら出来の方は大丈夫と考えていいんだな？
もちろんです！　明日リハーサルして、明後日本番ですから！
今できる全力の演奏を聞かせることができそうだ。問題ない。
うん。ちょっと歌は緊張しそうだけどね。
大丈夫だよ。だってそれボクの身体だし。歌い始めれば一気に最後まで持っていけるって。
そう？　ならいいけど。
まぁこの期に及んで遅くまで練習が必要、などというのは良い状況じゃないからな。調整程度にして休んだ方がいいだろう。
そこでだ。ライブのためのチラシ配りを頼む。夕方は狙い目なんだ。
みんなの出番はライブの前座、つまり一発目。メジャー度では負けるけど、一番目立てるいいポジションでもあるんだよ。
だからこそ、知名度を高めておく必要もある。それこそ後に控えてる人気グループを食っちゃう勢いでね。
その為にも広報活動は必要だ。受けてくれるか？
はいっ。どのみち休憩にはしようと思ってたし、いいよね？
そうだな。今のテンションを維持するためにも、この辺で練習は止めておくか。
葉澄はばっちりですから問題ないですよ！
じゃ、チラシ配りにいこー！
外に出てみると、空はすっかり冬の色になっていた。
灰色に曇った寒そうな色。冷たい風も吹き抜けて、いよいよクリスマスって気分になってくる。
それでも気持ちは暗くならない。だってもうすぐ、今までの練習の成果を発表するんだもの。
その為にも……配っているのは、クリスマスフェスタ当日のライブイベントのチラシ。
クリスマスフェスタもライブイベントも、この富士美市が執り行うもの。
だけどそれじゃあライブに私たちが出る事はわかりにくい！　というわけで、チラシを配ることにしたんだ。
主な内容はライブの場所と時間。そして出演者の事。
実際ライブのメインは、最近テレビなどで有名な３人組の女の子アイドルユニットらしい。
つまり私たちは、その３人の前座ということになるんだけど……
よろしくお願いしまーすです！
ライブやりまーす。よろしくお願いしまーす。
私たちも出ますので、是非来てくださいね〜。
……こんな感じで、ライブそのものを宣伝することにした。
相手はプロのグループだし、有名度で言えば圧倒的に上。
だからこそ、それを利用するように宣伝をしようってことになったんだ。
むぅ……ほんとは、はずみんたちだけのライブにしたかったですけどねぇ……
まぁそう言うな。バンド結成からここまで、時間が無かったんだ。それなのにライブができるほどになったのは凄いじゃないか。
うん。それにどんな形だろうと私たちの曲を聴いてくれるなら、それは嬉しいことだよ。
そうだよね。あんなに頑張ったんだし、少しでも多くの人に聞いて貰うにはいい方法だと思う。
確かにそうですけどぉ……
あ！　じゃあこの後のことを考えましょう！
この、あと？
このクリスマスフェスタが終わった後も、またライブをするんです！　今度は葉澄たちだけのワンマンライブですよ！
なるほど。幹慈の店でやったようなことをもう一度……だな？
はいです！　つまり今回のライブが、バンドの新たなる始まりになるのです！
新たなるはじまり……な、なんかカッコイイかも！
奏ちゃん！
うんっ！　それやってみよう！　私たちだけのライブっ！
その為にも、フェスタには沢山の人に集まって貰わなくちゃ！　よろしくお願いしま〜す！
よしっ。演奏だけじゃなく、チラシも頑張って配るか！　お願いしま〜す！
お店の制服がサンタコスチュームみたいに見えることもあり、チラシはどんどん貰われていく。
さらに、ライブの目玉とも言えるアイドルグループは男性に受けが良いらしく、チラシを受け取った人はみんなノリ気みたいだった。
私たちもキャンペーンガールに間違われたりして……あはは。
でもこの調子なら、人は沢山来るはず！　だからなおさら頑張らなくちゃ！
そして、その日の夜……
……どう？　ギターの調子。
うん。凄くしっくりする。前に使ってたギターとは違うのにね。
手触りと匂いはお姉ちゃんのと同じ。指が勝手にギターを弾いてるみたい。
ギターの手触りもお姉さん！？
ふふふっ。別にお姉ちゃんを触ったみたいな、って意味じゃないよ？　前と似てるっていうこと。
はぁ、びっくりした。ギターみたいなお姉さんなのかと思った……
でもこれならきっと大丈夫だよね、奏ちゃん。
うん、大丈夫。だってお姉ちゃんと……なにより音子ちゃんの気持ちが籠もってるんだもん。
その為にもライブ、絶対に成功させようね？
うん……がんばろっ。
……あ、ねぇ音子ちゃん。
……キス、したくなっちゃった。
い、いきなり急だね……でも今の私、女の子の身体だけど……
いーの。好きな人に励まされたら、キスしたくなっちゃうんだもん。
じゃあ……奏ちゃん。
あ……んっ……
ふ〜、良いお湯だった。
ひゃあぁあ！？o
ふわあ！？o　き、きょうか、ちゃん……
ん？　どうした二人とも。そんなに近づいて。
え、え、えっと、その、髪にゴミが付いてて取ってあげたの！　ねっ？
そ、そうっ。べ、別に変な事しようなんて思ってないよっ？　ホントだよっ？
そうか？　まぁ別にいいが……
でもダメだぞ奏。音子はこんなに女の子してるけど、中身は男なんだから。
そ、そうだよね……音子ちゃんは男の子だもん。いっぱい知ってるよ？
それに！　私は奏の親友だ！　だから……
二人だけじゃなくて、私も混ぜてくれ。寂しいぞ？
あ……ふふふっ。じゃあ響花ちゃんも一緒に混ざる？
それって３人ってこと！？
……ダメなのか？　寂しいぞ？
みんな仲良し、だよ？　音子ちゃん。
あ……そ、そうだね。みんな仲良くだね！　うんうん……
びっくりした……一瞬、３人でキスするのかと思っちゃった……
奏ちゃんの台詞には相変わらず驚かされる。突拍子もないこと、っていうのかなぁ……
でもちょっと考えてみると、奏ちゃんは奏ちゃんで、自分の気持ちに素直なだけなんだと思う。だから……
……３人かぁ。響花ちゃんなら、ちょっと興味あるかも……
……あはは……I
やっぱり奏ちゃんは、ちょっと小悪魔系かもしれない……
……続きまして、明日のお天気です。
大型の冬型低気圧による寒波は関東圏上空を通り、そのまま北上する予定です。
今晩は雪になることでしょう。寝る前は普段より暖かくしてくださいね。
一方、東北地方では大雪になる所が多くなるでしょう。
それでは全国のお天気です。北海道、北陸地方は大雪のため……
ふわぁ……おふぁよございますぅ……
あ、音子ちゃんおはよ〜。ねむねむ……
お休みだもん。眠いよねぇ……ねむねむ……
休みだからってだらけないでしっかりするっ。本番は明日だぞっ？
あ、そっか。泣いても笑っても、あと２日っ。
今日を入れればな。まぁ明日は当日だし、今日できることが全てになるだろう。
と考えると……今日がお休みで良かったかな。１２月２３日かぁ。
そういうことだ。今日中にできることや用意はしておかないと。
用意できること……会場でチェックするのって、当日？
そうらしい。明日は終業式だから、終わったらすぐに向かうことになるだろうな。
楽器とかはどうしよう。ギターはいいけど、ドラムの持ち込みって大変だよね？
そうだな……いつ運ぶのか、葉澄にも聞いておかないとな。
アンプとかは会場にあると思うし、私たちは楽器とコード類を持っていけばいいと思うんだけど……
ライブ、かぁ……そういえばいろんなこと知らないかも。幹慈くんに聞いておかなくちゃ。
そうだな。それに会場の具合や、天気のことも気になる。
天気？
さっきニュースでやっていてな。冬型の大型低気圧とかで、今晩も雪が降るそうだ。
あ、そういえば昨日の夜も降ったんだよね。つもってる？
いや。昨日のはつもらない程度だったらしいが、今晩は昨日より多く降るとのことだ。
雪……そういえばお姉ちゃんのライブの時も、雪で大変なことになっちゃったっけ……
そうだったんだ？
うん。大雪で、お客さんも帰りそうになっちゃって……それでもお姉ちゃんは頑張って歌って、演奏したの。
その姿が凄くかっこよくて、私もそうなりたいと思ってバンドを始めたんだよ？
なるほどな……
ん、待てよ。逆を言うと、会場は雪に左右される場所ってことか……
あ、そうだね。昨晩も降ったし……ちょっと様子、見に行ってみる？
あ、うんっ。行ってみようっ？
それじゃあ２０分後にサロン集合でいいかな。その足で学園にも行くでしょ？　制服に着替えておかなきゃ。
そうだな。葉澄にも連絡しておくか。
ふふっ。響花ちゃんと葉澄ちゃん、すっかり仲良しだね。
そうだな。バンドのポジション的な意味でよく話すようになったからな。
う〜ん。バンドってこういうところ、いいなぁ。
そんなことより支度だ。せっかくの休日なんだし、フルに使えないともったいないぞ？
あ、そうだよね。それじゃいこっ、音子ちゃんっ。
あ、来たですよ。先輩たち、はずみんはここでーす！
いたいた。おはよう葉澄。
おはようございます響花ちゃん先輩！　朝の抱きつきっ。
相変わらずだな。あと露骨に胸を揉むのは止めなさい……
ふっ。バレてしまったですか。
あははっ。ホント二人とも仲良いなぁ。
ここはやはり、私と音子ちゃんで対抗するべきかなぁ……？
へっ？　対抗って？　ちょ、ちょっと？　その手つきは明らかに揉もうとしてるよね！？　ダメだからね！？
はいはい、そこまでだ。今日はそういう事をしに来たんじゃないだろう？
そうでした！　会場の下見と、今後の予定ですね！
といっても、会場は見ての通りです。雪は降りましたけど積もってませんし、問題はないと思います。
一応、ステージの方にも行ってみますか？
うん。せっかく来たんだし、行ってみよっ？
はいですっ。こっちですよ！
いつもはここまで来ないけど、このステージも公園の一角なんだねぇ……
ちょっと奥まったところにありますし、あんまりメジャーな所ではないかもしれませんね。
でもクリスマスフェスタの日には、ここに沢山の人が押しかけるですよ！
うん……お姉ちゃんもここでライブをしたんだよ。
そのときのことは、今でもはっきり覚えてる……懐かしいなぁ……
懐かしくしてどうする。今度は私たちが、このステージで演奏するんだぞ？
あ、そうだった。じゃあ……これからもっとモチベーションを高めよう！　とか？
あはは……まぁそんな感じかな。
でも、このステージの上で……ライブするんだね。
うん……いよいよ明日だよ……
じゃあみんな。今から少しステージの周囲を見たら、学園に行って最終チェックしない？　気になるところもあると思うし。
賛成だな。とりあえずコンディションを見ておかないと。
そのあとは演奏の仕上げです！
じゃ、一時解散っ。みんな会場見に行って〜。
そういうと奏ちゃんは、観客席付近の正面真ん中あたりに歩いていって、ステージの方を眺め始めた。
半円形のドーム型のステージ。準備は進んでいるようで、あちこちから人が集まり、ステージ作りを進めているようだった。
観客席に屋根はない。でもステージには屋根がある。雪なんかは、降り込んでくるかもしれないけど……
富士美町は一応関東の南の方に位置するし、大雪でも降らない限り、ステージに関しては問題なさそう。
でもこのステージの上に立って演奏し、歌うとなると……なんだか凄く緊張してくる。
観客はだいたい１００人？　もっと？　……わからない。どのくらいの人が来るのかも。
その人たちの前でちゃんとした演奏ができるのかな……
ううん、違うよね。ちゃんとした演奏をしなくちゃいけないんだ。大勢の人の前で！
今まで頑張ってきたこと。思ってきたこと、気持ち、楽しさ……
来てくれたお客さんたちと一緒にリズムに乗って、一体化するような楽しさを共有したい。
言葉では上手く伝えられないようなことを、音と歌にして、みんなに伝えたい。
その為にも明日は、今できる精一杯をぶつけなきゃ！
ステージを見終わった後は、そのまま学園へ。
明日は本番で、しかも終業式。何かをやるには時間がない。
だから今日はお休みなのに、朝から制服を着ていたってわけ。そのまま学園にいけるようにね。
で、お休み中の学園、しかもライブの前日でやることと言ったら一つしかないわけで……
それじゃ、始めてくれ。
はい、ここから本番の気持ちでね。ボクたちは観客だから。
わ〜、ぱちぱちぱち〜♪
え、えっと、私たちは富士美学園バンド部です！　え〜と、え〜と……
「寒い中、ご来場いただきありがとうございます」でしょ？
あ、そうだった……寒い中、ご来場いただきありがとうございますっ。
ＭＣというやつか……これはこれで大変だな。
ヴォーカリストはやること、てんこ盛りなのですよ。
なんなら当日用にカンペでも用意するか？
だ、大丈夫！　喋ることは決まってるし、今晩中には覚えておくから！
大丈夫かなぁ……
あはは……練習に一生懸命で、そっちの方は忘れてたから。
音子ちゃん、がんば〜♪
あはは……とにかく！　みんなで盛り上がっちゃいましょう！　行きます！　葉澄ちゃんっ。
はいです！　ワン！　ツー！　ワン、ツー、スリー、フォー！
……ライブ前日である今日は、リハーサルで全体調整をすることにした。
幹慈くんに聞いたところだと、私たちはライブイベントの一角を担う、という形になるらしい。
しかも出番は一番最初。そのあと人気アイドルグループが出て……という段取りだと聞かされた。
ということは一番手ということになるわけで、しかも大勢のお客さんの前で演奏するわけで……
演奏前は喋って、演奏中はボーカルとして歌って、演奏後はまた喋る。
ライブイベント全体の雰囲気を掴まないといけないし、イベントが成功するかどうかにも関わってくる……うぅ〜、凄く緊張する！
もちろんライブイベントそのものも成功させたい。私たちの演奏する時間帯だけじゃなく、全体で。
最後は全てハッピーエンド。その中に自分たちがいたら、最高だって思うんだ。
でも、幹慈くんに音奈、母さんの前でだって緊張するのに……上手くいくのかなぁ……
そうだ。せめてサイコメトリーを使えば……
このギターは私のギター。私だけが使ってきた、私の思い出が詰まっているもの。
ギターに宿る演奏の思い出を再生しながら歌えば、きっと少しは落ち着けるはず。
そう思って超能力を使う。ギターから今までの思い出があふれ出す……
今まであった、楽しいことや大変なこと……それらは全部、私にとって大切な思い出。
その気持ちを伝えるように、流れるように指が動く。口はすらすらと、気持ちを……思いを紡いでいく。
そして……気がつくと、演奏は終わっていた。
……ふぅ。皆さん、聞いてくれてありがとうございましたっ。
……うむ。このあと司会の人の指示に従ってステージから退場、という流れだ。
凄い完成度だね。この調子なら本番も大丈夫そうだ。
ママが知らないうちに、音子ちゃんってこんなに成長したのねぇ。ママ感激っ。
あ、あはは……途中から夢中になっちゃって、よくわからなかったけど……
大丈夫だよ。私はちゃんと見てたから。
途中から人が変わったような……というか、曲と一体化してたな、音子。
完璧な完成度だったですよ！
そう？　よかったぁ……緊張したんだけど。
よし。ならば今日はここまでにしよう。前日に詰め込みすぎても良くないだろうしな。
そうだね。今のがベストなら、その状態のまま明日を迎えたいもん。
そうだな……ふむ。そうした方が確かにいいか。こちらも助かる。
どういうことですか？
以前お前たちにチラシを配ってもらっただろう。あのおかげで店が好評でな。最近は客入りが増えている。
あら〜……女の子たちの魅力でお店が繁盛しちゃったのね〜。
そういうことです。なので……もう練習をしないのなら、店の手伝いをお願いしたい。
そういうことなら、ママも喜んでお手伝いを〜……
あ、あはは……気持ちは嬉しいけど……
ママはダメ。何かアクシデントがあると、思考停止するか、大あわてで暴れちゃうでしょ？
しょぼ〜ん……うぅ、子供たちにこんなことを言われる母親って……
あはは……じゃあとにかく、このあとはお店に行きましょう！
あ、楽器は学園に置いておいていいんですよね？　お兄ちゃん。
ああ。ギターは自分で持っていくとしても、ドラムに関しては学園理事長に話をつけた。明日の午前中に運ぶ予定だ。
理事長！？　なにやったですか、この兄は……
幹慈くんって、たまに何者かわからなくなるなぁ……
それにしても今日は凄いお客さんだね。
祭日だからだろうか？　それにしてはかなり……
男性のお客さんが多い気がしますです。気のせいじゃないです。
やっぱりか。うう、恥ずかしい……
まぁ、あのウェイトレス服を着てお店の場所まで書いてあるチラシを配ってたらねぇ……
つまり皆さん、葉澄たちがお目当てってことですね！　受けて立つですよ！
ああ、やっぱり……個人的には心境複雑だなぁ……
ふっ、作戦は成功だ。これこそが俺の望んだ店の混み具合。実に完璧、実に最高じゃないか。
それにしてもこれほどに同志が集まるとはな。ここは一つ、親睦でも深めに行くか……
お客さんと親睦を深めてどうするですか！　あとお客さんを勝手に同志にしないでください！
あはは……ま、まぁお店が繁盛してるのは良いことだし。
そんなお喋りをしながらも、順調にお店のお仕事をこなしていく。人が多くて結構大変。
でもウェイトレスっていうお仕事もすっかり慣れて、今では面白いとさえ思ってる。割と天職なのかも。
問題は、私の中身は女じゃないってことなんだけどね……その辺はちょっと微妙だけど……
そんなことを思っていたら、ふとお客さんたちが話す中から、一際気になる話が聞こえてきた。
見てみると、以前音奈と身体を元に戻したとき、幹慈くんのクラスで知り合った男の子たち。幹慈くんが呼んだのかな？
でもその話はちょっと無視できなくて……
なぁ知ってるか？　明日の話。ネットで流れてた噂なんだけどさ。
なんだそれ？　明日って終業式か？
バカ、富士美町クリスマスフェスタだよ！　毎年ライブイベント、やるだろ？
ああ、そっちか。あそこにいる女の子たちも出るんだろ？
それは否定しないが……世間的は、一番の目玉は、例のアイドルグループだ。
ああ、もちろん知ってるぜ。俺好きなんだよな、明日は絶対にライブ行くよ。
それなんだが……今ライブツアーをやってるらしいんだよ。今日は北海道だそうだ。
へぇ、北海道の翌日に関東とは、売れてるとライブスケジュールも凄いな。
だが、今年は記録的な大雪らしくてな。どうやら明日……富士美町には来られなくなりそうって話が飛び交ってる。
今の段階でも飛行機が飛べないんだと。これじゃ明日のイベントには間に合わないかもって話だ。
おいおい待てよ。じゃあ俺の明日の楽しみはどうなるんだ！？　来られないんじゃ、意味ないじゃんか。
落ち着けって。まだネットに流れてる噂だ。どうなるかはわからねぇって。今晩から明日にかけての天気次第じゃね？
晴れろ〜、絶対晴れろ〜！
こっちで晴れてどうするんだよ。北海道で晴れてくれないと困るだろ。
ああ、そうか。くそっ、何もできない俺は無力だ……！
お前が何とかできたら、逆に尊敬するわ、俺……
ねぇ、音子ちゃん。今の話……
うん……明日、大丈夫かなぁ……
目玉が来られないとなると、客入りも減ってしまう、か……
それ以前に、クリスマスフェスタのライブイベントは実質失敗ってことになっちゃうですよ。
まいったな。曲の完成度は高くても、お前たちの知名度はまだ低い。これで事前に目玉グループが来られないことが知られたら……
来場するお客さんは一気に減ってしまう……
クリスマスフェスタの実行委員もそれは避けたいはずだ。ぎりぎりまで隠そうとはするだろうが……
こればっかりはどうしようもない、のかな……
今まで一生懸命にやってきた。だからこそ、みんなに歌を聴いてもらいたい。
バンドってこんなに楽しいことなんだって、知って貰いたい。けど……
こればっかりは頑張ってもどうにもならない。祈るしかない……
その日の夜……
奏ちゃん……どうしたの？　テレビ見て。
あ、うん。天気予報ね、見てたの。
あ……明日の？
うん。なんかね、ニュースでピックアップされるくらいに大雪らしいの。北海道。
記録的な大寒波で大雪、交通網に乱れ……どころか、空の便はストップなんだって。
そんな……どうするの、それ。
わからないし、何もできないかな……
明日のライブ、お客さん来てくれるかな……
もしアイドルグループが来られないって知ったら、お客さん減っちゃうよね……
減っちゃうし、頑張った成果も出せなくなっちゃう。クリスマスフェスタも失敗しちゃう……
だ、大丈夫だよ！　だってここまで一生懸命、頑張ってきたじゃない！
だからきっと……きっと大丈夫。……たぶんだけど……
音子ちゃん……うん、そうだよね。頑張ってきたんだもん。きっと大丈夫なはず。
今はそう信じることしかできないもん。そう、信じよう？
そうだね。うん……
……ふぅ。
男の身体で、ベッドに座って一息。
ううん……どちらかというとため息に近いかもしれない。
もちろんその原因は、明日のライブのこと。もしかしたらライブ自体が上手くいかなくなっちゃうかもしれないなんて……
ボクたちの出番は一番最初。だからきっと、お客さんは聞いてくれると思う。
でもお客さんたちは、そのあとのアイドルグループに期待してるわけで……
ボクたちの曲で盛り上がって楽しんでくれても、そのあとがダメなら……イベント自体は失敗。
せっかく頑張ったんだもん。イベント全部を大成功！　……って形にしたいんだけど……
結成して１年も経ってないような学生バンドで、そんなことを考える事が間違ってるのかなぁ……
はぁ、まったく……音子、ちょっと。
ん？　なに、音奈。
アンタたちはバンド活動で、やるだけのことをやったんでしょ？
それは、その……うん。全力で頑張ってきたよ。
なら悩むんじゃないの。胸はってなさいっ。
悩んだって困ったって、明日のお天気や他のグループの事のことは私たちが何かできることじゃないでしょ？
それはそうだけど……
なら、アンタたちにできることは、明日のライブでベストを尽くす！　これだけ！
……あとは悩んだって仕方がないわよ。だから気にしないの。
うん、わかってる。でもやっぱり不安だよ。
ま、そういう気持ちも、わからないでもないけどね……
よしっ！　こういう時こそ、ぱーっと行きましょっ！
パーっと？
明日のライブに向けて景気づけするの！　みんなで楽しく盛り上がっちゃいましょ？
つまりは今から、パジャマパーティをやる！　っていうのはどう！？
それ……お姉ちゃんがやりたいだけじゃない？
そうともいう。せっかくの寮暮らしなんだし、寮ならではのイベントって欲しいじゃない？
それに……景気づけをするのは、悪い案じゃないと思うけど？
確かに……でも寮長の響花ちゃんが許してくれるかなぁ。
許す許さないは関係ないのっ。規律も大切だけど、何より一番大事なのはみんなの心とテンション！
響花ちゃんには私からなんとか言っておくわ。アンタは今すぐ買い出しに行ってきなさい。
お菓子とか、ジュースとか？
お酒とか、おつまみとか？
それマズイんじゃ……
こういうのは、先に用意して押し切ったもの勝ち！　ほら、説得しておくから早く行ってきなさいっ。
うわっ、わわっ、わ、わかったってば。じゃ、行ってきますっ。
は〜い。さっさと買って、さっさと帰ってくるのよ〜。
……ふぅ。まったく、世話の焼ける弟なんだから。
……追い出されるように寮を出て、テクテク歩いてコンビニまでお買い物。
冷たい風が耳元を通りすぎていく。文字通り、頭を冷やしている気分だ。
言われてみれば確かにそう。明日どうなろうとも、ボクたちのできることには限界がある。
なら開き直って、ベストを尽くすしかない。ボクたちにできることは、それだけなんだから。
だから今は……盛り上がって、明日を迎えよう。ライブにベストが尽くせるように。
音奈もそこまで考えてくれてたのかな？　なんだかんだで、ずっと側にいてバンド活動を見守ってくれてたし……
……なんて、思ってたんだけど。
えっと、お邪魔します……でいいのかな？
あ、音子おそ〜い！　早く入って入って！
あ、うん。お邪魔しま〜……
……す？
あぁ〜！　男の子の音子ちゃんおそ〜い！
うわぁ！？　な、なんで奏ちゃん脱いでるの！？　服っ！　服っ！
いいの〜！　暑いから脱いでるのぉ〜！
暑いって……
にゃはははは！　音子ちゃん先輩、顔真っ赤ですよ！　ピュアっ子ですねぇ！
あ、葉澄ちゃん来てたんだ。いらっしゃい。……パジャマ？
だってパジャマパーティだろう？　パジャマは寝るときに着るものだから、葉澄は今日はこの部屋でお泊まりだ。
そ、そうなんだ……響花ちゃん大丈夫？　なんか目が回ってるみたいだけど……
大丈夫だぞ〜ぉ……？　私は全然問題ないぞ〜ぉ……
そうは見えないけど……って、ボクが買ってこなくても、お菓子や飲み物がいろいろあったんじゃないか。
な〜に言ってるの。これっぽっちで盛り上がれるわけないでしょ〜？
ああもぉ、みんな既にできあがってるし……ていうか寮長としてよかったの？　響花ちゃん。
いいんだぞぉ〜？　緊張をほぐして本番に望むことは、悪い事じゃないんだぞぉ〜……
強情だったから、無理矢理飲ませちゃった。口移しで♪
ああ、無理矢理かぁ……口移し！？
いいじゃな〜い。女の子同士なんだし。ね〜？
そうだよぉ！　女の子同士ならキスしたってノーカウントだし、私だってしたいもん！
にゅふふ〜、女の子同士なら、はずみんがおっぱい触ってもノーカウントですよね〜？　にゃははは〜！
ああもうみんな……いいのかなぁ……
いいの〜。深く考えないで、ほらっ。音子も座って飲む〜。
何なら私が口移しで飲ませちゃうよ〜！？
ダメだぞ〜奏〜。今の音子は男なんだから、寮内でのちゅっちゅは禁止だぞ〜？
じゃあ、響花ちゃんに口移しで飲ませちゃうよ〜！？
ソレもどうかと思うぞ〜？　それに私はもう……んっ、んっ、んっ……ぷはぁ。飲んでるぞ〜？
みんなノリノリですねぇ！　葉澄ももっと飲む〜！
はぁ……音奈、これでいいの？
楽しければ何でもいーの。細かいことは気にしない！
いいかげんだなぁ……バレたらマズイと思うんだけど。寮での飲酒とか、いけないんじゃない？
らいじょうぶだぞお。私が責任もって隠し通すからなぁ〜。
寮長がそう言ってくれると心強いねぇ。おっぱいも大きいし〜。
胸の大きさは関係ないと思うぞぉ〜奏〜。
そ〜ですよ！　それに奏ちゃん先輩も、おっぱいそれなりに大きいじゃないですかぁ！
そんなことないよ〜。響花ちゃんや音子ちゃん……音奈ちゃんの方が大きいよ〜？
がーん！　つまり葉澄だけ仲間はずれってことなのですね！？　そうなのですね！？
なに言ってるの。大事なのは形、そしてバランスっ。大きければいいって訳じゃないのよ？
そうなのですか？　ホントですか？
って、はずみんも未来型ないすばでぃーんなのです！　すぐに追いついちゃうんですからっ。
あはは〜。それじゃあ私は追い抜かれちゃうねぇ。
それ以前に、奏ちゃん？　パジャマちゃんと着ないと風邪ひいちゃうよ？
それ以前にあんた、女の子の下着姿を見た感想がそれだけ？
あ、え、えっと、でもほら！　女の子として暮らしたわけだし、そのっ……
慣れちゃったんですね、わかります！　つまり音子ちゃん先輩は心が女の子になっちゃったですか！
そうだったらいいけどぉ……
え、いいの！？
健全な日本男子としては、ちょっと問題があるな……
そ、それは興味はあるよ！？　あるけど、でもぉ……
じゃあ私の事を、女の子として見てないってこと！？　それはそれで寂しいよ！？
音子……これからもう一生、女の子として過ごす？
ち、違うってばぁ！　じろじろ見るのは失礼でしょ！？
っていうか、見ること自体がいけないと思うだけで、ちゃんとボクは男だし、女の子にも興味あります！
だよねぇ。だって音子ちゃん、私とお付き合いしてるもんねぇ？
ちょっと待て奏〜。今さらっと凄いこと言わなかったか〜？
葉澄は知ってましたよ？　勝手にそう思ってただけですけどね！
あ、ちょ、ちょっと奏ちゃんっ！？
あはは、バラしちゃった〜。でもみんなになら、いいよね〜？
それはその、まぁ……
葉澄は祝福するですよ？
音子ならいいな〜。うちの奏をよろしく頼むぞ〜？　泣かしたら許さないぞ〜？
なんかそれ、お父さんみたいなんだけど……
まったくもぉ、近くにこんな巨乳で美人なお姉様がいるのに、音子ったら、音子ったらもぉぉ……！
あはっ。音奈ちゃんに嫉妬されちゃった〜。
あ……し、嫉妬じゃないです〜っ。姉として弟をキチンと管理したかっただけだもんっ。
音奈ちゃん先輩って、意外と可愛いところあるですねぇ。
見慣れた外観なのに、中身は全然違うんだなぁ〜。
ああもぉ……
と、とにかく！　ボクのことより、今はみんなで盛り上がって、明日のテンションを蓄えるんでしょっ？
だからこうして盛り上がってるじゃない？
こういう盛り上がり方もいいよねぇ。
まったくです。こんなこと、仲間じゃないと話せないことなのですよ。
私たちはもう仲間だぞぉ。だから全員一つになって明日も頑張るんだ〜。
あ、この場合の一つというのは、みんなで一つのことに向かうと言うことで、別に深い意味は〜……
全員ハーレムな展開はありませんよ？
わ、わかってるよ！？　わかってるし、そんなこと考えてもいなかったってば！
どーかしら。怪しいもんだけど。
なんで！？
あははっ。でもみんなで力を合わせて頑張るって、素敵なことだよねぇ。
よぉし！　明日は今までの全力をぶつけて、がんばろ〜！
おお、なんとなく話が纏まったですよ！
うむうむ、さすが奏、私の親友だ。ナイスムードメーカーだなぁ。
そ、そうだね。じゃあ明日……がんばろー！
ふぅ。どうなるかと思ったけど……盛り上がってテンションが上がったなら、よかったかな……
これで明日も大丈夫！　全力で頑張ろうっと！
で、音子。さっきの話の続きなんだが〜……
まだ続くの！？
もちろん。冬の夜は長いんだよ〜？
お泊まりなんですから、もっとお喋りしましょ〜！
やれやれ……こうなったらとことん付き合っちゃうわよっ？
一応明日は学園があるんだけど、大丈夫かなぁ……
……そんな賑やかな夜を越えて、朝を迎え……翌日。
ん〜！　終業式終わりっ。明日から冬休み〜。
そうだな。そして今日はいよいよ……
うんっ、本番だねっ？
そう。今日は全力……出さないとね！
頑張っちゃうよ！？　昨日盛り上がってすっきりしたし！
でも途中から記憶がないんだけど……なんでだろ。
私は割と最初の方から記憶がないんだが……なんだか妙にすっきりしてるな。
葉澄ちゃんも絶好調だったよねぇ。
あ、あはは……その辺はほら、思い出さない方がいいというかぁ……気持ちの切り替えが上手くいったんだよ、たぶん！
そうだね、気持ちを切り替えて……！
あ、松岡さん。今日のクリスマスフェスタで、ライブやるんでしょ？
あ、うんっ。よかったら見に来て？　頑張っちゃうから！
もちろんっ。あの人気グループも来ちゃうしね？
あはは……そっち目当ての人は多いよねぇ。
でも大丈夫かな？　今朝のニュースだと、北海道は吹雪で飛行機が動いてないらしいよ。
そういえばライブツアーしてるんだっけ。その途中でウチの町に寄ってくれるなんて、凄いいい人たちだよね。
でも来られるのかな。飛行機が飛ばないと……
ま、いっか。私たちは松岡さんたちのライブ目当てで見に行くから。
もちろんアイドルグループも気になるけどね。松岡さんたちも、頑張って！
あ……ありがとうっ！
全力でやらせて貰うから、是非とも期待してて欲しい。
頑張るから来てねっ。
はーい。それじゃねー。
ばいばーい！
……そうだよね。少しでも来てくれる人がいるなら……
私たちは、全力でそれに応えるのみだ。
うんっ。それじゃみんな、行こうっ。
さて……お前たち、準備はできたか？
楽器よし、衣装よし……うん、大丈夫っ。
葉澄のドラムはもう会場にあるですか？
あるはずだ。安心しろ。
ならよかったです。あとはセッティングをすれば問題なしですよ！
音子は大丈夫か？　準備もそうだが……マイクでみんなに話すんだろう？　ＭＣというやつで。
あ、うん。えっと、えっと……大丈夫。ある程度は覚えたけど……
緊張で忘れないように、カンペ持っていって、ずっと読んでようっと。
大丈夫だって。ウチの家族は代々本番に強い家系だよ？
少なくともボクはね。母さんはあの性格だし。
あの性格ってどういうこと〜！？　もぉ、ママをそんな風に言うんじゃありませんっ。
でも大丈夫よ、音子ちゃん。本番に強いのは確かだから。そうじゃなきゃ、ママだって先生やってないと思うし。
母さんのは本番って言うより、授業って感じだけどね。まぁ、人前に出るのは一緒かな。
うん。わからないけど……頑張ってみる！
でもお店は大丈夫ですか？　葉澄たちが行っちゃったら、大変じゃないですか？
まぁな。だが音奈と二人でなんとかするさ。
ママも、お店手伝っちゃうわよ〜？
それが不安なんだけどね……
どちらにしろ、今日のメインはライブのイベントだ。始まれば店よりも会場の方が混むことになる。
クリスマスフェスタは２日にわたって行われる。だからウチのかき入れ時は、明日になる計算だ。
もちろんそれは、ライブが成功した……という前提の元に計算しているがな。
ライブを成功させたら、あのライブで演奏していた女の子がウェイトレスで働いてるお店、ってアピールができるですよ！
だからきっちりやってこい。今まで頑張ってきたなら、今日だって大丈夫なはずだ。
ライブの時間になったら、ママたちも行くからね〜？
頑張りなよ、みんな。まぁ、お気楽にね。
あはは。音奈らしい。けど……
気楽に、でも全力で……だね！
そういうことだな。よしっ。
会場に……の前に、皆さん！　手を重ねるですよ！
あ、そうだね。意気込まなきゃ。はいみんな、近寄って〜。
ライブ、精一杯盛り上げようね！　せ〜の……
えい、えい、お〜！
お店の制服を着たままギターを持って、幹慈くんのお店から会場まで歩く。
会場にも控え室は一応ある。だけどここで着替えて町を歩いた方が、宣伝効果に繋がるという幹慈くんの案が採用された。
そしてそれは見事に大当たり。道行く人がみんなこっちを見ていく。サンタっぽい衣装だもん、やっぱり目立つよね。
だけどそんな視線も、冬の寒さも全然気にならなかった。頭の中にあるのは、このあとのライブのことだけ。
不安と緊張、焦り、そして……
なにより、ただ思いっきり楽しんで、この素敵なメンバー達と演奏して……お客さんたちと気持ちを共感したい。
それができるかどうかは、このあとの事にかかっている。まずは会場入りをしないと。
みんなも私と同じ気持ちだったのか、会場に着くまでほとんど言葉はなかった。
あの葉澄ちゃんですら、口数少なく……真剣なまなざしで、会場へと向かっていた。
ライブ会場に着いて出演者だと告げると、係の人は快く通してくれた。
一番手ということもあって、そのまま会場を見回ってもいいと言われ、ステージに上がる。
公園の一角に作られた、普通のステージ。でもその上は、遠くから見たときより広く思えて……
あ、葉澄のドラムがありました！
……機材が運び込まれてる。なんだか、いよいよって雰囲気……
そうだな。このステージで私たちがライブをする……
凄い……ここから向こう側全部が、観客席になるんだよね……
うん……ライブはクリスマスフェスタの目玉でもあるから、かなりの人が来ると思うよ。
ゾクゾクってするです……これが武者震いってやつですか……
大丈夫だ。ここまで来たら、もう私たちにできることは一つだけなんだからな。
そうだね。心配してもしょうがないよね。あとはやるだけっ。
うん……でもお客さん、来るかな……
アイドルグループの人たち、来るかな……
あ、いたいた。君たち、今日のライブで一番最初に演奏する子たちよね？
あ、はい。今会場を見させてもらってました。
そう。見ての通り、準備は完璧よ。精一杯やってちょうだい。期待してるわ。
あ……はいっ。
うん、そうね……期待している。場合によっては時間稼ぎをお願いするかもしれない。
時間……稼ぎ？
ええ。……今日、この会場でライブを行うアイドルユニットのことは知ってるわよね？
はいです。ちゃんと調べました。『トライアングル・ソレイユ』っていう女の子３人組なのです。
そのことなんだけど……まだ富士美町に到着していないのよ。
あ……北海道でライブをしてたんですよね？
ええ。でも大雪で飛行機が飛ばなくてね……
徐々に雪は収まってきてるし、ぎりぎり間に合いそうだという連絡はきているんだけど……
間に合わない……ですか？
その可能性もありえるわ。その場合は、君たちに時間の引き伸ばしをして貰うことになるかもしれない。
ちなみにレパートリーは確か……２曲、って申請されたと聞いたけど。
あっ……はい。２曲です。
厳しいわね……いざというときは会場に放送も流さないといけないか……
わかったわ。リーダーは誰？　念のため、ちょっと打ち合わせをしたいんだけど。
は、はいっ。私ですっ。
少し時間をちょうだい。裏で相談しましょう。会場のお客さんに聞かれるのはよくないから。
はい……
嫌な予感が的中しちゃいそうな展開になってきましたね……
イヤだな、こういうのは……こればかりは私たちの手で何とかできる問題じゃない。
私は奏にこういう思いをさせたくなくて、最初はバンド活動に反対していたんだ……
それは……うん。聞いたけど……
ダメです先輩たち！　始まる前から終わってどうするですか！　信じるですよ！
……そうだな。信じよう。間に合えば問題はないわけだし。
そう言ったものの、不安はやはり消えない。
そしてその不安は……徐々に現実のものになろうとしていた。
そして夜になり、ステージは開場した。
ステージ前にいるのは、あふれんばかりのお客さん。会場はとりあえず、満員御礼という感じだった。
だけど、この内の何人が私たちの演奏を聴きにきてくれたんだろう。不安がよぎる。
スタッフさんの人からの指示はない。つまりそれは……まだアイドルグループが到着していないということになる。
それでも演奏しないわけにはいかない。来るのを信じて……ううん、私たちで盛り上げるくらい、勢いをつけないと！
やるだけやろう？　今の私たちにできることは、それだけだから……
そうだな。例えどんな結果が待っていようとも……
葉澄たちは、葉澄たちの全力を出すのみです！
……それではただいまより、富士美町クリスマスフェスタ、スペシャルライブを開催したいと思います。
はじめは、富士美学園バンド部によるオリジナルガールズバンドの演奏です！
……行こうっ。
うんっ。みんな、頑張ろうっ！
会場の放送に呼ばれて、私たちが舞台に立つ。大勢の視線が一気にステージ上に集まる。
凄い数の視線……幹慈くんのお店でライブをしたときとは、比べものにならない。
しかも演奏を待っているのか、徐々に静かになっていくのが……怖い。
まるで私たちの演奏なんて期待されていないんじゃないか、なんて思っちゃうほどに……
実際、みんなも同じ事を考えるみたい。振り返ってみても、みんなの顔から明るさは全然感じなかった。
不安、とまどい……こんな調子じゃ、ベストの演奏ができるかどうかもわからない。
それでも……それでもみんながいるなら、やらなくちゃ！　だって今まで頑張ってきたんだもの！
奏ちゃん……リーダー！
あ……うんっ！　いくよ、みんなっ！
ああ！
そんな不安な状態を吹き飛ばすように、打ち合わせ通り、演奏からスタート。
葉澄ちゃんの合図を皮切りに、響花ちゃんのベースが入り、奏ちゃん、私と音を合わせていく。
４つの音がひとつになり、会場に広がっていく。まるで自分たちの不安をかき消そうとするかのように。
その想いが伝わったのか、雰囲気が出てきたのか……お客さんたちも徐々に、リズムにノってきてくれているようだった。
暗闇の中でサイリウムが動く。音とお客さんが一体化して、会場全体が賑わってくる。
そんな様子がみんなにもわかったのか、演奏にも徐々に迷いが無くなってきて、どんどん勢いづいてきて……
お客さんが盛り上がってくれてると思ったら、声も歌も、会場にもっともっと広がるような気分になってきて……
……だけど、そこまでだった。それ以上、会場が盛り上がることはなかった。
曲に合わせて動くサイリウム。リズムを取るお客さん。端から見れば盛り上がってるようには見える。
でも……なんとなくわかってしまった。お客さんたちが、心から楽しんでないってことに。
私たちが事前に、アイドルグループが来られないかもしれないという情報を知っていたように、お客さんたちもその情報を知っていたのかもしれない。
私たちの演奏と歌は、お客さんたちが持つその気持ちを吹き飛ばせていないみたい。本当はもっと盛り上がって欲しいのに……！
ううん、違う。私たち自身にもまだ迷いがあるんだ。だから……ベストな演奏ができてないんだ……
そんなことを考えてる間に……１曲目、奏ちゃんのお姉さんの歌は演奏しきってしまった。
どうしよう。このままじゃ、ベストな演奏はできない……聴きに来てくれたみんなに盛り上がって貰うこともできない……！
本当にその通りなのか、会場の一番後ろのお客さんの中には、帰り支度を始めてる人もいるみたいだった。
そんな……ダメ、なのか……？
うううぅ……はずみんたち、頑張ったですよ……？
そんな……そんなのって……
そんなときだった。お客さんの方から、一際大きな声が聞こえてきたのは。
最初は演奏が終わった後の時間が長くて、ブーイングかと思ったけど……
遠くから聞こえるその声は、よく聞くと違っていて……
は〜い、こちらのパンフレットをどうぞ〜！　無料配布で〜す！
レストラン『ポコ・ア・ポコ』がプロデュースする、女の子４人のバンドユニットです。このあとも続きますので、是非とも聞いてみてくださいっ！
セクシー４人組……とは言えないかも知れないけど、可愛い女の子４人組ですよっ？　聞かないと損ですよ〜？
ライブはまだまだ続きますよ〜？　聞かないと損ですよ〜？
あれは……母さん、音奈……
お兄ちゃん……
入り口で……お客さんを説得してくれている、のか……？
確かに聞こえた。会場の出口付近で、３人が大声を出しているのが。
みんなが協力してくれている……私たちだけじゃない、バンドに関わってきてくれたみんなが……
そして……ステージ袖から、チカチカッとライトの合図。
見るとそこには、先ほどの会場スタッフの人が、両腕で大きな丸のサインを出していた。
それを見て、奏ちゃんの顔が明るくなる。アイドルグループの人たちが来るって合図だ……！
なら私たちが今するべき事は、お客さんを帰らせないこと。できればもっと盛り上がってもらうこと。
どうせ前座で一番手、聞いてくれる人はまだいる！　ならチャンスは、お客の足が止まっている今しかない！
音子ちゃん。マイク……貸して。
え？　あ、うん……はいっ。
ありがとう。ごめんね。ＭＣ……やらせて貰うね！
えっ、奏ちゃんっ……！？
みなさん、こんにちは！　私たちは富士美学園バンド部……じゃなくて！　『よついろパッショナート』っていうグループです！
数年前、私の姉がこのステージに立ったとき……今日と同じ事が起きました。それでも姉は、想いを届けたくて歌を唄ったんです。
その歌に、今日は妹の私が応えます。私たちの後も……いろんな人たちが、皆さんに気持ちを伝えるため、歌います。
ですから皆さん、どうか最後まで聴いてください。よついろパッショナートから皆さんへ……『冬羽』。お贈りします……
音子ちゃん……やろうっ。葉澄ちゃんも、響花ちゃんも。ねっ？
そうだ……そうだな。私たちは一人じゃないからな！
そうです！　お兄ちゃんやいろんな人が協力してくれてます！
それにクラスの子やいろんな人が、きっと来てくれてる……だから！
私たちは、私たちの全てをみんなに……ねっ！
それじゃあ……いくよ！
……帰ってしまいそうだったお客さんは、足を止め、一人、また一人と振り返ってくれた。
歌と演奏で何を言っているかはわからないけど、遠くに音奈や幹慈くん、母さんがいるのもわかった。
演奏してるときは、夢中だった。だってこの曲以外に、もう気持ちを伝える方法は残っていなかったから。
今まで頑張ってきたこと、胸に抱いた思い……その全てを包んで、夢中になって送り届けた。
そして気がつくと……私たちは歓声に包まれていた。お客さんたちからの、嬉しそうな笑顔と共に……
洪水のような声援。歓声。拍手。それに包まれて、不思議な気持ちがわき上がってくる。わけもわからず涙がこぼれてくる。
ああ……これ、うれし涙だ。私今、楽しすぎて、嬉しすぎて、泣いちゃってるんだ……
でもこれ以上泣くわけにはいかない。だってお客さんは喜んでくれてるんだもの。ここは満面の笑顔で……！
みんな……みんな、聴いてくれてありがとーっ！
こうしてライブは大成功の内に幕を閉じた。全身からあふれそうな嬉しさと共に……
リーダーの奏ちゃん！　一言どうぞ！
今はもう……嬉しくて嬉しくてしかたがないです！　ライブが成功したのは、みんなのおかげ！
みんな、お疲れ様でした！　そしてありがとう！
それはこっちの台詞だ。こんなに楽しいことを教えてくれてありがとう、奏。
もう、超サイコーでした！　今でもゾクゾクが止まらない気分ですよ！
私なんて泣いちゃったし……あはは。
まったくもう、情けないなぁ。男の子でしょ？　素直に喜びなさいっ。
しょうがないじゃない。嬉しくて楽しくて、勝手に涙がこぼれちゃったんだから。
ま……そこまで全力を尽くして充実したってことだし、いいことだけどね。
ああ。まさに青春、まさにドラマティックだな。クリスマスフェスタにふさわしい。
それにステージ上の音子ちゃん、可愛くて素敵だったわよ〜？　もうずっと女の子のままでいたら？
そ、それはダメ！　だって私はほら！　一応男の子なんだから！
男の子でも女の子でも、可愛い私の子供には変わりないからどっちでもいいわよ〜？
母さんってなんで、こういうところはアバウトなんだろう……
よく言えば親の愛情、悪く言えばおおざっぱ過ぎ、だね……
と、とにかく！　私は男だから替わってよ！
しょうがないなあ。それじゃ……おりゃあ！
ふぎゃあぁああぁ！？o
はい。これで元通りだし、もう泣けないでしょ？　素直に喜びなさいっ。
いたた……もう。今度は痛くて涙出そうだよ。
男の子なんだから我慢なさい。そして、素直に喜びなさい。
あ、うん。身体が替わってもまだ嬉しい。ライブ、成功したんだね……
成功どころじゃないです！　大成功ですよ！
一時はどうなることかと思ったが……よかった。本当によかった。
うん。私の夢、叶っちゃった……みんなに叶えて貰っちゃった。
なに言ってるんだ。奏だけの夢じゃないぞ？　途中からは、私の夢にもなったんだからな。
そうです！　それに葉澄の夢も叶いました！
天国のパパ……葉澄はパパの意志を継いで、ドラマーとしてライブをやりきったですよ……！
まて妹よ。勝手にオヤジを殺すんじゃない。まだピンピンしてるぞ。
あ、そうでした♪
そ、そうだったの！？
でも、一度も見たことないけど……
オヤジはこの店の支店を海外進出させようと、ヨーロッパにいるだけだ。母もそれに付いていってしまってな……
そうだったのか……知らなかった……
でもその結果、バンド活動も反対されないでここまでこれたということなのです。結果オーライなのですよ！
あはは……まぁ、そう考えたら、間接的に協力して貰っちゃった、ってことになるのかなぁ？
あ。協力と言えば、母さんもありがとう。学園に来たときはどうなるかと思ったけど……
ふふふっ。でもこっちの学園に来てよかったわ。おかげで子供たちの素敵な頑張りが見られたんですもの。
これであとは、可愛い彼女さんでも連れてきてくれたらママとしては大満足なんだけどな〜ぁ？
えっ？　彼女……
そうか。彼女、か……
ちらちらっ。ちらちらっ。
……ねぇ音子。なんか３名ほど反応してるんだけど、あんたまさか……
え！？　ち、違うよ！？　ボクは何も……っていうかボクは一途だよ！
ほぅ？　そうか、そう言われるとさすがの俺も照れるな……
待って！？　そこでなんで幹慈くんが照れるの！？　違うからね！　ボクはノーマルだから！
それ、どっちの身体的な意味で？
ボクは男の子ー！
あら〜……でもママはだめよ〜？　ママのハートはパパのものだからね〜？
そんなこと一言も言ってないよね！？　母さんは母さんでしょ！
うふふ。冗談で〜す♪
と、とにかく。みんな、今日はお疲れ様でした！　乾杯しよう！？
上手くはぐらかされたが、そうだな。打ち上げでもするか。ウチの店のおごりだ、賑やかにやってくれ。
もちろん俺も混ざるがな！
あはは……それじゃ奏ちゃん、改めて……どうぞ！
みんな、お疲れ様でした！　そしてありがとう！　かんぱーい！
かんぱーい！
ふぅ……凄いね。まだ嬉しい気持ちが残ってる。ドキドキが収まらない。
ふふっ。だってあのライブ、凄かったもん。私だってまだドキドキしてるよ。
それは打ち上げの時に飲んだお酒のせいじゃなくて？
あはは。みんな酔っぱらって、幹慈くんのお家で寝ちゃったね。
まぁ、明日から冬休みだしね。母さんまで寝ちゃうのは、ちょっと情けない話だけど……
でもみんな頑張ったんだもん。しょうがないよ。
私だって、今でもドキドキしてる。ずっと思ってた夢が叶ったんだもん……
……憧れのお姉さんのように……？
うん。そして今日、それが叶っちゃった。今日は最高の日になっちゃった。
そっか……じゃあ、もう心残りはない……？
ほら。前に話してくれたよね。いつか、アメリカに行っちゃうかもって……
……うん。確かに、心残りはないけど……
でも代わりに、新しい夢が見つかったの。だからアメリカに行かなくていいように、お父さんたちには話してみるつもり。
そうなんだ？　よかった……でも、新しい夢？
ライブが１回終わっただけで、バンド解散だなんて……寂しいよね？
またやろうよ。来年のクリスマスフェスタ……ううん、それ以外の所でも！
それに、私の夢を叶えてくれた素敵な彼氏さんを置いて、アメリカになんていけないよ？
お姉ちゃんが送ってくれたギターにね、一緒に手紙が入ってたの。それに書いてあったんだ。
音楽に国境はないから、どこでも頑張れる。なら自分の一番いたい場所で頑張るべき……って。
そして、私のいたい場所は……音子ちゃんの隣。
奏ちゃん……じゃあ彼氏としては頑張らないとね。ずっと側にいたいって、思ってくれるように。
ふふっ。じゃあ彼氏さんに期待して、頑張って貰っちゃおうかなぁ……
うん。なんでも言って。バンドも他のことも、全力で頑張っちゃうから。
ふふっ。ライブは終わったし、次の目標は、みんなで探そう？
でも……彼氏さんにしかできないことは、あると思うの。
ボクにしか？
うん。雪が降って寒いよね？　それに、着替えないで帰ってきちゃったし……
だから……あ、暖めて、くれるかなぁ……私のこと……
ライブが成功して、凄く嬉しくて……まるで夢でも見てるみたいなの。
このまま寝たら、本当に夢で……全部嘘だったんじゃないかって……それくらい嬉しいの。
だから……夢じゃないって信じさせて？　大好きな音子ちゃんの胸で……
……うん。ボクも同じ気持ち。だから……
うん……@
音子ちゃん……私たちって、不思議だね。
えっ……何が？
だってついこの前まで、知らない人同士だったんだよ？
なのに今じゃ、こうして隣り合って座っていて……側から離れたくないって思っちゃってる。
好きになって、ずっとずっと一緒にいたいって、思っちゃってる……
うん……そう考えると、確かに不思議かも。
でもボク、奏ちゃんと出逢えてよかった。だってあんなに素敵な経験ができたんだもの。
経験……ライブだけ？
えっ？　あ、えっと……あとは、楽しい学園生活とか、バンド活動とか……
……他には？
……奏ちゃんを好きになって、恋人になれたこと、かな……
ふふっ……うん。私も。音子ちゃんに出逢えてよかった。
音子ちゃん。大好きです。これからもずっと放さないで……側にいてね。
うん。奏ちゃんがイヤって言わない限り、側にいたい。
言うわけないよ。だって音子ちゃんのこと、大好きだもん……@
ん……ちゅっ……@
ふふ。音子ちゃんとキスするの、大好き。
でも彼氏さんは、キスだけで……いいのかなぁ？
やっぱり奏ちゃん、小悪魔的だ。
そんなことないよ。音子ちゃんだけ。
音子ちゃんだから……温めてもらいたいって思うんだからね……？
うん。ボクも温めたい。奏ちゃんのこと……
温めて……ぎゅって抱きしめて、キスして、なでなでして……私のこと、可愛がって。
うん。可愛い彼女さんのこと、可愛がっちゃう。だから……
あ……んっ……んっ……
優しくキスをしながら服に手を掛け、ずり下ろす。そのまま奏ちゃんの胸を優しく撫でていく。
もともと薄着で本当に寒かったのかもしれない。肌の表面は確かに冷たくなっていた。
それを温めるように、胸をこね回していく。奏ちゃんを温めるように。恋人を愛でるように……
あっ……ふぁ……んっ……ぁ……音子ちゃん、優しい……
優しくしてるんだ。大好きな人だもの。
ふふ……嬉しいなぁ……音子ちゃん、大好き。
でも、もっと好きにして……いいからね？　音子ちゃんのこと、全部受け止めてあげたいの。
あ、もちろん可愛がってもらいたいよ？　私って甘えんぼだから……えへへ。
うん。沢山可愛がってあげる。奏ちゃん……
あっ……んっ……ふあっ……あっ……胸、そんなに触っちゃ……あっ……
あぅ……音子ちゃん、おっぱい好きだよね……
う……それはその……はい。好きです……
ごめんね、小さくて。私のおっぱい、もうちょっと大きくならないかなぁ……
……今のままでいいよ。大きくても小さくても、奏ちゃんのおっぱいじゃないと意味がないんだから。
それにほら。奏ちゃんのおっぱいは、ボクの手にぴったりだよ？
あっ……んっ……ふぁっ……ほんとだ。じゃあ、いいのかな……ぁんっ……
うん。気にしなくていいよ。ボクが好きなのは奏ちゃんだけなんだから。
うん……じゃあ気にしないくらい、沢山可愛がって……@
もちろん。沢山可愛がってあげる……
あっ……んっ……ふあっ……あっ……
キスもしたいな。奏ちゃんとキスするの好き……
うん、して……んっ……んっ……ちゅっ……
あっ……スカートの下に、手が……
こっちも可愛がってあげる。今日は、今まで沢山頑張ってきた奏ちゃんのこと、いっぱい可愛がってあげるから……
うん、可愛がって、いっぱい……@　んぁっ……！　あぅ、あっ……！　ふあぁぁ……ぁんっ……！
もうパンツが濡れてる……キスと胸だけで、気持ちよくなっちゃった？
あぅ……だって、音子ちゃんがしてくれるんだもん。気持ちよくなっちゃうよぉ……
じゃあもっと気持ちよくなって。ボクもいっぱい可愛がってあげるから。
うん……あっ……あっ……あぅぅ……んっ！　んんぅ……！　んっ……ふあ……！
キスも……
うん、キスして……んっ……んっ……んぅ……ちゅっ……
奏ちゃんを抱き寄せて……頭を撫でながらキスをし、片方の手はスカートの下へ。
そのまま文字通り、パンツの上から奏ちゃんの大事なところを可愛がっていく。奏ちゃんが気持ちよくなるように、蕩けるように……
その刺激と、キスと、抱きしめられた安心感で、奏ちゃんの身体から力が抜けていく。ゆっくりボクの方に身体を預けてくる。
それが嬉しくて、指の動きが激しくなる。可愛い奏ちゃんの姿を見たいと、本能が身体を動かし、奏ちゃんを愛していく。
あっ……ふあっ……ふあぁあっ……！　あぅ、音子ちゃん、そこ……んぁっ……！
気持ちいい？　奏ちゃんのアソコ……
うん、気持ちいい……音子ちゃんに可愛がられて、気持ちよくなってる……ふあぁあ……！
あっ……！？　指、中に入って……あっ……うあっ……あっ……ぁんっ……！
奏ちゃんのアソコ、もうくちゃくちゃだね。こんなに感じてくれてるんだ……
あぅ……だって、大好きな音子ちゃんに触られたら、気持ちよくなっちゃうもん……んんぅっ……！
そういうの、ダメ……？
ダメ……じゃない……もっとして欲しい。音子ちゃんに、いっぱい気持ちよくして貰いたい……
よかった。じゃあボクの指、もっと感じて。
うん……あっ……あ、あ、あ、あっ……！　奥、奥まで入って……あっ……！
ふあっ！　あっ！　あっ……！　私のアソコ、音子ちゃんの指が、くちゃくちゃってかき混ぜて……ひあぁんっ……！
あぅ、あぅぅ……そんなに優しくかき混ぜたら、私、どんどん気持ちよくなっちゃう……すぐに気持ちよく……ぁんっ……！
あっ、やめてくれない……？　あっ、んあっ！　んっ！　んっ！　ん〜〜〜〜っ！
ダメ、だめだめだめ、だめだよぉ、気持ちよくなっちゃう、優しく、くちゃくちゃってされたら気持ちよくなっちゃうからぁ……んんぁあっ……！
あっ、あっ、あ、あ、あ、あ、あっ！　〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！@
っ……はあぁあ……あぁあ……あぅぅ……音子ちゃんのいじわるぅ……指で、気持ちよくなっちゃったぁ……イっちゃったぁ……
意地悪……だったかな。奏ちゃんのこと、沢山可愛がったつもりだったんだけど……
あぅ……そうでした……意地悪じゃないよね、可愛がって貰っちゃったんだもん……
でも、やっぱり指だけじゃ……一人じゃ寂しいよ……音子ちゃんと一緒に気持ちよくなりたいもん……
もぉ……今日の奏ちゃん、いつもよりもっと可愛い……
そうなの？　ふふ、ありがと……
でも今度は一緒に……ね？
うん。一緒に……
あっ……音子ちゃん……
……なんか、この衣装でエッチなことすると思うと、ドキドキするね。
うん。お店で働いてる時も、ライブの時も着てたから……
でもサンタさんっぽいよね。それに、今日はクリスマス・イブだし……
じゃあサンタさんから、プレゼントを貰っても……いいのかな？
うん……私のこと、全部あげる。音子ちゃんに貰って欲しいな……
じゃあ奏ちゃんのこと、全部貰っちゃうから……
あっ……音子ちゃんのが……あっ、あ、あ、あ、あ、ああっ……！　ぅあっ……！
ふあぁぁ……音子ちゃんが入ってきちゃった……アソコがいっぱい……
うん……奏ちゃんがぎゅうぎゅうに締め付けてきて、いっぱいになっちゃってる……
わかるよ……私のアソコ、音子ちゃんの形になってる……ぴったりくっついて、音子ちゃんのこと放したくないって、思っちゃってる……
でも……えへへ。音子ちゃんがお腹の奥まで入ってくると……安心するの。
音子ちゃんが私と一つになってる、私のことを可愛がってくれる、側にいてくれるって、思えるから……
ボクはどこにもいかないよ。ずっと奏ちゃんの側にいるし……いつでも可愛がってあげたい。
うん……私も可愛がって欲しい……音子ちゃんにいっぱい愛されたい……
だから、可愛がって……音子ちゃんのこと、いっぱい感じさせて……
……奏ちゃん、大好き。
私も音子ちゃんのこと好き……あっ……んぁっ！　ふあっ！　あっ……！
ぁんっ！　うあ……あっ……！　好き、ゆっくり音子ちゃんが入ってくるの好き……うあっ……あっ……はぁぁ……！
あっ、ゆ、ゆっくり引き抜かれるのも好き……ずるって、ずるって……ぁんっ！　急に、奥まで入れられたら……ふあぁんっ！
あっ、かき回してる……私のアソコ、音子ちゃんにかき回されちゃってる、ゆっくり可愛がられちゃってるぅ……
かき回すのと、ゆっくり入れるの……どっちが好き？
あぅ……き、決められないよぉ……だってどっちも、音子ちゃんがしてくれることだもん……ぁんっ……！
音子ちゃんに可愛がられてるって思うと、全部気持ちよくなっちゃうの……もっとして欲しいって思っちゃうの……あっ……
こんな私って、エッチ、かなぁ……はしたないかなぁ……？
ううん、全然そんなことない。もっとエッチな奏ちゃんのこと、見たいと思っちゃってる……
はうぅ……音子ちゃんにもっと可愛がられたら、エッチになっちゃうよ……恥ずかしいよ……
恥ずかしくないよ。だからもっとエッチになって欲しいな……
あっ……んぁんっ！　急に、奥まで……ぁんっ！　ずんって、ひぁっ！　入って……うあぁっ……！
このままいっぱい可愛がってあげるから……二人で気持ちよくなろ？
うん、うん……一緒に気持ちよくなりたい、音子ちゃんと気持ちよくなりたい……ぁんっ！
あっ、急に、はげしっ、ふあっ！　ぁひっ、ひっ、ひあっ、あぁっ……！　ふあぁあ……！
奥まで突き入れると、奏ちゃんのアソコ……きゅってなる。一番奥……好き？
うん、好き……んぁんっ！　音子ちゃんに、ずんってされるの好きぃ……ぁんっ……！
じゃあもっとしてあげる。奏ちゃんの一番奥、可愛がってあげる。
あっ……ふあっ！　んあっ！　あぁっ！　あっ……んんぅっ！　いっぱい来てる、アソコ、音子ちゃんにいっぱいされちゃってる……あっ……！
あっ……奥で止まって……んあっ……んぁああぁぁ……！　ぐりぐり、ぐりぐりしてるよぉ……アソコの奥、ぐりぐりに……うあぁあ……！
んんぅ……！　んぁぁあっ……！　そんなに奥、ぐりぐり、くちゅくちゅされたら、音子ちゃんでいっぱいになっちゃう……ふあっ……！
音子ちゃんのことしか考えられなくなっちゃ……ぁんっ！　あっ！　うあっ！　ひあっ！　んんんぅっ……！
ふあ……あ、あ、あ、あ、あっ……！　だめ、だめなの、気持ちいいのとまらな、ひあっ！
頭の中、音子ちゃんでいっぱいに、んぁっ！　なっちゃう、ふあぁっ！　あっ、変になっちゃうの、だめ、ふあぁああぁっ！
ぁっ！　ぁんっ！　ぁんっ！　ぁんっ！　あっ……んんぅぅぅぅぅううぅぅ〜……！！@
っぅあぁ……あぁあっ……ふあ……あ……あぁあぁ……あうぅ……だめだったのにぃ……あぅぅぅぅ……
奏ちゃん……もしかして、イっちゃった……？
あぅ……うん、イっちゃった……音子ちゃんに可愛がられて、イっちゃったぁ……あぁあぁ……
奏ちゃんって……実は、感じやすいんだね。最近わかってきたかも。
ふぇぇ……それって、はしたないよぉ……エッチだよぉ……
でも、ボクより先にイっちゃうし……奏ちゃんはエッチで可愛いと思うけど。
はぅ……それは、音子ちゃんがしてくれるからだもん……たっぷり可愛がってくれるからだもん……
音子ちゃんじゃないと、こんなに気持ちよくならないよぉ……一人の時も……
一人で……するときあるんだ？
あ……うん……でも、こんなに気持ちよくなくて、すぐにやめちゃって……
でも音子ちゃんとすると、いつも変になっちゃうくらい気持ちいいんだよ……？
音子ちゃんがしてくれるから……気持ちいいんだもん……
もぉ……奏ちゃん、可愛い。そんなこと言うと、もっとしたくなっちゃうよ……
ううん。ボクもまだだから、最後は二人一緒に……気持ちよくなろう？
あっ、うん……音子ちゃんも気持ちよくなって……私でいっぱい気持ちよくなって。
うん。奏ちゃんに気持ちよくして貰っちゃう。だから奏ちゃんも一緒に……
あっ……うん……ふああっ……あっ……！　あ、あ、あ、あっ……！
あっ……あっ……あっ……音子ちゃん……音子ちゃん……ふぁっ……あっ……！
あぅ、優しく、いっぱい動かれてる……また気持ちよくなっちゃう、ぁんっ！　あっ！　んあっ……！
イッたばかりで、気持ちよすぎちゃうのに、何度も、何度も、ずんっずんって、可愛がられちゃ……ぁんっ！
ふあっ！　あっ！　ぁんっ！　そんなにされたら、もっと気持ちよくなっちゃう、もっと、音子ちゃんのこと、好きになっちゃう、ふあっ！
もっと好きになって。ボクももっと、奏ちゃんのこと好きになる……
うん、なる、なっちゃう、だから好きでいて、ひあっ！　ずっと、ずっと好きでいて……ああぁあぁ……！
うん、奏ちゃんのこと好き。その証拠、見せるから……
あっ……うん、いいよ、ちょうだい、ぁっ……あっ……！　私の中、音子ちゃんで満たして欲しい、あっ！
あっ、はげしっ……あっ！　んぁっ！　あ、あ、あっ！　はぁああぁあぁ……！　あっ！　くぅんっ……あっ！
奏ちゃん、もう……
あうぅ、私また、また気持ちよくなっちゃう、あっ！　あ、ぁんっ、ぁんっ、あんっ！
音子ちゃん、好き、好き、好き……！　あ、あ、あ、あ、あ、あ……！
んっ！　ん、ん、ん、ん！　んぁっ！　あ、ふあっ……あ〜〜〜〜〜〜〜〜……！！@
あっ……あぁ……はぁああぁ……あぁ……あ〜……あぁ……あ〜……はぁあ……うぁぁ……@
はぁぁ……あぁ……あぅっ……あっ……ああぁあ……いっぱい出されちゃったぁ……アソコ、とろとろにされちゃったぁ……
心も、身体も、音子ちゃんでいっぱい……ふあぁ……幸せ……
……音子ちゃん。抱きしめて……？
頭、撫でて欲しいな……？
いーこいーこ……
えへへ……音子ちゃん、大好きだよ……@
……こうして、ボクたちのバンド活動は、大成功に終わった。
でもそれで全てが終わった訳じゃない。
これからもみんなと一緒に……側にいてくれる奏ちゃんと一緒に、歩いていくんだ。
だってボクたちのバンド活動……ボクと奏ちゃんの関係は、まだまだこれからも続くんだから……
──それから年月は過ぎ、冬を越え、春を迎え……
ボクはまだ、この町にいる。かけがえのない仲間や、思い出の詰まったこの富士美町に……
結局奏ちゃんは、手紙や電話で両親を説得。学園を卒業しても、アメリカに行かないことを決めた。
ご両親としてはやはりアメリカに来て貰いたかったらしいけど……そこはお姉さんの口添えもあったらしい。
なにより一度決めたら曲がらない奏ちゃんの気持ちもあって、結局ご両親が許してくれたという所だ。
もっとも、まだボクたちは学園を卒業もしてない。だからしばらくはずっとこのままだけど……
おはようございますです先輩たち！　とぉっ！
なっ！？　だ、だから何で私に抱きつく！？
だって奏ちゃん先輩は、音子ちゃん先輩の彼女さんです。おっぱい触るのは申し訳ないのですよ。
だからって、私のを触っても良いという訳じゃ、あっ、やんっ。
こんな感じで、今もボクは、“私”として学園に通っている。相変わらず女の子のままだ。
でも最近は、それでいいとも思ってる。だって私の仲間は、ちゃんと“音子”を見てくれているから。
もちろん、奏ちゃんとデートするときは、男に戻るけど……女の子同士でデートすることもあったりして。
あははっ。二人とも、いつも通りだねぇ。
私たちもいつもどおりだけどね……
うん。でも女の子の音子ちゃんも好きだよ？
うう、最近はちょっと複雑かも……
……とこんな感じで、奏ちゃん的には全然問題ないからなんだけど……
でも最近の私の方には、ちょっとした問題があって……
そういえば今晩か？　二人がテレビに出るのって。
おお！　今晩ですか！　じゃあばっちり録画しておくのですよ！
ああぅ……それは恥ずかしいからやめてぇ……
そう？　でもみんな喜んでくれてるよ？
それは、そうだけどぉ……ほら。やっぱり私たちは、４人でグループじゃない？
そうだな。その為にも早く父を説得しないとな。
葉澄もお店を頑張って、アルバイトさんも増やして、早く参加できるように頑張るですよ！
でも今日はお二人だけですし、ばっちりみんなで見ちゃいますからねっ。
うんっ。みんなの代表として、きっちり決めてくるからね！
そうだね……うんっ！
で、結局ウチの店に集まるわけか。
いいじゃないですか！　だって二人の晴れ舞台ですよ！？
お店のテレビって大きいでしょ〜？　やっぱり大きい画面で見たいと思うのよね〜。
それにお店なら、飲み物も出てくるし。
まぁそういうことだ。それにみんな、仲間だろう？
そうだな。温かく見守ってやるか。ただし飲食の金は取るぞ。
……お前たちもいつかは参加するんだろう？
父が納得してくれたらな。
兄が納得してくれたですよ。
全力で前向きに考えておこう。店に新しいアルバイトを雇うか……
はぁ〜い。だったらせっちゃんが働いちゃいま〜す♪
ママは学園の先生でしょ？　まったく……
とにかく。私と葉澄は早いところ、なんとかしないとな。
そうですね！　だけど今は、二人の応援です！
あ、始まったみたいだよ？　どれどれ……
みなさんこんにちは！　ガールズユニット、『パッショナート』ですっ！
今日も早速、楽しく素敵な一曲、いってみよー！
いくよっ、音子ちゃんっ。
うんっ、奏ちゃんっ。
……あのライブが終わったあと、私たちは新しいライブに向けて頑張っていた。
クリスマスフェスタだけじゃない。ライブハウスを借りたり、幹慈くんのお店を借りたり……
とにかく沢山ライブをやって、もっともっとみんなと楽しみたいと思った。
奏ちゃん、響花ちゃん、葉澄ちゃん……そして私たちの曲を聴いてくれるお客さんみんなと一緒に盛り上がって、音楽活動をしていきたいと思ったんだ。
そんなことをやっていたからか、それともクリスマスフェスタでのウケがよかったのか……
その後もライブを続けて行くウチに、口コミで私たちのことが広まり、テレビ関係の人の目にとまり……
とうとう私たちに、ガールズユニットとしてデビューしないか、なんて話が舞い込んできたんだ。
もちろんその話は、私たちにとっては凄く嬉しいこと。だってもっと沢山の人に、自分たちの演奏を聞いてもらえるってことなんだから。
でもデビューとなると、やっぱり忙しくなってしまう。
なにより葉澄ちゃんはお店のお仕事が忙しく、響花ちゃんはお父さんが厳しい人で、なかなか認めてくれず……
二人の都合が付いたら、改めて４人揃ってデビューさせてほしい。その条件と引き替えに、私と奏ちゃんが先にデビューすることになったんだ。
その名も、ガールズユニット『パッショナート』。やっぱり４人揃わないと、“よついろ”じゃないからね。
そういうわけで、今日はそんな私たちが……音楽番組に生放送で出演する日だったりする。
もちろん私は、女の子の身体。でも中身は男なわけで、心境複雑というかぁ……まだまだ苦労は続きそう。
だけど……やっぱり私たちは変わらない。私は私、奏ちゃんは奏ちゃん。
だから今は、もうしばらくだけ……このままでいよう。
でもこれってアイドルになっちゃうのかなぁ？　最近じゃ、男性からのファンレターが沢山来てるみたいだし……
それに奏ちゃんと、男のまま一緒じゃないのが複雑な気分だけどぉ……
ふふっ。楽しいね、音子ちゃんっ。
……くすくす。うんっ。なんだかんだで、楽しいよねっ。
そう。奏ちゃんと一緒なら、いつでも楽しいし、いつでも嬉しいから。
これからも、ずっと一緒にいよう。大好きな奏ちゃんと一緒に……
そしていつかはみんな揃って、また“よついろパッショナート”として、ライブをするんだ！
だってそれが、私と奏ちゃんにとって一番嬉しいことなんだから・・・
音奈ならどうする？　音奈が、今の私みたいな事になったら……
う〜ん……嘘をつき続ける、かな。
やっぱり。
あ、人を嘘つきみたいに言わないでよ。これでもちゃんと考えた結果なんだから。
それにボクにも大切な人がいるんだ。だから……
……ボクは、ボクと周囲の人が幸せになれるなら嘘をつく。
それに嘘もつき続ければ、本当になるかもしれないじゃない？　だから前向きに嘘をつくよ。
最終的には、ボクとボクの大事な弟が幸せになれるなら、それでいいって思うんだ。それだけの話。
はぁ。なんだか音奈らしい……って、茶化さないでよ。
はいはい、ごめんごめん。
でも嘘じゃないんだけどね……まぁ、この身体じゃ説得力ないか。
まったく、もぉ。
時間にしてみれば一ヶ月もない。それは短い期間と言えるけど、ボクにとっては十分に長い、貴重な時間だった。
やっぱりここにいた。予測通り。
あれ、音奈……なんで？
“コンビニ”に行くんでしょ？　双子だからって、私と同じやり方しなくてもいいのに。
別にそういう意図はなかったけど、まぁうん。そんな感じだね。
で？　音子くんは一人で悩んでたんだ？
相変わらずズバっとくるなぁ、お姉ちゃんは……
なに人ごとみたいに言ってんの。私にも関係することでしょ？
それは、そうだけど……
みんな心配してるし、理解してくれてる。贅沢よね〜、私たち。
今までこんなこと、一度もなかったんじゃない？　それだけになおさら……悩んじゃうわよね。
まあね。せっかくできた仲間だし……
ふぅ〜ん……彼女、じゃないの？
ずっと女の子で生活してたんだもの。彼女じゃないよ。
でも大切な友達。大切な仲間。だからこそ正直でいたかったんだ。
で、元に戻ってみたはいいけど問題は山積みでした、と。
はぁ。そうなんだよね……
ん〜……音子は、どうしたい？
ボク？　ボクは……
今までさ。ずっとママや私に振り回されてきたじゃない？
ああ、振り回してるって自覚はあったんだ？
当たり前よ。おかげで寂しくなかったでしょ？
だからって、いろんなことされた気もするなぁ……
そういう時は素直に「ありがとうお姉ちゃん」って言いなさい。
お、怒らなくてもいいじゃない！？　感謝はしてるんだし。
そぉ？　ならいいんだけど〜。
でも今回は、そんな音子が自分で仲間や友達を作って、自分で決めてきた。
だからこの先も、自分で決めなさい。音子はどうしたい？
ボクは……今まで通りの生活がいい。
今まで通り、女の子として？　女の子に目覚めちゃった？
あのね……違うってば。そういう方向じゃなくて。
仲間に嘘はついちゃいけないって思ってたけど、今の状況もぎくしゃくしてて、かえって心配をかけてるような気がするんだ。
だから前の生活に戻った方が良いかなって思ってる。
そう、思ってるんだけど、でも良いことなのかなって……
いいんじゃない？　少なくとも私はそう思うけど。
お姉ちゃんは軽いなぁ。
軽くないって。これは真面目な話。
だってみんな、私たちの素性を知っても友達でいてくれるじゃない。
普通だったら、正体をバラしたあともこんなに仲良くしてくれないわよ。ということはつまり……
みんなは、許容してくれてる……？
言い方が少し堅いんじゃないか？　音子。
音子ちゃんは音子ちゃん、友達は友達だよっ。
そーです！　難しく考えて落ち込んでるのは悲しいですよ！
あら、どうして……
だって、コンビニはこっちにないからな。
そんな方向に二人して歩いていったら、何かあるとは思いませんか？
あ、あれ？　普通に道に迷ったのを教えに来たのかと思ってた……
でもえっと、私の言いたいことはもう言ったから！　どっちだろうと、音子ちゃんは音子ちゃんだよっ。
ふんふふ〜ん……んっと。支度よしっ。
スカートおっけぃ、髪の毛おっけぃ、リボンもつけたし、今日も唇もちもちっと……♪
……はぁぁぁ……随分と楽しそうじゃない、音子……
えっ！？　あ、え、ええとぉ……そう、かなぁ？　うんまぁ、ある意味開き直ったというか……
ほら、みんなが言ってくれたでしょ？　男でも女でも、私は私だって。
だからなんか、心につっかえてたのがとれたというか……もっと女の子しててもいいのかなって。
あ、でも中身はちゃんと男だからねっ？
という割には、最近は随分と気合入ってるみたいじゃないか？
そうかな？　奏ちゃんたちに教わったお肌のケア方法とかを試してるだけだけど。
う〜ん。やっぱり男には戻りたいけど、女の子生活も楽しくていいかも。
あ、いけない、もうこんな時間！　お姉ちゃん、私先に行くね？　早く行かないと朝ご飯なくなっちゃうよ？　じゃね〜。
……はぁぁ。なんなのアレ。すっかり女の子みたいになってるんだけど……
まぁ、みんなとの誤解も解けたし、仲良くなったりで良いこと続きなんだけどね……
（そう。最近は良いこと続き。特に音子に関しては、何も問題ないみたい）
（入れ替わったことを正直に話して、仲間に受け入れられて、学園生活にバンド活動、アルバイト……それは音子が望んでいた生活）
（音子自身も最近は随分と楽しそう。見ての通り女の子であることにも慣れたみたいだし）
（私だって……楽しくないわけじゃない。今まで引っ越し続きで友達があまりできなかったのは、私も同じだし）
（そんな私にとって、幹慈くんやクラスの友達と過ごす時間は、決して嫌いなものじゃない）
（全ては順調。全ては嬉しいこと。……なんだけど……）
（最近は、何か足りないと思ってしまう。寂しいのかな。それとも、本当は面白くないと思ってる……？）
（音子のことを見ると、なんだか……なんだかモヤモヤして、物足りなく感じる）
（それって……なんでだろう……？）
（適当に着替えて部屋を出て、サロンへと向かう）
（学園の女子寮。今の私は、その中で暮らすただ一人の男の子）
（最初はそのシチュエーションも面白く思ったものだけど……結局何もできなかった）
（まぁ、やろうと思えばいろいろできたんだけど、何か行動を起こすということは、一緒に暮らす音子にも影響が出るわけで……）
（音子は今までにないくらい、学園生活を楽しんでいる。そう思ったら、騒ぎを起こすのは悪いと思っちゃって何もできなかった）
（だってせっかく友達ができたんだもの。音子だって楽しい学園生活を送ってもいいじゃない？）
（と、思ってたんだけど……）
あ、奏ちゃんおはよ〜♪
音子ちゃん。おはよ〜。今日もぴちぴちだねぇ。
そう？　奏ちゃんに教わったお肌ケア方法が上手くいってるのかな？
んふふ〜。お肌だけじゃないよ〜？　おっぱいも〜……
あっ、ダメだってば、もぉっ。
ふふ、冗談です。やっぱり朝からそんなセクハラをしちゃだめだよねぇ？
そ、そうだよ？
でも、お昼過ぎになったら解禁だよね？
もぉしょうがないなぁ……なんて言わないからねっ？
あはは、ざんね〜ん。
（朝からなにやってるの、音子は……）
（しかもセクハラって、そのおっぱいは私のでしょっ？　これでも努力してきたんだからねっ？）
（って、そういう話じゃないか。でも……）
（音子が楽しそうに、友達と話している。それを見ているのが……なんだか楽しくない）
（せっかくできた友達と仲良くする。それは間違いなく良いことだって、頭では理解してるはずなのに……）
（よくわからないけど、楽しくない。面白くない。なんだかモヤモヤする）
（私もその中に混ざりたいって思ってるから？　ううん、なんかそれも違うし……）
（よくわからないけど、なんだろう、この気持ち……）
（あーもう！　最近の私、どうしちゃったのかなぁ……はぁ）
うっ……
ん？　どうしたの？　音子ちゃん。
トイレでも行きたくなったか？
あ、ううん。なんでもない……
そう？　ならいいけど……
うん。なんでもない……なんでもないけど、なんか寒気がした。
振り返ってみると、そこには音奈の姿。しかもなんだか、凄い睨まれている気がする……
寒気の原因はあれかな？　何か悪いことしたっけ？　心当たりはないけど……『機嫌悪い日』なのかなぁ。
ちなみに音奈……お姉ちゃんには、ツキイチで『機嫌の悪い日』がやってくる。いわゆる女の子特有のアレ。
そのときはなるべく干渉しないのが、姉弟の無言のルールだったりする。今まではずっとそうしてきた。
あ、でも今の音奈は男の身体だから、そういう日はやってこないはず。むしろ私の方にやってきたし……
私は機嫌悪くならなかったけど……結構大変なものなんだと知って色々苦労したなぁ……
ああ、そういう事にも慣れつつある自分が情けない……
ん？　もうこんな時間か。二人とも、そろそろ学園に行こう。遅刻してしまうぞ？
あ、そうだね。……音子ちゃん、ホントに大丈夫？
あ……うん。全然平気。行こう？
今日はみんなの分もお弁当作ったから、お昼にみんなで食べよっ？
わぁ、楽しみ〜！　じゃ、今日も頑張って学園にいこ〜！
奏のお弁当か……勝負だな、音子っ。
そうなの！？　よぉし、負けないよっ？
あははっ。ちゃんと全員分あるから大丈夫だよ〜。ほらほら、いこっ？
友達とこんな話をして学園に行く。それは凄い楽しいこと。
でもできれば男に戻りたいって思ってるのは、嘘じゃない。ツキイチの大変な日を回避したいというのもあるけど……
元々は男なんだし、男としても、みんなと仲良くできればって思う。
そんなことを考えながら後ろを振り返ってみると……まだ、そこに音奈はいた。
壁により掛かってこっちを見ている。表向きは睨んでないみたい。
でも機嫌、悪いのかな？　腕組んで、指をトントンしてるし……
男には戻りたい。けど今は、なんだか音奈の事が気になる。どうしたんだろう……
おはようございます先輩！　今日も朝一の飛びつきっ！
きゃんっ！　もぉ、毎朝飛びつかなくてもいいのに。
飛びつき抱きつきは、はずみんの日課なのです。やめるわけにはいかないのですよ！
それに音子ちゃん先輩のおっぱい確認も、はずみんの使命なのです！　もにもに〜……
あっ、こらっ、だめだからねっ？
……って、中身のこと知ってても、そういうことするんだ？
中身がなんだろうと、おっぱいに罪はないのですっ。
そうだよっ？　できることなら私も触りたいよっ？　音子ちゃんと……あと響花ちゃんのも！
なぜ私たちの周囲には、こういう女の子ばかりいるんだろうな、音子……
あ、あはは……なんでだろうねぇ……
（ああ、モヤモヤする……イライラとは、ちょっと違うのかな？　よくわからない……）
（今日もいつも通り、みんなで登校。音子はバンドの友達に囲まれて楽しそうだった）
（……その姿を見ると、なんだか不思議な気持ちが湧いてくる）
（その気持ちをなんて言ったらいいかわからなくて、“モヤモヤする”って表現してるんだけど……）
……どうした音奈。何か考え事か？
えっ？　あ、いや……なんでもない。ちょっと夜更かししてて、まだ眠いのかも。
夜更かしか……中身はともかく、今のお前は男の身体だ。やはり女子寮に住むとなると欲求不満にでもなるか？
あはは。どうだろうねぇ。あんまり意識したことはないけど。
（欲求不満……う〜ん、そういうのとはちょっと違う気がする……）
おはようお前ら。今日も元気か？
相変わらず尊大だね。おはようみんな。
おうおはよう。幸田、夏目。
お前たちってホントに仲いいよな。今日も揃って登校か〜？
ボクたちっていうより、音子やその他のみんなと一緒にだけどね。
つまり女子に囲まれて登校か。いいなーおい、なんかリア充って感じ。
しかしその横には幸田が控えてるわけで……
そうだな。音奈。我が妹に手を出すより俺に手を出せ。その方が同意も得られるぞ。
はいはい。ほら、ホームルーム始まるよ。席について。
お、今日はＢＬごっこは無しか。
お前らがやると女子に受けるよな〜。だめな方向で。
そうだね〜。そういうネタも悪くないけど……
（いつものクラスメイトとのやりとりをしながら席に着く。でもなんか今日は、気分が乗らない）
（嫌味にならない程度にみんなをスルーして椅子に座り、軽くため息）
（今日は気分が乗らない？　ううん……違う。ここ最近ずっと、って感じだ）
（だとしたら原因は何なんだろう……別に今日に始まったわけじゃないとするなら……）
（……授業中、色々と考えてみる）
（なんで今の私が、こんな……上手く言えない気持ちを抱えているのか……）
（物足りない？　慣れてしまった？　楽しくない？　だから……モヤモヤしてる？）
（それもあるかもしれない。身体を入れ替えて生活を始めたけど、だからって特別なにをしたわけでもない）
（普通の男子学生らしい、普通の生活。それが私にとっては楽しくないのかもしれない）
（だけどせっかく音子が友達に囲まれて、楽しそうな生活を送ってるんだもの。私は自重しないと……）
（……音子のせい？）
（音子のために我慢してるから……面白くない、とか……）
（楽しそうな音子の姿を見ると、私は楽しくないと思ってしまうのは確か）
（この学園に来る前は、友達こそいなかったけど、毎日音子を引っ張り回してて楽しかったのに）
（どこに行っても、私と音子は一緒だったのに……今は音子ばかり、楽しそう）
（……そっか！　音子ばかり楽しそうなのに、私が楽しくない……それが原因なのかも！）
（本当は楽しい学園生活を送ろうとしてたのに、気がつくと私は普通。音子はバンドだなんだで、面白い生活）
（そのあたりに嫉妬してるのかな？　ちょっと子供っぽい理由かもしれないけど……）
（面白くないなら、面白くしてやればいいのよ。そうだわ、そうしよっと！）
（とはいえ、どうやって面白くしてやろうかしら。この学園を転校するような事を起こすのは、私も望んでないし……）
（音子、音子……入れ替わってる……う〜ん……）
はいそれじゃあ、次のページの最初から、えっと、音奈ちゃん。読んでみて〜？
先生。ボク今日はアノ日なので、ちょっと保健室に行ってきます。
あら〜、それは大変ね〜。行ってらっしゃ〜い。
……あら〜？　あの日って……音奈ちゃん、男の子よねぇ。あら〜……？
（ママには悪いけど、ちょっと煩わしかったので適当に理由をつけて教室を出た）
（普通の学生生活からすれば、ちょっと普通じゃなかったかもしれないけど……前の学園よりはおとなしいと思う）
（そう、そうよ！　前の学園よりもつまらないんだわ！　だからきっと、面白く過ごしてる音子に嫉妬してるのよ！）
（それなら……音子をからかって遊んでやろうじゃない！　よし、そうしよっと！）
（さてと。昼休みになったし、とりあえず音子、音子っと……）
（なんだかんだで、音子と相性がいいのは確かなのよね。双子だし、ずっと一緒にいたし）
（それに音子ってからかうと、いつも初々しい反応を返してくれるし、面白いんだもの）
（あ〜、たぶんこれだわ。音子が足らなかったのかもしれない。同じ部屋で暮らしてたけど、一緒の時間って少なかったし）
（よ〜し。まずは久しぶりに、一緒にお昼でも食べようかな。そのあとは何か面白いことでも……）
あ、いたいた。音子〜……
音子ちゃん先輩発見です！　お昼休みですよっ！
あ、葉澄ちゃん。みんな一緒に部室でお昼を食べるんだけど、来る？
ふふっ。実は！　葉澄ちゃんの分のお昼もちゃんと用意してあるんだよ！？
おおおお！？　奏ちゃん先輩凄いです！　エスパーですか！？
用意がいいな、奏。それじゃみんなで部室に行こうか。
そうだね。みんな、行こっ？
うんっ。音子ちゃんに手料理食べてもらっちゃお〜っと。
音子だけじゃないだろ？　それを言うなら私だって、放課後にクッキーを焼いてきたんだぞ？
なんと！　じゃあ葉澄はぁ……何もないから、音子ちゃん先輩に抱きついちゃいます！
あははっ。こらこら、歩けないってばぁ。早く部室行こっ？
あ……音子……
（声も掛けた。手も振ってみた。でも音子は私に気がつかなかった）
（バンドの仲間に囲まれて、嬉しそうな笑顔のまま、どこかに消えていく。部室って聞こえたけど……）
（さすがにそこに乱入するのは、野暮、だよね……）
（でも……なによ。自分だけ楽しそうにしちゃって……私、一人じゃない……）
（音子を楽しませたり連れ回したりするのは、今まで私の役目だったのに……）
（やだな……またモヤモヤする……ほんとなんだろう、この気持ち……）
ああもぉ！　なんか……イライラする……！
（自分がどんな気持ちなのかわからなくて、はっきりしなくて、モヤモヤして、イライラする）
（それもこれも、全部音子のせいなんだから！　こうなったら……）
そっちがそうなら……こっちだって全力で楽しませて貰おうかな……
ねぇ音子ちゃん。この唐揚げどうかな？　美味しい？
うん、おいし……うっ！？
ふぇ！？　だ、大丈夫？　喉つっかえちゃったっ？
もぐもぐ……っん。大丈夫だよ。平気平気。
じゃあどうしたんだ？　食事中に突然振るえて。
あ、わかったです。「うっ……うまーい！」って言おうとしたんですよね？
あはは。違うけど……奏ちゃんの唐揚げ、美味しいよ。
ほんと？　よかったぁ。沢山あるからどんどん食べてねっ？
うん。いただきます……
……けどなんだろう。また、凄い寒気がしたんだけど……
なんかイヤな予感がするなぁ……
この日は特に何も無し。いつも通りの一日だった。
といっても、やるべき事はちゃんとやっている。授業を受けて、放課後はバンドの練習をして……
そう。私にとってはもう、いつもの毎日。
……だと、思ってたんだけど……
ただいま〜。あ、音奈。ただいま。
お帰り音子〜。待ってたよ？
へっ？　待ってたって……私に何か用だった？
うんそう。音子に用があってね〜？
そうなんだ。ごめん、帰りが遅くなっちゃって。今日は練習に夢中だったの。
っていうか音奈、なんだか機嫌いいね。朝は機嫌悪そうだけど……直ったんだ？
ああ。だってこれから、機嫌いいことするつもりだからね。
へぇ。あ、カラオケでも行くの？　身体返すよ？
いや、いいよ。むしろそのままの音子に用があってね。
そうなんだ？　なに？
音子。そのまま一発ヤらせてよ。
…………へっ？
聞こえなかった？　ヤらせてって言ったんだよ？
い、いや、聞こえたけど……なにを？
なにって、男と女がすることと言ったら、一つじゃないか？
一つじゃないと思うけど……っていうかホントにわからないんだけど、何を？
じゃあはっきり言ってあげる。エッチさせてよ。
…………えぇぇっ！？
あ、わかった！　もぉ、音奈ったら。私を驚かせて楽しもうと……
まぁ最初は、その程度にしておこうと思ったんだけどね〜……今は本気だよ？
え……えっ……？
言葉通り、エッチしようって言ってるの。この歳まで生きてきて、思いつく限りの面白いことはしてきたし。
この学園に転入してきたとき、言ったよね。楽しくない人生に意味はないって。
で、今まで男の『音奈』として学園生活をエンジョイしてきたけど、他に面白い事って、もうこれくらいしか残ってないんだ。
そういうわけで、音子。エッチしよっか♪
ふえっ……お、音奈、本気……！？
うん、本気。すっごい本気。
で、でも私っ……じゃなくてボク男だし！
最近は随分と女の子らしいでしょ？　問題ないじゃないか。
じゃ、じゃあボクの意志は！？
その身体は、誰の身体かな？
それは、音奈の身体だけど……
その本人が、いいって言ってるの。こんなこと、入れ替わってないとできないでしょ？
できるできないと、したいかどうかはまた別の話じゃない！？
あ、ちゃんと優しくしてあげるから大丈夫だよ？♪
それ全然大丈夫じゃない！　大丈夫じゃないよ！？
大丈夫だって。この日のためにクラスメイトからエロ本借りて、沢山勉強したんだから。
そういう勉強してたの！？　あわ、あわわわわ……！
ああもぉ……なんでそんなに怯えるかな。そんなにイヤ？
え……あ、え、えっと、イヤって言うか、普通じゃないっていうか……
普通じゃないからしてみたいわけ。
でもほら、私は中身が男だし、そんなのオカシイ……
身体は女の子でしょ？　普通の人ならできない貴重な体験だと思うけど。
それにね。なんでわざわざアンタに、こんなことを言ったと思う？
へっ……
こう言うのも何だけど……音子の顔は、平均以上だと思うわけ。ルックスも悪くない、むしろモテ系とも言える。
それこそ、幹慈くんとＢＬごっこをするだけでクラスの一部の女子が大喜びしちゃうくらいにね。
逆手を取れば、彼女を作ってエッチしちゃおうと思えばできたわけ。だけどそれをしなかったのは何でだと思う？
音奈……それって、もしかして……
まぁ、今日思いついたからなんだけど。
あれぇ！？　感動的な話じゃなくて！？
他には、自分の身体だからいいかなって。
中身は違うよ！？
あーもー！　いいからとにかくヤらせなさいっ！
うわ、うわぁっ！？　え、えっと……！
あ、助けを呼ぼうとしても無駄だから。この寮は防音に優れてるって聞いてるし、奏ちゃんと響花ちゃんはお風呂に行ってるってリサーチ済み。
それに……そんなにボクじゃ……私じゃいや？
あ、音奈、ちょ、ちょっと……
いくら自分の身体だからって……こんなこと気楽に言ってるわけじゃないって、わかって欲しいな……
でも……あっ……
ゆっくりと音奈が近づいてくる。そのままベッドの上に押し倒される。
でもそれは全然乱暴じゃなくて……むしろ私を大切に扱うような、優しい押し倒し方で……不思議と抵抗できなかった。
自分の身体に押し倒されてるはずなのに、まるで別人……ちゃんと男の音奈に押し倒されてるように感じてしまって……
……あとは、態度で示してあげる。音子のことどう思ってるか。
だから……シよ。音子……
ま、まって、音奈っ……あっ……
あっ……ちょ、ちょっとお姉ちゃん、本気！？
お姉ちゃんじゃなくて、音奈、だろ？　今のボクは男なんだから。
そ、それはわかってるけど……って、そうじゃなくて！　ほんとに……？
うん。ほんとに。このまま……最後までしたいな。
えっ……あっ……
制服姿のまま、ベッドの上に、うつぶせに押し倒される。でもそれは、決して乱暴なやり方じゃなかった。
抱きしめて、ゆっくりと……壊れ物を扱うように、優しい押し倒し。
でもそれだけじゃ終わらない。お姉ちゃん……私の身体の音奈は、そのまま覆い被さってきて、後ろから私をそっと抱きしめた。
そのまま首筋に顔を埋めるようにして……腰に手を当て、おしりを持ち上げられる。スカートがめくれて下着が丸見えになっちゃう。
それが凄く恥ずかしくて隠そうと思うのに、音奈は許してくれない。両手を優しく、でも抵抗できないようにベッドに押さえつけた。
ダメだよ。音子の恥ずかしがる顔、もっと見せて。
で、でもっ……あっ……
不思議だね。自分の身体だってわかってるはずなのに……まるで別人に感じるんだ。
それこそ、女の子の音子を押し倒してる気分になる……音子は？
そ、そんなこと言われても、わからな……んっ……！
あ、首筋弱いんだ？　そういうところはやっぱり、自分の身体だなぁ。
……もっとしちゃうから。音子のこと、感じさせて……
音奈、あっ、だめ……ふぁっ……んっ……ん……んぅ……
そのままパンツの上からおしりをなで回し、首筋にキスをする音奈。もう両腕は押さえつけられていなかった。
それどころか、全然力は入ってない。逃げ出そうと思えばいつでも逃げられるくらい、音奈は私を優しく扱ってくれている。
なのに抵抗できない。恥ずかしいはずなのに、音奈に対して抵抗できないよ……
音奈は一度宣言したことは絶対やめない。だから、「嫌」って言わないと……本当にされちゃう。
私の身体の音奈と、音奈の身体の私が、中身だけ入れ替わって……エッチしちゃう……
なのに……なんでだろう。優しく扱われて、どこか嬉しいと思っている自分がいた。
私は本当は男なのに、音奈に優しく身体を触られて、撫でられて、肌にキスされて……嬉しいと思っちゃっていた。
そんなの……そんなことって、ダメなのに……
ふあっ……あっ……音奈、だ、ダメだよぉ……あっ……！
大丈夫だよ。今の音子の身体の、どこが感じるか……ボクは全部知ってるから。
たとえば……耳たぶ、弱いでしょ？　くすぐってあげる。
えっ……んきゅぅっ……っあ……や、やぁっ……ゾクゾクしちゃう、耳、噛んだら……ぁうっ……
あっ……ぁっ……音奈が、耳、優しく噛んでるぅ……ふぁぁぁぁ……
耳、弱いんだよね。力抜けちゃうでしょ？
他には……背筋をつつつって……
ひあ……あっ……あ、くすぐった……ああぁう……な、なにこれ……
背筋もゾクゾクしちゃうんだよね？　ふふ、わかってるよ。
でもやっぱり一番気持ちいいのは……ここ、だよね……？
えっ……あ、そこは……んんんっ……！
抵抗もままならないうちに、もう音奈に向けて全部見られちゃってるおしりの上から、指をあてがわれる。
でもその指は、おしりを滑って下へ。足の間から前へ。
そして……女の子の一番大事な部分へと到達し、優しくなで回し始めた。
二本の指で優しくほぐすように。その場所を何度も触って、ほぐして、熱を持つように……
もともと音奈自身の身体だからか、その動きは凄く的確で……触られた所がどんどん気持ちよくなる。お腹の奥まで熱くなっていく……
そして気がつくと、指の動きは大胆になっていて……私の口からは、普段出ないような声が出ていた。
私は男なのに……こんなの女の子みたいで、ダメなはずなのに……声は止まらない。
あっ……んぁっ……あっ……ひっ……ぁんっ……！　あっ、音奈ぁ……んんぁんっ……！
ふあっ……だ、だめ、ダメなの、そこ、クリクリってしたら、熱くて、下着が……ふぁぁぁぁ……！
下着が汚れちゃう？　いいよ、汚しても。音子が汚すなら……別に構わない。
それに下着が汚れちゃうって事は……気持ちいいんだ？　ボクの指先、もうしめってきてる……
あっ、それは……んくぅっ……！　ふあっ、ふああぁっ……！
エッチな声……不思議だね。自分の声とは思えない……
音子、感じてるんだ？　可愛い……もっと気持ちよくしてあげる。
えっ……あっ……！
身体をすっと離したかと思うと、音奈は両手を下着にかけて、ゆっくりと下ろした。
別にじらしてるわけじゃない。本当に優しく、愛おしそうに下着を下ろす。おしりや恥ずかしいところが丸見えにされる。
男の時だって、こんなことをされたら恥ずかしいって思っちゃうはず。だって自分以外の人に、恥ずかしい場所をさらけ出しちゃってるんだから。
なのに今は女の子の身体なわけで、もっと恥ずかしい。今すぐに逃げ出したいくらい……
ううん、逃げ出さなきゃ。抵抗しなくちゃ。だって私は……少なくとも私の心は男の子なんだから……
そう思っていたら、また後ろから、優しく抱きしめられた。首筋に顔を埋められた。
ベッドに付いてる手に、上から優しく手を重ねられる。指と指を絡めて優しく握られる。
それだけで抵抗できなくなるほど力が抜けちゃうのは、音奈の身体が、こういう事に弱いから……？
それとも……本当は私自身、音奈にこうされることを……望んでるから……？
きっと痛いと思うから、ちゃんとほぐしてあげるね。……ううん、気持ちよくしてあげる。
せっかく女の子の身体なんだもん。気持ちよくならないと損だしね。
なにより、音子が気持ちよさそうな声を出してるの……聞きたいな。ダメ？
はうぅ……音奈ぁ……あっ……
優しくしてあげる。これ以上ないくらいに……
あっ……んぁっ！　あっ……そこ、あっ……や、ふあっ……！　ぁんっ……！
あっ、あっ……ピチャピチャしてる……やぁ、恥ずかしい……
でも……気持ちいい？
それは……ふぁんっ……！
教えて欲しいな。そうしたら、もっと気持ちよくできると思うから。
あ……うん、気持ちいい……音奈に……ぁんっ……！　優しく、くちゅくちゅってされるの、気持ちいい……ふあっ……！
ふふ……よかった。じゃあもっとしてあげる……
えっ……んぁっ……！　あ、そこ……ひぅっ……！
耳元で囁かれながら、何度も何度もかわいがられる。恥ずかしいアソコを……
うん……恥ずかしいけど、かわいがられてるって思っちゃう。だって音奈の指、とっても優しいんだもん……
指でアソコを広げられ、指の腹が少し沈むくらい入れられて、浅く、くちゅくちゅと音がなるようにかき回される。
何度も何度も、まるで音を広げるように。お腹の奥深くの熱さを外ににじませるように……
ううん、にじむなんてものじゃない。もう私のアソコは何度もかき回されて、愛液でぴちゃぴちゃになっていた。
そんなことになってるのに、音奈は浅く、更にかき回してくる。まるで私を溶かしちゃうみたいに、何度も、何度も……
抵抗したいのに、身体に力が入らない。男の子として抗いたいのに、理性が溶かされていく……
ふあっ……ふあぁあっ……！　んぁっ……んっ……んぅっ……んくっ……んっ……あっ！
ひあっ……あっ……音奈ぁ……ぁんっ……だめぇ、だめなの、そこ……ひぁっ……気持ちいいよぉ……！
あっ、あ、あっ……やぁぁ……くちゃくちゃってしないでぇ……ぁんっ……！
今まで感じたことのない、女の子の快感が全身を駆けめぐる。足の先から頭のてっぺんまで気持ちよさでいっぱいになる。
触られてる部分は、凄く熱くなっていて、エッチなお汁が止まらなくて……とろとろになっていく。
女の子ってこんなに気持ちよくなっちゃうものなの……？　それとも、音奈だから……？
なんだかもう、上手く考えることができない。音奈の指に翻弄されて、気持ちよくて……
気がつくと、もう抵抗しようなんてことも、考えられなくなっていた。
ただ気持ちいいからだけじゃない。音奈が優しく扱ってくれるから……愛おしそうに、してくれるから……
やっぱり私は、心のどこかで音奈とこうなることを望んでたのかもしれない。そうじゃなきゃ、こんなに恥ずかしいこと、嫌だもん……
身体が、心が音奈を求める。もっと側にいて欲しい、もっと触れ合いたいという気持ちが止まらない……
それは、女の子の身体だから？　それとも男の身体でも……？
わからないけど、今の私が持っている気持ちと、音奈の気持ちは同じだったみたい。
気がつくと、音奈身体を離し、ズボンとパンツを下ろしたまま、優しく私のおしりを撫でていた。
振り向くとそこには……今まで見たことのある、自分の……オチン○ン。
それを見て……我に返った。溶かされそうだった気持ちをなんとか堪えて、抵抗しようと試みる。
音奈とこういうことをするのは、嫌じゃない……それは間違いない。
でも私は男の子だから、このまま音奈にされちゃうのだけは、抵抗しなきゃ……！
音奈……だめ……！
……正直に言うよ。今のボク……音子と繋がりたい。
音子と一つになりたい。この気持ちは嘘じゃない……だから……
音奈……っ……ん……
音子となら……したい。だから……いくよ。
だめ、だめ、音奈、だめっ……あっ……！
……ごめん。我慢できない。
音奈と繋がりたいって気持ちは嘘じゃない。
だけど私は男の子。この身体でそうなるのだけは……イヤ。
そう思って身体をねじり、なんとか逃げだそうとするけど……私は音奈にあっけなく捕まってしまった。
やっぱり優しい捕まえ方。でも抵抗できない程度には、力を込められていて……自分の身体にこれほどの力があったんだとびっくりする。
でもそれも一瞬の出来事。音奈は太もも……腰に手を掛けて、私におしりを突き出させた。
堅くて熱いモノが、私のアソコにあてがわれる。そのままゆっくり、身体の中に入ってこようとする。熱くて堅い……音奈自身が……！
いっ……！　あっ……！　やっ……！
本来の自分には存在しない器官に対して、熱くて堅いモノが押し当てられる。
不快な感じはしないけど、凄くイヤだって思う。普通じゃないし、されたくない……
でも、身体は動かせなくて、音奈は全然やめてくれなくて……
アソコが広がっていくのがわかる。限界までアソコを押し広げるようにして、熱い塊がどんどん奥へと入ってくる……
痛い……凄く、痛い……！　まるで熱い杭を、身体の中に打ち込まれてるみたい……！
あっ……ぁくっ……んっ……！　あぅっ……ぁっ……あっ……！
そして……プツン、とした感覚と共に、熱い塊は、一気にアソコの奥にまで入ってきた。
ああぁ……！　いっ……あっ……うあっ……！
わかる？　一番奥まで、繋がった……ボクたち今、一つになっちゃった……
あぅ……あううぅ……！
痛いよね……ごめんね。少し、静かにしてるから。
あぅ……っく……ん……はぁぁ……はあぁ……
アソコをいっぱいに広げられて、初めての証も破られて……痛すぎて、抵抗できない。
さっきまでは何も考えられなくなるくらい気持ちよくて、抵抗できなかったのに……今は痛くて身動きがとれない。
女の子の初めてって、こんなに痛かったんだ……じんじんとした鈍い痛みが、全身に広がっていく気分……
結局私は抵抗するにもできず、女の子としての初めてを音奈に奪われてしまった。他ならぬ自分の身体で。
やっぱり私は……中身は男だから、こうされることはイヤだった……
初めてを奪われて悲しい。できれば、男の私として、音奈とこうなりたかったのに……
……あぁ、やっぱり私、そう思ってたんだ……音奈と、こうなりたいって、思ってたんだ……
でも、もう初めての証は失われてしまった。そう思ったら余計に悲しくて……涙がこぼれた。
そんな私の心を見透かしたように、音奈が優しく髪を撫でてくれる。首筋に優しくキスをしてくれる。
痛くしてごめん……ホントはボクが感じる痛みだったのにね。
でももっとしたいから……するよ。
…………えっ……
あっ……音奈……あっ……あ、あ、あ、あ、あっ……！
うあ……なに、これ……凄い、気持ちいい……
えっ……あっ……んぁんっ！　っはあぁ……！
ゆっくり、ずりずりと引き抜かれたと思ったら……突然いきなり、一番奥まで貫かれる。
身体がガクンとなる。アソコがこすれて、痛みが体中に広がっていく。
でも不思議と、それ以上の痛みは無かった。ううん、痛みがだんだん麻痺してきたのかもしれない。
だけど悲しくて……悲しいはずなのに、心のどこかでは嬉しいと思う気持ちも生まれてきて……
……嬉しい？　私、音奈と繋がって……嬉しいと思ってる……？
音子……もっと……するよ？
……あっ……あ、あ、あ、あっ……うぁっ！　ひっ、あ、んっ、んっ、んっ……んんぅっ……！
ごめん……加減、できないかも……
うん、大丈夫……ぁんっ！　あっ……うあっ……！　ひあっ……んくぅっ……！
うあぁ……音奈が、ゆっくり……アソコ、出たり入ったり……ぁくっ……！
あ、ゆっくり、ゆっくりすると、ぞくぞくって、アソコが……はぁぁぁ……！
ゆっくり抜くの……気持ちいいんだ？
えっ……あっ……あぅ……言えない……
じゃあ……これは？
あっ、あ、あ、ああ……ぁんっ！　……ずんって、ずんって、奥にぃ……
はぁぁ……痛い……痛い、のにぃ……
少しずつ気持ちよくなってきてるのかな……じゃあもっと……音子を感じさせて。
あっ……んぁっ！　あっ……あっ、あ、あ、あ、あっ……ひんっ……！
最初はゆっくり、アソコの中を確かめるように引き抜かれる。
そのあと、ゆっくり……そして一気に、膣奥まで熱い塊が入ってくる。
まだ痛い。でも……何度も繰り返して、引き抜かれ、貫かれて……身体が慣れてきたのかもしれない。
気がつくと私は、音奈と深く繋がり合いたいと思っていた。
やっぱり、この気持ちだけは嘘じゃなかったんだ……悲しいけど、私、こうしたいと思ってたんだ……
でもその気持ちは、男の子としての気持ちだから……女の子として、こうなりたくなかったのに……
音奈……音奈……あっ……あっ……！
もっと音子のこと、求めさせて……
……ぁんっ！　あっ……ふあっ……！　んぁっ！　あっ、あっ、あっ、うああぁっ……！
あっ、音奈、急に激し、ふあっ！　ぁんっ！　あっ、うあっ、うあぁっ……！
はぁぁっ……あぁ……あひっ……！　ひあっ、あ、あ、あんっ！　音奈ぁ……音奈ぁ……んんんぅっ……！
音子……可愛い……
あ、あ、あ、あっ……恥ずかしい……エッチな音、出てる……はぁあっ……！
……もう、ボク……
音子に受け止めて欲しい……いい……？
えっ……あ……でも、でも……んぁんっ……！
あっ、あ、あ、あ、あ、あっ！　ひあっ、ふぁあっ！　ぁんっ！　ぁんっ！　ぁんっ！
腰を掴まれ、何度も激しくかき回される。まるで想いをぶつけるかのように、アソコの中を何度も貫かれる。
でもこれは、音奈が最後に向けて上り詰めようとしている証拠。ということは……
中に出されたら、赤ちゃんできちゃう……心は男なのに、女の子の身体で妊娠しちゃう……！
だめっ……音奈、ぁんっ！　だめ、中は、中はダメだよぉ……あくっ……！
大丈夫……今日は安全な日って、ちゃんとわかってるから。
それに我慢できない……気持ちよさだけじゃない。音子に受け止めてもらいたい……
だからこのまま……全部受け止めて。音子……
でも、でもっ、あっ、うあっ！　あっ！　あ、あ、あ、あ、あっ……！
更に激しく音奈が動く。「求められる」っていうのは、こういうことを言うのかもしれない。
痛い。気持ちいい。恥ずかしい。嬉しい。そして……悲しい。いろんな気持ちが混ざり合っていく。
貫かれる度に、痛みと快感で声が勝手に出てしまう。我慢しようにも我慢できない。
何も考えられなくなる。頭の中が真っ白になっていく……
音奈、音奈っ、あっ、ふあっ！　ぁんっ！　あっ、あ、あ、あ、ああぁっ！　うあぁああっ……！
あっ、あ、あ、あ、あ、ああっ……ふああぁああぁあぁああぁあぁあぁ〜っ……！！
ぅあっ！？　あっ……ふああぁ……はぁあっ……あっ……あっ……あっ……
ああぁあ……はぁぁ……はぁぁ……あぁ……あうぅ……
一番激しくされたと思った瞬間、腰を引かれ、一番奥深くまで熱い塊を埋められた。
そのまま、身体の中に何かが広がっていく。熱い液体が吹き出るように、アソコの中を満たしていく。
音奈もそうしたいのか、腰をがっちりと掴んで放してくれなかった。アソコの奥に全部流し込むかのように、何度も射精していた。
それだけで出し終わらなかったのか……アソコから引き抜かれると、おしりの方にまで液体が降りかかっていく。
下半身全部がまるで、音奈のものにされてしまったかのように……いっぱいに満たされていった。
あぁあ……中で、出されちゃった……熱いの、いっぱい……
はぁぁ……音子と繋がれたから……どうしても、こうしたくて……
はぁ……はぁぁ……ふあぁぁ……音奈……
……凄かった……男の子が、こんなに気持ちいいなんて……
でもやっぱり、音子としかしたくない……不思議な気持ち……
……ありがとう、音子……
……音奈……
……全てが終わった後、音奈は優しく抱きしめ、何度も髪を撫でてくれた。
そして名残惜しそうに身体を離し、そのまま何も言わずに着替え始める。
それを見て、私もノロノロと服装を直す。乱れてしまった制服の胸元を隠し、何もなかったように正す。
エッチしてるときは、雰囲気に飲まれて……何より相手が音奈だということで、完全に流されてしまった気がするけど……
終わった後……どうしていいかわからない。どんな顔をして、どんな風に話せばいいのか……
正直、よくわからなかった。痛かったけど優しくて……どうしていいかわからないうちに終わっていた。
心の中は全然整理できなくてグチャグチャ。何を言っていいのかもわからない。
それは音奈も一緒なのか、しばらくは黙っていたけど……
……音子。泣いてるの……？
え……あれ、なんで……泣いてなんか……
でも、涙……
それは……それは……
……ねぇ、お姉ちゃん。なんでこういうこと、するの……？
……音子……
最近のお姉ちゃん、意味わかんないよ……
…………ごめん。
気がつくと、私は涙を流していた。声を出さずに泣いていた。
理由なんてわからない。なんで泣いているのかもわからない。
音奈は……お姉ちゃんは、昔からずっと一緒にいた私の大切な人。
そんな人に、傷つけられた気がしたから……？
それとも……心のどこかでイヤじゃないと思っている自分がいることが、イヤだから……？
自分の気持ちがわからない。音奈の気持ちもわからない。
もちろん、なんて声をかけたらいいのかもわからなくて……音奈もそうなのか、一言も喋らなくて……
お互いに一言も喋ることができず、布団にくるまって……知らぬ間に眠りに落ちた。
ん……朝……
ベッドから起き上がって、ノロノロと着替えをする。
見ると音奈はもう学園に行ったのかな。部屋の中に姿はなかった。
そのときになって、初めて気がついた。自分がちゃんとパジャマを着ているってことに。
知らぬ間に寝ちゃった私のことを、音奈は着替えさせてくれたんだと思う。壁にはちゃんと制服が掛かっていた。
でもそれは、昨日のことも鮮明に思い出す材料でもあって……
…………音奈……
ショックを受けていないというと嘘になる。昨日のことは、凄く……深く、胸に染みついた。
でもなぜショックを受けているのかはわからない。自分の気持ちも……
女の子が知らない男性に突然襲われたら、トラウマになりかねないって聞く。
でも今の私が抱いている気持ちは、そういう気持ちじゃない。
音奈はなんであんなことをしたんだろう……
音奈のすることは昔からめちゃくちゃだった。でも、ただ“面白い”ってだけで人を傷つけることだけは、絶対にしなかった。
その音奈が、私にこんなことをしたのはなぜ……？
そして私も……音奈のことを考えるなら、必死に抵抗すれば良かったんだ。だってこの身体は、音奈の身体なんだから。
なのに抵抗もせずに……音奈のことを受け入れてしまったのは、なぜ……
心のどこかで、音奈と結ばれたいと思っていた……？
それは女の子として？　一人の人として？　音奈の事を大事に思ってるから……
とりあえず……学園、行かなきゃ。
何一つ気持ちは纏まってないけど……とりあえず、制服に着替えた。
この事は全部音奈に話そう。わかるまで話し合おう。
今までずっと一緒だった姉弟だから。私は……“ボク”は音奈のことを大事に思っているから。
だからこそ、はっきりさせないと……音奈の気持ちと、“ボク”自身の気持ちを……
着替えてサロンへ。見るとそこは、いつも通りに学生たちで賑わっていた。
テレビで毎日やってる占いの話。学園の話題。部活の事。
そんな賑わいの中に一つだけ、浮いている姿があった。
制服に身を包んだ男の子……私の身体の音奈。
音奈はうつむいてご飯を食べていた。心なしか表情にも元気がない。
……話したいことはいっぱいあった。聞きたいことはいっぱいあった。
でもこうして顔を合わせると……言葉にならない。声を掛けることさえ、とまどってしまう。
…………っ……
そんな私の姿を見つけたのか、音奈は立ち上がり、玄関の方へ歩いていく。まるで私を避けるかのように。
引き留められなかった。かける言葉が見つからなくて……
音子ちゃん、おはよ〜。……どしたの？
今出て行ったのは音奈か……ケンカでもしたのか？
どう、だろう……ケンカじゃないと思うんだけど……
……ごめんね。上手く言えない……
……結局私はいつものようにみんなと一緒に登校し、授業を受けていた。
ううん、いつも通りじゃないかな。だって今日は、音奈と一緒に登校しなかったんだから。
学園では何度か音奈のことを見かけたけど、私の姿を見ると、避けるようにどこかに行ってしまった。
だけど、もし話ができたとしても……私も何て切り出したらいいのかわからない。
なんでこんな風になっちゃったんだろう。昨日まではいつも通りの毎日だったのに。
「ホントは全部夢でした」って、ごまかせればいいんだけど……
……どことは言わないけど、身体の一部が痛む。その痛みが昨日のことを物語っていた。
でも音奈、何で……
……物心ついたときから、私と音奈は超能力を持っていた。
最初はそれが、超能力だとは思っていなかったんだ。
最初に一輪車に乗れた子、駆け足が一番早い子……そういった事の一つだと思ってた。
だけど小学校にあがってからは、さすがにそうは思えなくなってきて……
子供の頃は知らずに超能力を使ってしまって、気味悪がられたこともある。いじめられた事もある。
だけどそんなとき。いつも音奈は側にいてくれた。
昔からあの性格で、元気で明るくて、楽しいことが大好きだったけど……
私が困ってた時は、すぐに駆けつけてくれた。寂しい思いをしてたら、一緒に遊んでくれた。
昔から振り回されてばっかりだったけど、本当に私が嫌がることはしなかった。なんだかんだで、ずっと私の側にいてくれたんだ。
そんな音奈……お姉ちゃんのことが好きだったのに、昨日はなんで突然、あんなことに……
（……あれ？　今私、お姉ちゃんのことが好きって……）
ぼぉっと考えていて浮かんだ言葉が、胸に染み込んでいく。大切なことのように、心の真ん中に収まっていく。
そっか。私……ううん、“ボク”は、音奈のことが好きなんだ……
姉弟とか関係ない。昔からずっと、音奈のことが……好きだったんだ。
だから昨日、あんなことになっても……抵抗しなかったのかもしれない。
一人の人として好きだから。形はどうあれ、あの結果は私が望んでいたのかもしれない……
だけどそのあと泣いちゃったのは……なんで？
知らずにずっと抱えてた想いを傷つけられたような気がして、それが悲しかったから……？
でもこの身体は音奈の身体だし……傷ついたのはどっちなんだろう？
音奈は音奈で、きっと沢山考えることがあって、私を避けてるのかもしれない……
……はぁ……
（ため息が止まらない。凄い自己嫌悪と後悔……）
（どっちが悪いかって言われたら、間違いなく私。だって言い出して実行したのは私だし……）
（だけど、音子を泣かしたくて、仕返しで、楽しむだけに……あんなことをしようと思ったわけじゃないのに）
（なんであんなことしちゃったんだろう。しかもあれ、自分の身体じゃない……）
（自分で自分とエッチしちゃったってこと？　あはは……そんなのできる人、日本に何人いるだろ……）
（だけどそれよりも、今は……音子の涙が痛い）
（なんでこんなに苦しいんだろう。音子に嫌われたくない、音子の側にいたい、音子の事ばかり考えちゃう……）
（って、そういうのは昔からだけどね……はぁ……音子になんて言おう……）
（正直、女の身体だったら今すぐ泣きたい気分……）
嫌われちゃったかな……やだな、そんなの……
俺は嫌ってないが。ここにいたか、音奈。
うわっ！？　……あ、幹慈くん……
昼休みにいなくなってただろう？　気になって探してたんだが……こんな所にいたか。
あはは……ありがと。よくわかったね。
ふっ。俺の本能には可愛い存在をキャッチするセンサーが付いている。どこにいようとお見通しだ。
というのは冗談で、単に跡を付けてきただけともいうが。
相変わらずストレートだなぁ……でもどうして？
今の音奈が普通の状態ではないと見て取れたからな。心配するのは悪いことか？
そんなことないよ。ありがと、幹慈くん。でも……
……喋ることで、解決することもある。
たとえ相談相手が、自分の望む答えを出してくれなかったとしてもだ。
声に出すことで、自分の心に答えが生まれることもある。それだけでも十分に有意義だと俺は思っている。
俺でよければ好きなだけ話せ。音奈の話ならいくらでも聞いてやる。
はは……幹慈くんらしい言い回し。でもそうだね。相談に乗ってもらっちゃおうかな……
ふんふふ〜ん……♪
あ、せっちゃん先生！　こんちわ〜っす！
はぁ〜い。こんにちは〜。
今から昼飯ですか？　ならウチのクラスで食べません！？
いいアイディアだ！　せっちゃん先生、そうしませんかっ？
あら〜、ゴメンね〜？　今日は保健室の木村先生に、ランチに誘われちゃってるの〜。
じゃあ明日！
いや、明後日でも！
ふふっ。考えておきますね〜？
よ〜っし、せっちゃん先生との約束ゲット〜！
でも夏目のお母さんだろ、せっちゃん先生。
つまり一粒で二度美味しいってことだろ！
お前頭いいな！　ちょっと感心した！
ふふっ。若いっていいわねぇ。勢いあって元気で〜。
でも約束はしてないのよ〜？　考えておきますって言ったの。ごめんね〜？
なんてこった！　流石せっちゃん先生、一筋縄ではいかないな！
ところで〜、音奈ちゃんの事なんだけど、なんだか元気ないみたいなの。何か知ってる〜？
夏目が？　いや、俺は知りませんけど。お前は？
確かに今日は元気ないみたいだったけど……何も知らないなぁ。
だが！　あの愁いを帯びた顔も可愛いと思わないか！？
お前ホント、幸田に毒されてきてるよな……可愛ければ男でもいいのか？
ばか！　男の娘、って書いて、“おとこのこ”って読む時代だぞ？　俺は未来に生きるんだ！
そういうのは二次元までにしとけって、マジで……
あらあら♪　楽しそうでいいわね〜。それじゃ、またねぇ〜。
……やっぱり音奈ちゃん、元気ないのねぇ。やっぱりあの日なのかしら。
あ、でも今は身体が違うから、そんなことはないわよねぇ？　じゃあ何でかしら〜。
ん〜……子供が悩んでいたら、やっぱりここは親が気に掛けてあげるべきよねぇ？
ん〜、放送室を借りて呼び出しちゃおうかしら？　それだとちょっと大げさかしら〜？
ま、いっか♪　ママのできること、何かしてあげよ〜っと。
これが奏の作ってきた新曲の歌詞か？　へぇ……
なんか綺麗で、一生懸命で、頑張ってるって感じがするですよ！
えへへ……ありがと。メロディラインも考えてきたんだよ。
でもこの曲をバンドでやるからには、みんなの曲にしたいと思ってるの。だから意見をちょうだい？
そうだな。じゃあ……私としては、やっぱり歌詞に、“熱血”、“究極”、“最強”みたいな言葉を入れたいな！
葉澄はドラムソロパートが欲しいです！　間奏に入りますか？
あ、あはは……全部叶えることは無理かも……
でもそうやって意見を出してくれることは嬉しいな。みんなの曲にしよ？
音子ちゃんもなにか……
……音子ちゃん？　どうしたの？　さっきからぼーっとして……
……えっ？　あ……ごめん。考え事してた。
昨日は元気だったんだがな……具合でも悪いのか？
あはは。うん……具合は悪くないかな。
じゃあ……あ！　最近出ない日なんですね！？　もしくは出ちゃう日とか！
何のことを言ってるかわからないけど、そういうのでもないかな……
お通じが悪いわけでも、女の子の日でもないんだ？
悩みがあるなら、相談に乗るぞ。私たちは仲間だろう？
うん、でも……
……そうか。でもいつでも頼るんだぞ。私たちは音子の味方だ。
そうです！　どんな悩みもみんなと一緒なら解決できるですよ！
ほんとうに、何かあったら言ってね？　協力するよ？
みんな……ありがとう。
でも……こんなこと、みんなには相談できないよ。
私自身、自分の気持ちも纏まっていない。それになにより、私と音奈の問題だし……
そういえば音奈は今、音奈はどこにいるんだろう……何を考えてるんだろう……
音奈の気持ちが知りたい。音奈の考えてることが、知りたいな……
……ふむ、なるほど。細かい事情はわからないが……
その辺はちょっとね……
喋りたくないか。まぁ無理はするな。
とにかくだ。ケンカのような事が起こってしまい、姉弟仲が悪くなってしまった、と……
まぁ、そんな感じになるのかな……主に酷いことをしたのはボクの方だけど。
なるほど。それで、どう接したらいいのかわからない、か……
うん。ボクだって、音子に嫌なことをしたくて、こうなったわけじゃないのに……
（幹慈くんには本当のことを言うわけにもいかず、おおざっぱにごまかして話をした）
（ケンカってことにしたけど……これってケンカなのかな。わからない）
（私が悪いことをしたのは間違いないけど……私だって、音子に酷いことをしようと思ってたわけじゃない）
（ううん。むしろ音子のこと……）
（……音子のこと、なんだろう……？　やだな、またモヤモヤする……）
それにしても姉弟、か……
幹慈くんもやっぱり、葉澄ちゃんとケンカしたりする？
じゃれあいのようなものならほぼ毎日だが……深刻なものはあまりしたことがないな。
あはは。ウチと同じだ。ウチも……じゃれあいみたいなもの。
今回もそうだと思ってたのかな、ボクは……
どうだろうな。その答えはお前と、音子しかわからないだろうが……
音子か……音子の考えてることなんてわからないよ。
幹慈くんは葉澄ちゃんの考えてることわかるの？
……兄妹といえども別の人間だ。わかるわけがない。
ずっと一緒に暮らしていたとしても、考えてることや気持ちなど、言われなくては……
いや。言われたところで、わからないことだってある。たとえ兄妹でもな。
そっか……
ただ一つだけ言えることはある。
……なに？
兄妹だからこそ……今まで長く共に暮らしてきたからこそ、思ってることは素直に話した方がいい。
実際、俺には話せないことがあるんだろう？　だがそれは、音子になら話せるんじゃないのか？
それは……確かにそうかもしれない。思ってることを話せ、か……
でも今すぐには無理かもしれない。言葉が上手く纏まらないんだ。今の気持ちを伝える言葉が……
なら明日にでも、どこか気分転換に出かけるか？
えっ？　気分転換？
ああ。こういう時は別のことをして気を紛らわせるに限る。
そうだな。せっかくだし、女の音奈とデートというのもいいな。どうだ？
それ、幹慈くんがしたがってるだけじゃない？
どうだろうな。自分でもよくわからないが、新鮮で楽しそうだとは思ってる。
ふふ……わかった。じゃあせっかくのお誘いに乗ろうかな。
明日はお休みだっけ。じゃあ駅前で待ち合わせ。いいかな？
ああ、それでいい。楽しみにしていよう。
ん……よしっ。少しは気分を入れ替えなきゃ。
そうすればきっと……ありがと、幹慈くん。
気にするな。俺とお前の仲だろう？
あはは、それもそっか。それじゃ……
今日も開店準備を始めるか。手伝ってくれるか？
もちろんっ。
……そろそろ頃合いか……
ん、なにか言った？
いや、なんでもない。いこうか、音奈。
部屋に戻ってきて一息つく。
頭に浮かぶのは、やっぱり音奈のこと。そして自分の気持ち。
……“ボク”は、音奈のことが好き。それだけははっきりわかる。
だけど、なんで昨日泣いちゃったのか……それがはっきりしない。よくわからない。
それがわかるまで……そして音奈がなんであんなことをしたのかわかるまでは、この気持ちは言えない。
だから音奈と話をしたい。話さないと、答えは出てこないと思うから。
そう思っているのに……音奈と顔を合わせづらいと思ってしまう。
それはやっぱり、かける言葉が見つからないから？　なんで切り出したらいいか、わからないから……？
気持ち一つで、こんなにも変わるだなんて……
そんなことを考えてたら、部屋のドアが開いた。
……あ……
あ……音奈……
……えっと、ただいま……
う、うん。おかえり……
やっぱりだめだ。話したいはずなのに、何を話したらいいのかわからない……
昨日までは、あんなに気楽に声をかけられていたのに……
音奈もそうなのか、部屋に入ったまま動かない。立ったまま、視線を私から逸らしていた。
でも話さなきゃ……音奈と、何か……なんでもいいから話さなきゃ……
あ、あのっ……！
え、あ、ぅ……
な、なに？　いいよ、先で……
い、いや、音奈が先で……いいよ。
声が重なって、更に気まずい雰囲気になる。私も音奈も、また黙ってしまう……
そんな中、口を開いたのは……音奈の方だった。
あの、さ……えっと……ごめんっ！
え……？
あ、いや、今の「ゴメン」は、その「もうちょっと待って」って意味なんだけどさ……
……音子に、なにか言いたいんだ。でも、それが言葉にならなくて……
だから……ゴメン。もうちょっと待って。必ず、ちゃんと言うから……
まだ、何を言いたいかもわからないんだけどね……
でも……一つだけわかってることがあるから、それだけは先に言っておく。
昨日は……ただの冗談とか悪ふざけだけで、あんな事をしたんじゃないって……
あんな事……あ……
今言えるのはそれだけ。だから……ゴメン。もうちょっと待って。
……うん……
それと明日は幹慈くんと出かけることになったから、朝から身体を入れ替えて欲しいんだけど……
うん。それも……わかった。
ありがとう、音子……
それだけ言うと、音奈は私に背を向けて、いつも通りに着替え始めた。
私もそうだけど……音奈もきっと、何を話していいかわからなくて困惑しているのかもしれない。
結局その日は、それ以上話をすることもなく……
昨日の晩と同じように、互いに背を向けるようにして眠りに落ちた。
話したい。打ち明けたい。でも言葉にならないのが……もどかしかった。
ん……んんぅ……
音子……音子。起きて。ほら、身体を元に戻すんでしょ？　音子……
ん……ねむ……音奈……
ほら音子。起きて。起きて……起き……
ってもお……時間もないんだから、起きなさいっ！
うわぁ！？　……あ……音奈。
おはよう。身体を入れ替えて。
あ、うん……出かけるんだっけ？
そう。幹慈くんと気分転換してくる。駅前で待ち合わせしてるの。
気分転換……
それじゃ身体、元に戻すから。はい、頭こっちに寄せて……
これでよし。まったくもう。早く着替えなきゃ。えっと、スカートスカート。
今日は痛くしなかったんだ……
別に痛くしなくても替われるからね。セーター、ネクタイっと……
あ、少しはお化粧した方がいいのかな。髪もとかして……んっと……
これでよしっ。それじゃ音子、私行ってくるからね。
ねぇ、音奈……
……ダメ。まだ纏まってないから。気分転換が終わってからにして。
その後だったら、何か言えるような気がするから……それまで待って。
……うん。わかった。
じゃあ、出かけてくるから……
嘘じゃない、か……
両手のひらを見つめて、にぎにぎと握ってみる。あんなことがあった後初めての、自分の身体だ。
それでも気持ちは変わらない。やっぱり昨日と同じく、考えてることは同じ。
女の子の身体に慣れちゃって、あんなに深く考え込んじゃってたのかと思ったけど……そうでもないらしい。
男でも女でも変わらない、か。じゃあなんであの時、ボクは泣いちゃったんだろう……
なんか、ウジウジしてる自分がちょっと情けない。
とりあえず着替えて部屋を出て、サロンへと来た。
今日はお休みなのか、人の数はいつもより少ない。ボクが寝坊しちゃったのか、それともみんなが起きてないのか……
どちらにしろ朝ご飯はまだ残っているようで、パンと少量のおかずを貰って、適当な席に座った。
だけど食欲は湧かない。ほとんど本能的にご飯を食べてる状態。
音奈のことばかり考えてしまう。あの日のことばかり考えてしまう。
ボクは音奈のことが好き。今わかってるのはこれだけ。
音奈がなんであんな事をしたのか、ボクがなんで泣いちゃったのか……そういうことは一切わからない。
わからないのに考え続けてしまう。なんかこれって、重傷だ……
あ、今日の朝ご飯はクロワッサンだ〜♪　残っててよかったぁ。
奏が寝坊するからだろう。お休みの日でもキチンとした生活をしないとな。
でも、お休みの日のお寝坊と二度寝は最高に幸せだと思わない？
それはまぁ、そうだけど……
……って、あれ？　もしかして……
ん？　……あ、音子……か？
えっ……二人とも。おはよう。わかったの？
うん。何となくだけど、雰囲気が全然違うなぁって。
なるほどな。結構入れ替わっててもわかるものだ。
そうなんだ？　あはは……
あ、そうだ。今日はこれからライブ会場の下見に行こうと思ってたんだけど、音子ちゃんも一緒に行かない？
そうだな。事前に見ておくことでモチベーションも上がるかもしれないし。どっちの身体でもその辺は変わらないんだろう？
あ、うん。そうだね。
じゃあそうしよ？　葉澄ちゃんも誘って……
あれ？　そういえば音子ちゃんがその格好ってことは、音奈ちゃんは？
そういえばいないな。出かけたのか？
うん。幹慈くんと気分転換……って言ってたし、遊びに行ったんじゃないかな。
そうなんだ？　じゃあ幹慈くんたちを呼ぶのは……
あれ？　音子ちゃんは、この格好ということは……音奈ちゃん、女の子？
こら奏、あまり大きな声で言ったら……
でもそうだな。音奈は女の格好で……幸田と遊びに行ったのか？
そうだね。そういうことになるかな。
わぁ……それって、デートってことだよね！？
いや、まさか……でもあの二人は、男同士の時から仲が良かったな……
へっ……？
仲が良すぎる二人。でも互いに男の子だった……
しかし実は女だという正体を打ち明け、それでも受け入れてくれた幸田……
そんな二人の仲は更に進展して……デート！？
まさかあの二人っ……そういう関係だったのか……！？
え、え、え……えぇ！？　そ、そうなの！？
わからないけど、う〜ん……考えられなくはないよね。
幸田は可愛ければ何でもいいと言っていた。だがそれは、別に女でもいいということだ。何も男に限った変態ではない。
まぁ、男女の区別無く、という点においては変態だがな……
もともと可愛いもの好きな幹慈くんが目をつけていた音奈ちゃん……
それが女だと知ったら……！
好きになっちゃった……のかなぁ……！？
幹慈くんが音奈とデート？　好きになっちゃった？
なんだろう。二人の話を聞いていたら、ソワソワしてジッとしてられなくなった。
心に残るのは、なんか凄く……嫌な気持ち。
幹慈くんのことは嫌いじゃないし、音奈のことももちろん、嫌いじゃない。
なのに二人が楽しそうに歩いてる姿を想像すると、そんなのはイヤだと思ってしまう。
「イヤ」って言葉がすぐに出てくるあたり、子供っぽいかもしれないけど……そう思っちゃうんだからしかたない。
そういえば、駅前で待ち合わせしてるって言ってた……
駅前！？　これはますます……！
むぅ、どうしたらいいんだ。素直に祝福するべきか、それとも変態幸田の魔の手から音奈を救うべきか……
響花ちゃん！　面白そうだし……見に行ってみる？
なっ、奏！？　し、しかしだな。当人同士の合意があったら、ただの野次馬に……
ボク、見に行ってくる！
あっ、音子ちゃんっ！？　私も行くよっ？
奏まで！？　ああもぉ……しょうがない！
あ……音奈、いた。
音子ちゃん、こっちに隠れてっ。こういうのはバレちゃいけないんだよっ？
あ、う、うんっ。
これじゃホントに野次馬じゃないか、まったく……
そう言いながらも、付いてきてくれたよね？
ま、まぁ、音子と同じく、音奈も仲間だからな。変態的な幸田と何かあってからでは遅いと思って……
何か……何かあるのかなぁ……
わからないけど……
……結局駅前に来てしまった。しかも３人揃って隠れるように、こそこそと。
そして駅前に、音奈もいた。木の近くに立ってソワソワと幹慈くんを待っている。
何となくその姿が嬉しそうに見えて……モヤモヤとした気持ちが広がる。
一言で言い表せない気持ち。少なくとも明るい気分じゃない。
そんなことを思っていたら、商店街の方から幹慈くんが走ってくるのが見えた。みんな咄嗟に物陰に隠れる。
でも距離としてはそんなに遠くない。二人の会話はちゃんと聞き取れて……
……すまない。葉澄を説得するのに時間がかかった。待たせてしまったな。
ううん、大丈夫。私も今来たところだし。
……嘘をつくな。手が少し冷たくなってるぞ？
あっ……これはその、ほら。冷え性なのよ。たぶんっ。
まったく……もう少し早くくればよかったな。悪い。
じゃあ早速行こうか。と言っても夕方からは店を開けないと行けないし、富士美町を案内する感じになるが。
それで十分。カラオケボックスの場所くらいしか知らないし、丁度いいわ。行きましょっ。
ああ、いこう。……肘、使うか？
えっ？　あ……じゃあ、借りちゃおうかな。
ん……行こうか。
二人はそのまま歩いて……商店街の方へ消えてしまった。
肘って、今のって……
……見た？　音奈ちゃんが幹慈くんの腕に掴まったように見えたよ？
見た。あれは……腕を組んだ、という解釈でいいのか？
つまり二人は、やっぱりデキてる……！？
ま、まだわからないよ！？　もっともっと二人のことを見てみないと。
……うん、そうだね。行こうっ。
あ、ちょっと二人ともっ……はぁ、どうしてこうなった……
二人の跡をこっそりつけて……たどり着いたのは、富士美町にある大きな公園。
今までにも何度か来たことがある。寮から幹慈くんのお店に行く途中、少し寄り道をすると行ける公園だ。
今日はお休みなのか、人はほとんどいなかった。そのため、二人の姿は特に目立つ。
幹慈くんの隣で、腕に手を掛けて立っている音奈。二人はそのまま、さらに公園の奥へと歩いていった。
朝から公園の奥……もしかして、もしかすると……！？
なっ……あ、朝から破廉恥な展開になるというのか！？
えぇ！？
そんなことは言ってないよ？　あの奥にはステージがあるの。
そ、そうか……早とちりをした……
破廉恥な展開……破廉恥な展開……
……なんかこっちにも早とちりをしてる子がいるんだが……おい音子、しっかりしろ。
はっ！？　う、うん。大丈夫。ステージだよねっ！？
……二人のエッチ。
ち、違うっ！　ただその、年頃の男女がだな……！
ボクもエッチなの！？　違うよ！？
と、とりあえず追いかけようよ。見失っちゃうよっ？
あ、そうだった。いこっ！
うぅ、私はエッチじゃないのにぃ……
二人を追いかけて公園の奥へと歩いていくと……木々に囲まれた道の先が、急に開けた。
目の前には半円形のドーム型の建物。これって……
二人もここ、見に来たんだね……結局一緒になっちゃった。
ここって……
うん。クリスマスフェスタでライブイベントに使うステージだよ。私たちもあの舞台でライブをするの。
しっ。なにか喋ってる。もう少し隠れて近づいて聞くぞ。
ふふっ。響花ちゃん、だんだんノってきたねっ？
開き直っただけだ、もぉ……こうなったら徹底的に追いかけてやるっ。
……静かに。行くよ。
あ、すまない……
音子ちゃん、凄い本気……
このステージでライブやるのね。かなり本格的じゃない。
そうだな。ライブイベントは、クリスマスフェスタの目玉の一つだ。毎年有名なアーティストを呼ぶため、かなり盛り上がるぞ。
へ〜ぇ。あのステージの上で唄ったら気持ちいいだろうなぁ。
そういえば音奈はカラオケが好きだったな。男の時に一緒に行ったが、随分と上手かった。
でもこの身体なら、もっと上手く歌える自信があるわよ。それなりに自信あるから！
ならカラオケもよかったな。今の音奈の歌声を聞いてみたい。
そう？　あ、でもまた今度ね。今日はお店の都合もあるでしょ？
音奈は一度歌い出したら長いからな……
だって好きなんだもん。しょうがないじゃない？　ふふっ。
うわぁ……な、なんかいい雰囲気だよ……？
むむぅ……どう見ても兄妹などには見えないな。カップルって感じだ……
腕はもう放してたけど、音奈と幹慈くんの距離はほとんど離れてない。人一人分くらいだ。
それほどに仲がいいのかな。それとも音奈は、幹慈くんのこと……好きなのかな。
……イヤだな……今のボク、嫉妬してる……やっぱりボク音奈のことが……
でも、そう考えちゃう自分にも嫌気が差す。なんか子供っぽいな、ボク……
（気分転換、か……できてるのかな、気分転換……）
（幹慈くんは友達。いい人だって思うし、一緒にいるのは楽しい）
（だけどやっぱり……音子と一緒にいるような気分にはなれない）
（音子の側には、いるだけで安心できるのに……なんなんだろう、この気持ち……）
……どうした、音奈。考え事か？
えっ？　あ、ううんっ。なんでもない。
そういえば幹慈くんお腹空いてない？　お昼食べましょっ。
そうだな。ウチの店で……というのも味気ない。たまにはどこか店に入ろうか。
それにしても音奈。最近は“幹慈くん”と呼ぶんだな。前は呼び捨てもあったのに。
あ〜……あはは。あれは男の身体の時だからよ。
男の身体だから、男になりきろうと思って呼び捨てしたりね。ＢＬごっこする時なんかは、そっちの方がウケよかったし。
でもなんか……幹慈くん、の方がしっくりくるかな。今の私が女の子だっていうこともあるけど。
そうか。今でも呼び捨てにしてくれて構わないんだぞ？
そう？　じゃあ……幹慈。
……あ〜、やっぱりだめ。なんかしっくりこないから、“幹慈くん”にする。
やれやれ。個人的には呼び捨てにされたいんだがな……
なんでもない。一件いい店を知ってるんだ。昼食はそこにしないか？
あ、うん。いいわよ。行きましょっ。
（気分転換、気分転換。せっかく誘ってくれたんだし、余計なことを考えないで気分を切り替えなきゃ）
（でも……音子、今頃どうしてるかな……）
ささっ。さささっ。
奏。声に出しても全然忍んでないぞ……
あ、そうだよね。でも声に出すと雰囲気が出ない？
むぅ。その気持ちはわからないでもないが……見つかってしまわないか？
そうだね……って、あの二人、お店に入っていくよ？
あ。あのお店、有名なんだよ？　オープンテラスでオシャレな、え〜と、え〜と……レストラン？
何て言っていいかわからないな。カフェ、喫茶店、レストラン……まぁ飲食店か。
お昼かな。どうしよう。ここからじゃ、中の様子はわからないし……
窓ガラスに張り付いてたら、さすがに怪しい人だよねぇ。私たち。
今でも十分怪しい人たちだと思うぞ。
はぁ……否定はできないかも。
公園でステージを見た後、幹慈くんと音奈の二人は公園を散歩して……商店街へ。
そのままあちこちのお店を見て回りながらお喋りをして……最後はオシャレなお店へと入っていった。
看板を見るとパスタ系なのかな？　なんていうか、二人でご飯を食べるのって凄くデートっぽい。
二人の雰囲気も良かったし、だんだん自分の方が、不要な気分になってくる……
あっ、二人とも出てきたよ？
トレイを持ってるな。オープンテラスで食事をするつもりか。
実はね。あのお店……カップルで入ると、一つのグラスに二つのストロー差してくれるんだよ。
なっ……今時そんな、古典的な……
まさか！？　幹慈と音奈はそれをやろうとしてるのか！？　しかもオープンテラスで！
な……！？
あ、それはないみたい。それらしいグラスは見あたらないみたいだし……
ほっ……
あ、でもちょっといい雰囲気かも……
ふぇっ……！？
へぇ。この町にこんなお店あったんだ？　綺麗で素敵じゃない。
そうだな。ウチの店のライバル店にはふさわしい。
え、そういう話だったの？
いや……実際はどうだろうな。ウチは料理の質は自身があるぞ。
なら幹慈くんのお店の勝ちじゃない？
そうかもしれないな。今は可愛いウェイトレスも沢山いる。うちの方が有利か。
可愛いねぇ。奏ちゃんや葉澄ちゃんは可愛い系、響花ちゃんは美人系。男の子ならほっとかないわよね。
何を言ってる。もう一人いるだろう、音奈。
えっ？　でも私は……
アルバイトをしていたのは音子だがな。その外見は音奈のものだったんだろう？
ま、まぁね。この身体は私のだし、今までそれなりに気を遣ってきたし。
なら音奈も、男にはほっとかれない一人だと思うぞ。
あ、あのね……面と向かって褒められると、恥ずかしいんだけど……
そうか？　当たり前のことを言っただけだぞ？
はぁ……男の身体だったら流せるんだけどなぁ。こういう所、私って女の子してるって思う……
何の話だ？
なんでもな〜い。ほら、お世辞のお礼にケーキあげる。あーんして？
なっ……ば、ばかやめろ、恥ずかしいだろう……
それくらい恥ずかしい思いをしたんだからおあいこよ。ほらあ〜ん。
くっ……し、しかたない……あ〜ん……
ふわぁ！？　な、なんか凄いことしてるー！？
会話は聞こえてこないが……公衆の面前で、お口あーんだと……！？
うわ、うわぁ……
ああもう、どうしよう。なんか見てて凄い嫌な気分になる……
今のボク、間違いなく嫉妬してるんだ。情けないなぁ。
しかも、そんな自分自身に自己嫌悪してるなんて……ああ、もぉもぉもぉ！
……音奈、幹慈くんのこと好きなのかなぁ……
……その後。お店を出た幹慈くんと音奈は町を歩き、いろんな所を訪れ……
だんだんと日も落ち始めた頃、海沿いの道で足を止めた。
駅の裏手にある、海岸沿いを通る道。歩道が整備されていて、散歩をする人もちらほらと見える。
だけど夕暮れ間近のその道は、綺麗な景色で、ロマンチックに見えて……
一言で言うと、凄くいい雰囲気だった。場所も、幹慈くんと音奈も……
そんな二人を影から見てるしかできないなんて……
……ふぅ。今日はよく歩いたなぁ。富士美町、全部歩いちゃったかも。
そうだな。あらかた回り尽くしたというところだ。だいたいわかったか？
うん。これで一人の時もいろんな所に行けそう。ありがと。
寂しいことを言うな。どこか行くときは誘ってくれ。お前ならいつでも付き合おう。
ふふ……ありがと。
……気分転換はできたか？
あ……うん。まぁできた……かな？　何となくだけど……
そうか。ならよかった。今日の目的はそれだったからな。
そうね。ありがと、幹慈くん。
……なら、お礼を貰っても構わないな？
……え？
音奈の友人である前に、俺も男だ。好きでもないヤツとデートをすると思うか？
え、えっと、それって〜……
男というのは、どんなヤツでも下心くらいは持ってるものだ。つまり……
あ……え、ちょ、ちょっと、幹慈くん？　本気っ？
冗談で女をからかうような事はしない。失礼だからな。
そう言って、スッと幹慈くんが音奈に近づく。そのままアゴに手を添えて、顔と顔が重なりそうになる……
それを見た瞬間、心の中にあるモヤモヤが、一層大きくなって……身体が勝手に反応していた。
まるで自分の知っている音奈が、遠くに行ってしまいそうな気がしたから。そんなのは、イヤだったから……
だっ……だだだだだめーっ！！
……おと、ね……？
音奈……だめって……
ふぅ……やっと出てきたか。いつ出てくるのかずっと待ってたんだがな。
へっ？　ずっとって、出てくるって……？
気がつかなかったのか？　今日一日中、俺たちの後ろに音子がいたのを。
うわ〜……全然気がつかなかった……
もっとも、音子だけではないがな。……そこの二人。
ふあっ！？
バレていた、だと……？
しかも、奏ちゃんに響花ちゃんまで……
あ、あははっ。その……ごめんなさい。
わ、私は飛び出した音子や奏のことが心配で……ごめんなさい。
飛び出したって、音子……なんでここに……
なんでって言われても、それは……
気になるから、だろう？
あ……それは、ええと……
さて。俺の役目はここまでだ。音奈も気分転換できただろうし……店の時間だ。
奏と響花は手伝ってくれ。先ほどから携帯がずっと振るえてる。おそらく我が妹が忙しくて参ってるんだろう。
あっ、そ、そうだね！　アルバイトだし、私たちはそうしよっ？
そ、そうだな！　うんうんっ。
ああ、音子と音奈は今日は休んで構わない。積もる話もあるだろうからな。
そうだろう？　音奈。
あ……うん……
まぁそういうわけだ。気の済むまで二人で話すといい。じゃあ……
あ……ちょっと待って、幹慈くんっ！
……ん？
えっとね。今日は楽しかったし、気分転換もできたし、感謝してる。ありがとう。
でもやっぱり……幹慈くんは友達だし、さっきみたいなのは……ごめんね。
とっくにわかってる。今日はずっと上の空だったしな。
そんなことまでバレてたんだ……
俺はお前の友達だからな。うわべだけでお前と一緒にいたわけじゃない。
もっとも、お前たち二人のことは、お前たちしかわからない。だからちゃんと仲直りをしろ。いいな？
仲直り……
そうだね……ありがと。
それじゃ、店に行くか。奏、響花。手伝いを頼む。
そ、そうだな。ちゃんと働くぞ？　うんっ。
音子ちゃん、頑張ってねっ！　ファイトっ！
あ、あはは……ありがと……
……みんな行っちゃった。
っていうか幹慈くん、全部知ってたってわけ？　なかなかやるわね……
そういう問題じゃないと思うけど……
……それで？　音子はずっと私のあとを付いてきたってわけ……？
……うん。ごめんなさい。
もぉ……バカ……
みんながいなくなったあと、海岸沿いに残されたのはボクと音奈。
でも急に誰もいなくなると、何を喋っていいかわからなくて……
言葉が出てこない。音奈も同じなのか、胸元に手を当てて、言葉を探しているようだった。
……そんな音奈が、道沿いの手すりにスッと腰を掛ける。
……ねぇ、音子。
……ん。なに……？
こういうことされるのは、好きじゃないんだけど……
ごめん……
なんで今日、私と幹慈くんの後を付いてきたの？
それは……奏ちゃんや響花ちゃんと話してて、もしかして音奈が、幹慈くんとデートするんじゃないかって。
そう思ったらじっとしてられなくて……追いかけてた。他の二人は、興味本位だったと思うけど。
そう……私のこと、追いかけてくれたんだ。
うん……理由はよくわからないけど、なんだか心配で……
弟に心配されるほど、だらしない姉じゃないわよ？　私は。
ごめん。それでも心配だったから。
……そっか。
キスの邪魔をしたのは？
イヤだったから。見てるだけでモヤモヤして……我慢できなかったから。
私はアンタの姉なのに？
うん。それでもだよ。それで気がつくと飛び出してた。
……兄妹だって別の人間なんだから、喋ったって……喋っても理解できないところはある、か……
なにそれ。
幹慈くんにね、そう教わったのよ。音子の事で悩んでたときに相談に乗ってもらったの。
上手く纏まってないけど、聞いてくれる？　私の気持ち。
……うん。全部聞く。
ありがと……
今日はね。ホントにデートって感じじゃなかったのよ。ただ一緒に遊びに来ただけなの。
いつごろからか、わからないけど……音子を見ると、モヤモヤするようになったの。
音子が他の人たちと仲良くしてる。バンド仲間と笑顔で喋ってる姿を見ると……
なんだかよくわからなくて、胸が苦しくなった。どうしていいか、わからなくなった。
今までずっと側にいた音子が遠くに行っちゃうみたいで……凄くイヤで……
それ……今日のボクと一緒だ……
音子も……？
うん。幹慈くんと楽しそうに喋ってる音奈を見ると、モヤモヤして、なんだか嫌な気分になって……
音奈が遠くに行っちゃうみたいで、凄くイヤだった。幹慈くんのことは嫌いじゃないのに……
私もそう。奏ちゃんやバンドのみんなは嫌いじゃない。ううん、好きかなって思ってる。
だけど、音子がどこかに行っちゃうみたいで、それがイヤでしょうがなくて……
音子がみんなと仲良くしてるのを見て……音子の事を取られちゃったんだって、そう思ってたんだと思う。
取られたくなかった。音子と一緒にいたかったのに、って……
そういうの、上手く言えなくて、どうしたらいいかわからなくて……音子には酷いことしちゃったよね。傷つけるような……
でも傷ついたのは、お姉ちゃんの身体だよ？
あはは……そういえばそうだった。私なにやってるんだろ……バカだよね。
でもね。バカはバカなりに、一生懸命考えて、混乱して、迷ったんだよ。
バカじゃないよ。わかんないなら……迷っちゃうのも仕方ないんじゃないかな。
ボクも同じだったから……
同じ、か……
ねぇ、覚えてる？　ずっと昔から、私達は一緒だったよね。何をするにも、どこに行くのも……
だけどね。今は……ダメなの。もっと一緒にいたいと思っちゃう。音子と一緒に……
幹慈くんと一緒にいてわかったの。この気持ちは音子にしか感じていないって……
さっき幹慈くんを拒絶したのもそう。幹慈くんの事は嫌いじゃないけど、キスはしたくないって思ったから。
でも……音子には、そう思ってないの。それで気がついちゃった。
ボクも同じ。同じ気持ちだよ。
……私、音子の姉よ？
関係ないよ。
双子の同級生で、生意気で、ワガママよ？
うん。全部知ってる。それでもだよ。
あはは……否定されなかった……
でもそうよね。こんな私を知ってるのは音子くらいなものよね。
だけど……ボクはやっぱり男だから、ちゃんと男の姿で、正面から気持ちを伝えたかったんだと思う。
それができなかったから、あの時は泣いちゃって……
……イヤじゃなかった？
イヤじゃ……なかった。音奈、優しかったし。
でもできれば、本当のボクとして、ああなりたかったな……
そっか……ごめんなさい。
じゃあ……やりなおし、する？
やりなおし？　って……
今日はアルバイト、休んでもいいって言われちゃったし……最初から全部、やりなおし。
もちろん音子が、そう思ってくれてるならだけど……
……うん。やりなおししたい。音奈ともう一度、最初から……今から。
音奈……好きだよ。一人の人として……好き。
うん……私も音子のこと好き。離れたくないってくらい……大好き。
……でも、言葉だけ？
じゃあ……いい？
女の子に、いちいち聞いちゃダメなんだから……ん……
音奈がすっと目を閉じる。まるでボクに全てをゆだねるように……
その想いに応えるように……そっと肩を抱き寄せ、唇を重ねた。
優しくそっと、深く……自分の気持ちを伝えるように……
んっ……んっ……ふぁ……
男の子の音子と、ちゃんとキスしちゃった……
うん。ずっとこうしたかったんだ。きっと……
私も……ふふっ、嬉しい。
じゃあ音子……帰ろっか？
二人一緒に、ボクたちの部屋に？
もちろんよ。行きましょ、音子。
手を繋いで、二人並んで部屋へと帰る。
会話も何もない。ただ歩いてるだけ。触れ合ってるところは手と手だけ。
なのに相手が何を思っているのか、わかっちゃうような気分になるから不思議だ。
それはこっちも同じ。手を繋いでるだけなのに、自分の考えてることが全部音奈に知られちゃってるような気持ちになる。
単にボクの思いこみなのかもしれないけど……
今のボクが、好きな人と触れ合っていたいって思っているのは確かだ。
触れ合って、上手く言葉にできなくてもどかしい気持ちをもっと伝えたいって……
音子……んっ……
うわっ……どうしたの、音奈。
ん……もうだめ。なんか気持ちが……我慢できないの。
気持ち……うん。ボクも。
……音子も？　我慢できなくなっちゃってる？
うん。音奈にもっと、ボクの気持ちを伝えたいって思っちゃってる。
あはっ……なぁんだ。私と同じ。私も……だよ。
今は……いいよね？　音子の事だけを考える、普通の女の子になっても……
うん。ボクも今は、音奈のことだけを考える普通の男の子になるよ。
ふふっ。じゃあその普通の男の子は、どうやって気持ちを伝えてくれるのかしら？
えっと……いろいろ頑張ってみる。
音奈。まずは目、つぶって……
あ、ん……ちゅっ……んっ……
ふあ……優しいキス。どこでそんなの覚えてきたの？
自分で考えたんだよ。「いろいろ頑張ってみる」って言ったでしょ？
あ、それもそうだった。じゃあ音子に頑張って貰っちゃおうかなぁ？
音子の気持ち、いっぱい教えて。私に……ねっ？
うん。音奈……
ふふ……抱きしめられちゃった。
ダメ、だった？
ううん。音子も男らしいところがあるんだなぁって思っただけ。
ボクはちゃんと男だよ？　もぉ。
じゃあその証拠、もっと見せて欲しいな〜？
……好きにして、いいからね？
それってこの前の……？
ううん。そういうんじゃないよ。
私がそうされたいって思ったの。音子がどんなことを考えて、どんなことをしてくれるのかなって。
だから……「痛い」とか「ダメ」とか言わないからね？　音子の全部を受け入れたいの。
じゃあ……一生懸命頑張って、好きにしちゃう。
うん。好きにして……♪
あ……胸、触って……んっ……ふあ……んっ……ふふっ……
な、なんかヘンだった？
んーん。嬉しいなぁって。好きな人に胸を触られるの、嬉しいことだったのね。
胸の大きさは自慢だったけど、正直ちょっと邪魔だって思うときもあったのよ？
でも今は、胸があって良かったって思ってる。好きな人に触ってもらって、嬉しいって思えるから。
じゃあ……もっと触っちゃうよ？
音子、おっぱい好きだもんねぇ。
う、否定はできないけど……好きな人のおっぱいだからだよ。たぶん。
くすくす……いいよ。このおっぱいは、音子だけが触っていいおっぱいだから……
あ……んっ……んぅっ……ふあ、ぎゅって……はぁぁ……
音子の手、優しい……優しくおっぱい、揉まれちゃってる……んぁ……っんっ……
音奈の言葉に応えるように。自分の気持ちを伝えるように……抱き寄せ、優しく胸を愛撫する。
愛撫って、『愛するように撫でる』って書くんだよね。その意味も今なら何となくわかる気がする。
音奈に自分の気持ちが伝えるように、何度も何度も胸を撫でさする。手からこぼれそうになるのを支えるように……
自分がこの身体に入ってた時は、最初は恥ずかしかったけど……いつの間にか、身体の一部として見慣れていた。
けど今は違う。大好きな人の、大好きな身体の一部として……もっと触りたくてしかたがない。
んぁっ……ふあ……あっ……んっ……音子、おっぱいばっかり……んっ……
んぁっ……あっ……ん……あっ……ホントにおっぱい、好きなんだからぁ……ぁんっ……
うん。好きだから……もっと、いい？
もぉ……ここから先、聞くの禁止。
さっき言ったでしょ？　「好きにしていい」って……何度も言わせないのっ。
これ言うの、結構恥ずかしいんだからね……？
あ……うん。わかった。じゃあ……
あ……ボタン、外されちゃった……
あっ、もっと触るの……？　んっ、ん、ん、ん、んんっ……はぁ……
んぅ……音子の手、温かいね。温かくて優しい……んっ……あ……あっ……
でも、胸だけ……？　いいのよ？　遠慮しなくても……
じゃあ……
えっ……あっ……んっ……
ずっと胸ばかりを愛撫していた手を、そっと太ももに当てて撫でる。
さっきまで外にいたからか、太ももはまだ冷たいままだったけど……撫でれば撫でるほど、どんどん温かくなっていく。
そんな感触が嬉しいのか、音奈は恥ずかしそうに微笑みながらもボクの方にもたれかかってきた。
身体のあちこちを撫でながら、身を寄せ合って過ごす。これって凄く幸せなことだなって思う。
でもそれだけじゃ終わらない。ホントに気持ちを伝えたいなら、もっと……
あっ……手、スカートの中に潜って……んっ……あっ……！
そこ、そこ、や、あ、ふあっ……も、もぉ、急に触って、エッチなんだからぁ……ぁんっ……
そこは大事な部分なんだから、もっと優しく……ふあっ……あっ、あ、あ、あっ……
うん、わかってる。優しく……でもやめないから。
えっ？　あっ……んっ、んんん〜っ……！　っふぁっ……ぁんっ……んっ……んっ、んっ、んっ……！
ボクの気持ち、伝わってる？
うん、伝わってる……ふぁんっ……あそこ、パンツの上からぐりぐりって、いっぱい……ぁうぅ……
や、やだ、どうしよう……音子の指、気持ちいい……優しくて……ふぁっ……！
ふぁ……はぁ……はぁ……ぁっ……んっ！　んんっ！　んんん〜っ！
スカートの中に手を入れて、パンツの上から何度も、音奈の大事な部分を指で愛撫する。
ホントに愛で撫でるように。どんな風に触ったら気持ちいいのかは、一応身をもって知ってるから。
その事を思い出すと今でも恥ずかしいけど……知ってて良かったと思う。だって大好きな人のことを気持ちよくさせることができるんだから。
割れ目に沿って何度も何度も擦りあげる。音奈に、自分の気持ちを伝えるように……
っんっ……あっ……あっ……ふぁっ……あ、音子、うあぁ……ひあっ……！
指、ぬれてきた……音奈、気持ちいい……？
も、もぉ、そういうこと聞かないでよぉ……んあっ……恥ずかしい……
ご、ごめん……
ぁぅ……もうさっきから、心も体も、ずっと気持ちいいんだから……ばか……
でもそこばっかりじゃ、じんじんして、気持ちよすぎちゃうからぁ……
じゃあ、やっぱり……
え……あっ……
それで……結局おっぱいなんだ……
ご、ごめん。やっぱりボク、好きなのかも……
べ、別に悪くないわよ……謝らなくてもいーの。
でもおっぱい、おっきくてよかった……
うん。音奈の胸、好きだよ。やっぱりこうして見てる方が好き。
まったくもぉ……あっ……やっぱり、触っちゃうんだぁ……
あ、やだ、指、ぬるぬるして……んぁっ……！　あっ、胸、ぬるぬるって、ぁんっ……！
乳首とんがってる。可愛い。
ば、ばかぁっ。真顔でそんなこと言わな……ふぁっ、あ、あ、あ、あっ……！
も、もぉぉ……ほんと音子って、おっぱい好きなんだからぁ……ふぁっ！　さきっぽ、ぬるぬるしちゃ……ぁんっ……！
はぁ……はぁぁ……音子、音子ぇ……もぉ……んぁんっ……切なくて、変になっちゃうからぁ……んんっ……！
だから……いいよ。もう、シよ……？
でも……大丈夫？
うん。だって音子にいっぱい愛されて、全身気持ちよくなっちゃったんだもん……
もう、足の先から頭の中まで、音子の気持ちでいっぱいに……なっちゃった……♪
う……どうしよう。音奈、可愛い……
もぉ、ばかっ……@
もうちょっと、足広げて……
う、うん……こぉ？
うん。きっとこれで大丈夫だと思う……
そ、そう。この格好、凄く恥ずかしいんだけど……
それに、アンタの……じゃなくて、音子のソレ、大きいわよね……
そ、そうなの！？　普通くらいだと思ってたけど……
だって、両手で握ってぎゅってできるし。
ああ、試したんだね、それ……
でも……しちゃう。だって音奈に、もっと自分の気持ちを伝えたいから。
あ……うん。私も音子に、されたい……今、して欲しいって思ってる……
だからいいよ……音子の気持ち、全部受け止めたいから……
うん……いくよ。
あっ、うん……んっ……ん、ん、ん、んっ……！
下着を脱がして丸見えになっちゃった音奈の大事な部分は、既に身体を伝うくらいには濡れていた。
そこに何度かあてがうようにして擦りつけたあと、ゆっくりとボク自身を埋めていく。
ゾクリとした感触。触れ合ってる部分全てで音奈を感じるような快感。
あっ……んっ……んんぅっ……！　ひっ……あっ……！　うあぁああぁ……！
音奈……痛い……？
だ、大丈夫……かな？　たぶん……
それに、ほら。一度音子とは、シちゃったし……平気だと思う……
あ……うん。それは、そうだけど……
もぉ……だめ。今日は、音子の気持ち、全部受け止めたいって思っちゃってるんだから……
私のことは気にしないで、音子の思うように……音子の気持ち、伝えてよ。ね……？
……うん。じゃあ……奥まで……
ぅあっ！　あっ、や、入って、おっきいの、奥まで、んんぁあぁんっ……！
ひぁっ……！　あっ……あっ……は、入っちゃった……奥まで、音子が入っちゃったぁ……
……音奈。
あ……なに……？
大好き……だからね。
もぉ……今言うなんてズルイ……私も、大好き……
でも言葉だけじゃ、ダメ、だからね……？　ちゃんと伝えてくれないと……
うん、わかってる……
女の子として生活してきたけど……こういう時、やっぱりボクって男の子だなぁって思う。
想いを伝えたい。もっと深く音奈と繋がって、できることなら音奈の全部を感じたいくらい、エッチしちゃいたいと思ってる。
もちろん、性欲っていうのもある。だけどそれだけじゃなくて……
音奈に自分の気持ちを少しでも伝えたい気持ちが強すぎて、身体が勝手に動き出す。音奈の足を掴んで、ゆっくりと膣内をかき回していく。
まるで自分の触ってる部分がないかのように、中身を全部自分自身の気持ちで満たすかのように……
あっ……っんぁんっ……！　うあっ……あっ……！　ぁっ……ひっ……！
うあっ、や、音子、そんなにゆっくり……ふぁ……ふぁぁぁぁあ……ぁんっ……かき混ぜちゃ……んんんっ……！
やっ、や、これ、くちゃ、くちゃって音しちゃう、恥ずかし、ひぁっ……！　ぁんっ！
音奈……気持ちいい？
ば、ばかぁ、聞かないでよぉ……ぁんっ……ふあぁっ……！
でも気持ちよくなってくれないと……気持ちが伝わってないような気がして。
教えて欲しいんだ。だめ？
あ……あぅ……もぉ、バカなんだからぁ……
……気持ち、いい……音子に優しくかき混ぜられるの、凄く気持ちいいの……
音子が私のアソコをいっぱいにして、かき混ぜてるって思うと……もっと気持ちよくなっちゃう……
……よかった。じゃあもっと……するね。
えっ……あっ、んぁっ！　あっ……！　ひっ……！　や、やぁ、恥ずかし、くちゃぁって……んんんぅ……っ！
あ……おっぱい、触るの？　いいよ、触って……んっ……んんんんっ……
キスして、触って、いっぱいして……音子のこと、もっといっぱい……んぁああぁっ……！
はぁ……はぁぁ……音子の、お腹の中でびくびくしてる……音子も気持ちいい……？
うん……好きな人とするのって、こんなに気持ちよかったんだね……
もちろんよ。だって私……音子のこと、大好きだもん。気持ちよくなってくれなきゃ、ヤだもん……
うん、ボクも……だからもっと……
あ……して。もっと音子のこと……ふあっ……感じさせて……んぁああっ……！
あっ……！　あっ……！　あっ……！　ずんって、ずんって、奥まできてる、音子が、んぁっ、きてる、ふあぁっ……！
音奈の奥まで、いっぱいにしたい……
うん、いいよ……ぁんっ……！　音子にいっぱいされたい、いっぱいして欲しい……ひぁっ……あっ……んんぁっ……！
太ももに手をかけて、最初はゆっくり。だんだん早く、音奈の膣奥を突いていく。
気持ちよくて、もっと感じたい。この気持ちよさを音奈にも感じて欲しい。
好きっていう気持ちを全部、音奈に伝えたい。想いが全て動きになる。
足を抱えて、届かない所がないように奥まで突き入れる。
ひぁんっ！　あうぅ……ずんってされるの、凄いよぉ……音子でいっぱいになっちゃう……ぁんっ……！
そのまま腰を動かして、剛直全てを音奈の膣内に擦りつけるようにかき混ぜる。気持ちも染み込ませたいと思いながら。
あ、あ、あ、あ、あっ……！　ぐりぐりしてる、音子の、ぐりぐりしちゃ、ふぁあぁあっ……！
その動きで音奈も感じてくれているのか、気がつくと結合部からはくちゃくちゃに濡れた音が漏れ出ていた。
ボクと音奈は別の身体。なのに腰のところでドロドロに溶けてくっついてしまったかのような、凄い快感が全身を駆けめぐる。
背筋がゾクゾクとして、頭の中が真っ白になる。もう音奈とこうしてることしか考えられなくなる。
ふぁあっ……ふぁあぁっ……！　はぁ、はぁぁ……凄い、とけちゃいそぉ……んぁっ……！
音奈。そろそろ、もう……
あっ、あっ……！　音子、好き、好きだから、離れちゃやぁ……ぁんんっ……！
うん、最後まで……
あっ、あ、あ、あ、あ、あっ……！　急に、激し、ひっ、あ、あ、んっ！　くぅぅんっ……！
あっ、ひっ……ぅぁっ！　好き、好きよ、音子、好き、ぁんっ！　あ、あ、あ、あ、あっ……！
あっ！　あっ！　あっ、んっ！　ぁんっ！　んっ、ん、ん、ん、んっ！　んんんんんんん〜っっ……！！
っうぁっ……あっ……ふあ……あぁ……っ……はぁぁぁぁ……あぁ……はぁ……はぁぁ……
あぅ……出てる……音子のがいっぱい出てる……お腹の中で、びゅるびゅるしてる……ぁぁぁ……
はぁぁ……やだ、なにこれ……音子が染み込んでくるみたいで、凄くきもちいー……ふぁぁ……
……思いの通じ合うエッチって、こんなに気持ちよかったのね……ぁふ……
うん……気持ちよすぎて、びっくりした……
ホントに一つになっちゃったみたい……音子で奥まで満たされちゃったぁ……
あ……ごめん。中に、全部……
いーの……だって、音子と離れたくなかったんだもん……
それに音子の気持ち、いっぱい貰っちゃった。好きって気持ち、いっぱい伝わってきた……嬉しい。
……もぉ。今日の音奈、可愛いなぁ……恥ずかしくなるくらい可愛い……
ば、ばか……誰のために可愛くなる努力してると思ってるのよ……
あ……だ、ダメだってば。それ以上可愛いこと言ったら……
だめ、言う。だって今言わないと、後で言えなさそうだし……
音子のことが昔から好きで、可愛く素敵でいようって……ずっと頑張ってきたんだもん。
今まで全部……音子のためにしてきたんだからね……？
ああ、もぉ……
ひゃっ……な、なに？　中でびくんって……あっ……
そんなに可愛くて嬉しいこと言われちゃったら……
もしかして……ま、また、したくなっちゃった……？
……ごめんなさい……
もぉ……ばかっ。謝らなくてもいいのに……
じゃあ……もう一回、気持ち伝えても……いーよ……？
え……音奈……
彼氏の気持ちに応えてあげるのも、素敵な彼女の条件だと思うし……好きにしていいって、言っちゃったし……
……音奈っ。
あ、きゃんっ！　ちょっと、いきなり動いたら、ふあっ！　ぁんっ！
あ、や、うそ、さっきよりおっき……んぁあぁっ……！　あ、あ、あっ……ぁひっ……！
あうぅぅ……もぉ、音子ずるいぃ……うぁんっ……！　そんなに、激しくされたら、ひあぁあっ……！
ごめん、音奈。でも……好き。
もぉ……ばかっ……@
恥ずかしそうに、でも優しく嬉しそうに微笑む音奈を見て、胸が高鳴る。もっとこのままでいたいと本能から思ってしまう。
既に一度出してしまった膣内を再びむさぼるように、何度も何度も突き上げ、再び音奈と一つになっていく。心と身体、両方を満たしていく。
あっ、ひっ、はげ、しっ……声、押さえられな、ぁんっ！　ぁんっ！　ぁんっ！
ふあ、やだ、私のアソコ、きゅんきゅんしてる……勝手に、んんんぅっ！　音子が入ってくるの、嬉しいって、ひあっ……！
あっ、や、やっ、へん、変なの、気持ちいいのがいっぱい来ちゃう、ゾクゾクしちゃ、ぁんっ……！
音子、好き、好きっ、あっ！　抱きしめて、ぎゅってして、ふあぁんっ！
あっ、ひあっ、ふぁああぁっ！　あっ、だめ、あっ、あっ……！　ふぁぁぁぁぁぁぁああぁあぁあ……っ！！@
はぁああっ……あぁ……あっ……んあぁあ……はぁあ……はぁぁ……はぁ……あぁ……
抜いちゃやぁ、って言ったのに、抜かれちゃったぁ……いっぱい出てるぅ……
凄い、そんなに溜まってたんだ……おっぱいまでべとべと……はぅ……
ご、ごめん。２回も中はさすがに……いけないと思って……
はふ……あんまり変わらないと思うけど……でもこういうのもいいかも……
音子に体中かけられてべとべと……音子の匂いでいっぱい……はぁぁ……
べとべとになっちゃった……どうしよう。
それはもちろん、責任もって拭いて欲しいな……@
あ……そうだよね。うん、拭く。拭いて、着替えさせて……
……そのあと抱きしめて、キス……してもいい？
もぉ、しょうがないんだから……音子だけだからね？　そういうこと許すのは……@
ん〜……ふふっ……♪
どうしたの？　音奈。
ん？　あんなに悩んで考えて、苦しい思いをしたのが嘘みたい、って思って。
人を好きになるってこういう事だったのね。凄く嬉しくて、心がほわほわして……もう離れたくないって思っちゃう。
音子も……ずっと私の側にいてくれないと、イヤだからね……？
うん。ボクもずっと音奈の側にいたい。ずっと……
ホントだよ。じゃあ抱きしめちゃう。
あっ……もぉ。嬉しい……
でもだめ。キスが抜けてるわよ？
あ……んっ……ちゅっ……@
これでわかってもらえた？
ふぁ……ん。１００点あげちゃう。
あはは。相変わらずだよね。お姉ちゃんは。
そりゃそうよ。私は私だもん。そう簡単に変わらないってば。
そういうのわかってて、好きだって言ってくれたじゃない？
うん。大好きだよ、お姉ちゃん。
私も……大好きだからね？　音子……
……ん？　お姉ちゃん……お姉ちゃん……
ん……なに……？
……お姉ちゃん……今、凄い大切なことに気がついたんだけど……
大切なこと？
ボクとお姉ちゃんって……姉弟だよね……
二卵性の双子の姉弟だけど？
それって……いろいろとマズイんじゃない？
や、やっぱりまずいかな！？　マズイよね！？
じゃ、じゃあ、さっきまでの言葉と気持ちは嘘なの！？
う、嘘じゃないよ！？　ボク本気だよ！？
ならいいじゃない！　愛し合う二人を引き裂くことは誰にも出来ないのよっ！？
あ、あはは……母さん、いろんな意味でごめんなさい……
もしママが、私たちの愛の障害となるならば！
なるならば？
倒す！　……ことは出来ないから逃げるわよ！　愛の逃避行！
まず説得が先じゃないかな！？
あ、そっか。じゃあ頑張って説得してみましょ。二人揃って。
それでダメだったら？
もちろん、愛の逃避行！
あはは……はぁ。覚悟しておこう。音奈と一緒にいるって言っちゃったし……
それにボクも離れたくないから……ね。
ああもぉ……音子って、可愛いっ。大好きっ。愛してるっ。
……後悔はしていないし、自分の気持ちは嘘じゃない。
悩んで苦しんで、やっとたどり着いた答えなんだから。
たまたま大好きになった人。それがお姉ちゃんだった、というだけのこと。
これからも、その気持ちだけは大切にしていこう。何があっても……
何が、あっても……うぅ、できれば何もない方がいいんだけど、どうなるんだろう……
ふぅ……もうこんな時間か。そろそろ寝なきゃ。
ん〜……今日はこのままでいようよ〜。
えっ？　このままって……
このまま裸でいちゃいちゃしながら寝ちゃわない？　ってこと〜。
でも、誰かに見られたら大変じゃない？
大丈夫よ。夜遅くに誰かが部屋に来た事なんてないでしょ？
それとも音子は、私と離れたいの……？
もぉ……音奈、ズルイよ。離れたくないに決まってる……
ふふっ。でしょ？　私も音子から離れたくないも〜ん@
じゃあこのまま寝ちゃおうか。二人一緒に。
うんっ。ん〜、音子〜……
も、もぉ、すりすりしてきたらくすぐったいってばぁ……
こういう時は、頭を撫でてくれないとダメなんだからね？
そうなの？　じゃあ……
ん〜……幸せ……@
あ、ところで音子。全然関係ない話になるんだけど〜……
男の子の時と女の子の時、どっちがエッチ……気持ちよかった？
ふぇ！？　そ、それは……もう忘れてよぉ。結構ショックだったんだから。
ごめんなさい……でも知りたくて。
ほら、好きな人のことは何でも知りたいというかぁ……ちょっと興味あるっていうか……
お姉ちゃん、それ後者の方が強いよね……
あ、あはは〜……でも知りたいんだもん。
あのね……男でも女でも、こうして音奈と抱き合ってるだけで気持ちいいよ。心が満たされる気分になる。
それでもやっぱりボクは男だから……男の方がいいかな。
音子……うん、そうね。私も男の音子の方が好き。
それにボクが男だと、音奈が凄い可愛くエッチになるから……
あっ……こ、こらっ。そういうこと言わないのっ。恥ずかしいんだから……
あはは……ごめん。
もぉ……音子のせいなんだからね？　エッチになっちゃうのは……
音子とエッチしてると、溶け合うみたいに気持ちよくて、愛されてるなぁって思っちゃって……
はぁ……もぉ、音子のエッチ……
うぅ……もぉ、それは音奈が可愛すぎるからだよ……
今もそんな風に可愛いことを言うと、また……
あっ……お腹に堅いのが当たってるんだけど……
音奈が可愛すぎるからこうなっちゃうんだってば、もぉ……
くすくす……音子って可愛い。
なら……もう一度、しちゃう？
……一度じゃ収まらないかも……
ほら、やっぱり音子がエッチなんじゃない……
でも……いいよ。音子にいっぱい愛されたいから……ねっ？
音奈……音奈っ。
あっ、もぉ、きゃんっ……@
あの、音奈……腰、痛い……
しょ、しょうがないだろう？　だって昨日は、音子が……
あ、あはは……ほ、ほら。学園だから。もうこれ以上は……
あ、そっか。はぁ……ボクもなんか、腰ががくがくする……
勢い余ってやりすぎちゃったかも……
あ、二人ともやっほ〜。元気〜ぃ？
あ、母さん……うんまぁ、元気だよ？
相変わらずだね、ママは……
……あら〜？　二人とも、なんか疲れてるように見えるけど……
えっ！？　そ、そんなことないよ！？　全然そんなことないからっ！
そ、そうそう！　それじゃボク、教室行くから！　じゃあねっ！
あ、私も！　それじゃ母さん……じゃなくて先生、また！
あ、はぁ〜い……行っちゃった。
む〜……母としての本能が告げてるわ。やっぱり二人は、何かおかしいって……
そういえば、女子寮の担当管理をお願いしたいって言われてたわねぇ……
二人とも女子寮に住んでるし……ふふっ。ママ、頑張っちゃおうかしら♪
そうと決めたら、学園主任に早速お話ししてこよ〜っと。ママの行動力は凄いのよ〜？
ん……ふぁ……朝……
あ、やっと起きた。おはよ、音子……
ん、おふぁよ……
って……音奈……
音子の寝顔って、意外に可愛いのね。見てて飽きなかったわ。
あぅ……もう。そういうの恥ずかしいってばぁ……
それを言うなら音子の方だって、昨日は散々私に恥ずかしいことしたくせに……
あれはその、だって……音奈が可愛くて、好きでしょうがなくて……
ふふっ。うん。音子にいっぱい愛されちゃった……@
はぁぁ……なんかずっと、こうしていたい気分……
あはは……うん、ボクも。
だけど今日は平日だし、起きなきゃ……
あ〜あ。残念……よいしょっと。
……あれからのボクたちは、こんな生活を送っていた。
姉弟で二人同じ部屋、しかも二人の思いが通じてしまったからか、毎日のように二人して一緒に寝ている。
別に毎日、その……エッチなことをしてるわけじゃない。ただ一緒にいたいだけなんだ。
その延長として、エッチなことをしちゃうこともあるけどね……あはは。
側にいて、顔を近づけて、見つめ合って、抱きしめあう。それだけでも嬉しくて幸せな気分になるのは本当だ。
きっとそれが、人を好きになることなんだなって思う。こんな気持ち初めてだ。
その相手が、双子の姉っていうのは……ちょっと問題あるかもしれないけど……
好きになっちゃったからにはしょうがない。自分の気持ちには嘘はつけないよ。
お〜とねっ。
そんなことを考えながら着替え終わったら、音奈も着替え終わったのか、後ろから声が聞こえてきた。
振り返ってみると、そこには制服姿の音奈。なんだか新鮮だなぁと思ってしまう。
学園には相変わらず、入れ替わって通ってるからね……
じゃあ今日も……いいかな。
そうね。こればっかりは仕方ないし……入れ替わりましょ。
でも、二人の時はなるべく元の姿でいたいな。
うん、ボクも。これからはそうしようか？
そうね。でも今は……んっ……
音奈がキュッと抱きついてくる。そのまま優しく頭を撫でられるようにして……キスをした。
優しくついばむキス。そのあと唇を押しつけるキス……
……そしてそっと唇を離すと……そこにはボクがいた。
あ……もしかして今の、入れ替わり……？
うんそう。たまにはこういうのもいいかなって。
そういえば痛くしなくても替われるんだっけ……
あれは気分の問題だもの。要は一時的に繋がりがあればいいの。もちろん、強ければ強いほどおっけー。
だからキスでも入れ替われる……と勝手に予想してたんだけど、できちゃったね。あははっ。
いつも痛い目に遭ってたボクは一体……
あ、あれも歪んだ愛情の一つだって♪　それに……キスしたいのは、音子だけだし。
あの、音奈？　その言葉は嬉しいけど……ボクの姿でモジモジされるのは、なんかヤだなぁ……I
それもそっか。今は男だし……よしっ。音子、学園いこっか。
あ、音子ちゃん。おはよ〜っ。
うん。奏ちゃんおはよ〜。
音奈も。おはよう。
おはよ、響花ちゃん。今日も可愛いね。
冗談が上手いな、音奈は。いや、冗談が言えるくらい元通りになったってことか。
あ、うん。いろいろ迷惑かけたかもしれないけど、ちゃんと音子とは仲直りしたから。
そ、そうそう。仲直りしたし、もう大丈夫っ。
まぁもともと双子なわけだし、仲良いからねぇ。
そうそう。あっという間に仲直りっ。
ふふっ。よかった。
それじゃ、今日も元気に朝ご飯を食べて学園に行くとするか。
あ、そうだね。今日のご飯はなにかな〜……
……私と音奈の事に関しては、結局「ケンカをしていた」ということにした。
音奈が自分の気持ちに気がつかなかったとき、幹慈くんにそう相談したのがきっかけ。
もともと姉弟っていうこともあって、それは結構あっさりと受け入れられた。つまり私たちの関係は、誰にも話してないことになるけど……
話せるわけ無いよね。姉弟でラブラブです、なんて普通は言えるような事じゃないし。
でも今はその秘密が、二人だけの共有の想いに思えて、なんだか嬉しい。
そんなことを考えながらご飯を食べてたんだけど……なんだか今日のサロンはいつにも増して賑やかだった。
もともとサロンは賑やかな方だけど……
ねぇ奏ちゃん。何かあった？
えっ？　何かって？
うん。なんかみんな賑やかだなって。
そう言われれば……監査がなんとか、って言葉をよく聞くね。どうしたの？
ああ。なんでも今まで不在だった、女子寮担当の監査教師が来ることになったらしい。
そうなんだ？　あれ、でも響花ちゃんが寮長だよね？
そうだ。それに沢山の権限も貰っている。
学生の自由自治に任せてくれるのが、富士美学園の風潮なんだよ？
学園側の手続きミスということもあるが、音奈と音子、二人が同じ寮で暮らしていられるのも、学生たちの総意があったからなんだ。
へぇ、そうだったんだ……知らなかった。
それは感謝感謝、だね。
だが、学生は学生だ。学生故に手に負えないことも無数に存在する。
そういう時のために学生の様子を確認、管理する人がいるんだ。それが監査教師と言われる先生。
うちの寮なら、女子寮監査教師。略して寮監先生、なんて呼ばれることもあるんだよ。
でも寮監先生かぁ……厳しい人じゃなければいいんだけど。
規律は大事だが、かといって締め付けられすぎるのも良くないと思うしな……
なるほど。みんなそういう事を話してたんだねぇ。
まぁボクたちにはどうしようもない話だし、ご飯食べて学園に行かないと。
それもそうだな。学園に行って授業を受けて……
バンド活動して、ライブがんばろー！
そうだね、うんっ！
ボクも全力で応援するからね。頑張って、音子。
そんな会話をしててはしゃいじゃったからか、服に引っかかって、スプーンが床の上にうっかり落ちてしまった。
慌てて拾おうと手を伸ばすけど、それは音奈も一緒だったみたい。二人同時に……スプーンに触る。
手と手が重なって、思わず見つめ合ってしまった。
こういうシチュエーションって漫画みたいだけど……ちょっと恥ずかしくて、嬉しい。
でもその瞬間、心に流れ込んできたのは……
（うわ、なんか恥ずかしい……って、双子だもんね。考えることは同じかぁ……）
んっ？　なに？　どうかした？
音奈、今何か喋った？
ううん、別に？
そ、そう……
音奈は喋っていないって言っていた。何より聞こえ方が、普通とは全然違っていた。
まるで、ものの記憶を読んだときのように……心に響くように、音奈の声が聞こえてきた。
私の超能力、『サイコメトリー』は、物の記憶しか読めない。人の心や考えてることは全然わからない。
だとすると、気のせいなのかなぁ。でも今、確かに……
……二人とも、どうしたの？　なんかずっと見つめ合ってるけど。
仲直りをしただけじゃなくて、更に仲良くなってしまったのか？
え？　あっ……あはは。なんでもない。スプーン、取り替えて貰ってくるねっ。
あ、うん。よろしく〜。
今のは何だったんだろう。ちょっと不思議……
おはようございますせんぱ〜い！　と〜う！
今日はしっかりキャッチ！　おはよう、葉澄ちゃん。
おおう！？　捕まったですよ！？　なかなかやりますね、音子ちゃん先輩。
……う〜ん。葉澄ちゃんは平気かぁ……
ふぇ？　何の話ですか？
え？　あ、あはは……何でもない、こっちの話。
葉澄ちゃん、おはよ。
今日も相変わらずだな。
もちろんです！　短期型とはいえ、元気なところが葉澄のチャームポイントなのですよ！
お前たちは、“相変わらず”になったか？　音奈。音子。
ああ、おはよう幹慈くん。うん、“相変わらず”になったよ。
おかげさまでちゃんと仲直りしたの。ありがと、幹慈くん。
ケンカしてたの？
そういうわけじゃないんだけど……ちょっとしたすれ違いかなぁ？
まぁそんなところかな。でももう大丈夫だから。安心して。
そうか。ならよかった。
ケンカ、か……まぁそういうことなら、それで構わないが……
また意味深なこと言ってるですけど、実はあんまり深く考えてないんじゃないですか？
どうだろうな。まぁ二人が仲良くなったのはいいことだ。
そうそう、いいことだよ。な、音子っ？
あ、ちょっとっ、なんで腕組み？
仲の良さをみんなに見せつけるため〜。
あ〜……まぁ、この通りだから……あはは。
（あ〜、腕組みかぁ。腕組むのって、なんかラブラブって感じでいいわよねぇ）
（幹慈くんとの時は微妙に身体離してたし。でも音子とこうしてくっつくのは好きだなぁ……）
（これで身体が元通りだったら言うことないんだけど……）
え、あ、うわ！？
……ん？　なに？　腕組みイヤだった？
あ、いや……全然イヤじゃないけど……
腕を組んだ瞬間、やっぱり心に流れ込んできた。音奈の気持ちというか、考えていることが……
間違いない。今の私は、音奈の気持ちとかを読める状態になってるんだ。
でもそれって、音奈だけなんだろうか……
ん〜……奏ちゃん、ちょっといい？
うん、なに？
腕組んでいい？
うん、いいよ？
……問題なし、かぁ。じゃあ抱きしめていい？
ふぇっ！？　い、いいよ？　いいけど……どうしたの？
うん、ちょっと……う〜ん……
あの、抱きしめられて「う〜ん」って言われるのは、寂しいんだけど〜……
じゃあ次、響花ちゃん。腕組んで？
私もか！？　まぁ構わないが……
……じゃあ次、抱きしめていい？
別にいいが……なんか葉澄みたいなことやってるな、音子。
う〜ん……問題なし。
しかも「問題なし」！？　さっきから一体何をやってるんだ、音子……
そうだよ音子！？　中身のこと忘れてそういうことやるんじゃないっ。
そーです！　だいたい抱きつきは、はずみんの専売特許なのですよ！？
っていうか葉澄にも抱きつくですか！？　受けて立ちますよ！
ん〜……葉澄ちゃんはさっきキャッチしたからいいや。
がーん！？　それはそれで寂しいのですよ……
どうした音子。急に新たな性癖にでも目覚めたのか？
違うよ！？　違うし、そういうんじゃないけど……
触れて、心が読めるのは音奈だけみたい。でもなんで……
そんなことより葉澄も音子ちゃん先輩に抱きつきますよ！　とぉうっ！
あ、ちょ、ちょっと！？　そんなことしてたら……
学園に遅刻するだろ！　ほらみんな行くよっ！　音子もっ！
（まったくもう、急に女の子とベタベタして！　ホントに変な性癖でも目覚めたんじゃないの？　そういうのは私だけにしなさいっ！）
腕を引っ張られて歩かれて……音奈の気持ちが流れてくる。嫉妬してくれてるって事がわかって、ちょっと嬉しい。
でも、うん。間違いない。やっぱり音奈の心が読めるみたいだ。しかもだんだんと、はっきり伝わるようになってきてる。
でもなんで、音奈の心が読めるんだろう……私の超能力は、そういうものじゃなかったのに。
授業を聞きながら、今までのことを振り返ってみた。
まずは超能力に関して。私の持つ超能力は、『サイコメトリー』と言われるもの。
全ての『物』には記憶が宿る。どう使われたか、誰が使ったかの記憶が。
私の超能力は、触れた物の記憶を読み取り、再生する力。逆を言えば物の記憶しか読み取ることはできない。
ましてや人の心を読むなんてことは、今までに一度もなかった。
今日も実際、奏ちゃんや響花ちゃん、葉澄ちゃんに触れてみたけど、考えてることは読み取れなかったし……
ちなみに私の父さんは、筑波にある超能力研究所で働いている。いわゆる科学者、研究員ってところかな？
その研究所が公的なものなのかどうかはわからない。ただ今まで何度も引っ越しをできたのには、研究所の協力が無かったとは言えない。
母さんが突然、学園に赴任してきたのも、おそらくはそのあたりのコネを使ったからかもしれないけど……
そういった援助と引き替えに、私たちは幼い頃から超能力に関して何度も検査を受けていた。
それは母さんも音奈も同じ。だから超能力自体に間違いはないはず……
だけど今、確かに私は音奈の心を……気持ちを読み取れるようになっている。それは何でだろう？
音奈とは双子の姉弟だから？　それだけで、心が読めるようになるものなのかな？　ちょっとわからない。
それに双子の姉弟ってだけで心が読めるなら、今まで生きてきた中で、何度か心が読めてもいいはず。
でも今までそういうことは、一度としてなかった。じゃあなんでだろう。
確かに他のみんなに比べれば、今の音奈とは一番心が近いと思う。個人的にもそう思いたい。いわゆる恋人関係になったわけだし……
でもそれで心が読めるようになるかって言われると、やっぱり自信がない。
超能力研究者の父さんに言ったら、根掘り葉掘り状況を聞かれて、私たち二人の関係もバレちゃうし……
結局授業中、色々と考えてみたものの答えは出ず。
「音奈の心だけは読めるらしい」という結論が出たまま、他のことは一切わからず……今日の授業は終わった。
よしっ。じゃあ今日は、新曲を通しで練習してみよう〜。
最初から終わりまで演奏するんだな。わかった。
葉澄は準備おっけーです！　音子ちゃん先輩はいいですか？
うん、もちろんっ。じゃあお願いっ。
行くです！　ワン！　ツー！　ワンツースリーフォー！
今日の放課後はいつも通り、バンドの練習。
クリスマスフェスタまでは、もうあまり時間がない。だから頭から終わりまで何度も通し、完成度を高めていく練習をしていた。
その演奏の最中、サイコメトリーで楽器の記憶を読んでみる。
このギターは私のギター。だから私がどのようにして使って演奏してきたかが記憶されてるし、それを再生して演奏することもできた。
サイコメトリーは使える。特に問題のあるようなところはない。
それでも音奈の心が読めちゃうと言うことは……新しい超能力に目覚めた、とか……？
超能力ってそういうものなのかな。今まで「普通に暮らしたい」をモットーとしてきたから、その変は全然わからないや。
でも父さんや誰かに相談するわけにもいかないし……まぁ、いいや。
今はクリスマスフェスタも近い。バンドの完成度を上げることに全力を尽くそう！
そう思って演奏に熱中する。ドラム、ベースの音に合わせてリズムをとり、マイク無しで歌を唄いながら。
バンドは自分でも順調だと思う。この調子でいけば、きっと当日には、完璧な演奏が披露できる……はず！
そう思って全力で演奏していたからか、三人がいたのに気がついたのは、演奏が終わった後だった。
わ〜……ぱちぱちぱち〜。
良い出来だな。二ヶ月前まで素人だったとは思えん。
みんなカッコイイね。良い感じだよ。
あ、音奈、幹慈くん……それに母さん？
は〜いママで〜す。来ちゃった♪
音奈、お茶が入ったぞ。節子先生もどうぞ。ダージリンです。
さんきゅー幹慈くん。ん〜、良い香り〜。
ありがと〜。幹慈くんって執事さんみたいねぇ。
そういう路線も狙ってますから。
ね、狙ってたんですか……あのバカ兄は。
しかもしっかりくつろいでるな……
でもなんで？　みんな……
マネージャーが曲を聴きに来て悪いか？
ボク一応部員だし。何もしてないけど。
そしてせっちゃんはぁ、なんと顧問になりました〜。よろしくねっ。
顧問って……音楽の先生は？
お忙しいみたいで、よろしければ……というお話を貰って私が交代したのよ〜。
（なんか母さんが、無茶を押し通したように見える……）
それにしてもお茶か。奏、一度休憩にしないか？　今日はケーキもあるぞ。
ほんと！？　じゃあ休憩にしよっ？
恒例の、お茶会たーいむですよ！
うまうま……うまうま……ん〜♪　響花ちゃん先輩のケーキはホント最高です！　神レベルです！
ふふ、ありがとう。まだ沢山あるから、慌てないでゆっくり食べてくれ。
うん。午後のお茶会だもんね。ゆっくりのんびりしなきゃ。
でも、でもぉ……響花ちゃん、また腕を上げた？　前より美味しそうになってるぅ……♪
何事においても日々精進、だからな。
和泉　響花ちゃん……ふわぁ、凄いわねぇ。これだけのお菓子を作れるだなんて……
せっちゃん、顧問になってよかった〜。これから毎日通っちゃおうかしら〜？
それ、おやつを食べに通ってきてるだけじゃないかな、ママ……
すいません、ウチの母さんがこんな人で……
酷いっ！？　おやつはみんなで食べるから美味しいのよ〜？
その通りです。ですがウチの店のケーキも、負けず劣らずですよ。今度いらしてください。ごちそうしましょう。
ほんと！？　行きますっ。
ああもう、母さんったら……
教師で、大人で、母親でしょ？　もうちょっとしっかりする！
はぁ〜い……
ふふっ。節子先生って面白い。
もうオバケ先生なんて呼んだりしないのですよ、せっちゃん先生！
それに賑やかなのは良いことだな。まだありますから、遠慮無く食べてください。先生。
やった♪　いただきま〜す♪
ごめんなさい、こんな母親で……
ケーキが食べられるなら、“こんな母親”でもいいも〜ん。
あははははっ……
みんなで和んでたら、あっという間に遅くなっちゃったね。
まぁ今日の練習の完成度は高かったし、たまにはこんな日があっても良いだろう。
そうです！　響花ちゃん先輩のケーキも美味しくて言うこと無しだったのです！
といったところで、葉澄は帰ります。先に帰った兄を手伝わないといけませんから。
うんっ。葉澄ちゃん、またね〜。
ばいば〜い。
ばいばいですよ〜、先輩たち〜！
ふー。葉澄ちゃんってホント元気だよね。毎日全力って感じ。
ほんとよねぇ。それにちっちゃくて可愛いし〜……ぎゅう〜ってしたくならない？
うん。まぁそういう気持ちはわからなく無いかな。
それじゃ、節子先生。私たちは帰ります。また明日。
は〜い、また明日〜。
って、今日は帰っちゃいけないんだった。寮に用があるのよ〜？
寮に？　それでずっと付いてきたの？
ぴんぽーん♪　はい、みんな一緒に寮に入りましょっ？
は〜い。一名様ご来店で〜す。
お店じゃないぞ？　ふふっ。
母さんが、寮に用事？
なんだろう……
ん？　何か忘れてるような……
そのまま母さんに押されるようにして、みんなして寮の中へ。
夕方、帰宅直後の時間帯ということもあって、寮に住む女の子たちは、みんなそれぞれの時間を過ごしているようだった。
夕食前ということもあって、結構サロンにいる人も多いかもしれない。そんな子たちが母さんを見て何事かと顔を向ける。
はい。それじゃあ……寮長さんは和泉　響花ちゃんだったわよね。それじゃあ、寮のみんなを集めてくれない？
みんな？　寮のみんな……あぁっ！？
ど、どうしたの？　響花ちゃん。
バンドとお茶会で和んでて、忘れてた……私としたことが……！
え、なになに？
もしかしてママが何か悪いことでもしたの？
酷いっ。悪い事なんてしてませんっ。それどころか、キチンとするために来たのよ？
キチンと？
うん。今日からこの寮の監査教師になったんだから。みんなの様子をチェックしちゃうわよ〜？
ああ、そういえば朝、話題になってたっけ。学生の様子をうかがう先生が来るって。
そうそう。女子寮監査教師、略して寮監先生って……
……えええええ！？　母さんが！？
ママが監査教師！？
は〜い。せっちゃんが今日から、この女子寮の寮監先生で〜す。
そうだ。今日連絡を受けていたのをすっかり忘れていた……不覚だ……！
あ、でも厳しくするつもりはないから安心してね〜？
それと、ウチの子供達をよろしくお願いします。奏ちゃん、響花ちゃん。
あ、はいっ。ふつつか者ですが、よろしくお願いされますっ。
もちろんです。二人は仲間ですから。
それでは、寮のみんなを集めますね。節子先生の紹介をしないと。
うん。よろしくお願いしますね〜？
……ママが、寮監先生だって……
え〜とつまり、それって……どうなるんだろう……
さぁ……わかんない……
え〜と……ここが私たちの部屋です……
お邪魔しま〜す。ふんふん。綺麗に片付いてるみたいじゃない？　関心関心〜。
監査教師だから、部屋を見回るのは当然か……
結局あの後。母さんは、寮のみんなに対して監査教師であることを自己紹介。正式に監査教師であることを告げた。
ただ、授業で母さんの性格を知ってた人や、特有の砕けた話し方に安心した学生は多く……
また母さん自身も「厳しくはしない」と言ったおかげで、寮のみんなからのウケは非常に良いみたいだった。
でも監査教師だということは、学生たちの様子をチェックするのがお仕事。
そういうことで……真っ先に訪れたのは、私たちの部屋。単に部屋を覗きに来たかっただけかもしれない。
うん、問題なしっと。とりあえず今日はこんなところかな。他の学生さんの所も行かなくちゃいけないし〜……
っていうか母さん、質問があるんだけど……
監査教師になったってことは……母さんも今日から、この寮で暮らすの？
ん〜ん。そこまではしなくても良いみたい。門限の夜１０時を過ぎたら、ちゃんとマンションに帰るわよ〜。
が〜ん！　ママと離れてる方が良かったの！？　音奈ちゃん！
だってママがいると、何を壊すかわからないじゃないか。
そんなことありません！　たまにしか壊さないもん！
ああ、たまには壊すんだね……超能力で。
もぉ。まるで二人とも、ママのことを邪魔者扱いしてるみたいよ？　そういう態度は感心しませんっ。
ん〜……それとも、本当にお邪魔に思ってたりするのかしら〜？
い、いや別に、そういうわけじゃ……
あのね。一応、ママとして、教師として、キチンと言っておきます。
そんなことは無いとは思うんだけど、万が一っていうこともあるし〜……
な、なにが？
二人とも。最後の一線は……守らないとダメよ？
ふぇっ！？　なっ……なななな何を！？
防音のキチンと行き届いた寮。学園側のミスとはいえ、寮の学生にも認められて暮らす、男女同室の生活……
年頃の男女が同じ部屋で一緒に暮らしていたら、何かが起きてもおかしくないと思うのっ。
……っ……や、やだなぁ。そんなことあるわけないじゃない。ねぇ音子。
そ、そうだよ。だって姉弟だよ！？
そうね。二人とも姉弟だし、そういう事はないと思うんだけどぉ……
昔から二人して一緒だったし、仲が良かったし、もしかしたら、もしかするかもしれないじゃない？
あ、あるわけないじゃない！　ねぇ音子！
う、うん！　ないよ！？　ないから！　ホントにないからね！
そぉ？　まぁ、あっても良いんだけど〜……
え、あってもいいの！？
もしもお互いが好き合っているならね、それはしょうがないと思うの。愛は全てを超越しちゃうんだから。
でもそうじゃないなら、節度を保たないとダメよ？　ただれた関係なんて、ママ許しませんからねっ？
あ、あはは……母さんらしいと言うか……
だ、大丈夫だって……ただれたりしてないから。ホントに。
そう？　ならばよしっ。
それじゃ、ママは他の学生さんのお部屋も見回ってくるから、二人とも、キチンと生活してね〜？　ばいば〜い。
じゃ、じゃあね、母さん。
ばいば〜い……
……ふぅ。なんとかセーフ……
予想外だったね。まさかママが監査教師になるなんて……
でも母さんはこの寮に住むわけじゃないみたいだし、大丈夫じゃ……
わからないよ？　だいたい臨時担任として年度の途中から学園に赴任してきたママが、突然監査教師に選ばれるなんて……あり得ると思う？
無理を押し通したって気がする。臨時担任ってところも含めて……
ということは、ママが意図的にこの寮にやってきたって考えられる。となると目的は……
やっぱり……私たち？
たぶんね……ボクたちを心配して、気になって、構いたくて……って所かな。
ふぅ、そっかぁ。私たちの関係がバレたのかと思ったぁ……
って、安心はできないよ。いくら夜帰るからって、この寮に訪れる機会が頻繁に増えたってことだろ？
ママのスケジュール、どうにかして把握しないと。これじゃ……今朝みたいなことすらできなくなるかも。
今朝みたいに……イチャイチャ？
う、うん。ほら、やっぱりその……そういうこと、したいじゃない？
でもいつママが入ってくるかわからない状況では、それをするわけにもいかない。ボクたちの関係は知られちゃいけないんだから。
うん……じゃあ、お預け？
ママが監査教師じゃなくなるまで？　それとも学園を卒業するまで？　そんなの耐えられる？
……無理かも。今だって、すぐに元の身体に戻って、頭撫で撫でしたいくらいだし……
まぁ、帰ると言ってる以上、夜遅くなら大丈夫かもしれないけど……
あんまり遅すぎても、次の日に響くし……むぅ。
あ、じゃあ……寮の外ならいいんじゃない？
外？　……まさか野外プレイ！？　音子も大胆になったなぁ……
ち、違うってば！　別にそういう事を考えたわけじゃないよっ。
寮の中に母さんがいるなら、外で恋人らしく振る舞えばいいと思って。どうせ私たちは姉弟だから、仲良くしてても変に思われないだろうし。
なるほど。つまり……デート？
うん。早速明日とか……どうかな？　私も……幹慈くんとしてたみたいなこと、したいし……
あっ……ふふ。嫉妬？
……うん。ちょっとはそういう気持ちもあるかも。
正直でよろしいっ。
じゃあ明日、デートしようか？　監査教師で寮にいなきゃいけないなら、外は確かにチャンスだし！
うんっ。あ、でもアルバイト……
その辺は……幹慈くんに頼み込もう。１日だけ時間をください、って。
上手くいけば、そのあとは時間の調整も効くと思うし。とりあえず試してみないとね。
そうだね。よ〜し、なんかワクワクしてきたかも……！
それじゃ二人とも、ママ帰るから〜。元気で暮らすのよ〜？
ふわぁ！？　う、うんっ。じゃあねっ。
びっくりしたぁ……大丈夫だから、ねっ！
それと、何かあったら監査教師のママに言うのよ〜？　わかった〜？
わ、わかったわかった！　わかったから！　お休み、ママ！
あ、ちょ、ちょっとぉ、もぉぉ……じゃあまたねぇ〜。
……ふぅ。びっくりした……
とにかく明日！　それまではおとなしくしてよう。わかった？
うん。いくら帰ったとはいえ、母さんが何をしてくるかわからないしね……
そんなことを決めた日の、翌日の朝……
ねぇ幹慈くん。今日はちょっと……アルバイト、休ませて貰いたいんだけど。お願いできないかな？
どうした、珍しいな。具合でも悪いのか？
いや、体調は問題ないよ。だけど、ちょっと音子と二人でね……
えっと、まぁ……ある意味、ズル休みみたいにはなっちゃうんだけど……私も一緒にお休みさせてもらえないかな。
二人ともどうかしたの？　用事？
う〜ん……なんて言うか考えてなかった……
うん。ちょっと早まったかなぁ、計画……
何の話か全然わからないが……
……わかった、いいだろう。二人とも、今日は休みでいいぞ。
えっ……いいの？
二人揃って用事があるんだろう？　なら仕方がない。
そのかわりどこかで埋め合わせはしてもらう。それでいいか？
あ、うんっ。ありがとう幹慈くんっ。
むむむぅ、気になるですよ。二人揃ってお休みだなんて……
節子先生が学園に来たときも、似たようなことがあっただろう？
ああ、なるほど。二人とも節子先生に用事があるのか？
お母さんと離れて暮らしてるんだもん。いろいろとあるよね。
まぁ、母さんが問題なのは確かだけど……みんなごめん。ありがとう。
幹慈くんも、ありがとう。ちゃんと埋め合わせはするよ。
ああ、それでいい。楽しんでこい。
あ、あはは……なんか見透かされてる気がするけど……そういうわけだから。
アルバイトのことをすっかり忘れてて、今日は無理かと思ったけど……幹慈くんは結構あっさりと、私たちに時間をくれた。
物言いからして、どこまで知ってるかわからないけど……今日一日は、みんなに甘えよう。
二人の今後のためにも、今日は試してみなきゃ。
……といって、単にデートを楽しみにしてるだけかもしれないけど……
でもしょうがない。大好きな人と一緒に過ごせる時間を楽しみだと思わない方が変だと思うし。
今日は甘えよう。そして、めいいっぱい……楽しんでこよう！
その日の放課後。私と音奈はホームルームが終わり次第、寮へと足を速めた。
せっかく貰った時間だもの。無駄にしていたらみんなに悪いし、たっぷり使わなきゃ。
部屋に戻ると、音奈は既に帰っていた。ご丁寧にも、私の身体で私服に着替えて。
そのまま身体を入れ替えて、“ボク”は駅前へ。音奈は女の子として、着替えとおめかし。
二人一緒に寮を出ても、おそらくは全然怪しまれないと思ったけど……
「せっかくのデートだからオシャレしたいし、待ち合わせをすることに意義がある！」というわけで、別々に寮を出ることにしたんだ。
そして駅前で音奈を待つこと……２０分くらい。
ん〜……わっ！　お待たせっ♪
うわっ……びっくりした。もう、脅かさないでよ。
あはは、ごめんごめん。でもこういうベタなの、一度やってみたくて。
もっとも、相手は見慣れた音子だけどね〜？
はぁ。じゃあ幹慈くんならよかったの？
もぉ……バカ。音子じゃないとしないわよ。こんなこと……
よかった……幹慈くんともここで待ち合わせてたし、ちょっと考えちゃってたんだ。
まったく、もっと自信を持ちなさいっ。音子は私のなにっ？
えっ？　弟……
バカね。今は彼氏、でしょっ？
あ……うん、そうだね。自信持つ。よしっ。
それにしても待ち合わせの場所まで知ってたなんて、いつから私と幹慈くんのあとをつけてたわけ？
えっと……さ、最初から？
はぁ……これからは横にいてあげるから、あとをつけたりしないこと！　わかった？
あ……うん。わかった。
……実は今日、みんなにお願いしてまでデートを強行したのには、理由がある。
それは、母さんが寮監先生になったので、外なら母さんに邪魔されず時間がとれるか……という事もあるけど……
ボクとしては、音奈の心をホントに読めるのか……という事を試したかったんだ。
確かに昨日は、音奈の心を読めてるようだった。でもそれがただの偶然なのか、それとも今日も読めるのかは気になる所だし。
一方的に心が読めるなら、それはそれでちゃんと音奈に話しておかないといけないと思ったんだ。
好きな人の心が読めちゃうのは、ドキドキするけど……好きだからこそ、ちゃんと音奈には言っておかなきゃ。
……あ、ちょっと待って。メール。
幹慈くんからだ……「気にせず楽しんでこい、みんながいるからウチの店には寄るな」……？
くっ、やっぱり……何となく思ってたけど、やっぱり予想されてたかぁ……
幹慈くんにボクたちのこと、話したの？
話すわけないでしょ？　でも雰囲気で何となく察したのか、それともカマをかけてきたのか……ってところかしら。
まぁいいわ。そう言ってくれるなら、気にせず全力で楽しみましょっ。行くわよ、音子っ。
それで……音子。なんだか見覚えのある場所に来てるんだけど……
えっ……うん。ダメだった？
別にダメじゃないけど、今日はどこに行くか決めてるの？
音奈が幹慈くんと一緒に歩いたところを、ちゃんと回りたいって思ってたんだけど……
へ〜ぇ。音子って結構根に持つタイプなのねぇ。だから公園かぁ。
そ、そういうわけじゃないよっ。ただその、なんていうか……ああいうことを、音奈と一緒にできたらなって……
はいはい。それじゃ、同じコースを歩きましょ。
それにしてもヤキモチかぁ……ふふふ。音子も可愛いところあるじゃない。
でも……もうそんなこと、考えなくてもいいからね？　ず〜っと側にいてあげる。
ほら。今もちゃんと……側にいるから。ね？
幹慈くんにしたように、音奈がボクの腕に手を掛けてくる。
だけどそれは幹慈くんよりももっと親しく、腕を組み、身体を寄せ、手を繋ぐ……深い寄り添い。
そんなことをされて嬉しく思っちゃうあたり、やっぱりヤキモチを妬いてたんだなぁって思うけど……
（ヤキモチねぇ……私も音子が女の子と一緒にいるのを見て、ヤキモチ妬いてたのよね……）
（でも好きな人にヤキモチ妬かれるのって、なんか嬉しいなぁ）
（うん、私は音子の事が好き。双子で弟なのに……ヤキモチ妬かれるだけで、なんかキュンキュンしちゃう……）
（私って案外ブラコンだったのかな……ああ、そう考えてみると、昔から思い当たる節が……）
（まぁいいわ。音子も私のこと好きだって言ってくれてるし。相思相愛なら別に問題ないわよね。ブラコンでも）
腕を組んだら、気持ちが流れてきた。音奈が考えてるだろう気持ちが……
嬉しいという気持ち。ブラコンだったのかも、という気持ち……やっぱりボク、音奈の心が読めるんだ……
なんでそうなったのかはわからない。でも心が読めて……音奈が喜んでる事がはっきりとわかって、ボクも嬉しくなってしまう。
ほら、何ぼーっとしてるの？　公園はもう満足？
えっ？　あ、うん……満足というか、側に音奈がいるから、満足。
うっ……アンタって、結構恥ずかしいことを真顔で言えるのね……
は、恥ずかしかった？　っていうかダメだった！？
別に、ダメじゃないけどぉ……
（うわぁ、どうしよう。なにこれなにこれ、凄く嬉しいんだけど……！）
（今の言葉、キューンってきた！　なに可愛いこと言ってるのよ音子ったら、もぉぉ！）
（うわぁ、私、音子に萌えてるんだぁ……これは重傷だわ……）
……あ、音奈、顔が真っ赤だよ。
ふぇっ！？　な、なんでもないっ。それじゃとりあえず次行きましょ、次っ！
あ、う、うんっ！
どうしよう。「心が読める」って言うタイミングが難しい。
もう少しだけ黙ってておこうかな。音奈の心って凄く可愛くて、もっと見ていたくなる……
音奈がキューンときてるように、そんな心を読んで、ボクもキューンとしちゃってるのかも……
公園でお喋りをしたあとは、ちょっと寒くなったし、おやつでも食べようということになった。
場所はもちろん商店街。この通りには富士美町のほとんどのお店が集まってると言っても過言じゃない。
ボクと音奈はそのウチの一角にあるお店に入った。幹慈くんと音奈が入った、オープンテラスのお店だ。
こんな冬なのにオープンテラスもどうかと思ったけど、外にはヒーターも置いてあって、そこまで寒くなくて……
……で、入るお店まで幹慈くんと一緒にしたかったわけね。
あ、あはは……ごめん。
別に悪くないわよ〜？　ヤキモチ妬いてる音子を見るのも楽しいし〜。
うぅ、ヤキモチ、かなぁ……
私としては、ヤキモチで構わないわよ？　それだけ音子が私のことを考えてくれてるって事だもん。
それにしてもお店まで一緒だなんて、ほんとにず〜っと後を付いてきたわけね。
うん。言い訳はしないよ。後を付いてたのはホントだし。
でも一番ワクワクしてたのは……奏ちゃんかも。目がキラキラしてたし。
お年頃の女の子だもん。やっぱりそういうのは気になるんじゃない？
で、音子もワクワクしてたの？
モヤモヤしてました、はい……
ほら、ヤキモチじゃない。ふふっ。
もぉ……言わなくてもいいってば。自分でもちゃんとわかってるんだから。
はいはい。それじゃお詫びにケーキ食べさせてあげる。
ほら口開けて〜？　あ〜ん。
あ……それ幹慈くんにもやってたよね？
え？　あ、うん。そういえばやったかな。幹慈くんをからかいたくて、やったと思ったけど。
それって結構恥ずかしいことだと思うんだけど……
そ、そう？　なんか昔から音子にやってたから、全然そう思わなかった……
って、いいのよ！　もう音子にしかやらないんだから。食べるのっ？　食べたくないのっ？　どっち？
た、食べる……あ〜ん。
んっ……素直でよろしいっ。
はぁ……でも大丈夫かな？　誰かに見られたり……
大丈夫よ。姉弟でしょ？　知り合いから見られても問題なし。堂々としてなさい。
それに……知らない人にはカップルだと思わせておいていいじゃない。実際そうなんだから……
それもそっか。それじゃ、もう一度今の、いい？
えっ？　もぉ、しょうがないなあ……
ああでも、恥ずかしいことって言われると、なんだか急に恥ずかしくなってきたかも……
でももう一回、してもらいたいなぁ……
わ、わかったわよ。やる。やりますっ。もぉ……
はい、あーんして？　食べさせてあげる。
あ〜ん……
もぉ……ふふっ。子供の時からあんまり変わらないんだから。
でも今は恥ずかしいって思っちゃうあたり、やっぱり弟としては見てないんだなぁ……
それは……ボクも同じかな。
もぉ……恥ずかしいから、もっとケーキ食べなさいっ。はいあーんっ♪
へっ！？　も、もう結構食べたから大丈夫だよ！？　お腹も……
だーめ。私からの愛情をちゃんと受け取りなさいっ。あーんっ！
え、あ、う……あ、あ〜ん……
ん、それでよしっ。ふふっ……
もぉ……あははっ。
で……最後は結局ここなんだ？
うん。この場所は……大切な場所になったから。
幹慈くんの接近を止めたから？
違うよ。音奈と、その……初めてキスしたところだから。
あ……うん。じゃあ私もそう言うことになるわね……
なんかそう思うとロマンチックじゃない。ふふっ。
ここで自分の想いに気がついて、それをお互いに伝えて……この町に引っ越ししてきてから、いろんな思い出ができちゃった。
ねぇ、音子。私……後悔してないからね。
……後悔……
今の関係。世間的には普通じゃないって言われるかもしれないけど……それでも後悔はしないから。
ずっと面白いことを探して生きてきたけど……それよりも大切な、こんなにドキドキすることがすぐ側にあったなんてわからなかった。
こんなに……音子の事が大切だなんて、わからなかった。
きっと私は昔からずっと、音子のこと……想ってたんだと思う。
音子に言われて、やっとそれに気づいたの。だから私は、何があろうと後悔なんてしないからね。
うん……ボクも、後悔なんてしない。この先どうなろうとも……
二人並んで海を見る。そっと手を繋ぎ、抱き寄せる。
それだけで、ボクには音奈の心が伝わってきた。音奈がどれだけボクのことを想っているのか、その気持ちの全てが……
そんな音奈のことが愛おしくて、ほっぺたにそっと手をかける。
そして、目を閉じる音奈に、優しく唇を重ねた。
自分の好きだという気持ちも、音奈が読めればいいのにって……そう思いながら……
ん……優しいキス。嬉しい……
音奈。これからもボクたちは、ずっと……一緒だからね。
うん。音子が嫌がっても、離れてあげないからね……？
あはは。それはボクも一緒かも……
じゃあ二人とも、ずっと一緒……ふふっ。
あ、おかえり音子。
うん、ただいま。今日は上手くいったね。
そうね。ママが寮監になってるってことは、この寮にいるってわけで……外でデートするのは問題ないみたい。
うん……それに今日、凄く楽しかった。
ふふっ。私も。音子が凄いヤキモチ妬きだってこともわかっちゃったしね〜？
うぅ……でも今日のデートですっきりしたし、もう大丈夫！
そぉ？　じゃあまた幹慈くんを誘って、音子にヤキモチ妬いて貰っちゃおうかなぁ？
もぉ、そういうのやめてよ。ヤキモチ妬きたくないってば。
ヤキモチ妬くより……ずっと側にいて欲しいよ。
あ……そうだよね。私もヤキモチ、あんまり妬きたくないかな。
やっぱり音子に側にいて欲しいし……
うん。ボクも音奈に、側にいて欲しい……
こんにちは〜。二人とも、いる〜？
たまには寝る前に、みんなでトランプでもして遊ばないか？
ひゃあぁ！？
うわっ……び、びっくりしたぁ……
あれ？　そんなに驚かせちゃった？
あ、う、ううん？　大丈夫。でも今日はちょっと遊ぶ雰囲気じゃないかなぁ……
そ、そうね。ちょっといろいろあったし……
そうか……それは残念だ。
うん、また誘って今度誘って欲しいな。あと今日はアルバイト、ありがとう。
どういたしましてっ。ふふっ。なんだか二人とも、吹っ切れたみたいだね。
そう？　もともと吹っ切れてたけど……
でもなんか仲が良いというか……何か良いことでもあったか？
まぁうん、ちょっとね。それも二人のおかげかな。ありがと。
それじゃあ二人とも、また今度遊ぼうね〜。
う、うん。またねっ。
う、うん。たまにはあるもんね、ああいうことも……
気をつけないとね。でも……二人の言う通りかも。
言う通りって？
今はちょっと遊ぶ雰囲気じゃないというかぁ……
……もっと、くっつきたい？
うん。音奈のこと、抱きしめたい……
抱きしめるだけ？
それだけじゃ終わらないかな……
うん……私もそれだけじゃ、終わって欲しくない……
今日一日、音子と一緒にいたら……凄くドキドキしちゃって、気持ちが落ち着かなくて……
やっほ〜二人とも〜。せっちゃんで〜す！
うわああぁあぁあぁっ！？
ひにゃあぁああぁあっ！？
もぉ、二人とも酷いわよ？　ママはそんなに驚くほど怖くありませ〜ん。
そ、そうだね……怖くはないね……
びっくりはしたけどね……
そぉ？　それじゃ、今度からは気をつけるわね〜。
それで、門限も過ぎたし、ママはもうお家に帰るから。二人もちゃんと宿題して、夜更かししないで寝るのよ〜？
う、うん。大丈夫だからっ。
そうそう。ママに心配されるほどだらしなくないわよ。キチンとしてますっ。
そぉ？　それはそれで、ママちょっぴり寂しいかなぁ。
あ、とにかくそういうわけだから、二人とも、お休みなさい。また明日ねぇ〜。
うん。お休み、母さん。
ばいばい、ママっ。
……ふぅぅ……行った？
……うん。鍵も閉めた。今度こそ大丈夫、なはず……
やっぱり寮は危険ね……いろいろと邪魔が入りそう。
でももう、母さんは帰ったし、奏ちゃんたちは部屋に戻ったし、鍵も掛けたし……
もう……大丈夫？
うん。だから……
さっきの続き……しちゃう？
うん、したい。続きも何も、まだ何もしてないけど……
でもしたいんでしょ？
音奈は……したくない？
バカ、女の子にそう言うこと聞かないの……
でも知りたいよ……
もぉ……好きな人と抱き合いたいって気持ちが、そう簡単に収まるわけないでしょっ……
あ……よかった。それじゃ……
うん。音子にいっぱい愛されたいな……@
あっ……うあっ……ふあああぁぁ……音子が、全部入っちゃった……アソコ、いっぱいにされちゃったぁ……
うん、ごめん……我慢できなくて……大丈夫？
もぉ……あんなに散々キスして、おっぱいいじくりまわして、あ、アソコもかわいがって貰ったんだもん……大丈夫よ。
だって音奈が可愛くて、我慢できなかったから……
まったくもぉ……ばかっ……あっ……
あ、あの……でも、音子。この格好、恥ずかしいんだけどぉ……
そう？　でも変な体制じゃないよ？
それは、そうだけどぉ……音子が後ろにいるじゃない？
なんだか、後ろから私の全部を見られてるみたいで……恥ずかしい、かなぁ……
そうは考えてなかったけど……でも、それもいいかな。
うん、そうしよう。今日はこのまましちゃう。音奈の全部を見ちゃう。
もぉ……ばかっ。んっ……
でもまぁ……音子なら、それも許しちゃう。私の全部を見ても……
あぅ……音奈、そんな可愛いこと言われたら……止まらなくなっちゃうよ？
それって、いつも通りじゃない……もぉ。
そうだっけ……いつもそんなに激しい？
うん、激しい。だっていつも……気持ちよくて、とろとろになっちゃうんだもん……
……じゃあ今日もがんばろっと。音奈のことをとろとろにしちゃえるように……
エッチなんだから……あっ……んっ……
そんな恋人同士でしかできないような会話をしながら、音奈を後ろから抱きしめる。
そのまま手を胸に。それだけで何をされるのかわかったのか、音奈は顔を真っ赤にしてうつむいた。
それだけじゃない。ボクのモノはもう、音奈の一番奥深くまで入っちゃってるわけで……
うなじに顔を埋め、胸を触り、腰を一揺らし。それだけで、音奈の心がどんどんボクに流れ込んできていた。
（あっ……もぉ、音子ったら、またおっぱい触ってる……ほんとにおっぱい好きなんだから……）
（でも不思議……音子におっぱいを触られるだけで、嬉しいって思っちゃう……）
（もっと触って貰いたい……特に乳首とか……優しくかわいがられたい）
（あと、お腹の奥まで入ってる、音子のオチン○ン……動いてくれないかな……もどかしい）
（動いて、いつものようにくちゃくちゃにかき回されたい……音子のオチン○ンで、早く愛して欲しいな……）
（……はぁ。私ってエッチだなぁ。音子にたっぷり愛されたいって思っちゃってる……）
……音奈。可愛すぎ。
ふぇっ？　な、なに？　いきなり……
ううん、なんでもない……大好きだよ。
あ……うん。私も、大好き……あっ……んぁっ……！
流れ込んできた音奈の気持ちに応えるかのように、足を抱えてゆっくりと動き出す。
まずはおっぱい。音奈が考えていたように、乳輪の周りを優しく刺激して……
あっ……ふあっ……あ、あ、あっ……くすぐった……ふぁっ……
（やだ、音子、じらしてる……？　乳首、じんじんしちゃう……早く触って欲しいのに……）
ぴんと尖った乳首を……人差し指と親指でつまんで、優しくひねった。
ぁんっ！　あっ……ふああぁ……もぉ、いきなり……あっ……
だって、乳首が触って欲しそうにしてたから……
あぅ……それは、そのぉ……
触って欲しかった？
……う、うん。乳首、音子に触って欲しかったの……かわいがって貰いたかったの……
じゃあ、もっとかわいがってあげる。乳首だけじゃなくて、他の所も……
あ……ぁんっ！　あっ、あそこ……ふあっ……！　音子、急に動いたら……んぁっ……！
あっ、あ、あ、あ、ああっ！　ぅああ……乳首、くりくりしたらぁ……ふあぁぁぁ……！
あっ……音子が優しく動いてる……私のアソコ、ゆっくりかき混ぜてる……んぁっ……！
はぁぁ……くちゅくちゅしてる……お腹の奥、優しくされちゃって……んぁああぁあぁ……！
（……今日のエッチ、凄く気持ちいい……して貰いたいこと、全部されちゃってる……）
（乳首も、アソコもかわいがられちゃってる……あう……音子のオチン○ン、気持ちいい……）
（でもこんな恥ずかしいこと言えないし……このままもっとしてくれないかな、音子……）
（耳元で、エッチなこと言いながら……もっと深く突いて欲しい、とか……してくれないかな……）
（音子にされたい……もっと音子にして欲しいよぉ……）
……が、頑張ってみる……
ぁんっ……え……ぅあっ！　あっ……急に、奥深くまでぇ……
奥深くまで……どうしたの？
えっ、あっ……お、音子が、私の一番奥まで、ずんって、ずんって、何度も……
何度も……して欲しい？
あぅ……それはぁ……
言って欲しいな……音奈に声に出して言って貰いたい……
ふあっ……み、耳元で、囁かないでよぉ……耳、弱いんだから……
それを教えてくれたのは、音奈だけどね……
音奈の声で聞きたいな……何で、どうされたい……？
うぅ……音子の、いじわるぅ……
も、もっと、して欲しいの……ゆっくりじゃなくて、もっと、私のアソコ……かわいがって欲しいの……
アソコじゃなくて、何て言うんだっけ。エロ本をよく読んでた音奈なら知ってるよね。
あ……わ、私の、お、オマ○コ……音子のオチン○ンで、かわいがって欲しいの……もっと深く、して欲しいの……
……はぁ。音奈、可愛い……うん、頑張るっ。
えっ……あっ……ぁんっ！　あんっ！　あっ、奥まで、届いてるぅ……音子が、くぅんっ！
はぁあっ……あっ、乳首つまんだら、あっ、あ、あ、あ、あ、あっ……！　や、乳首、だめぇ……んんんんん〜っ！
あ、あ、あ、あ、あっ……あぁっ！　アソコ、ぐちゅぐちゅいってる……音子にかわいがられて、とろとろになってきてるぅ……ひあぁんっ！
伝わってきた音奈の心の要求通りに、耳元でエッチな言葉を囁き、膣奥を何度も深く貫き、かき回していく。
本当に音奈はそうされたかったんだろう。それだけで、音奈はいつも以上に身体を震わせ、ボクのものを締め付けてきた。
それほどにボクのことを感じてくれているみたいで、嬉しくなってしまう。
耳元で囁くのは、エッチな言葉責めっていうのかな？　ボク自身も、ちょっと恥ずかしいけど……
音奈がして欲しいっていうなら、頑張ってみよう。音奈のことを愛したいのは本当だから……
あっ、ぁんっ！　ふぁんっ！　音子、気持ちいいよぉ……んぁっ……！
乳首……どうされるの、好き？
あっ……乳首、優しく、きゅって……されるの……好き……ぁんっ……！
（あぅ……なんか今日の音子、意地悪だぁ……でもこういうの、新鮮でいいかも……）
（ううん、違うよね……私がそうされたがってるんだわ……音子にもっと責められたいって……）
（どちらかというと責めるタイプかなって思ってたんだけど……どうしよう。音子にかわいがられるの、嬉しい……）
（このままかわいがられながら命令されたりしたら……私、断れないよぉ……）
もぉ……今日の音奈、可愛すぎる……もっとしちゃうからね？
ふあっ、ふああぁっ……！　も、もぉいっぱいされちゃってる、アソコ、くちゃくちゃって言ってるのにぃ……ふあぁっ……！
ほんとだ。見えるよね？　ほら……ボクのが音奈の中に入って、エッチにかき混ぜてるのが。
あぅ……あ、足広げちゃダメ……あっ……あ……恥ずかしい……
ねぇ……音奈も弄って。一緒に気持ちよく……なろう？
えっ……で、でも、恥ずかしい……
お願い。音奈と一緒に気持ちよくなりたいから……
あぅぅ……今日の音子、ずるぃ……ぁんっ……！
広げた足を抱えて、ベッドの弾力を利用して、上下に何度も音奈の事を貫いていく。
音奈の膣内全部をかわいがるように。音奈がもっとエッチな声を出せるように……
そうしているウチに観念したのか、音奈の指がそっと、結合部の上の部分に触れた。
一番敏感な突起のある場所……音奈はボクを感じながらも、そこを触り始めた。愛液を絡ませて、オ○ニーをするかのように……
あっ……あっ……これ、これ、やだ、気持ちよすぎちゃう……ぁんっ！　これ、気持ちいい……ふぁんっ……！
どこが気持ちいいの？
あぅぅ……それも言わせるなんて、音子のエッチ……
ここ……く、クリト○スも、くちゃくちゃになってて気持ちいいの、気持ちよすぎちゃう……ぁっ……！
（あぅ……ここ触ると、お腹の中がきゅんってしちゃう……アソコの中が、音子のオチン○ンの形になっちゃう……）
（でもどうしよう、気持ちいい……心も体も、音子のものになっちゃったみたいに気持ちいいよぉ……）
（あっ……また乳首つまんでる……優しくきゅってされるの好き……何度でもして欲しい……）
（身体も心も気持ちいい……音子のこと好き、大好き……好き、好き、好き……）
（こんなに好きで、こんなに気持ちいいのに……弱いところ、いっぺんに可愛がられちゃったら……どうなっちゃうんだろ……）
（もっと気持ちよくなっちゃうのかな……怖いけど、音子になら……されたいかも……）
……ねぇ、音奈。ボクのこと……好き？
えっ……あ……うん。好き。大好き……
嬉しいな。じゃあもっと気持ちよくしてあげる。
音奈は、耳元が弱いんだよね……？
あっ……んきゅっ……ふああああっ……あぅぅ……も、もぉぉ……
あと、乳首……優しくきゅってされるのも、好きみたいだね。
えっ……んんんぅっ！　っあっ……ぁんっ……うあぁ……！
あとは……アソコの一番奥を可愛がってあげる。だから音奈も一緒に、弄って。
えっ……ぁんっ！　あっ……んぁああぁっ！　もっと、激しくなって……ひあぁっ……！
今のを全部いっぺんにしてあげるから、最後は一緒に気持ちよくなろ？
あっ……うん。一緒に気持ちよくなる……音子と一緒に……ふあぁっ……！
音奈の心がどんどん流れ込んでくる。気持ちいい、エッチなことをされたい、ボクのことが大好き……っていう想いが。
そんな気持ちがずぅっと流れ込んできたら……ボクだってゾクゾクしちゃって、心も体も気持ちよくなっちゃうに決まってる。
でも最後は一緒に気持ちよくなりたくて、音奈の望むことをいっぺんにしてみた。
耳たぶを甘噛みし、乳首を優しく何度も押しつぶすようにひねり、下から激しく突き上げて……
音奈と一緒に快楽をむさぼっていく。心も体もひとつに溶け合うように、お互いに気持ちよくなっていく。
あっ、あ、あ、あ、あ、あっ！　ふあぁあっ！　音子、好き、大好き、好きなの、ぁんっ……！
ふあぁあっ！　あっ、おっぱいも、アソコも、全部可愛がられてる……音子のものになっちゃってる……あっ！
音子、おとね、もぉ、私、わたし、ひぁっ！　らめ、らめなの、気持ちよくて、もぉ、ふあっ、ぁんっ！　ぁんっ！　あっ……！
音子、好き、好き、あっ、きちゃう、気持ちよくなっちゃう、ふあっ、ふあぁああぁっ！
あ、あ、あ、ぁ、あ、あ、あっ……！　あぁああぁああぁあぁあぁあ〜……っ！！@
ふああぁあっ！　あっ……あぁっ……あ……ああぁあ……ふああぁ……あぁ……@
はぁ……気持ちいい……音子がびくびくしてる……お腹の中、いっぱい注がれちゃってるぅ……
ふあぁぁ……あぅ、外にも漏れちゃってる……音子、出し過ぎ……
うん……音奈が可愛すぎて……
もぉ……ばかぁ……@
（……凄い……お腹の一番奥で、びゅーっていっぱい出てる……）
（やだ、凄い気持ちいい……今日もまた、とろとろに蕩けさせられちゃったぁ……）
（このまま、離れたくないな……ぎゅって抱きしめて、優しく撫でてほしいな……）
（抜かれちゃうと、離ればなれになったみたいで寂しいもん……）
……しばらく、このままでいようか……
音奈と離れたくないなって……だから……
うん……このまま抱きしめて……
ん……音奈、可愛い。大好き……
私も……音子のこと好き、大好き……@
はふ……音子って、エッチよね。
えっ……そ、そう！？
だって、あんな恥ずかしくて、あんなエッチなことするんだもん。顔は可愛いくせに……
私だってアンタの身体を使ってるとき、クラスメイトからエロ本を借りて読んだし、それなりに知識はあると思ってたのに。
音子は更にその上を言ってたというか……
えっと……イヤ、だった……？
……蕩けちゃうくらい、気持ちよかった……
音奈が可愛かったから、つい……
も、もぉ……ばかっ……
でもあんなに気持ちよかったなんて……やっぱり双子だから、エッチの相性もいいのかしら？
そういうエロ本も読んだのよ？　双子はもともと一つの魂、一つの肉体だから、エッチの相性も抜群なんだって。
へ、へぇ〜……そういうもの、なのかなぁ……ボクにはわからないけど。
でも音奈のことが可愛くて、もっと音奈の可愛い姿を見たくて……っていうのは嘘じゃないし……
それに音奈に言わなきゃいけないことがあるんだ。あのね、昨日からなんだけど……
うん、昨日から？　なに？
えっと、実は今日やっと確証が持てたんだけど、実は昨日から、音奈のね……
音子ちゃ〜ん……音奈ちゃ〜ん……何してるのかしらぁ〜……
なっ……か、母さん！？
はぁい、ママですよ〜……一部始終、全部見ちゃいましたよぉ〜……？
あわっ、あわわわわっ……
で、でも鍵は掛けたはずなのに、何でっ……
その辺は超能力で〜……って、そんなに頻繁に壊したりしないわよ〜……？
寮監特権として、ママはみんなの部屋のマスターキーを持ってるの〜。
それで、二人の可愛い寝顔でもこっそり見ようかな〜って隠れてたらぁ……
ぜ、全部見られちゃってた、ってわけ？　うわぁ……いろんな意味で、うわぁ……I
とりあえず二人とも、イチャイチャしてないで、着替えて正座〜！
は、はいっ。
あうぅ……ど、どうしよう……
はい、着替えたわね？　それじゃあ今から、ママのスーパーお説教タイムを始めちゃいますっ。
二人とも、今から聞く質問に正直に答えること。黙秘と嘘は認めませ〜ん！
は、はい……
わかりました……
それでは一つ目。音奈ちゃん、初めての感想はどうだった？
それは音子に聞いた方がいいかも。
ぶっ！？o　……の、ノーコメントでお願いします！
黙秘と嘘は認めない、ってママ言ったわよねぇ？
というか、音子ちゃんって……ちょっと待って！？　今はどっちがどっち！？
え……それもわからないで喋ってたの、ママ！？
ああもう、なんかめちゃくちゃ……えっと、今はお互いに普通の身体だけど。
あ……よかったぁ。入れ替わってエッチしちゃってたら、音子ちゃんの将来が心配で眠れなくなるところだったわぁ……
ママ。心配するところはそこじゃないんじゃないかな〜……
ううん、そこよ！？　ママあってます！
だって入れ替わったままだと、もしかしたら元に戻れなくなっちゃうかもしれなかったのよ？　それは問題でしょ？
へっ……どういうこと？
ん〜……とりあえず二人の関係のことは置いて、説明するわね〜。これはパパの研究成果でもあるんだけど……
超能力者同士で関係が密なものになると、互いの力によって感応現象、っていうのが起こるの。
感応……なにそれ？　どんなこと？
うん。どんな事が起こるかは、まだわからないのよ〜。
でも超能力者同士の関係……言っちゃうと、超能力者同士のエッチは、いろんな事が起こっちゃうってことなの。
たとえば、超能力が強くなって暴走しちゃったり、逆に超能力がなくなっちゃったり〜……
超能力っていうのは何らかの力によって使える特殊な現象で、その力同士が干渉するのかもしれない、ってパパが言ってたわ。
そ、その結果、超能力に影響が出る……っていうこと？
正解っ。つまり、入れ替わったままエッチしちゃって、もし感応現象が起こったりすると……
私の超能力が消えちゃうこともありえるわけで、そうなると……二人は二度と元に戻れなくなっちゃうところだった、ってこと！？
そうなのよ。だから節度を保った生活を、ってママは注意したのに〜……
うわぁ……実は結構危ないところだったんだ……
そう！　だからママは怒りました！　わかってくれたかしら〜？
パパもね、それで超能力を無くしてしまったの。昔はパパも超能力者だったのよ？
へぇ……そうだったんだ……
ん？　でもそれって……なくなっちゃうだけじゃないんだよね？　強くなったりもするって……
そうね。パパが言うには、そういうこともあるみたいなの。
あ……もしかしたらそれで……
まさか！　音子、あんた超能力を無くしちゃったの……！？
な、無くなってないよ？　むしろ強くなったというか……
あら〜？　確か音子ちゃんは、サイコメトリーの超能力よねぇ……
物の記憶を読み取る超能力……それが強くなったということは……
それが、えっと……お姉ちゃんの心が、読めるようになっちゃって……
へっ……えええぇぇっ！？
お、お姉ちゃん限定だよ！？　他の人は読めなくて……
あら〜、それって感応現象……しかも繋がりが強くなった影響で、音奈ちゃん限定で心が読めるようになっちゃったのね〜。
そ、そうなんだ……じゃあ音子は平気なのね……
って私は大問題よ！　それいつから！？　っていうか全部考えてることバレてたの！？　なんでもっと早く言わないのよ〜！
い、言おうとしたよ！？　でも昨日初めて気がついて、今日やっと確証が持てて、さっき言おうとしてたんだけど……
さっき……あ、つまり、え、エッチの時に考えてたことも、全部……！
……うん。ごめん。読めちゃった……
〜〜〜〜〜〜っ！？　うわ、うわああぁ……は、恥ずかしくて爆発したいぃぃ……
音奈……凄い可愛くてドキドキした。
や、や〜め〜て〜！　嬉しいけど恥ずかしいから〜！　凄い恥ずかしいから〜！　今すぐ忘れて〜！
や、やだよ！　大切に覚えておくもの！
うわぁぁぁぁん！　なんなの、この気持ち！　嬉し恥ずかし超羞恥プレイで穴があったら入りたい〜！
あら〜。音奈ちゃんは女の子だから、穴を持ってて入れられる方よ〜？
母さん、天然か本気かわからないツッコミは止めて……I
あらあら。ふふふっ♪
でも〜……やっぱりみんな仲が良いのが一番よね。ある意味、めでたしめでたし、かしら〜。
え、それでいいの！？
私は凄く良くない〜！
あらあら♪
えっと、ところで……母さん。
うん。何かしら？
その、えっと……超能力のことはわかったよ。ボクの超能力が強くなったことも……
でも一番肝心な、ボクと音奈の事に関しては全然解決してないんだけど……
あら〜？　そうかしら。一度感応現象が起こった人には、もうそれ以降、感応現象は起こらないから大丈夫よ？
二人の間ではもう音子に感応現象が起きてるし、もう大丈夫じゃないかしら〜。
ああもう、そういうのじゃなくて！
あ……うん。ママ……ごめんなさい。私たち、双子で姉弟なのに、いわゆるそういう関係になっちゃって……
音奈が悪いんじゃないよ。だってその……音奈のこと好きになったのは、ボクだし……
なに言ってるの。私だって音子のこと大好きだもん。悪いのはきっと私……
あら〜……？
そんなことないってば。悪いのはボク。だから母さん、えっと……
こら音子、お姉ちゃんの言うことが聞けないのっ？　悪いのは私！　音子は悪くないのっ。
こ、こういう時だけお姉ちゃんって主張しないでよ！
いいの！　というわけで、悪いのは私だからね、ママ！
ダメだってば！　ボクが悪いの！
ん〜……悪い悪いって、何のことを言ってるのかしら？
へっ……何って、それは、その……
姉弟なのに、好きになっちゃって……エッチまでしちゃって……
普通じゃない関係になっちゃった……こと、とか……
ん〜……でもお互いに、お互いのことが好きなんでしょう？
あ……うん。私は音子のこと……好き。弟としても、一人の人としても……
ボクも音奈のこと好きだよ。お姉ちゃんとしても、女の子としても……
なら、いいんじゃないかしら。少なくともママは、全然悪い事じゃないと思うわ。
ママ……？
確かに、世間様からすれば普通じゃないことなのかもしれない。でもね……人が人を想う心に、嘘はつけないと思うの。
それを我慢して、押し殺して、可愛い子供たちが不幸になるくらいなら……二人して幸せになって貰いたい。ママはそう思うのよ。
だからママは二人のことを祝福するわ。悪いだなんて全然思ってなんかいない。相思相愛、二人とも幸せならそれでいいの。
つまりぃ……夏目家的には、全然おっけ〜よ♪
ママ……ありがとう。
それに、そんなこといったら、パパとママだって〜……
父さんと母さんも……まさかっ！？
ふふふっ。それは、ひ〜み〜つ〜♪
そういえばパパも元々は超能力者だったのよね。そんなにあちこち超能力者がいるとは思えないし……
こ〜ら。ママたちのことより、今はあなたたち二人の話でしょ？
愛し合う二人がいつまでも一緒でいられれば、ママとしてはそれでＯＫなの。だから二人とも、これからも胸を張って頑張りなさい。
ママはいつでも、可愛い子供たち……音子と音奈の味方だから。ねっ？
うん……母さん、ありがとう。
ママ、物わかりよすぎ……でも、ありがと。
それに安心して！　どんな妨害があろうとも、二人の愛は揺るぎないから！
あらあら。うふふっ♪
……あ。でもママから、一つだけ言っておきます。
孫の顔を早く見たいって気持ちもあるんだけど……まだ学生だし、一応避妊はしっかりね？
あ……そ、そうよね。愛に満ちあふれていても、現実問題があるもんね……うん！
わかったわ、ママ！　これからも節度を保って、音子とラブラブするから！
うんっ。ファイトっ、音奈ちゃんっ♪
母さんもお姉ちゃんも、意気込むところが微妙に違う気がする……
でも、他ならぬ母さんに二人の関係が認めてもらえたのは、凄く嬉しい。
確かにこれからボクたちの前には、いろんな困難があるのかもしれない。
それでも音奈となら頑張れる。そう思うんだ。だから……
これからもずっと一緒だからね、音奈。
うん、もちろんっ。
今はきっと、これでいいんだと思う。
だって……音奈と一緒に並んで歩けるだけで、ボクは幸せなんだから。
それにしてもライブかぁ……あっという間だったね。
うん。ついこの前転入してきたと思ってたのに……ほんと、あっという間だった。
その間にはいろんな事もあったし、友達……仲間もできた。みんなで一緒にここまで来たんだ。
だからこそ、ライブは絶対に成功させなきゃ。
ふふっ。かっこいいぞ、音子っ。
もぉ……茶化さないでよ。
茶化してないわよ。思ったことを素直に言っただけ。
何かに向かって一生懸命な音子って、カッコイイって……そう思ったの。
音奈……あ、ありがとう。ちょっと恥ずかしいけど……
照れることないじゃない。彼女からの素直な気持ちなんだから。
彼女だからだよ。カッコイイって褒められると……嬉しくなって恥ずかしいし。
それにどちらかというと今まで、可愛いって言われたことの方が多かったし……
まぁ確かに、音子は可愛いけどね。それは納得だわ。
女の子の身体の時にも言われたよ。
つまり……私より音子の方が女の子としてふさわしいって事！？
そ、そうじゃなくてぇ……音奈も可愛いよ、ってこと……
あ……バカ……急に言わないでよ、恥ずかしいから……
ほ、ほらね？　恥ずかしいでしょ！？
……あ。ほんとだ、あははっ……変なの。
でもカッコイイって思ってるのはホントだから。頑張りなさいよね。音子っ。
この、美人で巨乳で素敵なお姉ちゃん様が、アンタの彼女となって全力でアンタのことを応援してあげるんだから。失敗なんて許さないわよっ？
もちろん。みんなと、なにより音奈のために……精一杯頑張るっ。
ふふ、やっぱりカッコイイ。……ちゅっ。
あっ……もぉ、お返しっ。ちゅっ。
なっ……お、おのれ、やるようになったわね、音子……反撃っ。
ぼ、ボクだって反撃っ。
ぷっ……あははっ……
ふざけ合って転がり合って、顔を見合わせてつい笑ってしまう。
ライブに対して緊張していないというと嘘になる。でも、今はそれを乗り越えられる力があるんだ。
大好きな人が応援してくれている。だからこそ、精一杯思いを届けよう。みんなの、そしてボクの思いを曲に乗せて……
ふぅ……
ん？　どうしたの、音子。
あ、うん……テレビの天気予報見てた。
どれどれ？　うーん、北海道が雲に覆われて真っ白だね。大吹雪ってところじゃない？
明日のライブイベントに来るアイドルグループ、今北海道にいるんだって。
なのに現在、空の便はストップ……明日来られるかどうかわからない……
目玉のアイドルグループが来られなかったら、お客さんも……
減っちゃうかもしれない？
……うん。クリスマスフェスタも失敗しちゃうかもしれない……
ん〜……そういう未来を望んでるわけ？　音子は。
そ、そんなわけないよ！　全部が上手くいったらいいって、そう思ってるっ。
なら、そのことだけ考えようよ。そっちの方が明るくしてられるでしょ？
不安なのはわかるよ。でも自分たちがベストを尽くしたのなら、あとはポジティブにしてるしかないじゃないか。
……大丈夫。ボクの身体でライブに出るんだし、きっと大成功間違いなしだって。
それはどこから来る自信？
好きな人に散々褒められた所からくる自信。なにより歌には自信あり！　だからね。
あはは……音奈らしい。
でもそうだよね。ベストを尽くしたんだから、あとは何があろうと前向きにしてるしかないか。
うん。明るく行こうよ。笑う門には福来たる、って言うでしょ？
それもそっか。うん、そうするっ。
そうそう。その意気っ！
……とは、言ったけど……なかなか難しいなぁ……
そうそう。それに音子はお姉ちゃん大好きだもんね〜？　ラブラブな関係だもんね〜？
それはまぁ……って、音奈！？
あ、そうなんだぁ。何となくそう思ってたんだぁ。
私たちの予想通りだったなぁ、奏ぇ。
そうだねぇ。予想通りだったねぇ。
そうなの！？　ってどんな予想！？
っていうか！　音子ちゃん先輩たち姉弟ですよね！？　なのに大好きなんですか！？　ラブラブなんですか！？
え、あ、それはその、ええと……
はっきり言えないの？　お姉ちゃん悲しいなぁ。言ってもいいのよ？　ママ公認だし。
親公認の深い関係！？
うん。切っても切れない深い絆と愛で結ばれちゃってるからねぇ♪
それって、例えるなら葉澄とバカ兄が……ってことですよ！？　葉澄的にそれは無しです！
私はぁ、音子ならあり〜。
私も、音子ちゃんと音奈ちゃんならあり〜。
中身が入れ替わってもアリだと思うぞ〜？
先輩たち、物わかりよすぎですよぉ！
ああもぉ、この話はできるだけ隠したかったんだけどぉ……
ギターのネックを少し握りしめ、前に出る。照明係の人がそれをみて、私に対してスポットライトを合わせてくれる。
音奈の姿をして、今まで一生懸命、みんなと一緒に頑張ってきた……
みんなのためにも、音奈の為にも、ここで止まるわけにはいかない！
みなさん、こんにちは！　私たちは富士美学園バンド部、『よついろパッショナート』っていうグループです！
まずは１曲目、きいてくれてありがとうございます！　私たちは、今日の日の為に一生懸命頑張ってきました！
最初はただ、バンド活動がやりたい、成功させたいって……そればっかりを考えてたけど、今は違います。
今までやってきたことは、凄い楽しかった。大切な人と一緒に何かをするのって、嬉しいことだった。初めてそれに気がついたんです。
私が感じたそんな気持ちを、みんなも一緒に……曲を聴いて、感じてくださいっ！
もちろん私たちだけじゃありません、イベントはこのあとも続きます！　だからみんな……最後まで盛り上がっていってくださいっ！
顔を上げて、ステージ全部を見渡すようにして喋る。暗記していたトーク内容ではなく、今の自分の気持ちをそのままぶつけるように。
その言葉と共に遠くを見ると、会場の入り口付近では、人混みに紛れていた音奈がにっこり笑って、親指を立ててくれているように……見えた。
今の自分の気持ちは精一杯伝えた。あとはもう、演奏して伝えるしかないよね！
なにより音奈が応援してくれるなら……もうやるしかない！
みんな……やろうっ！
行くぞっ！
やっちゃうですよー！
ふぅ……これで全部、終わり……だね。
そうね。今まで頑張ってきたライブも大成功。完璧じゃない。
うん……まだ胸がどきどきしてる。体中がじんじんしちゃってる。
ライブに出た方の身体は、今の私の方だけどね。
嬉しい気持ちはボクの気持ちだからね。今でも思い出すと……ゾクゾクする。
もぉ……バカ。嬉しい気持ちは、音子だけじゃないわよ。
私もね、嬉しかった。だってみんなの頑張りは、私も知ってたんだもの。
今までは普通の学園生活、部活動ってつまんないと思ってた。でも……
みんなと力を合わせて達成するって、こんなに嬉しいことだったのね。
何より、私の一番好きな人がライブを成功させて、嬉しそうにしてる姿を見てたら、私も嬉しくなっちゃって……
だからみんな、打ち上げ中も嬉しさが止まらなくて、盛り上がっちゃったのかな……
しょうがないわよ。だって私たちが、ライブを大成功に持っていったんだもの。嬉しさがあふれちゃうに決まってるって。
まぁそれで、みんな酔いつぶれてお店にお泊まりっていうのは、さすがに予想外だったけど……
でも私だって今も嬉しいし……できれば今度は私もステージの上に立ちたいな〜、なんて。
え！？　音奈……本気？
うん。いけない？
いけなくはないし、それも見てみたいけど……なんかファンが付きそうで怖いかなぁ。
へ〜ぇ？　音子ってそんな風に見てるんだ？　嬉しいこと言ってくれるじゃない。このこのっ。
でも安心しなさい。私が側にいて欲しいのは……音子だけだもん。
音子。よく頑張りました。偉いね。よしよし。
もぉ……ありがとう。お姉ちゃん。
そんな音子くんには、このお姉ちゃんからご褒美をあげちゃおうかなぁ……
ご褒美？　何か用意してくれてたの？
ううん、何も。でも用意しなくても、ご褒美はあげられるかなって。
今日は雪も降って寒いでしょ？　……温かくなりたいって思わない？
えっ……あ……それって、もしかして……
頑張ったご褒美に、音子のこと、いっぱい暖めてあげるっていうのは……ど、どうかなぁ……Z
……うん。ボクも音奈に暖められたいし……音奈のこと、暖めてあげたい。
音奈も頑張ってくれたよね。ライブの時、声を出してチラシを配ってくれて……音奈がいなかったら、ライブは上手くいかなかったかもしれない。
だからボクからも音奈にご褒美。暖めてあげたい。
もぉ……音子のくせに生意気なんだから。ふふっ。
じゃあ二人で、暖めあっちゃおうか？
うん……いこう、音奈。
あ……は〜い……@
部屋に戻ると、ボクたちは電気も付けずに抱き合った。
ライブも成功し、大好きな人も側にいてくれて……今日は最高の日となったから。
これ以上、二人の間に言葉はいらなくて……
ただお互いに、今の想いを伝えるだけのことができれば、それでよかったんだ……
それで……音奈。温めるって……こういうこと？
そ、そうよ？　いけない？
……ううん。嬉しい。だってしてくれるんでしょ？
あ……うん。だってご褒美だもん。音子に何かしてあげなきゃ……
それに私も、ちょっと興味あったし……
でも、改めて見ると、やっぱり恥ずかしいわね……
う、うん。ボクとしても、見られるのは恥ずかしいかな……
男の子でしょ？　それくらいは我慢しなさいっ。
うん……がんばる。
それにしても……こんな大きいのが、私の中に入っちゃったんだ……信じられない……
大きいかどうかはわからないけど……やめる？
ダメっ。だって音子のこと、温めるって決めたんだもん。
それに……今まで一生懸命頑張ってきた音子に私ができる事って、これくらいしかないし……
そんなことないよ。音奈が側にいてくれるだけで十分。
もぉ……バカ。嬉しくなるようなこと言われたら、余計にやめられないじゃない……
音子のこれ……温めてあげる。初めてだけど頑張るからね……？
うん……お願い。
そう言うと、音奈はおずおずとボクの剛直を握り、そのまま上下にしごき始めた。
音奈とは今まで何度も身体を重ね、想いを重ねてきた。言っても言い足りない気持ちも、繋がり合って確かめた。
きっとこれも、そのうちの一つなんだと思う。音奈からしてもらうというのも……
なにより、音奈の恥ずかしそうな顔を見ていたら、勝手にボクのが反応しちゃって……
ん……音子。これ、さっきからずっとビクビクしてるんだけど……じっとしてられないの？
うん、無理……だって音奈がしてくれてるんだよ？　我慢なんてできそうにないよ。
それって「もっとして欲しい」って意味？
うん。音奈にして欲しい。それに、もっと強くしてもいいから。
あ、そうだよね。男の子になってた時に確かめたし……結構強く扱っても平気なのよね、これ。
うわぁ、そんなこと試してたんだ……I
しょ、しょうがないでしょ！？　だって興味あったんだもん……
でもそのおかげで、音子のこと……気持ちよくしてあげられるんだから。それでおあいこにしてよ。
じゃあ、もっと気持ちよくして……くれる？
うん。どうやったら気持ちよくなれるか、一応わかってるつもりだから……もっとしてあげる。
んっ……んっ……んくっ……んんっ……んふ……ちゅっ……ん、ん、ん、んっ……
そういうと音奈は、ボクの剛直を握って上下に擦りながら、ゆっくりと舌を這わせた。
恥ずかしいのか、最初はゆっくりと……でも徐々に大胆に。下から上へ、何度も舐め上げる。
それだけじゃない。人差し指と親指で先端を擦るように刺激して、もう片手で上下に擦るように動いて……
んっ……ふっ……んんっ……んぅ……こうされるのって、気持ちいい……？
うん……凄く気持ちいい……
ふふ……よかった。男の身体の時、きっと今みたいに舐められたら気持ちいいだろうなぁって思ったの。
まさか自分でやることになるとは思わなかったけどね……でも、音子にしてあげられてよかった。
もっとしてあげるから……我慢しなくていいからね？　お姉ちゃんに甘えちゃいなさい……@
こういう時だけお姉ちゃんなんだから……んっ……
お姉ちゃん好きのシスコンのくせに……
う……否定はしません……
ふふっ。じゃあもっと……んっ……んくっ……ん……ちぅっ……
あ……先っぽが濡れてる……音子、気持ちいいんだ……
うん……気持ちいい。音奈、上手だし……
それに、音奈がしてくれてるんだよ？　それだけで、心も気持ちいいよ。
もぉ……嬉しいこと言ってくれたから、もっとしちゃう。んぅ……んふ……んっ……んんっ……んっ……
音奈の可愛い舌が、何度も何度もボクの剛直を舐め上げる。唾液でびちゃびちゃにしていく。
唾液を塗りたくり、滑りのよくなった先端を指で擦り、刺激し、ボクに快楽を与えてくれる。
本当に男の……ボクの身体の時に、いろいろ試したんだろう。その動きは的確にボクの気持ちいいところを刺激してきて……
音奈にされて嬉しい。奉仕されて気持ちいい。あと手袋の手触りも……なんだか背徳的で気持ちいい。
真っ暗な部屋の中で、ぴちゃぴちゃとエッチな音が広がっていく。ボク自身も、心と身体がどんどん昂ぶっていく。
んふっ……びくびくしてる……こんなに堅くなっちゃって……音子、気持ちいいんだ……？
うん……凄く気持ちいい……でも、音奈も腰がもじもじしてる。もしかして、音奈も……？
うん……舐めてしゃぶってると、ドキドキして……凄くエッチな気分になるの。
エッチだけど嫌じゃない匂いが強くなって、もっとしたいって……思っちゃうの。
じゃあ、もっとしようよ。二人で一緒に。
うん……もっとしてあげる……
えっ……ぅわ……
んふ……ふぉのままおしゃふりしてあへる……
えっと……口に入れたまま喋るのはどうかと思う……
んっ……んくっ……
（じゃあ……心で伝えればいいわよね。音子は私の心が読めちゃうんだし……）
（このままおしゃぶりしてあげる……もっといっぱい気持ちよくなって。音子……）
あ、それズルイ……んっ……
（ズルくないわよ。だっておしゃぶりしてたら話せないんだし……）
（あぅ……音子のこれ、凄いビクビクしてる……それにおっきくて、熱い……）
（我慢しないでいいからね？　もっと気持ちよくなって、音子……）
んっ……んくっ……んふ……ちゅっ……んんんぅ……んくっ……ん……ふ……ぅぅんっ……
（こうされると……気持ちいいでしょ？　お口の中でぎゅ〜って締め付けられると……）
うん……凄い気持ちいい。そんなこと、どこで……
（自分でしてるときに、そうされたいと思ったからよ……でも役に立ってよかった……）
いろいろ実験してたんだね、音奈…………ぅあっ……
（呆れてる音子にはオシオキっ。もうイカせちゃうんだからっ……）
（そうじゃないと、私ももう我慢できないし……）
そうだね……今度はボクが音奈にしてあげないと。
（あぅ……そこまで心を読まなくていいのにぃ……）
んっ……ふっ……ちゅっ……ちゅっ……んくっ……んっ……ん、ん、ん、ん、ん、んっ……！
照れ隠しなのか、それとも本当に我慢できないのか、音奈の動きがどんどん大胆なものになっていく。
上あごと舌で挟んで剛直を押しつぶし、顔を前後に揺するようにして深くくわえ込む。舌がうごめき、裏側を常に舐め続ける。
自分で試して想像したということもあって、その動きはもの凄く気持ちよくて、ずっと奉仕されてた剛直は、あっという間に我慢できなくなっていった。
音奈の口の中でボクのモノが跳ねる。出したくてしょうがなくなる……
あっ……もうそろそろ……
ふあっ……いいよ、出しても。我慢しないで好きなところに……ちゅっ……ちゅっ……れるっ……んっ……
愛おしそうにボクの剛直を握り、何度もキスをし、舐め上げ、しゃぶってくれる音奈。
そんな姿が愛おしくて……ボクの剛直も、爆発寸前になっていた。
音奈の思いに応えたい。出したい……欲望と快楽と想いが一つになって背筋をゾクゾクと駆け抜けていく。
んっ……ふぁっ……ちゅっ……んっ……んくっ……んくっ……んんぅ……んっ……！
音奈…………っ……
んふ……んっ……んっ、ん、ん、ん、ん、ん、ん、んっ……！
音奈、顔に……っ……
ふあっ……あっ……！
射精の瞬間、音奈を掴んで引き離した。口の中からズルリとボクの剛直が抜け出る。
それが最後の快感になって……ボクは音奈の顔に向かって射精していた。何度も何度も……
あっ……あっ……ヤだ、凄い……いっぱい出てる……いっぱいかかっちゃってるぅ……
熱い……音奈の精液、いっぱい……こんなに気持ちよくなってくれたんだぁ……
うん……気持ちよかった……ありがとう、音奈。
ふふっ……よかった、音子のこと、気持ちよくできて……ちゅっ……
あっ……い、今は敏感だから、吸われると……
だって出ちゃったんだから、お掃除しなきゃ……ね？　んっ……くちゅっ……
あぅ……もぉ、音奈……可愛い。ボクも顔、拭いてあげる……
んふ……@
あっ……音子……
凄い濡れてる……行くよ、音奈。
あっ、うん……あっ……あ、あ、あ、あ、あっ……！
ふあっ……あっ……！　あぁあ……はぁぁ……あぅ……音子の、入ってきちゃった……@
あのね……変なこと言っても……いい？
うん……？　なに？
えっと……最初に入れられる瞬間って……好き、なんだけど……
音奈……？
だって、好きな人と深く繋がりあえるのよ……？　嬉しいって……音子は思わない？
……思うよ。凄く……思う。
あは……よかった。音子が私と一緒で……
音子は私の心が読めちゃうからいいけど……私はわからないもん。だから、たまに不安になるの……
音子がまた、みんなと一緒に遠くにいって……私の側からいなくなっちゃうんじゃないかって……
そんなことないよ。絶対に……そんなことない。
ボクの気持ちがわからないなら、いつでも聞いて。ちゃんと全部、正直に話すから。
でも音奈からも、気持ち……言葉で教えて欲しい。心を読むのってズルイと思うし……
あ……うん。私も伝えたい。音子に気持ち、いっぱい……
私のこと、いっぱい……愛してね？　音子……@
あっ……もぉ、急に動いたら……ひぁんっ！　あんっ！　ふあっ！　あぅ、びっくりしちゃうじゃない。もぉぉ……ぁんっ……！
音奈が可愛いこと言うから、我慢できなくなった。
もぉ……バカ……@　私はずっと音子の側にいるんだから、そんなに激しくしなくてもいいのに……
じゃあ……最初はゆっくりがいい？
うん。ゆっくり、たくさん可愛がって欲しいなぁ……？
うん。お姉ちゃんの言うとおりに。
あっ、こういう時に“お姉ちゃん”っていうのダメ……んっ、ん、あっ……ふあっ……んぁっ……！
あうぅ……ゆっくりされるの、気持ちいい……奥まで音子が入ってくるの、わかっちゃう……ひぁっ……！
くちゃあって、かき混ぜてる……私のアソコ、いっぱいかき混ぜられちゃってる……んぁあぁっ……！
もうちょっと足を上げると、あと少し……奥に入るよ？
えっ……こぉ……？　ぁんっ！　あっ……！　ずんって、奥まで、ずんって……ふあぁんっ……！
かき混ぜられるのと、奥まで突かれるの、どっちが好き？
はぅ……い、言わなくても、わかってるくせに……
でも音奈の口から聞きたいんだ。その方が嬉しいから。
このまま二人で、お喋りしながらエッチしよ？　音奈。
お喋りって……私が恥ずかしいだけじゃない、もぉぉ……あっ……！
音奈の言葉を遮るように、足を抱え、膣奥まで何度も貫いていく。
あっ！　ぁんっ！　ぁんっ！　んぁんっ！　ひあっ！　あっ……！
それを少し繰り返したあとは、今度は真ん中くらいで剛直を止め、膣内を広げるようにゆっくりかき回す。
ぅあぁ……はぁぁあ……あう、くちゅくちゅってしてる……音子に、かき回されちゃってるぅ……あうぅう……
触れ合ったところから音奈の気持ちがどんどん流れてくる。音奈の気持ちでボクの中が満たされていく。
やっぱりそれは、身体も繋がって、心も繋がってるからなのかな……だとしたら嬉しいけど。
音奈の気持ち、音奈の考えてることはわかっても、それは言わない。ちゃんと正面から音奈と向き合いたいから……
音奈と話して、音奈と愛し合って、一緒に気持ちよくなりたいから……
どっちが気持ちいい？　音奈……
ぁんっ……ふあぁ……い、言わないと、だめ……？
うん。言ってくれると嬉しい。
ううぅ〜……ど、どっちも、気持ちいいの……音子にされると……
くちゅくちゅってあそこ、かき回されるとね……愛されてるなぁって……ドキドキして、嬉しくなっちゃう……
でも、奥をずんってされるのも……音子が気持ちをぶつけてくれてるみたいで、嬉しくて……
アソコがきゅんきゅんして、気持ちよくなっちゃうの……音子にもっと、愛して貰いたいって思っちゃうの……
……そういうことを言われると、ボクも嬉しくて、もっと音奈のこと、愛したいって思っちゃうんだよ。
あっ……音子……じゃあ、沢山言った方が、いいのかなぁ……？
うん。二人でもっと、気持ちよくなろ？
うん。もっと愛して、音子……あっ……あんんっ……！　ふあぁんっ！　んぁあっ……！
あっ、あっ、あっ……奥まで来てる、音子の熱いの、奥まで届いちゃってるよぉ……ふあっ……！
奥も、かき混ぜるのも好きなんだよね？　じゃあ両方したら……
えっ、両方……あっ……うあっ……！　うあぁあぁ……っ！
や、やぁ、これ、気持ちいい……奥、こりこりって、音子がかき混ぜてる、アソコ、音子のモノにされちゃってるよぉ……！
ぁんっ！　音子、私、私もぉだめ、変になっちゃう、音子に気持ちよくされちゃう、はぁあっ……！
我慢……できない？
うん、だって、好きな人にこんなこと、ぁんっ！　されたらぁ……我慢できないもん……あぁぁああっ……！
あっ、だめ、ホントにダメ、気持ちよくなっちゃう、ゾクゾク止まらないの、きちゃうからぁ……！
あっ、あ、あ、あ、あ、あ、あ……！　ふああぁああぁああぁぁああぁんっ……！
うあぁ……ふあぁあ……あぁ……はぁぁ……ああ……あぁ……ほらぁ、気持ちよく、なっちゃったぁ……
……イッちゃった？
あぅ……うん、イッちゃった……音子にイカされちゃったぁ……
まだ、音子が気持ちよくなってないのに……あぁぁ……
もうちょっとだったんだけど……じゃあボクも……音奈に気持ちよくしてもらうね。いい？
えっ……ま、待って。今、イッたばかりだから、ビクビクして、敏感になってて……
もぉ……ダメだよ。心が伝わってきたけど、口で喋ってくれないと嫌だよ？
あぅ……今されたら、私、もっと気持ちよくなっちゃうからぁ……
ん……よく言えました。音奈……可愛い。
でもそんな可愛いこと言ってくれたから……しちゃう。
えっ……だ、だめ、ホントにだめなの、今されたら、ふあぁああぁっ……！
あっ、あ、あ、あ、ああっ……！　うあぁあっ！　んんんん〜〜〜〜っ！
っはぁあっ……！　声、我慢できなくなっちゃう、もっと気持ちよくなっちゃうから、んぁあぁあぁんっ……！
いいよ、もっと気持ちよくなって。今度は二人で一緒に気持ちよくなろ……？
ふあっ……はぁあっ……！　音子、うん、一緒に気持ちよく、ぁんんっ……！
あっ、あ、ああっ……！　音子がきてる、私のアソコの奥に、何度も、いっぱい来てるの、ぁんっ！
あっ、あ、あ、あっ！　音子、好き、大好き、ふあぁんっ！　だめ、また来ちゃう、気持ちよくなっちゃ……くひっ！
うん、今度は一緒に……音奈、大好き。
あっ、あ、あっ……！　私も好き、音子のこと大好きなんだからぁ……！　ふあっ、んぁっ！　あぁぁっっ……！
ぁんっ！　ぁんっ！　ぁんっ！　音子、音子っ、あ、あ、あ、あ、あ、あ……！
んっ！　ふあっ！　ひああぁっ！　あっ……〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！！@
うあぁああっ！　あっ……！　あっ……！　あぁっ……ふあっ……はぁあ……はぁ……あぁあぁ……！
ふあぁ……はぁぁ……はぁぁ……はあ……あぁあ……あぅ……なに、今の……凄い気持ちよかったぁ……
音子も……気持ちよくなれたんだね……アソコの中で、びゅくびゅくしてる……いっぱい出ちゃってる……
うん……音奈に全部受け止めてもらっちゃった……
ふふ……うん、受け止めちゃった。音子の気持ちと精液で、満たされちゃった……@
音子……ぎゅって、抱きしめて。このまま私のこと……放さないで……
もちろん。嫌だって言われても……音奈のこと、抱きしめたい。
そんなこと言うわけないじゃない、だって音子だもん……
……ねぇ……だ〜いすき……@
……こうして、ボクたちのライブ……クリスマスフェスタは、幕を閉じた。
ここまでいろんなことがあった。大変なことも、辛いことも、悩んじゃうことだってあった。
でも最後はハッピーエンド。だって全てが上手くいって、大好きな音奈とも、これからずっと一緒にいられるんだから……
ライブが終わったからと言って、全てが終わりかというとそんなことはない。
あのクリスマスフェスタが終わった後も、富士美学園バンド部……“よついろパッショナート”は、何度かイベントを開催した。
その度に曲を作り、みんなで練習し、みんなで協力して……楽しい時間をみんなで創り上げてきたんだ。
それはバンドだけじゃない。学園生活も同じ。
ボクと音奈、入れ替わって過ごす学園生活はその後も続いた。それでも順調に学園生活を送れたのは、やっぱりみんなのおかげだ。
バンドのリーダーとして、クラスメイトとして、ふんわりとした雰囲気でみんなを和ませてくれる奏ちゃん。
いつも優しく、でも時には厳しく、ボクのことをフォローしてくれた響花ちゃん。
落ち込んでるとき、悩んでるとき、いつも賑やかに明るく振る舞い、みんなの気持ちを盛り上げてくれた葉澄ちゃん。
そして学園の先生である母さんや、バイトやライブなど、いろんなことで裏方を担当してくれた幹慈くん……
ライブももちろん、みんなで協力して何度も行った。そのたびに、お客さんはどんどん増えていった。
ステージに立ちたいと言っていた音奈の願いを叶えるために、男のボクがギターを弾き、音奈がヴォーカルをしたこともあった。
その後も音奈は徐々にバンド活動をするようになり、ギターを覚え……“よついろパッショナート”の５人目のメンバーになったんだ。
ボクと音奈の学園生活、そしてバンド活動は……みんなに支えられて面白く、楽しいものになった。
おかげでボクたちは、超能力のことを知られても引っ越しをすることなく、無事に学園生活を送ることができ……
また冬が来て、再び春を迎え……とうとう富士美学園を卒業することとなった。
校門の前に行くと、そこには大勢の学生たちがいた。
別れを惜しむ人、これからのことを話す人……泣いたり笑ったり、実に様々。
でも私には悲しいことは何もない。だって卒業しても、みんなとの関係は変わらないんだから。
そう、奏ちゃんや響花ちゃん、葉澄ちゃんたちと一緒に、また新しいバンド活動をするって約束したんだ。
それになにより、一番変わらないことがある。それは……
え、えっと、私たち……
音奈くんの事……好きです！　どっちかと付き合ってください！
えっ……っていうか、どっちかって……！？
二人とも音奈くんのことが好きなんです……
でも、どっちも譲れなくて、だから……
あ、あはは……えっと、ごめん。実はもう、ボク……
す、好きな人がいるの！？
が〜ん……卒業式と一緒にさようなら、私たちの青春……
あう〜……誰だかわからないですけど、お幸せに〜……
あ〜、ホントごめんね。
なんか随分コミカルだけど、何やってるの、音奈……
あ、音子いたっ。もぉ、探したんだから。
はい交代。チェンジッ！
えっ、ここで！？　って、うわぁ！？
……っと、これで良しっ！　やっぱり最後の日くらい、普通の格好でいないとね！
って……バレたらどうするのさっ？
言わなきゃ良いだけでしょ？　今日卒業しちゃうんだし問題ないって。
それに、卒業式の日くらい……ちゃんと二人で卒業したいじゃない？
というわけで、えいっ♪
卒業おめでと〜う。これからも、よろしくねっ。
まったくもう……びっくりした。
このくらいいいじゃない。どうせ周りからは、姉弟としか見られてないわけだし。
まぁそうだけど……
も、もしかして、音奈くんの好きな人って……
お姉さんの、音子さん……！？
そういうこと！　まずは私を通してからにしてちょうだい！
いや、随分はっきり言ってるよね！？　大丈夫なのそれ！？
誰も本気にする人いないってば。じょーだんじょーだん。
もちろん、本音では冗談じゃないけどね……音子のこと大好きだし……@
あ……もう。
そう、何より一番変わらないのは……ボクと音奈の関係。
入れ替わって学園生活を過ごし、バンド活動をし……さらにボクたちは、みんなに内緒で秘密の恋人関係となった。
その関係は今でも続いている。ううん、むしろ前よりも関係は深くなったかもしれない……
このことは、奏ちゃんたち親しい人には知られることとなった。でもみんなはボクたちのことを祝福してくれたんだ。
それはボクにとって嬉しいこと。だって友達に囲まれ、引っ越しすることもなく、最愛のお姉ちゃんが隣にいてくれるって事なんだから……
ふふっ。ねぇ音子。卒業して寮を出たら、二人だけで暮らしていいってママからお許しが出ちゃった。
えっ……ホントに？
これってもう、事実上全部認めてくれたってことよねぇ。まぁ、前から認めてはくれていたけど。
ふふっ。新生活どうしよっか？　というか、今後の人生設計どうしよっか？
そこまで！？
もちろんっ。だって二人とも、ずっと一緒……でしょ？
それはそうだけど、今から考えるのは早すぎないかなぁ……
そんなことないってば。こういう計画は、早いほうがいいの。
まずは、音子に一流企業に勤めてもらうでしょ？　そのあとはいっぱいお給料を稼いでもらって、富士美町に家を買うの。
そして休日は幹慈くんのお店に集まって、昔話なんかしたり、みんなでミニライブを開いたりして〜……毎日楽しく暮らすの。
あ……そういうの、いいかも。
あとそうそう、子供は何人欲しい？　やっぱり男の子と女の子、一人ずつ欲しいわよね〜？
そういえば子育てをする男の人のことを、最近じゃ“イクメン”っていうんだって。音子もなってみる？
あ、でも出産ってつらいのよねぇ？　そのときは音子に代わってもらえばいいか♪
ちなみに出産時の辛さは、鼻からスイカを出すくらい痛いんだって……
そ、そんな痛いのイヤだよ！？　っていうか　こういうところで言うことじゃないよね？　あとボクにだけ負担掛かってるよね！？
弟は姉の言うことを聞くもので〜す。
こういう時だけお姉ちゃんになるし……
しょうがないでしょ？　双子の姉だもの。
もっとも……それ以前に、音子のことが大好きな女の子、だけどね〜……♪
うぅ……そういうのズルいなぁ……
ズルくていーのっ。その代わり私は、一生音子だけの事を愛してあげるから、ねっ？
もぉ……約束だよっ？
うん。や・く・そ・く……@
結局いつも、こんな感じで丸め込まれちゃって……これからも音奈のペースに巻き込まれる事になるんだろうな、なんて思う。
でもそれで良いと思ってる。だって音奈は、この世で一番大好きな女の子……お姉ちゃんなんだから。
まぁ、苦労はしそうだけどね。あはは……
それでもみんなに囲まれて、これからも暮らしていけるなら、それはボクたちにとって一番幸せなことだから。
これからもボクは、一緒に歩いていこう。大好きな音奈と共に……
……大丈夫。頑張ればできるよ。
ふぇ……音子ちゃん先輩……？
だって、今までだって一生懸命頑張ってきたんでしょ？　夢に向かって。
そういうことは、きっと……ううん。絶対に叶う。頑張ればできる。私はそう思うんだ。
それに、ダメそうになっても、私やみんながいるでしょ？　だからきっとできるよ。ねっ？
音子ちゃん先輩……そ、そうですよね！　頑張ればできますよね！
うん。葉澄も諦めません。今までだって何とかなったんです。これからだって、何とかしてみせますっ！
うんっ、その意気だよ。
やり方もわからないから、目をつぶって頭の中で喋る。
せっかくみんなとバンドを組んだんだから……バンド活動が、成功しますように。
みんながどう思っているかはわからない。けどみんなも、同じ事を考えているかもしれない。
だってみんな、自分の意志でバンド活動をして、ここまで一緒に来た仲間なんだから……
あ、でもその前に……
ん？　その前に？
いや、奏。それは……
でも……気になるよ。
それは……私もそうだが……疑うことにならないか？
あ……そうなのかな……
え、えっと……なんの話？
……ふむふむ。何となく理解したのです。この前の話ですね？
葉澄ちゃん……
じゃあ、葉澄が聞いちゃいます。ですから奏ちゃん先輩と響花ちゃん先輩は、先に行っていてくれませんか？
大丈夫です。葉澄はなんであろうと、音子ちゃん先輩のことを信頼してますから。
だって今まで一生懸命、みんなで頑張ってきたじゃないですか。だから……葉澄にお任せですっ。
……ふぅ。葉澄の方が大人だな。じゃあ、頼む。
はいです。任されました！
え、あれっ？　２人とも、ちょっと〜？　……行っちゃった。
えっと、葉澄ちゃん。今の話しぶりからいって……もしかして私に話がある？
その通りなのです！　ちょっと、音子ちゃん先輩と二人きりで話がしたいんです。
私と話？　しかも二人きりって……
はい。先輩たちはなんだか言いにくそうでしたし、葉澄がズバっと聞いちゃうのですよっ。
それに最近の葉澄は、音子ちゃん先輩のことが、気になってしょうがないのです。
これって葉澄、音子ちゃん先輩に恋しちゃったんでしょうか？
えっ……えぇっ！？
なんて、冗談です。……たぶん。
でも音子ちゃん先輩とは、二人きりで話す事ってなくて……ちょっとお話ししてみたくなっちゃいました。
最近の先輩のことが気になるのも確かですし……気になることも聞いちゃいましたし……
気になる……？
はいです。最近の音子ちゃん先輩は、その、なんだか変なんです。変というか、いつもの音子ちゃん先輩らしくなくて……
それでずっと気になってたんです。先輩……悩んでませんか？
葉澄の勘違いかもしれませんけど、最近の音子ちゃん先輩、ずっとそう見えるですよ。
奏ちゃん先輩も、響花ちゃん先輩も、音子ちゃん先輩のことを心配してました。だからこそ聞けなかったんだと思うんです。
でも葉澄は心配だからこそ、聞いちゃいます。当たって砕ける性格ですから！
あはは、葉澄ちゃんらしい。ありがとう、葉澄ちゃん。でも……
言えない……ですか？　葉澄じゃダメですか？　後輩だし……葉澄じゃ……
ううん、そんなことないよ。でも……
……それじゃ、最後に一つだけ教えてください。
今の音子ちゃん先輩は……ほんとに音子ちゃん先輩ですか？
えっ……う、うん。私は音子だけど……
そう、ですか……
……奏ちゃん先輩から聞いたんです。音子ちゃん先輩たちが寮に転入してくる前、迷った男の子を道案内したって。
その男の子の名前は……“音子”というそうです。
あ…………
でも次の日、寮に住むようになった女の子が、音子と名乗るようになったそうです。
じゃあ、今の音子ちゃん先輩は……どっちなんですか？　それともただの勘違いですか？
……ごめんなさい。なんだか葉澄、変なこと言ってる気がします。おかしいですよね。えへへ……
いいんです。どっちであろうと、葉澄の知ってる音子ちゃん先輩は１人だけ。目の前にいる人だけなんですから。
だからこそ、少しでも力になれたらって思ってズバっと聞いちゃったんですけど……
葉澄ちゃん……ありがとう。でも大丈夫だよ。
そうですか？　何が大丈夫かわからないですけど……
あ、じゃあ最後に一つだけ！
今、葉澄の目の前にいるのは……葉澄の知ってる音子ちゃん先輩ですよね？
あ……うん、そうだよ。私は音子。
えへへ……それだけわかればいいのです。それ以外の答えは必要ないです。
それじゃあ先輩、お店に行きましょう！　２人を待たせちゃいけないですから！
あ……うん、そうだね。行こっ？
奏ちゃんが男の“音子”のことを案内したっていうのは……正直あんまり覚えてない。引っ越ししてきた日はいろんな事があったから……
男の時に音子って自己紹介をしたのかどうかも覚えてないけど……
でもなんだか、葉澄ちゃんの一言に救われた気がする。
私は音子。葉澄ちゃんの……みんなの知ってる音子だっていうこと。これだけは間違いない。
このあと、どうなるかわからない。本当のことを言うのかどうかも……
だけど、もし言うことになっても、堂々としていよう。だって私は私なんだから……
……音子ちゃん先輩。
あれ……葉澄ちゃん？　どうして……
何となくです。お店に戻ろうとしたら、音子ちゃん先輩だけ違う方向に行くのが見えましたから。
それで気になって、急いで着替えて来てみたら……この公園に先輩がいたんです。
どうしたですか？　夜遅くに一人で、こんな公園に……
葉澄ちゃん……うん、ちょっと考え事。今までのことと、これからのことをね。
今までのこと……いろいろありましたよね。ほんとにいろいろです。
音子ちゃん先輩とは会ってから、そんなに時間は経ってないはずですのに……凄く長く感じます。
だからでしょうか？　葉澄、なんとなくわかるんです。
わかる？
はい。音子ちゃん先輩のこと。
はいです。外見は男の子ですし、“ボク”って言ってますけど、ちゃんと音子ちゃん先輩なんだなってわかるですよ。
ボクは……葉澄ちゃんの友達だって、思っててもいいのかな。
ふぇ……なに言ってるですか、もちろんですっ。
確かに、葉澄とは出会ってまだ一年も二年も経ってません。それに葉澄は後輩です。
それでも葉澄は音子ちゃん先輩のことを、バンドのメンバーで、仲間だと思ってますっ。
そっか……ありがとう、葉澄ちゃん。
そんな葉澄ちゃんのためにも頑張らなきゃね。嘘をつかないように……
先輩は嘘なんてついてないですよ。だって全部話してくれましたよね？
そのせいですか？　先輩が未だに悩んでるの……
葉澄だけじゃありません。みんなも心配してます。音子ちゃん先輩が悩んでるってこと。
それほどみんな、音子ちゃん先輩のことが好きだと思うんです。
もちろん葉澄も、ですよ？　音子ちゃん先輩のことが……
な、なんか男の音子ちゃん先輩にこんなこと言うの、恥ずかしいですよぉ……
でも！　……好きですよ、先輩。
わ〜、なんだか良い雰囲気になってる〜……
あっ、ダメだってば。声を出したら見つかっちゃうって。
そ、その前に、私も二人の様子をだな……
はれ？　先輩たち……
あ……見つかっちゃった。
まったく。声を出したらバレるのは当然でしょ？
だって音子ちゃん。コンビニに行くって言って、反対方向に歩いてたよ？
で、なにやってんの〜と思ってたら、葉澄ちゃんがそのあとを追いかけていくじゃない？
心配になってきてみた、というわけだ。そうしたら葉澄が良いことを言っててな……見えなかったけど。
ああ、そういうこと……
良いことって、照れますよぉ……
でも！　葉澄ちゃんの言うとおりだよ？　音子ちゃんは　男の子でも女の子でも、私たちの友達っ！
そうだぞ。だから悩むんじゃない。音子は音子でいいんだ。もちろん、音奈もな。
ありがと。私は私のままだけど。
とにかく。音子ちゃんは気を遣いすぎだよ。そんなの……仲間として、ちょっと悲しいよ？
そんなに悩んじゃうくらいなら、いつもの女の子の音子ちゃんでいいよ。その方が楽しいし。
そうだな。悩むくらいなら、別に女のままでもいい。事情は知っているんだ、嘘でもないし、女だからって文句を言うつもりもないぞ。
そ、そーです！　葉澄もそういうことが言いたくて、音子ちゃん先輩を追いかけたのですよ！
そういうわけなので、先輩！　くよくよするくらいならいつもの姿でいーんです！　なう！
いや、なうって今すぐって訳には……
でもまぁ……良い友達持ったじゃない？　音子。
自分らしく、か……よしっ。明日からは頑張ろう。うん……！
行ってきまーす！
（今日はとっても良いお天気です。きっとお日様も葉澄のことを応援してくれてるんですね。）
（これは、なにがなんでも失敗できません！）
（ううん、失敗なんてするはずないですよ。）
（だって昨日の夜何度もシミュレーションしたし、いっぱいいっぱい眠ったし、朝ご飯だってシッカリ食べたんですから！）
（だから、絶対絶対ぜ〜ったい大丈夫！　絶対に上手くいくです！）
（今日こそは……）
（今日こそは、この気持ちを伝えないと！！）
（心の中にある、この大切な思いを伝えないと……）
（でないと……）
（とにかく、葉澄はずっと心に決めていたのです。もうこれ以上は１秒だって我慢なんてできないのですよ！）
（だから、きちんと葉澄の気持ちを伝えるんです！）
（ありのままの気持ちを全部ぶつけちゃいます！）
（それができたらきっと……）
（自分を乗り越えられるですよね？)
…………………………
（うわっ、今一瞬弱気になってしまいました！　こんなんじゃダメです！）
（女は度胸です！　おーーーーー！！）
（とにかく、今日は決戦です！）
（待っていてください、音子ちゃん先輩！）
……あれれ？？
音子ちゃん先輩？　音奈ちゃん先輩？　おはよーございますです！
うにゅ……まさか、まだ眠ってるとかですか？
これはいきなり出鼻を挫かれる展開ですね。
だけど負けません！　葉澄に敗北は許されないのです！
というわけで、お邪魔しちゃって良いですか？　ダメならお返事してくださいです。
お返事がないから、お邪魔しちゃってもいいと判断しちゃいましたよ？
それじゃ、はい、お邪魔しますです！
スー……スー……
んぅ〜……むにゃむにゃ……もう食べられないよ……
２人揃ってお休みですね……気持ち良さそうに眠ってます。
うにゅ〜、どうしたらいいですかね？　音子ちゃん先輩が起きるまで部屋の隅っこで体育座りして待ってるのがいいですかね？
でも、こんなに熟睡しちゃってますし、いつ起きるか不明です。それは葉澄的に都合悪いのですよ。
もう１秒だって我慢できないんですから……
早くこの思いを音子ちゃん先輩にドッカンと伝えたいのです！！
スー……スー……んんぅ……
スー……スー……デザートは別腹だから……むにゃむにゃ……
……ところで、音子ちゃん先輩は寝てるときも女の子の方なんでしょうか？　ジー……
むにゃむにゃ……ミルクレープ……ぱくぱく……デリシャスぅ……シェフを呼びなさい……！
そんなに食べたら太っちゃうよ……むにゃむにゃ……
いいのよ……どうせ太るのは私の身体じゃないんだから……むにゃむにゃ……
ひどい……あんまりだよぉ〜……
寝言で会話してますね……さすが双子です！
でも、やっぱり女の子の方が音子ちゃん先輩みたいですね。
そうとわかれば、即行動です！　葉澄は待っているだけの女じゃないんですから、イケイケですよ！
とぉーーー！！！！
むにゃむにゃ……んんぅぅ…………
……んぅ……んんんぅっ……？？
あ、お目覚めですか？　おはようございます、今日も良い天気ですよ。
おはよう、葉澄ちゃん……って、えええ？？！！　ど、どういうこと？？？！！
うふふふ、お命頂戴ですぅ！
な、なんでぇ〜〜〜〜〜〜！！？
全宇宙の意志です！
そんな大きな意志の決定なの！？
はいです！　覚悟です！
いや、ちょっと……う、うわぁぁぁぁぁ〜〜〜！！
成敗♪
うぎゃぁぁぁーーーー！！！
んぅ〜、うるさいな、もぉ……朝からなに騒いでるの？
あ、音奈ちゃん先輩、おはようございますです。
あれ、葉澄ちゃん？　おはよう……どうしたの、こんな朝早く？
音子ちゃん先輩に大切なお話があってやってきました！
あ〜、そうなの？　でも、その肝心な音子は見事に伸びちゃってるみたいだけど？
うわっ！　音子ちゃん先輩、二度寝なんてズルイですよ！　勝ち逃げ反対です！
えっと、それで私に話ってなに？
今日は……葉澄の想いを打ち明けにきました！　聞いてください、音子ちゃん先輩！
（なに、この葉澄ちゃんの思い詰めた顔は……）
（ま、まさかっ、朝から告白っ！？）
な、なに？
えっと、そのですねぇ……は、葉澄とぉ……
（葉澄と付き合って、ってこと！？）
は、葉澄とぉ……葉澄と一緒に特訓してください！っていうか葉澄の師匠になってください！
……へ？
……はぁ〜？
もぉ、ビックリしちゃったよ、てっきり音子に告白でもするのかって思っちゃった。
あはは、告白なんて、そんなことしないですよ。
それは音子に興味がないから？　それとも自分からは告白しないタイプってこと？
どちらかと言えば前者ですけど、興味がないって言うことはないですよ？
それって、少しは気になるってこと？
ん〜、どうですかね、よくわからないです。
……はぐらかしている風でもないか。
ですよ。
え〜と、それで師匠になって欲しいって言ってたけど、あれってどういう意味なの？
言葉通りの意味ですよ？
それがわからないんだけど、なんの師匠？　特訓とか言ってたけど？？？
葉澄が音子ちゃん先輩に弟子入りすると言ったら、もちろんバンドのこと以外ないじゃありませんか？
でも、私はギターだし、葉澄ちゃんはドラムじゃない？
あー、そういうのではないです。
じゃあ、どういうこと？？
あのですね……合宿のこと覚えてますか？
もちろん覚えてるよ？
ボクも覚えてる。肝試しで葉澄ちゃんが倒れてビックリしちゃったし。
（確かにあれには私も驚いたっけ。）
（そして、その理由を聞かされてまた驚いたのを覚えてる。）
（普段は明るくて元気いっぱいの葉澄ちゃんだけど、人より極端にスタミナが少ない特殊体質の持ち主だっていうんだもの。）
（その為、ちょっと激しい運動をしただけですぐに倒れてしまうっていうんだから……）
（元気だけど長くは保たない、そうは見えないけど、とっても虚弱な女の子、普段が元気な分だけ本当心配しちゃうよ。）
その倒れちゃったことに関係あるお話なんです、弟子にしてくださいっていうの。
知っての通り、葉澄って凄く燃費が悪いんです。ちょっと全力ではしゃいだだけで、すぐ燃料切れです。
で、ドラムって……バンドって、もの凄いパワー使うじゃないですか？　お恥ずかしいですけど、正直ちょっと辛いです。
もちろん、気持ちは全力で前向きですよ？　いくらだってこいって感じです！
でも、そう思っても情けないことに身体がついていかないんです。
今のままじゃ、予定にある３曲を演奏するなんてまず無理です。でも、そんなのは絶対に嫌です！
葉澄から入れてくださいってお願いしておいて、みなさんの足を引っ張るなんて情けなさ過ぎです！　そんな葉澄は嫌いです！
だから特訓なんです！　予定の３曲を最後まで全力で叩けるくらい鍛えてください、おい願いします、音子ちゃん先輩！
でもなんで私なの？
単純な消去法なのです。女性より男性の方が体力があると思うのですよ。
そしてはずみんの身近な男性は、音子ちゃん先輩しかいないのです！
へぇ〜……だって。男らしい音子くん。
あ、あのね。一応これでも私はっ……
……大きな声では言えないけど、ちゃんと男なんだからねっ？
最近、仕草や動作がますます女の子らしくなってきて可愛いんだけど。
そうなの！？　って、そんなことないですっ。ちゃんと男なんだから。
そうですよ？　こんなに可愛くておっぱいぽいんぽいんですけど、音子ちゃん先輩は頼りになるのです！
葉澄ちゃん？　それあんまり褒めてないような……
その前に、ちょっと待て。葉澄。
なんですか、お兄ちゃん？
なんですかではない！　これまで口を出さすに黙って聞いていたが、流石に今の発言を聞き流すわけにはいくまい。
男ならここにいるではないか、兄を忘れるな、妹よ！！
兄は頼れないから音子ちゃん先輩にお願いしたのですよ。
ぬぅ……
でも私、今は女の子の身体だし……
でも中身は男の人ですよね？　その発想力が欲しいのです！　他に頼れる男性はいないのですよ！
発想力か……
ダメですか？　お願い聞いて貰えませんですか？
ほら、可愛い女の子がお願いしてるんだから、ちょっとは格好いいところ見せなよ。
音子ちゃん先輩〜……
そんな切なそうな目で見ないでくれるかな、わかったから。
え、それってどういう意味ですか？
だから喜んで協力するよってこと。
本当ですか？
うん。ちょっと音奈に言われっぱなしも悔しいし。
なにより同じバンドの仲間だもん、一緒に頑張ろうっ。
話は聞かせてもらった、そういうことならもちろん私達も協力させてもらう。
そうだよ、葉澄ちゃんの悩みは私達みんなの悩みだもの。
ありがとうございますです。響花ちゃん先輩、奏ちゃん先輩！
お礼なんて水くさいよ？
そうだぞ、もっとみんなに甘えて良いんだからな？
はいです♪
それで特訓って何をするんだ？
特訓の前に、まず実際に演奏してみて葉澄ちゃんがどこまで保つのか検証してようかなって思います。
そうだね、それがわからないと計画も立てられないしものね。
そういうこと。
それじゃ、３曲立て続けにいってみよう。まず何から始める？
最初は、お姉ちゃんの曲から初めて次はカバー、最後に今作ってるのでどうかな？
うん、それで良いと思う。葉澄ちゃん問題ないかな？
はい、どんとこいですよ。
くすっ、逞しいな。
でも、あまり無理しちゃダメだよ？　また倒れちゃったら大変だもの。
しかし、全力を出さなければ意味はないだろ？　限界を探るのが目的なんだし。
あー、そっか……でも……
大丈夫ですよ、心配しなくても平気です。
うん……わかった。
よし、それじゃあ始めようか？
空気を震わせ鳴り響く音色。
奏ちゃんが奏でる優しいギターに響花ちゃんの小気味良いベース、そして元気いっぱいな聴いているだけで、楽しくなっちゃう葉澄ちゃんのドラム。
複数の音が混じり合い美しい旋律へと姿を変えていく。
というのは少し褒め過ぎかもれないけど、それでもみんな演奏をする度確実に成長してる。
これで、あとはこのまま最後までこの演奏が続けられればなんの問題もないんだけど。
と、１曲目の半分を過ぎたあたりでチラッと後ろを盗み見る。
すると、そこにあったのは演奏に負けないくらい元気いっぱいな表情を浮かべスティックを振るう葉澄ちゃんの姿。
流石にまだこの程度でバテちゃうほどダメってことはないみたい。
考えてみたら普段の練習でも１曲でダメになることなんてなかったんだから、当然と言えば当然だよね。
でも、それにしてもこうして改めて見てみると本当に楽しそうに演奏するんだから。
奏ちゃんも響花ちゃんも、そして私も楽しんでるけど、それでも葉澄ちゃんにはパワーがある。
ちっちゃい身体をめいいっぱい使って、リズムを刻むその姿に自然と笑みがこぼれちゃう。
と、そうこうしているうちに最初の曲は何事もなく終わった。
葉澄ちゃん、大丈夫？
全然へっちゃらです。
それじゃ、続けて次行こうか？
そう元気いっぱい答えると、一曲目以上に激しくスティックを振るい始める。
身体が温まってきたのか、テンションが上がってきたのか、とにかくノリにのっているように見える。
傍目から見ている分にはどんどん調子を上げているようにしか見えない、それこそこのまま登り続けていくように。
どこからどう見ても普通の子以上に元気が有り余っているように写る。
多分、事情を知らない人に話しても信じて貰えないくらい輝いてる。
実際、事情を知っている私でさえ、身体が弱いなんてなにかの間違いなんじゃないかって思えちゃうもの。
これはもしかしたら案外この調子で最後までいけちゃうんじゃ？
なんて甘いことを考え始めた矢先変化現れ始めた。
明らかにそれまでの元気を感じられないドラムの音。
そして次第にリズムが狂い始め、そこからはあっという間だった。
くらくらっと、まるで目を回したように身体が揺れ始めたかと思った次の瞬間、バタッとタムの上に頭を預け、手から滑り落ちたスティックが床の上を転がる。
もきゅ〜〜………………
葉澄！？
葉澄ちゃん！？
うわっ、だ、大丈夫！？
ごめんなさいです、燃料切れです……うぅ〜、目が回るぅ〜……
とりあえず、横になって休んだら？
はい、そうさせてもらいます……
二曲目の三分の一くらいで潰れてしまったか。
面目ないです……
いいから、葉澄ちゃんは休んでて。
すみません……
２人は何か気づいたことある？
ん〜、特にないかな……別段おかしなところはなかったように思える。
私も、あそこから倒れちゃうなんて思わなかったもん。
本当、突然スイッチが切れたようになるんだな、わかっていたけど驚いた。
うんうん。
私も様子窺ってたけど、演奏がどうとかはないみたいだし……やっぱり単純だけど、基礎体力を上げるしかないのかな？
あー、確かにそれはあるかもしれない。体力が上がるということは電池の容量が増えるってことだしな。
それじゃジョギングとか、そういうので鍛えれば良いのかな？
ものは試しだし、しばらくそういうのでいってみようかな……それで問題ない？
問題ないです……葉澄はいろいろ乗り越えてみせます！
ですから音子ちゃん先輩、よろしくお願いします！
最近ちょっとウエスト回りも気になってたしいい機会だ、葉澄ちゃんと一緒に体力トレーニングがてら、絞っちゃお。
それ、ボクの……もとい私の身体なんだけど？
うわっ、いたの？
さっきからいたけど？　失礼だな。
……それにしてもなんで私よりキチンと私の身体を管理してるのよ、あんたは？
お姉ちゃんの管理がいい加減すぎるだけだってば、普通でーす。
ダメです！　それじゃ女の子みたいです！　葉澄が頼りたいのは、男の音子ちゃん先輩なのです！
え〜と、それじゃ今日はもう時間もないし、本格的なトレーニングは明日からで良い？
望むところです。
それじゃ、そろそろアルバイトに行きましょうか？
そうだな、葉澄歩けるか？
はい、もう大丈夫です！
でも、もしダメそうなら遠慮なく言ってね、肩くらい貸すから。
ありがとうございます、音子ちゃん先輩♪
ご苦労、各自気をつけて帰るように。
あー、やっと終わった？　疲れた……
確かに今日は、やけに忙しかったな。
うん、おかげでクタクタ、早く帰ってお風呂でのんびりしたいよ。
そうだな、その意見には賛成だ。
それじゃ早く着替えて帰ろうか？
だな。
賛成♪
あ、音子ちゃん先輩。
葉澄ちゃん、お疲れ様。大丈夫？　あんなことあったあとに働いたからきつかったんじゃない？
ちょっと疲れちゃいましたけど、なんとか大丈夫ですよ。
そう？　それじゃ今日はゆっくり休んでね、幸い明日は休みだしたくさん寝るといいよ。
そうはいかないですよ。葉澄にはゆっくり休んでいるいられる休日などないのです！
え、どうして？
もしかして、お約束忘れちゃったですか？
お約束？
そうです。とってもとっても大切なお約束です！
お約束？　お約束？　え〜と……
音子ちゃん先輩ぃ〜、あんまりですよぉ〜……
あー、もしかして特訓のことかな？
それですよ！　それ！　とっても大事なお約束です！
もー、忘れちゃうなんてあんまりですよ〜。
別に忘れていた訳じゃないよ？
本当ですかぁ〜？
本当だよ。
なら良いです♪
でも、そういえば具体的な話はまだしてなかったね。とりあえず何時頃から開始しようか？
もちろん朝からです！
やる気満々だね。
はいです。頑張って葉澄は夢を叶えるですよ！
夢？
あ、いや、それはいいんです、気にしちゃダメです！！
そう？　うん、わかった。
とにかく明日からお願いしますです。
うん、それじゃもう上がるね？　お疲れ様。
音子ちゃん先輩、お疲れ様でした。
ねえ、音奈には夢とかある？
なに、どうしたの突然？
いや、なんとなく……
自分でもどうしてそんなことを聞いたのか不思議だった。
いや、理由なら思い当たる節はある。
別れ際に葉澄ちゃんが言った言葉が、なぜか引っかかってるんだ。
夢のために頑張る。特別な意味なんてない言葉だったのかもしれない、だけどそれでもどうしてか頭の中から離れない。
（ん〜、やっぱり気にしすぎかな？？？）
なんとなくねぇ〜……
うん。だから、もしないなら別に無理に続けなくてもいいよ。
失礼だな、それじゃまるでボクに夢や希望のない寂しいヤツみたいじゃないか！？
それじゃ何かあるの？
当然！　音子の目には、ボクがどんな風に映ってるのか疑うよ。
それでどんな夢なの？
聞いて驚けえ、これ以上素敵な夢はそうはないしね！
ボクの夢は……
ボクの夢は？
毎日を楽しく過ごすこと！
どう？　素晴らしいだろ？　賞賛しても良いんだよ？
いや……今のネタだよね？
はぁ？　なに言ってるの。わけわかんないな。
まさか本気だった？
まさかとはどういうこと？　ボクはいつだって本気だよ！
（ダメだ……なんだか、音奈の未来が色々心配になってきちゃったよ。）
（でも、じゃあ私はどうなんだろ？　私の夢ってなんだろう？？？）
（子供の頃はあれこれ考えたけど、今の私は……ちゃんと考えたことないかも。）
（ん〜、夢の１つもないなんて、これじゃ音奈のこと言えないよ。）
なに難しい顔してうんうん唸ってるの？
え、そんな顔してた？
してたって、眉間にシワ寄せちゃって、超可愛い顔が台無し。
自分の顔にそこまで言える音奈を尊敬するよ。
遠慮しないでどんどん尊敬しなさい、この姉を女神と崇めなさい。
そこまではさすがに……
で、なに考えてたの？
えっと、それは……
わかった！　この姉にはあんたの考えなんて全てお見通しよ！
え？　え？　わかるの？？
当然よ、どれだけ付き合い長いと思ってるの？
そりゃ長いけど、だからってわかるとは……
さては、好きな子ができたんでしょう？
はい？
いい、みなまで言うんじゃないわよ。そうかそうか、あの小さかった音子が恋をね、そりゃ私も歳をとるわけだわ。
同じ年なんだけど……というか、ちょっと話を……
よし、わかったわ！　あんたのその恋、この私が応援しちゃおうじゃないの！
だからね……
ふふふ、さあ、これを授けるわ、上手くやるのよ？
……室内温水プールの優待券？
そう、この前カラオケに行ったとき貰ったのよ。その好きな相手といってらっしゃい。
いや、だから……
（あれ、でも、これは特訓に使えるかもしれない。）
（誤解されたままなのはどうかと思うけど、聞く耳を持ってくれそうもないし、正直面倒になってきちゃった。）
（ここは素直に貰っておこうかな。）
うん、ありがとう。
いいってこと、その代わり上手くやりなさいよ？
え？　あー、うん……
うふふふ、お命頂戴です！　とぉぉぉっ！！
んんんぅぅぅ……んんっ……？？
えっ！　ええぇぇぇ〜〜〜〜またぁ〜〜〜〜！！？
一度あることは二度あるです！
それを言うなら二度あることは三度あるだよ！
じゃあ、きっと次もあるですね！
え、そうなのっ？！
とにかく覚悟です！
ちょ、ちょっと待ったぁぁぁぁ……！！
無理です♪
あれ、葉澄ちゃん？　おはよう……って、あれ？　これってデジャブ？
うぅぅ……ガクッ……
改めておはようございます、音子ちゃん先輩、音奈ちゃん先輩♪
おはよう……でも、できれば次からはもっと普通に起こして欲しい……
おはよう、それにしても今日も早いね？　せっかくの休みなんだし、もっといっぱい眠ってればいいのに、もったいない。
いえいえ、今の葉澄には寝ている方がもったいないですから、時間は大切です。
あー、もしかして昨日話してた特訓がどうとかってやつ？
それです！　さすが音奈ちゃん先輩、朝から冴えてるですね！
それほどでもあるかな。
（私の姿でドヤ顔はやめて欲しい……）
とにかく、今日は男として葉澄ちゃんの特訓に付き合うから、身体元に戻して。
まあ、そういうことなら仕方ないか。
それじゃいくわよ？　覚悟はいい？
い、いつでも！
では、せー……のッ！！
ふぎゃあぁあ！？
ふむむむ……だけど、ほんと不思議ですね。
あー、身体が入れ替わっちゃうこと？　やっぱり普通は驚くよね。
いえ、それもそうなんですけど、今の不思議はそれじゃないです。
正直、中身が入れ替わってるっていうの、実感がなかったです。
うん、まあ、そうだろうね。で？
でもこうしてみると、中身が入れ替わっても音子ちゃん先輩は、やっぱり音子ちゃん先輩なんだな〜って。
見た目が違うのに、ちゃんといつもの音子ちゃん先輩に見えるのが不思議だなって思ったんですよ。
いつものボク？
はいです。どんな姿になっても音子ちゃん先輩は音子ちゃん先輩です。
葉澄ちゃんって不思議だね。
ふえ、そうですか？
うん、気持ち悪いとか思わないの？　女の子だったり男の子だったりするんだよ？
楽しくていいじゃないですかぁ。
そりゃちょっとビックリですけど、全然許容の範囲内です！
わかってたけど、葉澄ちゃんて良い子だね。
あはは、おだててもなにも出ませんからね？
うん、いいよ。
とにかく、今日は男らしく頑張るからよろしくね。
頼りにしちゃってます、葉澄の夢が叶うかどうかはこの特訓にかかっているですから。
あ……うん、そっか。
ところで、どんな特訓をするですか？
プールに行ってみようかと思うんだ。
プールですか？
泳ぐことはダイエットにもいいし、身体に負担をかけずに体力を付けられる方法だって以前なにかのテレビ見た覚えがあるんだ。
それにたまたまだけど、プールの優待券も手に入れられたしね。もうそれしかないかなって。
というわけで、特訓第一弾はプールで基礎体力を上げよう！
お、おーです！
でも、困りましたです。プールに行くなんて思っていなかったから、なにも持ってきてないですよ。
それなら大丈夫、水着は貸し出してくれるらしいよ。いろんな種類があるみたいだから好きなの選べるって。
へぇ、そうなんですか？
うん。
でも、もしかして葉澄のセクシーな水着姿を見たいからプールにしたとかではないですか？
へ？
別にそれならそれで良いですけど、音子ちゃん先輩もやっぱり男の子なのですねぇ……にひひ♪
違うよ、そんなこと微塵も思ってないからね？　本当に特訓になるからだってば。
ムキになっちゃって、音子ちゃん先輩可愛いです♪
うぅ〜……男の姿で可愛いって言われてもなんだか複雑だよ。
ところで……葉澄ちゃん、泳げるよね？
お、泳げますよ？　……さんめーとるくらい……
それ、泳げるって言わないよね？
ううぅ〜……死なない程度に頑張るです！
不安だ……
シッカリ握っててくださいですよ？　離しちゃダメですからね？
わかってるから、安心して。
ほんとですよ？　絶対ですよ？　絶対ですからね？　絶対の絶対ですからね？　これフリとかじゃないですからね？
あはは、わかってるって、ボクってそんなに信用ないのかな？
信用してますけど、人間が水に浮くっていうのは信用してないのです。都市伝説ですよ。
都市伝説って……みんな浮いてるじゃない、ほら、あそこの子供だって。
その子はきっと将来オリンピックで金メダル獲っちゃうような天才なんですよ。
とにかく、絶対に離さないから、ボクを信じて身体を預けて。
身体を預けてですか、なんだかちょっとエッチな響きを感じるですよ。
う、う〜ん……それでもそんな風に突っ込めるってことは、まだまだ余裕はありそうだね。
余裕なんてないですよ、一瞬一瞬を生きてることに必死なのですよ！
もしかしなくても、プールにしたのは失敗だったかな？
特訓は昔から過酷なものですから、そこは大丈夫ですよ！　特訓が過酷なら過酷なほど乗り越えたときのパワーアップは凄いのです！
とにかく、ふつつか者ですが、よろしくお願いしますなのですよ。
うん、お願いされちゃうね。
さっきのやりとりから、きっとカナヅチなんだろうなと思いながらも挑んだ第一回目の特訓。
いざ始めてみたらやっぱりその予想は大正解で、プールに入るなり思いっきりしがみつかれ危うくボクまで溺れてしまいそうになっちゃった。
そんなわけで今回とった訓練法は、プールの端っこでひたすらバタ足。
これなら顔を水に浸けることもないから呼吸の心配もないし、ボクが手を握っている以上いざという時すぐに対応できる。
水に対する恐怖心からなのか、かなりおっかなビックリだけど、一応形にはなっているし問題はないかな？
それにしても凄い真剣な顔してる、もしかしたら練習の時以上かも。
そんな表情する理由はなんなのかな？　余裕がないから？　特訓だから？　それとももっと別な……
なんにしても、こんなこと言ったら怒られちゃうかもしれないけど、一生懸命なその姿が微笑ましくて、可愛いなと思っちゃった。
うにゃ？　突然笑ったりしてどうしたですか？
はっ！　もしかして溺れそうな葉澄の滑稽な姿を見て……ですか？
違う違う、ただ葉澄ちゃんが可愛いなって。
葉澄のセクシーな水着姿にときめいちゃった感じです？
違う違う。
はぅ〜、それじゃ葉澄にまったく色気がないみたいじゃないですかぁ……ションボリですよ……
へ？　あー、そういう意味でもないんだけど……
じゃー、どういう意味なのですか？
一生懸命な姿がけなげで可愛いなってね。
特訓なんですから一生懸命になるですよ。それ以前に命がけです！
全て夢のため？
です！
そっか……それじゃ、頑張らないとね。
だけど葉澄ちゃんは本当に凄いね。
どーしてですかぁ？
苦手なことでも、こうして逃げ出さないで頑張れるんだから、普通はなかなかできないよ？
そうですかね？
うん、尊敬しちゃう。
あはは、照れくさいですよぉ。
それに確かに大変ですけど、でもそれだけじゃないですよ。
こうしてると、なんだか昔を思い出すです。
昔？　なにかあったの？
えへへ、ナイショですよ。
それはそうと今更ですが、ありがとうです。
ん、なにが？　なにかしたっけ？
せっかくのお休みなのに、お付き合いしてもらっちゃったことです。
あー、そんなこと？　それなら別に問題ないよ。特に他にすることもなかったしね。
そうなんですか？
んー、強いてあげるならギターの練習くらい？
どうですか、ギター楽しいですか？
うん、最初はなんとなくで始めることになっちゃったけど、今は楽しいよ。みんなと一緒に演奏するのも楽しいしね。
葉澄も音子ちゃん先輩と一緒に演奏するの大好きですよ。
音子ちゃん先輩のギター、とっても力強くて、でもすっごく優しくて素敵ですもの。
そ、そうかな？
はいです。葉澄はベタ惚れです。ほんと、バンドに参加させて貰えてラッキーなのですよ。
そんな風に言われると恥ずかしいなぁ。
むふふふ、照れちゃって、音子ちゃん先輩は本当に可愛いです。
うぅ〜……
……どうしたの？
あのですね、音子ちゃん先輩……実はとっても大切なお話があるですよ。
ほのかに頬を染め、心持ち瞳を潤ませじっと見つめてくる葉澄ちゃん。
その姿に思わず、顔が熱くなっていく。なんだか少し鼓動も速い……
って、なにを意識してるんだろう、ボクは……
でも、考えてみたら、これって特訓だけど見ようによってはデートなんじゃ……
いやいや、なにを考えてるんだ！
だけど、なんだろう、この雰囲気……まさか……いや、そんなわけ……
な、なにかな？
で、電池切れですぅ……もう無理……
お、溺れちゃうですぅ！　し、死んじゃうですよぉ、ふぇ〜、だ、だずげでぇぐだざぁいぃぃ！！！
うわっ！　ちょ、ちょっとしがみつかないで、それじゃボ、ボクまで……！！
１人で死ぬのは寂しいですよ、お付き合いしてください、音子ちゃん先輩！！
嫌だよ、死にたくないって！　うわっ、ほんとあぶな……ぶくぶくぶく……
はぅ〜、ほんとに死ぬかと思ったです。
ボ、ボクも……
あのですね、特訓は大事ですけど、やっぱりプールは危険だと思うです！
だね、もうプールなしでいこう。
そーしてください……
でも、そうなるとどうしようか？　やっぱりベタだけど筋トレやマラソンとか？
ですね、定番なのは王道ですし。
え〜と、それじゃちょっと公園にでも行ってみる？
はいです。
やっぱりお休みだけあって人でいっぱいですね。
葉澄ちゃんの言うとおり、公園内は人でいっぱいだった。
ひなたぼっこする人、友達同士で遊ぶ子供、それぞれが思い思いの時間を過ごしている。
その中で、ボクの視線はある人たちに向いていた。
それは園内を黙々と歩く人達。
ただ散歩しているのとはどこか違って、姿勢をピンと伸ばし、シッカリ腕を振り、若干早足気味にコースにそって進んでいる。
ボクは当然、それがなんなのかすぐに理解した。そして同時にこれなら葉澄ちゃんにも可能なんじゃないかとも。
ねえ、次の特訓なんだけど、ウォーキングなんでどうかな？
ウォーキングですか？
うん、ジョギングだとまた途中で電池切れしちゃうかもしれないけど、ウォーキングなら無理なく運動できるかなって。
おぉー、それはなかなか素晴らしいです。ウォーキング大賛成なのですよ♪
じゃあ、早速だけどやってみる？　体力の方、もう回復してるかな？
バッチリ充電１億パーセントですよぉ！
あはは、それは凄いね。
はいです。だからドンとこいですよ！
逞しいね、それじゃ行こう。
他の人に習い、ボク達は隣り合うように並びながら園内を歩き出した。
だけど、ウォーキングなんてしたことがないから、どうしたらいいのかわからない。
というか、やり方や作法みたいなものがあるのかな？　ノリで始めてしまったことに若干後悔し始めていた。
なんだか、これじゃただの散歩だよね……あれ、なんだか想像していたのと違う……
歩くのは健康に良いって話はよく聞くけど、これで鍛えられるものなのかな？
ん〜、鍛えられるとは思うですけど、かなり長期間かかっちゃうかもですね。
だよね、とても間に合わないか……ごめんね、ちゃんとした特訓ができなくて。
でも、これはこれでとっても楽しいですよ？
ただ歩いてるだけなのに？　退屈じゃない？
もしかして音子ちゃん先輩は楽しくないんですか？
葉澄と一緒じゃ嫌なんですね。ですよね、どうせなら奏ちゃん先輩や響花ちゃん先輩みたいな美人さんと一緒したいですよね？
そういう意味じゃ……
でも、どうせ一緒に歩くなら美人さんとの方が良いですよね？
そんなことないよ！！！
ほえ？　お、音子ちゃん先輩？
あっ、大声出しちゃってごめん……でも、そんなことないから。
そんなことない？
だから……葉澄ちゃんと一緒で楽しいよって……あぅ……そういうこと……です……
ほんとですかぁ？
うん……本当です……
ほんとにほんとですかぁ？
よかったです、それじゃ葉澄とおそろいですね。
おそろい？
葉澄も音子ちゃん先輩と一緒で楽しいなって思っちゃってますから。
あ、そ、そっか……
です♪
それにお散歩大好きですから、特訓と違っちゃったですけど問題なしですよ。
お散歩好きなんだ？
生まれたときからこの街で暮らしてますから、お散歩で色んなところに行くたび色々思い出すですよ。
どれも素敵な思い出ばかりですから、だからお散歩は楽しいのです。
へぇ〜、どんな思い出？　って聞いちゃまずいかな？
いえ、問題なしですよ。
この公園は、昔よくパパと遊びに来たんです。
葉澄ちゃんのお父さん？
はいです。とってもとっても優しいパパだったんですよ。
えっ……だった？
（あれ、そういえば、葉澄ちゃんの両親に会ったことない……）
（考えてみたら不思議だ……どうして、今まで疑問に思わなかったんだろ？）
（葉澄ちゃんの両親は、ひょっとして……）
葉澄は今では元気ですけど、昔は病弱っ子だったんです。だからたまにパパと一緒に出かけるときが、凄く嬉しくて……
実はさっきからパパのことばかり思い出してたんですよ。いつもはここまでじゃないのに不思議ですね。
あ、そうじゃないですね……そうなっちゃってる理由はあったです。
それって？
音子ちゃん先輩です。
ボク？
音子ちゃん先輩が優しくて、昔のパパに似てるから……だからです。
似てるんだ？　そっか……葉澄ちゃん、お父さんのこと好きだったんだね。
はいです。だから夢を叶えるため、葉澄は強くならなくっちゃダメなのです。
葉澄ちゃんの夢って……みんなとバンド活動をすること？
あってますし、違うとも言えます。みんなとバンド活動するのも続けていきたいと思ってます。
だけど葉澄の夢は……パパの夢を叶えてあげることなんです。
お父さんの夢って？
むふふ、それは言えませんよ、ナイショなのです。
とにかく夢の為に頑張るのですよ！！
ボクで協力できることは何でもするから、遠慮なく言ってね？
はいです、遠慮なくお言葉に甘えちゃいますね♪
どうぞどうぞ。
でもそういうことなら、改めてみんなにもお願いしなくっちゃね。
みんな？
うん、奏ちゃんや響花ちゃん、それに音奈や幹慈君。
兄はダメです！！
え、どうして？　幹慈君の協力はダメなの？　嫌い？
そうじゃないです……兄は変態ですけど嫌いじゃなくて、でもその、ええとぉ……
とにかく、兄はダメなのです！　兄ですから！
そう……なんだ？
はいです、だから兄には何も言わないで欲しいのです。お願いします。
よくわからないけど、そうしてって言うならわかった。
ありがとうです、音子ちゃん先輩。
お話は聞かせて貰ったわー！
ぴぎゃーーー！　ビ、ビックリしたです……！！
母さん、どこから突然湧いたの！？
もぉ、人をボウフラみたいに言わないでー。
ボウフラって……でも、どうしてこんな所にいるの？
お買い物の帰りに近道したら、２人を見つけたのよ。
で、人の話を盗み聞きしたと？
もぉ、人聞きが悪いんだから、たまたま耳に入っただけよ？　本当よ？
とにかく、お話は聞かせて貰ったわ、葉澄ちゃん！
あ、はひ……
お父さんの夢を叶えたい、その為に頑張るなんて、なんて健気なの！
葉澄ちゃんの一途な想いに、ママも協力してあげる！
ほんとですか！？
うん、断然葉澄ちゃんを応援しちゃう！　なんでも遠慮なく言ってね？
ありがとうございます、音子ちゃん先輩のママ！
ママだって！　可愛い〜！　ねぇ音奈、この子持って帰っちゃダメかしら〜？
人さらいだからね、それ。あと今のボクは音子だから。
あらそうなの？　じゃあ音子と結婚して、ママ、って呼んでもらえないかしら〜？
け、けけけけけ結婚！？
葉澄ちゃんの意志を完全に無視してるからね、母さん……それに特訓に協力するって、どうやって？
特訓とは己の限界を超えることなのよ。
はい？　つまり具体的にはどういうこと？？
つまり、極限まで肉体を酷使することよ！　さすれば身体能力は飛躍的に向上し、おまけに何者にも屈しない鋼の魂が宿るってことね。
努力と根性、そして友情、これに勝る武器はないものー。
……なんの受け売り？
最近はまってる漫画、あのねタイトルは〜……
いや、良いから、興味ないし。
ぐすん、もしかして反抗期？
ただ呆れてるだけだよ。
だけど、音子ちゃん先輩のママの言うことにも一理あるですよ。短い期間でパワーアップしようと思ったら、ちょっとくらい無理しないといけないのです。
楽して強くなろうなんて、図々しいにもほどがあるです。
そう！　まさにそうなの！　流した分の汗を対価に人は強くなれるの。さすが葉澄ちゃんわかってるわ〜。
あはは、ありがとうございますです。
というわけで、早速特訓よ！　さあ、２人とも走って！　スポ根の基本は走ることなんだから。
やれやれ……どうする？
やってみましょう。葉澄はパワーアップしたいですから、やれることはやっておきたいです。
そっか、葉澄ちゃんが良いなら走ろうか？
なんだかおかしな流れで走ることになっちゃったけど、確かに２人が言うとおり楽して鍛えようなんてのはむしのいい話だった。
葉澄ちゃんの体力を考えたら、多分公園を一周するなんて無理だろう。
でも、それで今はできなくても積み重ねて行けば少しずつ距離は伸ばしていけるんじゃないかな。
ライブまでそこまで時間があるわけじゃないけど、他に方法が思いつかない以上試してみる価値はある。
なんてことを考えながら黙々と走っていると、隣を走っていた葉澄ちゃんがみるみる失速していく。
速度と走った距離を考えれば、そうなるよなと納得しながら、完全に足の止まった葉澄ちゃんの元へ駆け寄った。
足はガクガク震え、視点も定まっていない、明らかに限界の症状だ。
はうはう……目が回るですぅ〜〜〜〜……
大丈夫？　って、そんなわけないか。
はいぃ……で、電池切れですぅ……やっぱりマラソンは過酷でしたぁ……
うん、とりあえず一休みしようか？
は、はいですぅ……
ちょとそこ、なに勝手に休んでるの、走らなきゃ駄目でしょー！？
そんなこと言ったって、葉澄ちゃん限界なんだし走れないよ。
め、面目ないですぅ……
だからこそ走るの、走らなきゃ駄目なのよ！
はい？　なにを……
言いかけた言葉が爆発音に言ってかき消された。
一瞬なにが起きたのかわからなかったけど、足下を見れば地面はえぐれ、なんだか煙が上がっちゃってる。
これって、ひょっとしなくたって……！？
母さん、なに無茶なことしてるの？　こんなところでサイコキネシスとか……いや、そもそも危ないよ、当たったら痛いどころじゃないよ？！
あうあう……じ、地面がえぐれてるですぅ……何事ですかこれはぁ！
母さんのサイコキネシス……物に触らないでも、力をくわえられる超能力だよ。
力っていうか、ほとんど爆発みたいなものだけど……
ば、爆発ですとぉ！？o
葉澄ちゃん！
はわわわわ……は、はいぃぃ、な、なんですかぁ！？
疲れちゃった？　もう限界？　走れない？
はい、情けないですけど、もぉ……
それは嘘よ！
う、嘘なのですか！？
人は知らず知らずのうちに自分の限界を低く設定してしまうものなの、本当の限界は実はもっともっと高いところにあるのよ。
それに疲れてからが本当の特訓の始まりでーす。さぁ走らないとー……
は、走らないと？
ママの超能力が、またまた地面をえぐっちゃうかも〜。もしかしたら、うっかり当たっちゃうかも〜？
当てないでよ！
走れば当たらないかも〜。ほらほら、音子ちゃんも走れ〜♪
ちょ、ちょっとまっ、うわぁっ！！？
はずみん達を殺す気ですかー！？
おほほほほ、死にたくなければ逃げなさーい♪
今“死にたくなければ”って言ったよね！？　完璧に悪者だよソレ！　あと地面えぐれてる！　公園壊れてるから！
えい♪
えい♪　じゃなーい！
さあ、次は当てちゃうかも〜。
はわわわわ……！！
と、とにかく走ろう！
はい、はいですぅ〜〜〜〜！！
理不尽極まりない母さんの要求に従いボク達は走った。いや、無理矢理走らされた。
少しでも足を止めようものなら、遠慮のない気弾が飛んでくるんだもの、そりゃ走りもするよ。
もう限界などとうに超えているだろうに、葉澄ちゃんもフラフラになりながらも走っている。
さすが命の危機ともなれば、人間は頑張れちゃうものなんだなと。
ほら、速度が落ちてきてるわよー。
はうぅぅーーーー！！！
ほらほら、頑張りなさーい。
もう、ポンポン撃ちすぎだよ！　公園の形変わっちゃうよ！？
それが嫌なら走って走って。
か、過酷すぎですぅ〜〜〜〜〜！！
おほほほほ♪
特訓云々に関係なく、楽しくなっちゃってるな、あれ……
音子ちゃん先輩のママ、過激すぎですよぉ〜。
ご、ごめんね……
色々いたたまれない……
ほ〜ら、ほ〜ら♪
あー、もう！　母さんみたいな性格の人間にそんな力与えちゃ駄目だよ！
お、音子ちゃん先輩……
へ、どうしたの？
葉澄……本気の本気で、もうダメな感じですぅ……頭がふらふらして立っていられないですよぉ……
あとはよろしく頼みましたです……代わりのドラムさん探してくださいです……
いや、なに縁起でもないこと言っちゃってるの？
もうダメですぅ……
不意に糸の切れた操り人形のように、がくっと小さな身体が崩れ落ちる。ボクは慌ててそれを抱きかかえ、転倒するのを防ぐ。
………………………………
葉澄ちゃん！？　葉澄ちゃん！？
え、なに、大丈夫〜？
大丈夫じゃないよ、母さんやりすぎ、おかげで葉澄ちゃん倒れちゃったじゃない！
ううぅ〜、ごめんなさ〜い…………
葉澄ちゃん意識ないの？
あぅ〜、どうしょう。ねえ、どーしよう？
狼狽えるくらいなら最初からあんな真似しないの。
ごめんなさ〜い……
こんなところで寝かせおくのもあれだから、葉澄ちゃんの家まで送っていくよ。
そ、そうね！　それじゃ私もついて行くわ〜。
うん、それじゃ行こう。
幹慈君、葉澄ちゃんが大変なんだよ！
どうした騒々しい、葉澄がどうしたのだ？
それがマラソンしてたら倒れてそのまま意識が……
ふ〜ん、なるほど、そうか……それでここまでおぶって運んでくれたと？　すまないな、手を煩わせた。
え、それだけ？　そうかって……
問題ない。予想通りの展開だ、慌てるようなことでもない。
……それって？
すまないが、迷惑ついでにそのまま葉澄を部屋まで運んでくれないか？
うん、わかった。
あー、それと……
できればしばらく葉澄の側にいてやって欲しい、頼めるか？
……わかった。
では、頼む。
それでは節子先生は座ってください。今コーヒーを煎れます。
ありがとう、幹慈君。
礼ならこちらがするべきこと、妹をありがとうございました。
でも、葉澄ちゃんが倒れちゃったのは私のせいだから……
ん、それはいったい？
実は〜……
なるほど、そんなことが。
ちょっと調子に乗りすぎちゃった……ごめんなさい。
節子先生が謝ることではありません。葉澄の自己責任、自業自得です。
きっかけはどうあれ、それに従ったのは葉澄の意志なのでしょう、ならば節子先生が謝ることではない。
そうかしらー？？
ええ、そもそも特訓など言い出したのは葉澄です。それに付き合わせてしまって、こちらこそ申し訳ない。
なので責任を感じることはありません、遅かれ速かれこうなっていたでしょう。はなから目に見えていたことです。
なんにしても心配はいりません、すぐに目を覚ますでしょう。
幹慈君は、特訓に反対しないの？　今回みたいなことが起きるってわかっていて止めようとは思わなかったのかしら？
葉澄には気を使わせてしまっていますから。こういう時くらいは自由にさせたかった……かまってくれてありがとうございます。
ん〜……幹慈君って、大人の対応よねぇ。
父のいない今、店を任されるからにはそれなりの対応を身につけないといけませんから。葉澄もそういう事がわかってるんだと思います。
だからこそ、気を使うなと言うのは無理な話かもしれません。
ん〜？　どういう事なの？
ウチの家族の話です……
（なんだろうこの感触……暖かくて広いこの感じ……）
（そっか、葉澄は誰かの背中におぶらされているのですね……）
（すごくすごく落ち着くです……そして、とてもとても懐かしい感じがするのです……）
（昔はいつもこの暖かみが側にあったのに……）
（どれくらいぶりですか、こんな気持ちの良い気分になれるのは……）
（これは夢なのですかね？　夢だとしてもかまわないのです。それくらい葉澄は嬉しいのですから……）
（でも……この温かな気持ちは手放したくないです……）
（ずっと、この気持ちを感じていたいです……あの人の隣にいるときのような、この気持ちを……）
んんぅ……ん……んんんぅぅ……
ボクは気を失ったまま眠り続ける葉澄ちゃんの傍らに座り込み、そんな彼女に付き添っていた。
付き添っていたといえば聞こえは良いけど特にできることもなく、ただボーッとしているだけだけど。
それでもなんとなくここにいなきゃいけないような、そんな気持ちでいっぱいだった。
それは別に幹慈君に頼まれたからとかじゃなくて、上手く言えないけどそうしたいって強く思えたんだ。
自分でもよくわからない感情を抱きながら、ボクはそっと葉澄ちゃんの顔を覗き込む。
こんな風に近くでマジマジ見たことなかったけど、本当に可愛いな。
いつも明るく元気なマスコットのような葉澄ちゃん、ニコニコ笑う姿にいつもボクは癒されていた。
やっぱり葉澄ちゃんにはいつも笑っていて欲しい、こんな風に倒れてしまうと不安になってしまう。
とはいえ、彼女の小さな唇から漏れる可愛らしい寝息にそんな不安もひとまず姿を隠す。
どうやら気を失っていると言うより寝てるというの正解みたいだ。
多分、体力を使い果たして疲れてぐっすり眠ってるって感じなんだろうな。
だけど、さっきのマラソンは仕方がないとして、体質とはいえそんなに体力ってすぐ切れるものなのかな？
もしかしたら、体力がないんじゃなくて病弱だとか……？
なんにしても、いつ倒れるかわからないじゃ心配だよ。
視線を葉澄ちゃんの顔から外したその瞬間視界に何かが飛び込んできた。
なんだろと目をこらすと。それは枕元に置かれたドラムのスティックだった。
枕元にスティックを置いてあるなんて、ホントにドラムが好きなんだな……
でもこれ、いつも練習に使ってるスティックと違うかも、ボロボロだ……
そんな事を思いながら無意識にそれに触っていた。
その瞬間、ボクの中にある記憶が流れ込んできた。
家族の話？
現在我が家には両親がいません。ゆえにこの店も俺が取り仕切っています。
ええ、若いのに偉いわ〜。
別に偉くなどありませんよ。
なぜ、このような現状になっているのか、それにはまずこのお店ができた経緯から話さないといけません。
両親は音楽を通じて知り合い結ばれたという経緯があり、俺達にとっては物心をついた頃には音楽は身近にある存在でした。
葉澄が幼い頃は、まだ父はドラムを叩いており、その時の父の姿は幼い頃の葉澄にとっては一番の憧れで格好良かったのでしょう。
しかし父は音楽をやめ、家族の為……店の経営を始めてしまった。
夢よりも現実的に収入の得られる道を選んでしまった。
家族を養わなければならない大黒柱として、その判断は間違いではなかったのでしょう。
だけど葉澄にとっては、憧れの父がいなくなってしまったように感じられたのか、たいそう悲しんだものです。
それでも葉澄も成長するにつれ、父の選択は全て家族……自分の為だったのだと理解したのか、ある事を思いついた……
憧れていた父の代わりに今度は自分がその父が捨ててしまった夢を継ぎたいと……
それからドラムを始め、好きだということもあってどんどんのめり込んでいった訳です。
葉澄はこれからも父の為に、自分の為にドラムを叩きたいという夢を持っている。
夢を見るのは自由だし、それ自体は大いに結構。
けれど、その夢を叶えるためには、“家庭の事情”と“自分の身体”という２つの課題を乗り越えなくてはいけない。
両親がいないとなっては家の手伝いもしなくてはいけませんからね。
夢を追いたいという思いと、この店を父に代わり切り盛りしている俺に気を遣ってか、葉澄は俺に頼らない、そうつとめている。
家族だというのに、兄妹だというのになんともまあ。
苦労してるのね。
いえ、むしろ毎日が楽しいくらいですよ。
本当に大人ね。
さて……どうでしょ？
……そうか、それが葉澄ちゃんの叶えたい夢なんだ。
お父さんの夢を自分が叶えたいって……だから、あんなにも一生懸命だったんだね。
葉澄ちゃんはボクにとって……うん、妹のような存在だから、応援してあげたい。
協力するって決めたけど、もっともっと力を貸してあげたい。
葉澄ちゃんの夢が叶うように、なんとかしてあげたい。
ボクは葉澄ちゃんの支えになりたい！
ん……んんぅ……んんんっ…………
ん……んん……んぅっ……？
あ、気がついた？
……おにい、ちゃん……パパ……？
うん、なに……？
あ……音子ちゃん先輩……葉澄、倒れて……ここ葉澄の部屋ですよね？　運んで……くれたのですか？
うん。それより無理させちゃってごめんね。
いいえ……大丈夫です……ちょっといつもより疲れちゃっただけですよ。
でもは禁止ですよ……特訓をお願いしたのは葉澄なんですから……
音子ちゃん先輩のママが現れたのは予想外でしたけど、それでも葉澄のためにしてくれたことですから……感謝してるですよ。
……ありがとう。
お礼を言うのは葉澄の方ですよ、付き合って貰ったあげく家まで送って貰っちゃったんですから。
ねえ、これからも特訓続けるの？　また倒れるかもって怖くはないの？
ん〜、全然怖くないって言ったら嘘ですね。
でも、ここで夢を諦めちゃう方がずっとずっと怖いですから、だから平気なのです。
あっ、もしかして……もう付き合うの嫌になっちゃったですか？
すぐに倒れちゃうし、面倒見切れなくなっちゃったですか？
もしそうならとっても残念ですけど、もう……
そんな事言わないよ。だって、ボクは葉澄ちゃんに協力するって言ったじゃない。一度引き受けた以上、最後までお付き合いするよ？
それに、もう頼まれたから付き合うとかっていう問題でもないしね。
どういう事なのです？
あのね、ボクにも夢ができたんだ。
へ？　そうなんですか？　おめでとーございます。えっとぉ〜、それはなんなのですか？
葉澄ちゃんの夢を叶える事をボクの夢にしたいんだ。何ならお兄ちゃんでもパパでもいいけど……なんて。
葉澄の夢を叶える夢……なのですか……？
うん……これまで以上に協力したい、そう強く思うんだ。
どうしてなのですか？　どうして、そんなに葉澄のこと応援してくれるのですか？
どうしてって……そうしたいって思うから、そうしたいんだ、ダメかな？
ダメなことはないですけど……葉澄はとってもとっても嬉しいですけど、音子ちゃん先輩の得になることはないと思うですよ？
ううん、得ならちゃんとあるよ？
ふぇ？　なんなのですか？
もし葉澄ちゃんの夢が叶ったら嬉しい？
それはもちろん嬉しいに決まってるですよ。
それだよ。
はひ？　どれなのですか？？
夢が叶って嬉しそうに笑っている葉澄ちゃんの顔を見られるじゃない、それがなによりの得だよ。
音子ちゃん先輩……なんだか、とっても恥ずかしいこと言っちゃってるですよ？
あはは、そうかもしれないね。でも、そう思うんだ、ダメかな？
ダメな事はないですけど……
じゃあ、そういうことです。ボクに葉澄ちゃんの夢を見届けさせてね。
変な先輩です……でも葉澄は、もしかしたら……
うん？
ううん、なんでもないです。
これからもよろしくお願いします。お兄ちゃん。なんて、えへへ……
……今日もぐっすりお休みなんですね。
それじゃ、いつものように遠慮なくお邪魔しちゃうです♪
んぅ〜……むにゃむにゃ……
今日は女の子なのでしょうか？　それとも男の子？
はずみんアイ！　ジーーーーーー……
んぅ……んん……むにゃにゃ……
むむむむむ……
……なるほどなるほど、今日も女の子ですか。
ならば早速、起こすですよ。とぉーーー！！！！
おはようございまーす、音子ちゃん先輩♪
おはよう、葉澄ちゃん……って、やっぱり三度目あった！！！
うふふふ、有言実行なのですよ！
それは実行しなくても誰も怒らないよぉ〜？
ダメなのです、葉澄が納得できないのです。
そんな……！
いつまでも眠っている音子ちゃん先輩が悪いのですよ。
今、何時？
６時くらいですね。
早っ！　早すぎるってば！
とにかく問答無用ですよ！　うりゃぁぁぁーー！！
んぅ〜、また？　はいはい、おやすみ……ぐ〜……
三度目にして、もう馴れられてしまったですね。
きっと次には目も覚まさないよ。
それは四度目をご所望と言うことですね？　了解したのです！
ち、違うよ、そうじゃなくって……
うふふ♪
はぁ〜、もういいよ……好きにして。
はい、好きにするです♪
それにしても、よく私がこっちの身体だってわかるね？
外見が女の子でも何となく音子ちゃん先輩のことはわかるですよ。
なんで？　なにか見分けるコツとかあるの？
だから何となくですよ、何となく、とにかく葉澄にはピピッとわかるのですよ。
ふ〜ん、なんとなくねぇ……
とにかく、今日も特訓お願いしますです、音子ちゃん先輩。
うん、こちらこそ、よろしくね。
さて……それじゃ、音奈を起こして身体を入れ替えないと……
今日もマラソンなのですか？
いや、今日はウォーキングにしよう。
地味ですぐに効果は得られないかもしれないけど、やっぱりいきなりハードな特訓をしても無駄に身体を痛めるだけだって昨日痛感させられたしね。
今は無理せず、じょじょにハードルをあげていこうかなって……それで構わない？
はいです、全部音子ちゃん先輩におませします。
では、早速だけど始めようか？
というわけで、昨日と同じように公園内を歩き始める。
どこからどう見てもただの散歩だけど、それでも無茶をさせるわけにもいかない。
ついさっき葉澄ちゃんに言ったように今はこれで良い、千里の道もなんとやらっていうし、地道な作業はきっとあとで実を結ぶはずだもの。
ちょっと質問良いですか？
ん、なにかな？
どうして葉澄に協力してくれるですか？
それは昨日話さなかった？
聞きましたけど、もっと詳しく聞いてみたいのですよ。
詳しく？
あの後考えてみたですよ。そしたら、どうしても気になって。
葉澄の夢を叶えるのが夢だって言ってくれましたけど、昨日の朝はそんな感じのこと言ってなかったじゃないですか？
あのタイミングで言うのって、葉澄が気を失っている間に何かあったんじゃないかなって、そう思ったです。外れですか？
葉澄ちゃんって意外に鋭いんだね……確かになくはないかな？
それってなんですか？　どうして、そんな風に思えるようになったんです？
え〜と……
（流石に超能力で過去を見たからとは言えないよな……）
倒れるまで一所懸命頑張る葉澄ちゃんを見て凄いなって思ったんだよ。
ボクは、今まで目標らしい目標もなく生きてきたから、一生懸命頑張る葉澄ちゃんの姿に感動しちゃったんだよ、力になりたいって。
そんな風に寝顔を見ていて思ったんだ……それじゃ納得できないかな？
いえ、大丈夫なのです……
あとはあれかな、いつも姉さんや母さんに巻き込まれて生きてきたから、葉澄ちゃんが妹っぽく見えて放っておけないのかも。なーんてね、あはは。
妹、ですかぁ？
こんなお兄ちゃんじゃ嫌だよね、ごめんごめん。
いえ、そんなことないです！　もし、音子ちゃん先輩がそうして欲しいなら、お兄ちゃんって呼んでもいいですよ？　それともパパの方がいいですか？
いやいや、呼び方は今まで通りで良いよ。お兄ちゃんだなんて呼ばせたら幹慈君に怒られちゃう。
兄はどーでも良いのです。
どーでもって……
でも、だけど兄のようにこれまで以上に遠慮なく甘えてくれて良いから。その方がボクも嬉しい。
そうなのですよ。
ですか……
わかったのです。それじゃ早速甘えちゃっても良いですか？
いいよ、ボクにできることならなんでもするから。
お兄ちゃんやパパは、葉澄が頑張るといつも頭を撫でてくれたですよ。だから、撫でて欲しいかもって……
そんな事で良いならいくらでもいいよ。
本当ですかぁ？
葉澄ちゃんは頑張り屋さんで偉いな、良い子良い子。
えへへ、なんだか照れくさいのです……
これからも二人一緒に頑張っていこうね？
さて、ウォーキングはこんなもんで良いかな？
もうおしまいですか？
体力アップだけが特訓じゃないからね、楽器の方もちゃんとしなきゃ。
あー、確かにそうですね。すっかり忘れちゃってました。
あはは。そんな訳だから、学園に行こう。
了解なのです♪
それじゃ、軽く一曲演奏してみようか？
はいです。ではでは、カバーので良いですか？
うん、良いよ。
んじゃ、そういう事でいっきま〜すですぅ♪
２人だけの部活動。
いつもと違ったその雰囲気に不思議な気持ちが広がっていく。
なんだろう、この楽しいような嬉しいような気持ちは？
みんなで演奏するのはもちろん楽しくて素敵だけど、それとはまた違った何かがある。
ボクは、そのにじみ出てくる温かな感情に身を委ねながら、ギターを弾いていく。
いつもと同じようでいて、どこかいつもと違う音色、それはやっぱり嬉しい気持ちにさせてくれた。
なんて、楽しんでるだけじゃいけなかった。
これの目的は、練習はもちろんだけど、改めて葉澄ちゃんの演奏を見てみたかったからなんだ。
昨日部屋に帰ってから、葉澄ちゃんの夢を叶えるためにできることはないかって色々調べてみた。
その中で色々気づいたことが出てきて、それを検証してみようと、そんな流れかな？
とにかく、ボクは演奏を続けたまま葉澄ちゃんの動きに注目する。
いつもながら、元気いっぱい身体全部を使ってダイナミックにスティックを振るうその姿。
いかにも葉澄ちゃんという女の子を象徴しているような、見ているだけでこっちの気分も盛り上がってくる。
これまでは、それが持ち味だし良いなと思っていた。ううん、その思いは今でも変わらないし、否定的な事なんて何もない。
けど最後まで演奏をと考えた場合、動きが大きすぎるのも間違いない。そこをどうにかできればもしかしたら……
そうこうしているうちに演奏は終わり、部室に残響が響く。
どうしたですか、難しい顔して？
あのね、今の演奏で気づいたことがあるんだ、葉澄ちゃんちょっと動きが大きすぎるかなって。
動きが大きいですか？
うん、見ていて気持ちいいんだけど、その分体力の消耗が激しいんじゃないかな？
あー、考えたことなかったです。でも、確かにそれはあるかもですね。
でしょ？　だからさ、ちょっと意識して最小限の動きで演奏してみようか？　気づいたところは、その都度注意するから。
でも、その前に一休みしよう、疲れが抜けたら試すって事で。
了解なのです。
凄いです、いつもより全然疲れなかったですよ！
本当？
はいです、これならなんとかなりそうですよ。希望の光が見えてきたのです！
あはは、そっか、それは良かった。
やっぱり音子ちゃん先輩は凄いですね。葉澄１人じゃ絶対気づきませんでしたよ。
そんなことないよ。
いえいえ、そんなことあるですよ！　もぉ、音子ちゃん先輩に足を向けて眠れないいです。
あはは、とりあえずお疲れ様、よく頑張ったね。良い子良い子。
えへへ、くすぐったいです……
こうしてると、昔を思い出して嬉しい気分になっちゃうです。
葉澄ちゃんは本当、頭を撫でられるのが好きなんだね。
でも、パパにされてた時とはちょっと違うんですよ。
なんだろ、触り方が違うのかな？
いいえ、そういうのじゃなくて、なんていうかですね……なんだかドキドキしちゃうんです。
ドキドキ？
……です。これってもしかしてですね……
動悸、息切れ、切なさ！　新しい病気なのですかね！？
いや、ど、どうだろう……単純に疲れてるだけかもよ？
ですか？
んー、なんとも言えないけど。
さて、それじゃ、そろそろ帰ろうか？
２人だけの部活を終え、ボク達は帰路についた。
ボクの隣にはいつものように葉澄ちゃん。けれど、どういうわけかいつもと何かが違う奇妙な感じ。
なぜだろう、どうしてかわからないけど妙に恥ずかしいような照れくさい、そんな感情が押し寄せてくる。
少し前までこんなんじゃなかったはずなのに、いったいボクの中で何が起きているんだろう？
おかげで、さっきからただ並んで歩くだけで、会話らしい会話がない……どうしよう、おかしく思われてないかな？
いや、間違いなく思われてるな、その証拠にさっきから葉澄ちゃんも黙ってなにも話しかけてこないもの、変だって気づいてるんだ。
そういうえば、気のせいか少しそっぽ向いてないか？　目を合わせようとしてないっていうか……うわ、どうする？
んー、なんとか取り繕いたいけど気のきいた言葉が出てこない……
あの……送ってくれてありがとうです……
気がつけばいつの間にかついちゃった……結局会話らしい会話がないままに……
どうしちゃったんだろう本当……？
今日はありがとうでした……
ではでは、また明日です……
うん……また明日。
バイバイです……
小走りでその場なら立ち去る葉澄ちゃんの後ろ姿をただ眺めていた。
どうして突然こんなぎこちなくなったのか自分でも不思議で仕方がない。
でもそれでも、なんだろう、葉澄ちゃんの事が可愛いなって思える……
可愛いのは前から知っていたけど、そういうのとはどこか違うっていうか……
なんだろう、この気持ち……
はぅ〜……はずみん、なんだかおかしいですぅ……
なんだか音子ちゃん先輩と一緒にいると、妙にドキドキするです……
近くにいるだけで嬉しくてドキドキして、ジッとしてられなくって、顔を見ることもできなくて……
とにかくなんだかとってもおかしいのです！　ちょっと前まで全然そんなんじゃなかったのに、どうしちゃったですか？
どうして、こんなに音子ちゃん先輩の事ばかり考えちゃうですか？
うぅ〜、頭がパンクするですぅ、電池切れで倒れるより辛くて苦しいですぅ〜！
あぅ〜、さっきまで嬉しかったのに、いきなり辛いっておかしすぎるですよぉ……
はぅ！　も、もしかしてはずみん病気ですかぁ！？
はわわわ……もう今日は寝るですよ！！
……これはなかなか面白い事になっているようだ。
ならば、みすみす見逃す手はないな。よし、ここは一つ手を打ってやるとするか。
そうと決まれば、音奈に電話だ。
はぁ〜〜〜〜〜…………
（あんなにいっぱい寝たのに全然良くならないですよ。）
（夢の中にまで音子ちゃん先輩出てくるなんて……寝てるはずなのに心臓ドキドキで……）
（なんだか昨日よりもひどくなってるような気がするです……）
（こんなんで、ライブ大丈夫なのでしょうか？）
（いやいや、そんな弱気はダメなのですよ！！　夢のために頑張らなきゃダメなのです！！）
（こんなヘナヘナプ〜は良くないのです！　気合いを入れ直すです！！）
はずみんファイトォォォォォォ！！
よし、気合い入ったです！！　もうバッチリなのですからね！！
さて、調子も上がってきたところで、音子ちゃん先輩を起こしに行くです！
いつも通りですね、もう面倒だから次からはノックいらないかもです。
……今日は男の子の方なんですね、なるほどなるほど。それじゃ早速いつものように起こすです！
んん……ん……んんぅ……スーハー……
……はうっ！　思わず見とれてしまったです！！
あぅ〜、せっかく気合い入れ直したのに、またドキドキしてきちゃったです……
むぅ〜、どうしてこんな時に限って男の子なんですか？
……あれ、どーして男の子だとダメなんですかね？　音子ちゃん先輩元々男の子じゃないですか？？
……と、とにかく起こすです！　というわけでいつものように……
……あれ、いつもみたいに飛べません……なぜ？　どーして？　飛べなくなる病気ですか？？
いやいや、ダメです。とりあえず起こさないとです！
……でも、どーやって？
なにも思いつきません、手の打ちようがないです〜！！
んぅ……？　ああ、葉澄ちゃん……おはよう……？
うぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーー！！！！！！
は、葉澄ちゃん！！！？？？
あうあう……そ、外で待ってるです！！！
は、葉澄ちゃん？　って、行っちゃった……
んぅ〜……なに、どうしたの？
私にもよくわからないよ……
んー、結局入れ替わるんですね……
それにしてもおかしいです……ずっとおかしいですけど、更におかしいです。
男の子の音子ちゃん先輩を見ただけで、あんなにドキドキしたのに、どうして中身が音奈ちゃん先輩だと平気なんですかね？
しかも、今度は女の子の音子ちゃん先輩にドキドキしちゃって……おかしすぎです……頭がこんがらがるですよ。
どうしたの、さっきから様子がおいかしいけど？　もしかして風邪でも引いちゃった？
うきゃぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーー！！
は、葉澄ちゃん！！？？？
あらら、逃げるように走っていっちゃったね。
うぅ〜、何か悪いことしたかな？
さあ、自分の胸に聞いてみたら？
……怖くてできないよ。
ふ〜ん、怖いねぇ〜。
なかなか良い傾向だな。
まったく、楽しくなってきた。
なんの事？
なんでも、なあ？
その通り、なんでもないから気にするな、いや、大いに気にしろ。
わけわかんないよ。
それが青春というものだろう？
そうそう。
なに２人で納得してるのか疑問だよ……
はぁ〜、なんだか朝から気が重いなぁ……
いただきます。
……いただきます。
音子ちゃん、具合悪いの？
え、なんで？
だって、さっきからずっと元気ないみたいだから。
ああ、私も気になっていたところだ、今朝から心ここにあらずといった風に見えるぞ、もし具合が悪いのなら無理はせず早退した方が良い。
ありがとう。でも、大丈夫だから……
とてもそうは見えないぞ？
うん、無理は良くないよ？
本当に具合が悪い訳じゃないから……
では、なぜさっきから浮かない顔をしているんだ？
もしかして、なにか悩み事とか？
……うん、まあ、悩みっていうか……うん……
なんだハッキリしないな、悩んでいるのかそうじゃないのか、どっちなんだ？
悩みっていうほど大袈裟なものじゃないとは思うんだけど……
小さな問題なら朝からそんな顔をしないだろ？　話して問題ないものなら話してみろ、力になれるかもしれない。
そうだよ、友達なんだから頼って欲しいな。
ありがとう……
礼は良い、それより音子の抱えている問題はなんなんだ？
もしかして恋煩いとか？
いや、それは流石に……ん？
…………恋煩い？
まさか、本当にそうなのか？　もしそうならすまないが、私の手に余る！　話せと言っておいてなんだが無理だ！
違う違う、そんなんじゃないよ。
それじゃ、なんだ？
んー……なんなんだろうね？
おいおい、なんだそれは？
よくわかんない……
自分の問題なのにか？　
やれやれ悩みがわからないのが悩みというヤツか、それは本当に手に負えないな。
ごめんね。
別にいいが。
でも、そういえば葉澄ちゃんもなんだかいつもと違ったよね？
あー、確かに……妙に落ち着かないというか……そのくせしおらしいというか、言われてみたら変だ。
でしょ？　ちょっと気になってたの。
今はそういうシーズンなのか？
くすっ、そんなシーズン聞いたことないよ。
それはまあ、そうか。
２人から見ても今日の葉澄ちゃんおかしいと思った？
誰が見てもおかしいだろ、あれは。
話しかけても上の空だったもんね。
ああ、音子に至っては目も合わせて貰えてなかったじゃないか。
うんうん、気のせいかもしれないけど、軽い無視みたいな？　あはは、そんなわけないよね。
だな、葉澄に限ってそういうのはないだろ。
それなら良いんだけど……はぁ〜……
なんだ、なにか意味深だな？
もしかして、音子ちゃんが元気ないのって、それが原因？
そうなのか？
え？　あー……うん……
確かに葉澄の様子はおかしかったが、だからといって音子が気にすることはないだろ？　無視したようにも見えたが、実際は違うんだろうし。
本当にそうかな？
なにか無視されるような理由に心当たりあるの？
わからないけど……昨日からちょっとおかしかったし……
昨日？
実は……
そっか、２人で特訓したんだ。言ってくれれば付き合ったのに。
で、特訓中おかしな真似はしなかったんだな？
へ？　し、しないよ、当たり前じゃない！？
しかし、言っても音子は男だしな、若い男女が２人っきりで密室だ、間違いが起きても……
ないない！　ないから！？
それじゃ無意気の内に、葉澄ちゃんのことエッチな目で見ちゃったとか？
２人とも、私のことをどんな目で見てるのかわかったような気がするよ……
冗談に決まってるだろ。
そうそう、だからそんな目で見ないで。
もぉ〜……
じゃあ、なんか……意識しちゃってる、とか？
意識？
さっきの恋煩いじゃないけど、葉澄ちゃんだって女の子だもん。音子ちゃんのことを意識しちゃうこともあると思うよ？
まさか〜。
ないと断言できるのか？
いや、それは……
あ、でも、そういえば……
そういえば？　ウチの妹に猥褻なことでもしたのか？
し、してないよ！？　っていうかいきなり湧いてこないでよ！
用があるから来たまでのこと、湧く湧かないの話ではない。
用って、可愛い妹に悪戯しちゃった音子ちゃんを半殺しにすること？
恐ろしいことサラっと言わないでよ！
それはそれで楽しそうではあるが、違うな。
用というのは他でもない、今日もバイトを頼みたい。
そんなこと？　うん、わかった。
いや、わかる必要はない。
へ、どういうこと？
つまり……
もぉー、うちの兄はなにを考えてるですか！
人手が足りないからみんなにアルバイトを頼んでるのに、はずみんと音子ちゃん先輩は必要ないとかおかしいです！
放課後の部室に葉澄ちゃんの不満声が響き渡る。
現在ここにいるのはボクと葉澄ちゃんの２人きり、奏ちゃんと響花ちゃん、ついでに音奈はアルバイト中。
どうしてこんな変則的なことになっているかと言えば、時を遡ってお昼休み―――
つまり、音子と葉澄はシフトから外している。故に働くのは奏と響花、あと音奈だけだ。
ん？　どうして私と葉澄ちゃんは働かなくて良いの？
結果的にそれが店の利益になるからだ。
よくわからないんだけど？？
こういう事だ、今回のライブイベントにはウチの店のユニフォームを着て出て貰う、つまり立派な宣伝だ。
うん、それは理解してるけど？
ならば、ライブは何が何でも成功させねばならないということも理解しているな？
うん、そりゃまあ……もちろん。
しかしだ、知っての通り現状のままでは、葉澄が足を引っ張るのは火を見るより明らか、到底ライブの成功など望めまい。
ならば、問題点を修正しようと思うのは至極当然のことと言えるだろう。
ウチは失敗するとわかっている広報活動のために金を出しているわけではないのだから、おかしな事を言っているか？
ううん、その通りだと思うよ。
そこまで理解しているならば話は早いだろう。ライブまでに葉澄を使い物になるよう鍛えろ、それがお前の役割であり店の利益に繋がる。
な、なるほど……
とはいえ、ウチも人手が足りない、フロアから２人も抜けるのは正直厳しい物がある。そこで身体だけ入れ替えていけ、代わりに音奈に頑張って貰う。
本人には既に了承済みだ、問題はない。
あー、うん……わかったよ。
話は以上だ、失礼する。
兄の言うことはもっともですけど、なんか感じ悪いですよ！
もぉー、もぉー、なんだか色々悪意とか感じるですよ！
別に悪意はないんじゃないかな？　ただ純粋にライブの成功を願ってるんじゃない？
あの兄のことです、素直にそのまま受け取れないのです！
とにかく、ブーブーですよぉ！
葉澄ちゃんも本当は幹慈君の言っていることがもっともだって理解はしているんだろうな。
でも、それでも気を遣わせてしまったことに憤りを感じている、そんな所だろうか？
なんにしても感情的になってくれたおかげで、今朝のようなおかしな雰囲気は感じられない、これはこれで良かったのかも？
とにかくボクのしなければいけないのは、葉澄ちゃんを鍛えることだ！　頑張らないと、責任重大だよ！
ボク達はボク達でできることをしよう。
うぅ〜、それはまあ、そうですけど……はい、ですね……
昨日に引き続き、２人きりの部活だけどよろしくね。
ふ、ふふふふふふふ２人きり？
ん、どうかした？
い、いえ、なんでもないですよぉ！！
それじゃあ早速始めようか？　ギター、あわせるよ。
は、はひっ！
（うああ〜意識した途端に急にドキドキですよ〜！）
（やっぱり葉澄、新型の病気にでもかかったですか〜！？）
（ドキドキしすぎちゃって、練習中に倒れちゃうかもです……）
（あぅ〜……本当になんなんですか、これ？？？）
（だ、だけど、頑張るしかないですよね、うん！）
せっかく貰った休みを無駄にしちゃいけないと、時間を惜しんでボク達は練習に励んだ。
おかげで、気づけば日は完全に沈み、窓の外には星空が広がっていた。
いったい何時間練習に取り組んでいたんだろう？？
でも、これだけやっても残念なことに正直手応えを感じないというのは……
んー、葉澄ちゃんは調子が悪いのかな？　なんだかずっと集中力がないっていうか、気力を感じない。
ただ無駄に時間をかけてもこれじゃ練習の意味ないよな、もう時間も時間だし切り上げて明日に備えた方が良いかも。
今日はここまでにしとこうか？
へ？　だ、大丈夫ですよ！　まだまだ頑張れるですよ！
でも、疲れてるみたいだし、時間も遅いから。
でもでも、まだ終わりたくないです！
んー、その意気込みは買うけど、相当集中力も落ちてるみたいだし、無理にしても……
あぅ〜、すみませんです、気合い足りなかったですね……
でもでも、大丈夫ですから！　気合い入れ直しますから、終わっちゃイヤです。
ただでさえワガママ言ってるのに、兄にまで気を使われるとか葉澄がしっかりしてないみたいですよ。
だから貰った時間は有意義に使うのです！　夢の為にも！
夢……
葉澄は大人です。大人だけど……まだまだ未熟なのです。
だからせめて今は、葉澄のできる精一杯の事を……パパの夢を叶えてあげたいって、そう思うんです。
パパの代わりに、ドラムを叩き続けたいって……
それに、みんなで演奏するのって凄い楽しくて、大好きで……そんな姿をパパに見せられるまで、頑張っちゃいます！
わかった、ボクもそんな葉澄ちゃんに協力するよ！　そう約束したものね。
はいです！　よろしくですよ、おにいちゃ……おに、おに……うあぁ、ど、ドキドキが〜！
あははは……でも、本当に大丈夫？　協力はもちろんするけど、それで限界を超えるような無茶はさせられないよ？
大丈夫なのです。まだまだ元気いっぱいなのですよ！
でも、なんだかずっと調子上がってないみたいだから、実は具合悪いとか？　無理してない？
ないですないです、ピンピンですよ。
あー、いいえ、そうでもないかもですね……
やっぱりどこか悪いの？　なんだか今朝からおかしかったものね。
あう……おかしかったですか？
うん、全然目を合わせてくれないし、気のせいか避けられてるような……そんなわけないのにね、あはは。
うぅぅぅ〜〜〜〜〜……
実は自分でもよくわからないのです……でも、やっぱりおかしいなとは思うですよ。
ん、どういう事？？？
今朝からおかしいって言ってましたけど、それ間違いです。ここ数日……特訓に付き合って貰うようになってから、葉澄は変です……
なにか新種の病気にでもなってしまったのでしょうか。
せっかく兄や音子ちゃん先輩も協力してくれてるのに……ずっと心臓がドキドキって……苦しくて……
ドキドキって……ドキドキするだけ？
あ、あとはぁ……顔が熱くなったりもします。熱はないです。
それと、その、なんかジッとできなくて、むずむずして、でもイヤじゃなくて、なんかその……
ええと、うまく言えないですけど……音子ちゃん先輩と一緒だと、ドキドキが止まらないです。
頬を染め潤んだ瞳でモジモジと語るその姿に、奏ちゃん達の言葉が重なる。
まさか、そんなわけ……それって自意識過剰だよ……いや、だけど、もし本当にそうなら……凄く嬉しい……
…………えっ！？
自然と湧いたその言葉に、ボクはハッとした。
『凄く嬉しい』？
そりゃ誰だって嫌われてるより好かれてる方が嬉しいに決まってるけど、そういうのとはコレは明らかに違って……
もしかしてボクは葉澄ちゃんのことを……
今まで考えもしなかった想いに辿り着き、自分の心に問いかけてみる。ボクは葉澄ちゃんのことをどう思っているのかと。
仲の良い友達？　部活の後輩？　可愛い妹？
どれも正解だけど、どれも違う、ボクの今感じているこの感情はもっと……
思いを巡らせれば巡らせるほど、色んなことに気づいていく、それが本当ならここ数日胸の中に広がっていた複雑な思いが全て繋がる。
ああ、そうだったんだと納得できちゃう。
この気持ちがそれだとしたら、いったいいつから？　なにがきっかけで？
ううん、そんな事は大切じゃない、大切なのは今感じているこの気持ちだもの。
うわ、意識したらボクまでドキドキしてきちゃった！
え、えっと、それって……そういう事を言われると、ボクもドキドキしちゃうんだけど……
お、音子ちゃん先輩にも葉澄の病気が伝染ったですか！？
いや、病気じゃないと思うよ？　そういう比喩はすると思うけど……
葉澄どうしちゃったんですかね……どうしてこんな風に……全然感情をコントロールできません……
……全然わからない？
はい、まったくわからないのです……
それじゃ、ちょっと実験してみようか？
実験ですか？　何をするんですか？
そうだな……まず真っ直ぐボクの顔を見てくれる？
ふぇ？　それが実験なんですか？
うん、まずその第一段目かな？
よくわからないですけど、わかりました！
それまで俯きながら話していた顔を上げ、その大きな瞳でボクの顔を凝視する葉澄ちゃん。
だけど―――
はうぅーーーーーーーー！！　無理です！　なんだかわからないですけど、とっても恥ずかしくて音子ちゃん先輩の顔を見られないのです！
ふぇ〜〜〜〜、気のせいかどんどん悪くなっていってるです……胸がドキドキしすぎて痛いですよ。はずみん死んじゃうですか？
死なない死なない、大丈夫だから。
ほんとですか？　嘘だったらイヤですよ？
嘘じゃないから……それで、恥ずかしくてボクの顔を見られないの？
はいです……あとなんだか胸のあたりがキュンとして息苦しくなっちゃうです……
そう……なんだ？　でもやっぱり嫌な気分ではない？
はいです……それよりも嬉しい気持ちが広がっていくです……嬉しいはずなのに、こんなのおかしいですよ……
ねえ……頭撫でても良い？
ふぇ！？　い、良いですけど……
それじゃ触るね？
は、はいですぅ！！！！
良い子良い子。
はぅ〜〜〜〜恥ずかしすぎて頭が沸騰しそうですぅ〜〜〜〜〜……
でも、逃げないんだね？
ふぇ？　それはだって……嬉しいですから……
嬉しいんだ？
おかしいですか？
ううん、嬉しいなって思っただけ。
音子ちゃん先輩も嬉しいんですか？　はずみんの頭撫でるの好きなんです？
うん、好きだよ。こうしてると気持ちいいし、それに幸せな気分になっていくもの。
幸せな気持ち……はずみんと一緒です！
そっか……葉澄ちゃんは可愛いね。
か、可愛いですか？　可愛いって思ってくれるですか？
うん、凄く可愛い……誰よりも可愛いよ。
それは言い過ぎですよ……もっと可愛い女の子はたくさんいるです、奏ちゃん先輩とか、あとは……
でもボクは、葉澄ちゃんが一番可愛いと思ってるよ。
はわわわわわわ！！　恥ずかしすぎて、おかしくなっちゃうですよ！！
あはは、ボクも恥ずかしくておかしくなっちゃいそう……ううん、もうおかしいのかも。
だけどちっともイヤじゃないよ、凄く嬉しくて幸せな気持ちだもの。
葉澄と一緒ですね……
そうだね。
恥ずかしくて死んじゃいそうですけど、もっともっと触って欲しいって思えるです……不思議です……
ボクももっともっと葉澄ちゃんを触りたい……ねえ、ギュッって抱いても良い？
ふぇっ！！？
……やっぱりダメだよね。
だ、ダメじゃないです……音子ちゃん先輩なら……問題ないです……
ありがとう。
そう言ってボクは葉澄ちゃんの小さな身体を包み込むように抱きしめた。
その瞬間小さな悲鳴とともにビクっと震える感触が伝わってくる。
それでもすぐにその身を委ねてくれてボクは無意識に微笑む。
ほのかに香る甘い香りに、温かで柔らかな葉澄ちゃんの感触に愛おしさがこみ上げてくる。
さっきまで半信半疑だったこの想いが、本物だったんだと今なら断言できる。
この気持ちは決して友達や部活の後輩、まして妹に抱くものじゃない。
そうボクは葉澄ちゃんの事が……
なんだか……すごくドキドキしてるです……そしてそれと同じくらい温かです……
嬉しくて、切なくて、笑いたくて、でも泣いちゃいそうです……
こんな気持ち今まで感じたことないです……パパや兄にギュッとされてもこんな風に感じたことないですよ……
ボクもだよ、母さんや音奈を抱いてもこんな気分にはならないと思う、葉澄ちゃんだけ……葉澄ちゃんだからこんな風になるんだよ。
葉澄だから？
どうして……ですか？
多分それは、ボクが葉澄ちゃんの事を好きになっちゃったからだと思う。
音子ちゃん先輩が、葉澄の事を……好き？
うん、友達でもなく、部活の後輩でもなく、妹としてでなく、１人の女の子として大好きなんだ。
ボクは、葉澄ちゃん、君のことだ大好きです……
……それって……音子ちゃん先輩が、葉澄に恋しちゃったってこと……ですか……？
そういうことです……
はぅぅぅ〜、そんな突然言われても困りますよぉ……
葉澄ちゃんはボクのこと嫌い？
嫌いなんてことあるわけないです！　大好きです、誰よりもすっごくすっごく大好きです！！
本当？　ボクのこと好きなの？
嘘じゃないですよ！　葉澄は、音子ちゃん先輩のことが大好きです。
あはは……嬉しい、葉澄ちゃんと同じ気持ちだなんて、とってもとっても幸せだよ。
葉澄だって、同じ気持ちですよ、音子ちゃん先輩と同じ気持ちで……って、ふぇぇぇぇぇぇぇ〜〜〜〜〜！！
ど、どうしたの？
もしかして……はずみん……音子ちゃん先輩のことが大好きなんですか？
へ？　自分でそう言ったじゃない？？
そ、そうですけどぉ……でもぉ……
そ、それじゃ……はずみん……音子ちゃん先輩に恋しちゃってるってことですか？
それはボクの口からは言えないよ、葉澄ちゃんの気持ちをボクが決められないもの。でも、そうだって言ってくれたら嬉しいな。
はずみんは……葉澄は……音子ちゃん先輩の顔を見るとドキドキがとまらなくて、恥ずかしくて、でも嬉しくて、たまに切なくて……
頭を撫でられると、やっぱり嬉しくて、くすぐったくて、あったかで……うふふになって……
ギュッて抱きしめられたら、恥ずかしすぎて逃げ出したくなるけど、でももっとギュッてしてもらいたくて……すごくすごく幸せで……
いつまでもいつまでも、音子ちゃん先輩の側にいたいって……そうじゃなきゃイヤだって思うです……
ああ……そうなんですね……全然気づかなかったです……でも、そうなんです、それで間違いないんです……
葉澄は、音子ちゃん先輩に恋しちゃってて、大好きで大好きでたまらないのですよ！
はいです……照れくさいですけど、そうなのですよ……
それでですね……葉澄はこれからどうすればいいですか？
どういう意味？
音子ちゃん先輩は葉澄の事が好きで、葉澄は音子ちゃん先輩のことが好き……同じ気持ちだってわかりましたけど、２人の関係はどうなるのですか？
そういう意味か……もし良ければだけど、ボクは葉澄ちゃんと恋人同士になってお付き合いしたいと思ってる。
……ダメかな？
ダメじゃないです！　葉澄、初めてお付き合いする人は、音子ちゃん先輩が良いですよ！
初めて？　それじゃ次があるの？
むぅ〜、そんな意地悪言ったらイヤですよ、２番目も３番目もないです！　音子ちゃん先輩だけですよ！
ごめんね。それじゃ……ボクの彼女になってくれますか？
……はいです…………
嬉しいね……好きな人と同じ気持ちでいられるなんて、こんなに幸せだなんて思わなかった。
ですね……幸せすぎてますますドキドキが止まらないのです。
でも、それだけじゃなくって、とっても気持ちよくって、安らいだ気持ちです……
はぅ〜、それにしても情けなくて恥ずかしすぎですぅ〜……
情けない？
だって自分の気持ちに気が付かないなんて葉澄一生の不覚ですよ……！
で、でも、葉澄も音子ちゃん先輩のこと、好きです……
うん、知ってる。
えへへ……幸せすぎて笑っちゃいますね、なんだか色々もっともっと頑張れちゃいそうな気がするですよ！
これからも特訓、よろしくお願いします。音子ちゃん先輩♪
あ、えっと、恋人なんですよね？　じゃあ、音子、さん？　なんて呼べばいいですか？
今まで通りでいいよ。
わかりましたです、それじゃ、これからも音子ちゃん先輩でいきますね。
それで話は戻るんだけど、やっぱり今日はもう練習切り上げて帰らない？
今ならどんな練習も頑張れる気がするですけど……音子ちゃん先輩がそう言うなら、それで良いです。
じゃあ帰ろう、送っていくよ。
……あれ？
どうしたですか？？
鍵がかかってるみたい……
ふぇ〜！？　本当ですか？
うん、きっと誰もいないって思われたんだね……明日になって誰か来るまでこのまま、かな？
じゃあ、今日は部室にお泊まりですか？
そうなっちゃうかな……？
そうですか……でも、音子ちゃん先輩と一緒だから平気です。
彼氏と初めてのお泊まりが校舎だなんて、なんだかドキドキですね。
あははは……案外余裕あるんだね？
音子ちゃん先輩がいてくれるからですよ。
でもこれって、なんだかちょっと前の合宿の時みたいですよね？　ちょっと前の事なのに、ずいぶん前に感じるですよ。
あれから葉澄は少しでも成長しましたか？
うん、葉澄ちゃんは毎日頑張ってるもの、あの時とは違うよ。
えへへ、そう言って貰えるととっても嬉しいのです。
ごちそうさまでした♪
しかし、響花ちゃんの作ってくれたお菓子があって助かったね。何も食べないで助けが来るの待たなきゃいけないところだったもの。
はいです、響花ちゃん先輩に感謝なのです♪
それじゃ食べるものも食べたし、することも特にないし、そろそろ寝ちゃおうか？
え〜、お喋りできるじゃないですか。
それは横になりながらでもできるじゃない。
ん〜、それもそうですね。わかりましたです。
……でも、気のせいだか、なんだか寒くないですか？
確かに……ボクもちょっと冷えるなって思ってたんだよ。どこか開いてるのかな？？？
ありゃりゃ、ストーブが消えてるです。
え、本当？　そりゃ寒いはずだ……って、あれ？
……灯油が切れてるみたい……どうしよう、今晩冷えるって言ってたし……
あう、それは困りました……どうしましょ？　寝たら死んじゃうですか？
雪山じゃないんだから死にはしないだろうけど、それでも風邪くらいは引いちゃうかも。
ふぇ？　風邪は困るですよ、葉澄には休んでる暇なんてないんです。
そうだね……なにか暖まれる物があれば良いんだけど……そんなものここにはないか……困ったな。
ん〜、そうですねぇ、なにか暖かくなれる物ですか……あ、あったですよ！
なになに？
音子ちゃん先輩です♪
…………はいぃ？
さっき、音子ちゃん先輩にギュッてされた時、とっても暖かかったですよ。だからまたギュッとされたら問題ないと思うです。
よく雪山で遭難したら抱き合うのが良いって聞きますし、一緒に眠ればきっと平気だと思うですよ。
それはそうなのかもしれないけど……葉澄ちゃんて意外と大胆なんだね。
相手が彼氏なんですから、大胆にもなるですよ。
彼氏か……そう改めて言われると、なんだ恥ずかしいね。
でも、本当にいいの？
イヤだったら、言いませんよ？
うん、まあ……
それとも葉澄と一緒に寝るのイヤです？
それはないよ！　ただ、ボクも一応男だし、色々自信ないっていうか……いや、なんでもないです……
風邪ひいちゃったら大変です、葉澄は全然平気ですから一緒に寝ませんか？
葉澄ちゃんがそう言うなら……うん、わかった。
ボク達は２人並んでソファーに横になり毛布にくるまった。
ただでさえ狭いソファーに２人で寝るのはさすがにちょっと無理があって、どうしても必要以上に身体が密着してしまう。
おかげで一度は静まったドキドキがまた再発しちゃってるし！
でも、確かに葉澄ちゃんが言っていたように人の体温は温かで、それ以上に嬉しかった。
大好きな人に触れられる、きっとこれ以上素敵で幸せなことはないと思えるほど心が満ちていく。
うふふ、なんだかくすぐったいですねぇ。
うん、そうだね。
こうしてると昔を思い出すです。
ん、なにか思い出があるの？
子供の頃、たまにですけど夜中に起きて、パパ達の布団に潜り込んでいたですよ。
なんだか、急にそれを思い出しちゃったです。
音子ちゃん先輩は、まるでパパや兄みたいですけど……こんなにドキドキするのは、それ以上の恋人だからですよね？
葉澄ちゃんもドキドキしてたんだ？
当たり前じゃないですか、好きな男の人と一緒に寝てて平気でいられるはずないです……
良かった、ボク１人だけが意識しすぎてるのかと思っちゃった。
さっきから意識しまくりですよ……
あはは、同じだね。
ですね……
それじゃ……これも同じなのかな……？
ボクは……もっと葉澄ちゃんを感じたい……もっともっと葉澄ちゃんの事を知りたい……葉澄ちゃんの全てを見たい……
音子ちゃん先輩……大胆すぎるですよ……葉澄達付き合いだして数時間ですよ？
わかってる……でも、そう思っちゃうんだ、ごめんね。
謝らなくても良いですよ……だって、そう思ってくれるのは、相手が葉澄だからですよね？　葉澄が特別だって事ですよね？
もちろんだよ。
なら、いいですよ……葉澄ももっと音子ちゃん先輩の事を知りたいです……教えてくださいです……
ボク達は見つめ合い、そしてどちらからともなくそっと唇を重ねた。
温かなぬくもりと、愛おしさが唇を通して身体の中に広がっていく。
ボクはこんなにも葉澄ちゃんが好きだ、そしてこんなにも葉澄ちゃんはボクを好きでいてくれる。
そんなお互いの気持ちを確かめ合うように、唇を求め合った。
はぅ……ドキドキしすぎて、のぼせちゃいそうです……
実はボクも。
情けないことにね……こんな時もっとボクがリードするべきなんだろうけど……ごめんね？
大丈夫です、これから２人で特訓していけばいいですよ。
あはは、特訓か。
はいです。だってこれからも何十回、何百回もするんですよね？
まあ、その予定だけど……
なら、２人で特訓です。
それじゃ、２回目……いい？
もちろんですよ……
んんぅ……んんぅ…………
んぅ……ん……んんぅ……
はぁ……んぅぅ……んくぅ……はぁ……はぁ……
はぁ……はぁ……うふふ……
キスってこんなに気持ちいいんだなって思ったら、嬉しくてつい笑っちゃったです。
葉澄ちゃんはキス好き？
はいです。葉澄の事が大好きだっていう音子ちゃんの先輩の気持ちをいっぱい感じられるですから。
こんなに大切に思われてるんだなって感じると、葉澄の中の大好きがもっともっと大きくなっていくです。
それじゃ、あまりするとパンクしちゃうかもね。
あはは、ですね。
でも、パンクしても良いですから、もっともっといっぱいキスしたいです。
んんぅ……んんぅ……んんぅ……はぁ……
んぅぅ……んくぅ……はぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……音子……ちゃん……せん……ぱ……い……
はぁ……はぁ……んんんぅぅ……んくぅ……はぁ……はぁ……ん……
葉澄ちゃん、大好きだよ。
嬉しいです……嬉しすぎてとろけちゃうです……
幸せすぎて好きって言葉だけじゃ全然足りません……こういうときなんて言えばいいですか？
そうです……愛してる……恥ずかしいですけど、それが正直な今の気持ちです……
愛してます、音子ちゃん先輩……
ありがとう、とっても嬉しいよ。
えへへ、くすぐったいですね……幸せすぎるとくすぐったくなるって初めて知りました。
だけど、自分で自分が信じられないですよ……
葉澄が誰かの事を好きになったり、こんな風にキスしちゃうなんて、今まで考えたこともなかったですから。
はいです……これまでは、パパの夢を叶える事ばかり考えてきたですから。
でも、これからはそれだけじゃなくて、音子ちゃん先輩の事も負けないくらいいっぱいいっぱい考えちゃいそうです。
ボクもさっきから葉澄ちゃんの事で頭がいっぱいだよ。
もっともっと葉澄の事好きになってください……もっともっと葉澄に触って、葉澄の事を知ってくださいです……
うん、ボクに他の誰も知らない葉澄ちゃんを教えて。
そっと葉澄ちゃんの頭を撫でてから、そんままその手でそっと胸に触れる。
さすがに恥ずかしいのか一瞬身体を堅く硬直させる感触が伝わってくる。
それでも次の瞬間には、恐る恐るだけど身体を預けてきてくれた。
それを確認してから、そのまま手のひらでゆっくりと触れていた胸をこねるように揉んでいく。
決して大きいとは言えないけど、それでも服の上からでもわかるくらいに柔らかなその感触に、ボクは息を飲む。
おかしな話だけど、女の子の裸を見ることや、胸を触る機会自体は、音奈との入れ替わりでイヤになるほど経験している。
ボクは健康で正常な男のつもりでいるけど、それでもそれで興奮する事なんて一度だってなかった。
なのに今は、心臓が口から飛び出しそうなほどドキドキしていて、信じられない早さで脈打っている。
同じ女の子でも好きな相手とそうじゃない相手でこんなに違うんだな、なんておかしな事で感心しちゃった。
ボクはこみ上げる欲求を止めることができず、気づけば夢中になって葉澄ちゃんの胸を揉んでいた。
んぅ……はぁ……ん……んんぅ……音子ちゃん……先輩……
はぁ……んんぅ……くすぐったいです……はぁ……んぅ……
んんぅ……んくぅっ……はぁ……きゃっ……あああぁ……んんぅ……
……痛くない？
痛くないですけど……くすぐったいです……んぅ……んん……
葉澄ちゃん……可愛いよ。
そんな……んんくぅ……はぁ……んんぅぅ……はぁ……はぁ……はぁ……
葉澄のおっぱい……触って……楽しいんですか……？
楽しいっていうか……やっぱり楽しいのかな？　とにかく触ってて飽きないよ。
そうなんですか？　でも……おっぱいなんて触り馴れてそうなものですけど……
同じようなこと考えはしたけど、改めてそう言われるとボクは、とんでもない女好きみたいに聞こえるね……事実は全然違うのに……
でも……音奈ちゃん先輩の方が大きいと思うです……物足りないとか、ないですか？
そんな対象として触ったことないから……全然別物だよ。断然こっちの方が好きだよ。
そう言われると、それはそれでやっぱり恥ずかしいですよぉ……
真っ赤になって可愛い。
もぉ、意地悪なんですから……あっ……
口をとがらせ可愛らしく拗ねるその唇に唇を重ね、それ以上の言葉を遮る。
そしてゆっくりと唇を離すと、今度は頭、おでこ、ほっぺの順に口づけていく。
んぅ……くすぐったいですよ……
嫌？
それはないですけど……どちらかといえば好きかも……です……
それじゃ、もっとキスしてあげる。
あっ……んんぅ……ダメぇ……耳は……ゾクゾクってしちゃう……ですよぉ……
もっともっとゾクゾクしてみて。
そんな……ほんと……意地悪ですよぉ……
あっ……んんぅぅぅ……はぁ……んんぅ……はぁ……はぁ……んぅ……ダメぇ……
本当に嫌なら逃げても良いんだよ？
逃げるなんて……そんな事……ううぅ……んんぅ……はぁ……
はぁ……はぁ……はぁ……んぅぅ……はぁ……はぁ……はぁ……んぅぅ……んくぅ……あっ……！
弱いところを刺激されてくすぐったいのか、可愛らしい吐息をあげ身をよじらせている。
その姿がまた可愛らしくて、ボクの欲求はますます高まっていく。
そんな止まることを知らない欲求に操らるかのように、無意識に葉澄ちゃんのセーターに手をかけていた。
そして、ゆっくりたくし上げていく……
そんなボクの行動を止めることなく、ますます顔を真っ赤に染めながらも受け入れてくれる葉澄ちゃん。
その健気さが愛らしくて、思わずまた唇にキスをしてしまう。
あっ……んんぅ……んんんんぅぅ……
その間ボクは、キスをしながら露わになった可愛らしいブラジャーのホックを外す。
それと同時にそれまで隠れていた、胸が外気に触れ少し寒そうに震える。
もぉ……外すの手慣れすぎですよ……
だってほとんど毎日つけ外ししてるし……って自慢にならないね、むしろ泣きたくなってきた……
それが当たり前になってるなんて、色々毒されちゃってるな……あぅ……
色々苦労してるんですね。
そこら辺は考え出したら泥沼だから考えないのが一番だよ……それに今はそれどころじゃないしね。
あぅ……そんないきなり触っちゃダメですよぉ……
葉澄ちゃんの肌って綺麗だね……凄く触り心地良い……
はぁ……んぅ……そんな事言われても……どう反応したら良いか……わからないですよ……
それに、可愛いおっぱいだね。
ううぅ〜……どーせちっちゃいですよぉ……意地悪ですぅ……！！
バカにしてる訳じゃないよ。さっきも言ったけどボクは好きだよ。
ちっちゃいのがいいなんて、音子ちゃん先輩はマニアさんですぅ……
マニアでもなんでも良いよ、相手が葉澄ちゃんならボクは全部愛せるもの。
もぉ……反則ですよ、それ……あっ……ん……はぁ……くりくりしたら……ああぁ……！
葉澄ちゃんの乳首もうこんなに堅くなって……敏感なんだね。
そんなの……わからないですよぉ……だけど……なんだか……とっても……あぅぅ……
はぁ……んんぅ……んぅ……あっ……あぁ……あぁ……あぁ……ふぅ……んんぅ……つまんじゃダメですよぉ……そんないされたら……はずみん……ああぁ……！
既に堅くなった乳首を指と指の間に挟み込む、そのまま手のひらで胸を包み込み円を描くように揉みし抱く。
ボクの手が動く度、葉澄ちゃんの小さな身体がピクンと震える。
見ている感じ、嫌だというわけではないみたいだ。それどころかボクの間違いじゃないのなら感じてくれているように見える。
なにかに耐えるようにギュッと目を閉じ、半開きの唇から吐息をこぼし続ける葉澄ちゃん。
いつも元気なその姿からは想像もできない、その女の子らしい仕草でボクの心を虜にしていく。
もっと葉澄ちゃんを触りたいと思った。もっと葉澄ちゃんの色んな表情を見たいと思った。
ボクは片方の手で胸を揉みながら、もう片方をそのまま葉澄ちゃんの身体を撫でるように、ゆっくりと下へと這わせていく。
胸からお腹から太もも、太ももから内股……葉澄ちゃんの女の子の部分へ。
は、はうっ……！　音子ちゃん先輩……そこは……ダメですよ……
どうして？
どうしてって……恥ずかしいです……そんなところ触られたら……葉澄恥ずかしすぎて……どうなるかわからないですよ……
ボクは見てみたいな、葉澄ちゃんも想像できない葉澄ちゃんの姿。だってきっと可愛いと思うもの。
でも、どうしても嫌だっていうなら……やめておくよ……ボクの一方的な思いだけでしていいことじゃないもんね。
うぅ……別に嫌だって言うわけではないのですよ……ただ……恥ずかしいだけで……
だから……音子ちゃん先輩が触りたいって言うなら……我慢するです……
それに……
それに、なに？
ちゃんとしとかないと……後で痛いんですよね？　だから……触ってください……
最後までボクを受け入れてくれる覚悟はできてるんだ？
ふぇ？　もしかして最後までしないんですか？　葉澄はてっきり……
ううん、できれば最後までしたいよ、葉澄ちゃんとひとつになりたい、好きな人と身も心も結ばれたい。
そんな風にハッキリ言われるとアレですけど……葉澄も思いは一緒ですから……
うん、ありがとう……
何度目になるかわからないキスを交わし、止まっていた手をそのまま内股の中へと滑らせる。
手に触れる布の感触、手探りで中心部へと指を這わせていく。
するとそこは既にしっとりと湿っていた。
嬉しい、感じてくれてるんだね。
だって……音子ちゃん先輩に触られると嬉しくて……気持ちいいんですもん……
嘘なんかつかないですよ……
それじゃ、もっと気持ちよくしてあげるね？
はい……ですぅ……あっ……んんぅぅ……はぁ……
あてがっていた指を、上下にゆっくり動かしていく。
生地越しに伝わる女の子特有の柔らかさと、それに伴い聞こえる水の音。
ボクは葉澄ちゃんの反応を確かめつつ、壊さないように慎重に優しく触れていく。
くぅん……はぁ……んんぅぅ……あっ……あっ……！
あぅ……ふぅ……ああっ……音……子　ちゃん……せん、あ……あ……あ……はぁ……ん……！
潤んだ瞳で見つめる葉澄ちゃん、ほんのり赤く上気した肌に玉のような汗が滲み出る。
お世辞にも暖かいとは言えない部室だけど、それでももう寒いとは思わなかった。
はぁ……はぁ……んぅ……んんぅ……あっ……あぁ……
んんぅ……頭がボーッとするです……そこ触られたら……こんな風になっちゃうんですね……知りませんでした……
自分で触ったこととかないの？
一度だけ好奇心で触ったことあるですけど……怖くなってすぐにやめちゃいました……
へぇ、葉澄ちゃんでも、そういうことに興味もあるんだね？
葉澄だって年頃の女の子なんですから……全然ないことないですよぉ……
恋愛することは考えたことないけど、こういうエッチなことには興味あったんだ。
うぅ〜、それじゃはずみんがすっごくエッチなこみたいですよぉ……一回しか触ってないんですからね？
その時はどうやってしたの？
どうって……普通に指で……って、なに言わせるんですかぁ……！！
葉澄ちゃんは本当に可愛いな。
むぅ〜、もしかしてからかってますか？
ううん、大好きって思っただけだよ。
それじゃ……もっともっと気持ちよくしてください……
溢れ出す愛液ですっかり濡れてしまったパンツに手をかけ、そのまま脱がせていく。
モジモジしながらされるがままになっているその姿は、恥じらっているようにも期待しているようにも見れた。
そしてついに露わになったソコにボクの目は釘付けになった。
うっすらと生えた毛の下に隠れるように姿を覗かせる、大事な部分、葉澄ちゃんの女の子の証。
そこは堅く閉ざされていたけど、それでもそこから溢れ出す愛液は太ももまで塗らしていた。
愛らしくて可愛い葉澄ちゃんとは一見不釣り合いなその光景がとってもエッチでボクの鼓動はますます速くなる。
ボクはまるで吸い寄せられるように、葉澄ちゃんの大切な場所を触っていた。
その瞬間クチュッという湿った音が鳴り響き、嗚咽にもにた吐息が漏れる。
あっ……あっ……んんぅ……はぁぁぁぁ……っく……あっ……あっ……あっ……！！
葉澄ちゃんのここ、どんどんどんどん溢れてくるね……あっと言う間に指がビチャビチャだよ。
だって……だって……はぁ……はぁ……はぁ……んんぅぅ……！
本当に感じやすいんだね。
音子ちゃん先輩だから……音子ちゃん先輩だからですよ……好きな人に触られてなにも感じないなんて……そんな事……
あっ……あっ……あっ……そこダメです……敏感すぎて……漏れちゃう……ですよ……！！
あっ……あっ……あっ……あん……こんな……ダメです……はずみん……どんどんエッチな子になっちゃう……
エッチな子になってもいいんだよ。気持ち良いなら我慢しないで……葉澄ちゃんが感じてる姿をもっと見たいから。
そんな……んんぅ……気持ちいい……気持ちいいですよ……葉澄のあそこ熱くて……とろけちゃいそうですぅ……
んんぅ……ああぁ……んんぅ……んくぅ……はぁ……はぁ……んぅ……あああぁっ……んぅ……ああぁぁ……！！
ボクの動き一つ一つに反応が返ってくる。それがとても嬉しくて、いろんな事を試してみたくなる。
縦に割れた筋に沿って指を何度も這わせてみたり、固く閉じたその入り口を開いてみたり。
その度に甘い吐息とともにドロッとした愛液が止めどなく溢れ出す。
気持ちよくなればなるほど濡れていく、知識としては知っていたけど、実際こうして見てみると不思議な気分だ。
そしてそれ以上に、ボクの中でもっともっとと何かがこみ上げてくる。
ボクは溢れ続ける愛液を指に絡ませ、そのままその狭い入り口に押し当て、ゆっくりと沈めていく。
あっ……あっ……いたっ……んんぅ……音子ちゃん先輩の指が……入ってくるです……
ギュッとボクの腕を握る手に力がこもる。
初めて迎え入れる異物の感触と、それまでこんな風に押し広げられた事なんてないだろう痛みに戸惑っているんだろうなと理解できた。
でも理解はできたけど、そこで止めることはできなかった。ボクは本能に駆り立てられるように指を進めていく。
裂けちゃうですぅ……ああぁ……あぅ……ああぁぁ……んんぅ……ダメぇ……ああぁ……っくんぅ……！！
はぁ……んんぅ……くぅ……あっ……あっ……んんぅぅぅ……
力を抜いて。
そんな事言われても無理ですよぉ……そんな余裕ないです……あっ……あっ……！！
あっ……あっ……あっ……くぅぅ……ひゃっ……！！！
こんなに濡れてるのに……葉澄ちゃんの中狭いね、それに凄く締め付けられる。
んんぅぅ……くぅん……あっ……あっ……んんぅぅぅ……あああぁ……！
嫌々するように頭を振る葉澄ちゃん、けれどやはり逃げたり拒もうという気はないらしい。
その気持ちにつけ込むみたいで少し気は引けるけど、それでも止めることはしなかった。
温かで、愛液によって生み出されたぬめりを感じながら、できる限り負担をかけないように指を推し進めていく。
そしてある程度の所に達したところで、今度はゆっくり逆方向に向かい動かしていく。
そしてそれがまたある一定に達したところで再び中へ突き入れる。
時にはクルクル回すように軽く曲げ通路を広げるように、とにかく少ない痛みでボクを迎え入れられるようにほぐしていく。
んぅ……ああぁ……んん……音子ちゃん先輩の指が、はずみんのおまたの中を行ったり来たりしてます……凄くエッチです……
でも、おかげでだいぶ馴れてきたんじゃない？　さっきほど締め付けてこないし。
です……まだ痛いですけど……それだけじゃないですから……
どんな感じなの？
ムズムズする感じです……そして熱くて……上手く言葉にできないです……
痛いだけじゃないんだね？　良かった、無理なのかもしれないけど、それでも一緒に気持ちよくなりたいもんね。
はぁ……んんぅ……漏れちゃう……どんどんおまたの奥からエッチな汁が出てきて止まらないです……
それじゃそろそろ……いいかな？
……はいです……
一瞬なんの事かわからなかったようだけど、すぐに小さくコクリとうなずいてくれた。
とはいえ、それなりの上級者ならいざ知らず、ボクにはこんな狭いソファーの上で上手くやれるだろうか？
どうしたって、このままの体勢じゃ……
ちょっとボクの言うとおり姿勢変えてくれるかな？
ボクは一度起き上がり、そしてソファーに座り直す。
そして葉澄ちゃんを呼び寄せ、その上に座るような姿勢をとってもらう。
音子ちゃん先輩コレって……このまましちゃうですか？
うん。少し怖いかもしれないけど、そのまま腰を下ろして、慌てなくて良いから自分のペースでゆっくりと。
わ、わかりましたです……
健気にもボクの言う通り、ゆっくりと腰を下ろし始める。
そして２人に性器が初めて触れあった。
指で感じたのとはまた違う感触に、ドキッとしてしまう。これからボク達は結ばれるんだ。
身も心もひとつに結びついて、きっと今よりももっともっと葉澄ちゃんが愛おしくなるんだ。
ボクは、この子と幸せになりたい、ただただ純粋にそう思えた。
んぅ……音子ちゃん先輩の堅くて熱いです……これが……葉澄の中に入るんですか……？
うん、やっぱり怖いよね？　女の子なんだもん仕方がないよね。
正直怖いですよ……でもそれ以上に嬉しいから大丈夫です……
だって……これで、胸を張って音子ちゃん先輩の彼女だって胸を張れるですから……だから……怖くても、痛くても我慢するです……
それじゃ……いくです……んんぅ……痛い……んんぅ……
無理に慌てなくて良いんだよ？　もっとゆっくり慣らしてからでも……
大丈夫です……それに時間をかけて痛い思いするより、一瞬で終わらせちゃった方が楽ですから……
一瞬って、それって……
ボクが言い終えるよりも前に、葉澄ちゃんは行動に移していた。
ギュッと目を瞑り、歯を食いしばって、重力に任せ一気に腰を下ろした。
無理矢理、葉澄ちゃんの中を引き裂いていくように飲み込まれていくボクの自身、途中なにかが行く手を遮ろうとしたけど、その抵抗も一瞬で儚く消えた。
それは本当に一瞬の出来事で、気づいたときには、葉澄ちゃんの一番深いところに達していた。
いったぁぁぁぁっ……！！　ひっく……ひっく……ううぅ……うう……
さすがに無理があったのか、目の端に涙を溜めプルプル震えている。
まったく、なんて無茶なことを……
葉澄ちゃん、君は……
今とっても幸せです……
葉澄の初めてを音子ちゃん先輩に貰ってもらえて嬉しいのです……ひとつになれて幸せなのですよ……
葉澄の初めてを奪ったんですから、ちゃんと責任とってくださいよ？
え？　あー……うん、それはもちろん、誓って。
それじゃ、これからは奏ちゃん先輩や、響花ちゃん先輩に色目使っちゃダメですからね？　エッチな目で見て良いのは葉澄だけなんですから。
別にこれまでもそんな目で２人を見たことはないけど……？
でも約束ですよ？　良いです？
うん……それでいいよ。
ところで、痛くない？　あんな無理にしちゃったんだし、相当……
平気です……例え痛かったとしてもちゃんと最後までして貰いたいです。
大好きな彼氏を満足させられないだなんて、そんなの嫌すぎます、トラウマです。だから……遠慮なく動いて良いですよ？
涙を浮かべたまま微笑む葉澄ちゃんにキスをして、ゆっくりを動き始める。
少しでも痛みを和らげるように、優しくゆっくりと……
んんぅ……はぁ……あああぁぁぁ……んんぅ……！
っく……はぁ……んん……はぁ……はぁ……んぅぅ……なんだか……音子ちゃん先輩の……また大きくなってるような気がするです……
葉澄ちゃんが可愛くて魅力的だからだよ。
嬉しいのです……葉澄にもっと音子ちゃん先輩を感じさせてください……
うん、ボクにも葉澄ちゃんを感じさせて。
はい……です……んんぅぅぅ……ああぁぁ……！！
あれほどほぐしたはずなのに、それでも葉澄ちゃんの中は狭くて、ボクをギュウギュウと締め付けてくる。
その締め付けの激しさに、頭が真っ白になって痺れていく。
エッチがこんなに気持ち良いだなんて想像もしていなかった。気持ち良すぎてクセになっちゃいそうだ。
こんないきなりで気持ちいいのに、葉澄ちゃんは痛いだけなんて不公平だよ。
ボクにできることといったら、なるべく早く終わらせてあげるだけ、そう思って意識を集中させていく。
んんんぅ……っく……はぁ……ん……はぁ……はぁ……音子ちゃん先輩の熱いです……葉澄の中……気持ち良いですか……？
凄く良いよ……ごめんね。
謝るなんておかしいですよ……それよりもっと動いて良いですよ……もっともっと気持ちよくなってください……
それじゃ、少しだけ激しくするね？　その方がすぐ終わりそうだし。
好きにして良いですから……激しくても何でも受け入れますから……
あっ……あん……はぁぁ……んんぅ……くうぅ……あっ……あっ……！！
ボクの上で小さな身体が艶めかしく揺れ動く。
痛みに耐え、葉澄ちゃんは完全にボクに身も心も委ねていた。
こぼれ落ちる熱い吐息に、ボクも呼吸を合わせ、同じリズムで腰を振る。
激しく、でも負担をかけないように。
はぁ……んくっ……はぁ……んぅ……んぅ……んぅ……あっ……あっ……あっ……！！
なんだか……くぅ……はずみん……おかしい……ですぅ……
あっ……あっ……あっ……んんぅ……はぁ……んぅぅ……んくぅ……あぁ……はぁ……あっ……くぅ……！！！
おかしい？　どんな風に？
はぁ……あ……んんぅ……痛いのに……くすぐったいような……奥の方が気持ちいい……んです……
それって感じてるって事？
わからないですけど……でも……嫌じゃないです……
そっか……それなら良かった。
あっ……そこです……コツンてされると頭が痺れちゃうです……
わかった……
あああぁぁ……はぁ……っく……はぁ……ふぅ……んぅ……はぁ……あぁ……あああぁ……！！
はぁ……はぁ……あん……っく……んんぅ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……！
なんだか、ちょっとエッチな顔になってきたね。
そんなこと……そんなことないですぅ……はぁ……ふぅ……んんんぅ……！！
そこから先のことは良く覚えていない、ただお互い一心不乱に求め合った。
不意に湧き上がる射精感にボクの意識は引き戻される。
どうやらもう限界みたいだ……
葉澄ちゃん……ボク……もう……
いいですから……そのまま葉澄の中に全部出しちゃってください……
その言葉を合図にボクはこれまで以上に激しく腰を突き入れていく。
葉澄ちゃんのまだ誰の物を受け入れたことのないソコへ全て注ぎ込むために。
んんぅ……はぁ……はぁ……っく……あん……はぁ……っく……はぁ……んんぅ……んんぁ……はぁ……
んんんぅぅ……はぁ……ああぁ……葉澄も……もう……限界です……
んんぅ……っく……あん……はぁ……はぁ……はぁ……んんぁ……っく……はぁ……ああぁぁ……ひゃっ……
イクよ……葉澄ちゃん……葉澄ちゃん……！！
あっ……あっ……あっ……あっ……きてください……きてぇ……！！
あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
っく……！！
あ……ああああぁぁぁぁぁぁっ！！
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
んぅ……お腹の中、音子ちゃん先輩のでいっぱいです……とっても熱いのですよ……
葉澄ちゃん、愛してる……
葉澄も愛してます……
葉澄、頑張る理由がもう１つできました。
なに？
音子ちゃん先輩は、葉澄の夢を叶えることが夢だって言ってくれました、だから、それを叶えるのが葉澄の新しい夢です。
音子ちゃん先輩の為に、頑張りますね。
それじゃ、そんな葉澄ちゃんを更に応援しちゃう。
え？　え？　じゃあ、そんな音子ちゃん先輩を更に応援しちゃいます！
じゃあ、更に応援しちゃう。
じゃあじゃあ……って、あれ、なんだかおかしいですね？
あははははは……
これからもよろしくね。
もちろんです、一生よろしくしちゃうですよ。
一生ですか？
あれ、もしかしてイヤですか？
ううん、それじゃ一生よろしくね。
なんだかとっても恥ずかしいですね……
うん……それより大丈夫だった？　ボクもああいうこと初めてだったから……
大丈夫ですよ。とってもとってもとーーーっても痛かったですけど、へっちゃらです。
だって、音子ちゃん先輩と恋人同士になれたんだなーってすごく実感しちゃったです。
はずみん、それがとても嬉しいんです。はずみんの初めてをもらってくれてありがとうです。
そんな風に言われるとちょっとあれだけど……うん。
ん、なんの音？
あ、葉澄の携帯ですね。誰ですかね、こんな時間に？？
あーーー！　てか、携帯があったんじゃないか……どうして、それで助けを呼ぼうって思わなかったんだろう！！？
あぅ……本当ですねぇ、ちっとも思いつかなかったです……
とりあえず電話に出たら？
で、ですね……って、兄からですね。
……もしもし？
どうだ、上手くいったか？
な、なにがですか？
そうかそうか、とうとう俺にも弟ができることになったか。しかも義理の弟！　同級生！　俺とのカップリングは腐女子大歓喜間違いなしだな、これは。
なんの話ですかー！？
なんだ違うのか？　音奈から聞いたんだが、音子が葉澄のことを好きそうだと。
葉澄もまんざらではなかったようだし、くっつけてあげるべきではないかと画策したのだが。
まさか、鍵を閉めたのは！
用務員のオジサンには俺から言っておいた。なに、鍵のスペアは手元にある。迎えに行ってやろう。
兄はバカ兄ですよ！
でもおかげで上手くいった、だろう？
そ、それはぁ〜……
お前が即答しないのが答えだな。
兄の変態！　爆発するべき！
なんだ俺が悪者か？　別にそれでもかまわんぞ？
とにかく早く迎えにくるです！
もぉ、ウチのバカ兄は……！！
え〜と……助けが来るって事で良いのかな？
へ？　あー、はい……ごめんなさいです。
え、なんでいきなり謝るの？？？
いえ、なんだか色々と……
よくわからないけど、気にしないで。
はぅ〜……本当にすみません。
応援して、協力してるつもりだったのに、気が付くと好きになっていた。
きっと人を好きになるのに理由なんてないんだと思う。
葉澄ちゃんと出会ってそれに気付かされてからは、ボクにも目的ができた気がする。
葉澄ちゃんと一緒にライブをもっと成功させようという目標が……
でも、一度好きになっちゃうと中々歯止めも効きにくくなっちゃうわけで……
音子ちゃん先輩、朝なのですよーー！　とぉぉぉぉ！！
おはようです、音子ちゃん先輩♪
おはよう……葉澄ちゃん。
２人が結ばれてから３日が過ぎた。
たった３日、なのになんだかとても中身の濃い充実した毎日。
好きな人がいてくれる、ただそれだけでこんなにも毎日が幸せで楽しく思えるんだから。
少し言い過ぎかもしれないけど、今の私は世界で一番幸せに違いない。
いや、でももしそんな事を葉澄ちゃんに言ったら、自分だって！　って言うんだろうな。それじゃ１番が２人になっちゃう。
布団の上で大の字になったままの葉澄ちゃんの頭を撫でながら、そんな恥ずかしいことを思ってしまった。
やっぱり音子ちゃん先輩に撫でて貰わないと１日が始まった気がしないのですよ。
そんな大袈裟な。
全然大袈裟じゃないですよ。早く会いたくて４時に目が覚めちゃったんですから。
それはまたずいぶんな早起きだね。
そうですよ、ほんとなら起きた瞬間会いに来たかったですけど、葉澄はもう大人の女ですからグッと我慢したんです、褒めてください。
あはは、葉澄ちゃんは偉いな〜、良い子良い子。
えへへ、音子ちゃん先輩超超超ちょ〜〜〜大好きですぅ♪
うん、私も大好きだよ。
えっとえっと、我慢はしたですけど、それでも早く出てきたから、まだまだ時間はあるですね？
あー……うん、そうだね、全然まだ早いよ。
それじゃ、音子ちゃん先輩と一緒に寝ちゃったりとかしても良いですか？
え？　葉澄ちゃん眠いの？
そうじゃないですよぉ、お布団の中でイチャイチャしたいのです。
でも、私、今女の子だけど？
愛に性別など関係ないのですよ。どんな姿でも音子ちゃん先輩は音子ちゃん先輩ですもん。
むしろ、女の子の音子ちゃん先輩は、それでそれで楽しそうなのですよ♪
なんだか瞳が輝いてない？
うふふ、というわけで、ダメですか？
ダメじゃないけど……
じゃあじゃあ、いいんですね？　ですね？　ですねったらですね？
むふふふ、それじゃいただきまーすぅ♪
コラコラ、いただきますじゃない！　人の身体になにしようとしてるの？
あ、音奈。
音奈ちゃん先輩、おはようございますです。
おはよう……まったく、朝からうるさくて寝てられないじゃない。
こっちは独り身だっていうのに朝からイチャイチャと……今のあんたら知らない人間が見たらガチ百合だって思うから！
まあまあ、愛する２人を温かな目で見守ってくださいですよ。
だからって、自分の体の貞操をホイホイあげられるかーー！！
えーーーー！
えーーーーじゃない！　ほら、音子もなんとか言ったらどう！？
あははは……
というわけで、朝からイチャイチャ見せびらかされてるんだよ、見てる方が恥ずかしいくらいだ。
仕方がないのですよ、愛し合う２人にラブラブするなって言う方が無理な話なんですから、ねえ、音子ちゃん先輩？
え？　あー……まあ、なんというかね……あはは……
とにかく葉澄達は世界一のカップルなのですよ♪
それは良いけど……いや、もうなんだって良い。
そんな投げやりな言い方もないだろう、もう少し祝福してやれ。
祝福はしてるさ、してるけど……
なんだ、愛し合う２人にあてられたか？　もし１人でいることが寂しいというのなら、俺がいくらでも慰めてやろう。
でもなんていうか、その場合人間関係が複雑そうだ……
色んな意味で兄妹になるだけだ、問題などない。
でも、正直葉澄ちゃんが羨ましい、私も好きだって胸を張って言える相手欲しいな。
羨ましいかどうかはさておき、まさか２人が付き合うことになるとは、まだ信じられないな。
もー、信じちゃってくださいです。
しかし、ついこの間まで音子は葉澄の事を「女の子として意識していない」みたいな事を言ってたんだぞ？
なのにこの短期間で、もの凄い心境の変化もあったものだ。
んー、正確には気にはなっていたんだよ。でも、そういう経験が全然なくて、恥ずかしい事にその事に気づけてなかったっていうか……
なんだって良いよね、大切なのは今の２人の気持ちだよ。
ですです、今の葉澄は無敵なのです。恋する乙女は強いのですよ。
葉澄ちゃん本当に嬉しそうだね。
はいです、この幸せをお裾分けしてあげたいくらいです。
だが、もう少し分別はつけた方が良い、今の音子は女の子なんだし、あらぬ誤解を生むかもしれないだろ？
あらぬ誤解？？
いや、だから、その……だ……なんというか……
なんですか？
同性愛者に見られるってことだろ、ボクも今朝言ったじゃないか。
でしたっけ？
音子と葉澄ちゃんをくっつける事に賛成はしたけど、ここまでベッタリとは予想外だったな。
俺はこうなるとわかっていたがな。
店のことや両親のことで、葉澄は今まであまり人に甘えることはなかったからな、甘えられる対象ができたらその反動全てがそこに向かうのも仕方がない。
ふ〜ん、でも可愛い妹が獲られて寂しくないのか？
そういう音奈はどうなんだ？
んー、多少思う所はあるけど、それでも祝福はしてるかな。
ならば、俺もそんな所だ。
ふ〜ん……まあ、いっか。
はぅ〜〜〜〜〜、電池切れですぅ……
まったく、今日は最終調整なんだから無理はするなと言ったのに、全力を出しすぎだ。
ラブパワーで今ならいける気がしたのです……甘かったのですよ……
そんな事でパワーアップできるなら苦労はしないだろ？
そんなことないよ、少なくともやる気は出ると思うし。
そのやる気が、葉澄の場合足を引っ張るんだろ？
いや、やる気が悪いと言っているわけじゃない、ただペース配分を考えないとダメだろって事で……
うん、私も響花ちゃんの言うとおりだと思う。葉澄ちゃんの場合やる気を一気に出し過ぎなんだよ。もう少し小分けにしても良いんじゃないかな？
はいです、次は気をつけます。みなさんご迷惑をおかけしてすみませんです。
あ、いや、別に迷惑だなんて思ってないぞ？　本当だぞ？
うん、一生懸命頑張ってるのに謝るなんておかしいよ？
響花ちゃん先輩、奏ちゃん先輩、ありがとです。
それじゃ、ちょっと休憩にする？
そうだな、そうするか。
うん、賛成。
はずみんも大賛成なのですよ♪
おかわりならいくらでもあるからな、遠慮はいらないぞ。
遠慮なく食べてます。
うふふ、葉澄ちゃんたら。
いっぱい食べて充電しなきゃ、このあと練習できませんからね。
あまり食べ過ぎると眠くなっちゃうかもよ？
うおっと、それは見落としてたです。確かにその危険はあるですね！
でも食べなきゃ力が出ないですし、食べたら寝ちゃうかもだし……ん〜〜〜…………
うん、モリモリ食べることにするです！
どういう過程を経てその選択になったの？
食べないと力が出なくて困っちゃうですけど、眠ちゃったら音子ちゃん先輩に優しく起こしてもらうです。
優しく起こすか……やっぱり王子様のキスとかになるのかな？　あ、でも、今はお姫様だよね。
いや、そんな期待に満ちた目で見られてもしないからね？
私達に遠慮する事はない、２人は付き合っているんだろ？　ならしたら良い。
ならの意味がわからないよ。おかしいでしょ、部活中にキスなんてしたら？
大丈夫、私達なら気にしないから。
いや、そっちが気にしなくてもこっちが……ねえ、葉澄ちゃん？
ふぇ？　いいえ、はずみんも気にしませんよ？　むしろウエルカムです。
可愛い彼女もこう言ってるよ？
もー、みんなしてからかうんだから！
くす、ごめんね。
確かに少し悪ノリだったかもな、すまない。
冗談なら良いけど……
はずみんは本気ですよ？　音子ちゃん先輩とキスするの好きですから。
は、葉澄ちゃん！！
え……もうキスしちゃったんだ？
うっ……！！
確かに今の言い回しは、過去にしていないと出てこないな、そうなのか？
なんというか……ご想像にお任せします……
否定しないと言うことは、そういうことなんだな……そうか、そうなのか……
凄いね、付き合い始めたばかりなのに、もう……しちゃったんだ？
いやいや、２人とも赤面しながら顔をそらすとかやめて……
まさかとは思うが……それ以上の事は……なんて、流石にそんなはずないか、あははは……
おい、否定しろ！！
最近の若い子は進んでるね……
同じ年だから！！
はぁ〜、ケーキ美味しい♪
え〜と！　それじゃ、そろそろ練習に戻らない？　うん、戻った方がいいと思う！　戻ろう！
くすっ、音子ちゃんて可愛い。
ですよね？　やっぱりそう思いますか？
そこは同意するしかないだろうな。
もーーーーー……
くすくすっ、じゃあ練習再開ね。
なんだか、これに似た光景をついさっき見たような気がするんだが、気のせいだよな？
ではないと思うけど。
すみません……ペース配分考えなくっちゃって思ってはいたんですけど、つい飛ばし過ぎちゃったです……
またラブパワーで頑張りすぎちゃったってやつ？
それもあるですけど、もっと単純なことが嬉しくて、つい……
それって何？
もともとはパパのようになるのが葉澄の夢だったんです。なのにこんな素敵な仲間と出逢えた葉澄は幸せものなのです！　そう思ったら嬉しくて……
ありがとう、私も葉澄ちゃんと出逢えて幸せだよ。
ああ、葉澄はかけがえのない仲間だ。
ありがとうです。それじゃちょっと一休みしたらまた頑張っちゃいますね。
ううん、今日はもうお終い。
ふぇ、そうなんですか？
うん、元々最終調整のつもりだったしお終い。
あぅ〜、はずみんのこの溢れんばかりのやる気はどこに持っていけばいいですか？
そういうことなら、この後２人で特訓する？
はい！　するです！！
でも、特訓て何をするですか？
それはまだ決めてないけど、とりあえず音奈見つけだして身体を交換しなきゃ。
２人とも頑張るね。
だが、くれぐれも無理はするなよ？
うん、わかってる。
じゃあ、私達はお先に失礼するね、お疲れ様。
お疲れ様。
お疲れ様です。
さて、こっちも行こうか？
特訓ね、そういう事なら戻ってあげるけど、なにするの？
それはこれから考えようかなって、とりあえず音奈が帰っちゃう前に捕まえなきゃって思って。
さっき先生に雑用押しつけられてたから、まだいるんじゃないかなってね。
ほんと面倒だったよ、資料室の整理とか自分でして欲しいよ、まったく。
まあ、それは置いといて、何も予定がないっていうならこれをあげる。
あれ、これってこの前貰ったプールの招待券？
どういうわけか、また手元に回ってきてね、遠慮なくどうぞ。
だけど、前回死にそうな目に遭ってるんだよね……
はいです、あの時ほど死を意識したことはなかったのです。
バカじゃないんだから、その時の失敗を生かして挑みなさい。
う、う〜ん……
とにかく、せー……のッ！！
はい、入れ替え完了っと。
前から思ってたけど、いつもいつも全力で頭突きしてくるけど、痛くないの？
痛いけど、我慢してるのよ！
我慢してるんだ……
それじゃ、私はもう帰るけど、可愛い彼女の水着姿に見とれたりしないでちゃんと特訓しなさいよ？
見とれたりなんかしないよ！
うぅ〜、ぺったんこだからですか？　ぺったんこだから見とれてくれないですか？
へ？　いやいや、そういう意味じゃなくて……！
葉澄は未来的巨乳予備軍ですから、もうちょっとだけ待ってて欲しいのです。そうしたらきっと満足させてあげられると思うのですよ。
ボクは別に葉澄ちゃんに不満なんてないよ、今のままで十分魅力的だもの。
本当ですか？　本当にそう思ってくれてますか？
思ってる思ってる、心の底より思ってるよ。
そのわりに、音子の秘蔵本て巨乳物多いわよね。
ちょ、な、なに言ってるのさ！！？
そうなんですか！！？
音子ちゃんせんぱ〜い！？
えっと……そうだ、早く行こう！　特訓特訓！！
むぅ〜、お話は終わってないのですよ！！？
ほんと仲が良いんだから。
で、ほんとのところどーなんですか？
ほんとのところってなにが？
だから、音子ちゃん先輩は、ぺったんこなのが好きなんですか？　ボインボインなのが好きなんですか？　どっちなのです？
その話題まだ続いてたの？
だって、とってもとっても大切な問題なのです！
そんなに大切な問題？
超大切なのですよ！　彼女になったからには彼氏のフェチ心に応える素敵な彼女を目指しますよ！
フェチ心って……
なので誤魔化さないで正直に答えて欲しいのです！
んー……さっきも言ったけどボクは別に葉澄ちゃんに不満なんてないよ？　葉澄ちゃんは葉澄ちゃんだから好きになったんだよ。
ぺったんこで良いってことですか？
そうなるかな？？
つまり、ロリコン野郎ってことですか？
どうしてそういうこと言っちゃうの！？　違うからね！？　とにかくもう行こう！
むむむむむむ……
んーーーーーーーーー……
どうしたのさっきから難しい顔して？　もしかしてお腹空いちゃった？
違いますよぉ、音子ちゃん先輩の中ではずみんは、食いしん坊キャラなのですか？
若干そう思わなくはないかな……それじゃ、どうしたの？　お腹痛いの？　トイレ行ってくる？
むぅ〜、お腹の心配の次はトイレの心配ですか……なんだか、はずみん女の子として見られてるのか心配になるですよ？
ちゃんと見てるよ？　だってボクの大切な彼女じゃない。
別に音子ちゃん先輩の愛情を疑ってはいないですけど、不安にはなるですよ。
不安て？　ボク何か不安にさせるようなことしちゃった？
音子ちゃん先輩は、はずみんのことを全力で愛してくれますけど、ほんとにはずみんは音子ちゃん先輩にふさわしいのかって。
そんなこと心配してるの？　ふさわしいもなにもボクには葉澄ちゃんだけだよ？
その言葉を信じてますし、嬉しいのですけど、乙女心は複雑なのですよ。
乙女心、ね……
ぺったんこでも良いって言ってくれましたけど、お宝本は巨乳ばかりって話ですし、色々複雑です。
いや、それは……なんというか……あははは……
じゃー、質問ですけどおっぱいの大きな女の子嫌いですかぁ？　怒らないから正直に答えてください。
え〜と……嫌いじゃない、かな？
それって好きって事ですよね？
うぅ……まあ、そうとも言える、かな？
むむむむ……！！！
もしかして……怒っちゃった？
ふぇ？　怒ってないですよ、そういう約束だったじゃないですか？
でも、なんだかますます難しい顔になってるし……
そうじゃなくてですね、どうしようかなーって思っていたです。
どうしようかな？
あれですよ、ある胸を無くすことは簡単ですけど、ない胸を増やすことは難しいのです。
音子ちゃん先輩が巨乳派なら、今から成長する予定を調整しないと……！
調整できるのそれ！？
わからないですけど、努力はするのです。好きな人には好きでいて貰いたいのが乙女心なのですよ？
だから、葉澄ちゃんは葉澄ちゃんのままでいいんだよ？　ほんとに。
ほんとに葉澄、魅力的ですか？
う、うん。魅力的だし、可愛いし、ドキドキするよ？
ちっぱいに欲情するロリコン野郎ですか？
それとこれとは別なの！　葉澄ちゃんだから欲情……って、なにを言わせるかな！？
にへへ〜……でも、好きな人に欲情されるって、なんか嬉しいですよ。水着の前もパンパンになってますよ？
それは葉澄ちゃんが変なことばっかり言ってるから……もう。
ちょっと一休みしませんか？
え？　ああ……うん、いいよ？
じゃあ、こっちです♪
う、うん。
はぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……激しすぎですよ……
葉澄ちゃんだって、そんな事言って激しいじゃない……もう痛くはないの？
まだほんの少しだけ痛いですけど、初めての時に比べたら全然です……
それにやっぱり……ちょっと痺れるような……不思議な感じで……嫌じゃないです……
葉澄ちゃんがエッチなのか、それともボク達の相性が良いのか……どっちにしても少しでも感じてくれてるならボクも嬉しいよ。
いっぱいエッチしたら……もっともっと気持ち良くなるですか？
ん〜、そうなんじゃないか？　女の子じゃないからわからないよ。いくら女の子の身体に乗り移っても、そんな経験ないし。
というか、あったら大変だね、笑えない……
よく、いっぱい揉まれたらおっぱいが大きくなるって言いますよね。
うん、それはそう言うよね。
それじゃ……巨乳好きならいっぱい揉んだ方が良いですね。
ボクは別に……そんなことより、もう少し激しくしても大丈夫そう？
大丈夫ですから……遠慮なくやっちゃってください……
それじゃ……いくよ……
あっ……あっ……あっ……あっ……んんぅぅぅ……あっ……んくぅ……はぁ……あああぁぁ……！！
くぅ……ん……はぁ……んぅ……あああぁぁぁっ……！　凄いです……音子ちゃん先輩のが……葉澄の奥に当たって……お腹が熱いのですよ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
あっ……んんぅぅ……あっ……はぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……はぁか……くぅ……！！！
あまり大きな声を出したら、誰かに見つかっちゃうよ？
それとも、もしかして見られたいのかな？　見られたらどうしようって興奮してる？
んんぅぅ……はぁ……はぁ……はぁ……くぅん……意地悪言っちゃ……嫌で……す……
でも、さっきからシャワー室の前を誰かが通る度、キュッキュッって締め付けてくるよ？
しらないです……そんなの……ダメです……あっ……あっ……んんぅぅぅ……！
葉澄ちゃんは本当に可愛いね。
あっ……はぁ……んんぅう……ん……はぁ……んぅ……はぁ……ああぁぁ……ああぁ……！
そんなに可愛い声出されちゃったら、歯止めが効かなくなっちゃう。
だってだって……激しすぎて……我慢できないです……そんなに突かれたら……はぁ……はぁ……んんぅ……！！
うっとりした眼差しで見つめてくる葉澄ちゃん、その表情から少なからず感じてくれているみたいだ。
なら、もっと感じさせてあげたい、気持ち良くなって貰いたい。
ボクは葉澄ちゃんの反応を確かめながら腰の動きを変えていく。
時には激しく、時には優しく、深く浅く、速く遅く。
自分だけが気持ち良くなるんじゃなくて、２人で一緒に気持ち良くなれるよう試行錯誤を繰り返す。
２人の吐息がシャワーの音に溶けて消えていく。
溢れ続ける愛液が太ももを伝い、降り注ぐ水滴と混じって流れ落ちる。
はぁ……はぁ……んんぅぅぅ……んんくぅ……んんぅぅ……はぁあぁ……ああっ……あっ……そこ……
そこがなに？
気持ち良いんです……もっとグリグリして欲しいのです……
わかった、葉澄ちゃんのお願いだもの聞いてあげないとね。
ありがとうなのです……あっ……あっ……気持ち……いい……です……ああぁ……！！
んんぅぅ……はぁ……んんくぅ……はぁ……あむぅ……んぅ……はぁ……んんぅ……
はぁ……んんぅぅぅ……くぅ……あ……あっ……んぅぅぅ……
葉澄ちゃん……腰が動いてるよ？　ボクのを欲しいっておねだりしてるみたいだ。
そんなこと……あぁ……はぁ……んんぅ……っく……はぁ……んんんぅ……！
はぁ……んんぅぅぅ……んんくぅ……はぁ……はぁ……あっ……あっ……あっ……気持ちいい……いいです……
なんだか……はずみん……どんどんエッチな子に……なっていくです……
もっとなって良いよ。ボクで感じてくれるなら、それだけで嬉しいもの。
エッチな子になっちゃって良いですか？　嫌いになったりしないですか？
ならないよ、それどころかますます好きになっちゃうかも？
それなら……エッチな子でいいです……もっともっといっぱいエッチなことしてください……
えぐるように深く突き入れながら、腰に当てていた手を前へ移動させ、左右から鷲づかみにするように胸に触れる。
けっして大きいとは言えない小ぶりな胸が、僕の手の中にすっぽりと収まる。
手の平に当たる堅い乳首の感触を味わいながら、そっと優しく円を描くように揉んでいく。
大きさこそ無いけれど、それでも女の子特有の柔らかさは、ボクを楽しませるには十分だった。
気がつけば夢中になって胸をまさぐり、腰を突き入れ続けている。なんだかまるで理性のない動物のようだ。
でもそうは思ってもあまりの気持ちよさに歯止めが効かない、どんどん葉澄ちゃんの身体に溺れていく。
身も心も虜にされていく……
んんぅ……はぁ……っく……ああぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……あっ……あっ……ふぁぁ……あぁ……んんぅ……！！
はぁ……あぁ……あぁ……っく……はぁ……ふぅ……んぅ……あああぁぁ……はぁ……音子ちゃん……先輩……はぁ……！
こんなに乳首を硬くして、本当に可愛いよ。
はぁ……はぁ……はぁ……っく……あああぁぁ……！！
っく……はぁ……あん……や……っく……はぁ……んんぅ……ダメです……そんなに転がされたら……はずみん……はずみん……ああぁ……っくぅ……！！
本当にダメ？　ダメなら止めるけど……？
止めちゃ……ダメ……ですぅ……そのままクリクリして欲しいのですぅ……んんぅぅぅっ……
本当に続けても良いの？
続けてください……ダメだけど……ダメじゃないのですぅ……なんだか……凄く……感じてきちゃって……るです……
葉澄ちゃんは胸が感じるんだね。
そうみたいなのです……おっぱいをいじられるたび……アソコがジュンってしちゃうです……
みいたいだね、さっきから腰を動かす度エッチな音がしてるもの。
恥ずかしいのです……聞いちゃダメですぅ……
そんなこと言っても聞こえちゃうんだもん。
意地悪ですぅ……音子ちゃん先輩……とっても意地悪なのですぅ……
ボクは優しくしてるつもりなんだけど？
それはわかってるですけど……乙女心は複雑なのです……
照れた顔も可愛いよ。
そんなこと言っても……誤魔化され……ああぁぁ……奥に……あっ……あっ……あっ……！！
はぁ……っく……んんぅぅ……はぁ……はぁ……ああぁ……あああぁぁ……はぁ……んくぅ……あっ……あっ……あっ……あっ……！
葉澄ちゃん……気持ちいいよ……っく……
ああぁ……っく……はぁ……ああぁぁ……嬉しい……のです……
っく……はぁ……んんん……はぁ……んんん……はぁ……んんぅ……っく……はぁ……ああぁぁ……んぅ……はん……ああ……ん……！！
んぅ……痺れて……きちゃったです……なんだか……ふわふわして……不思議な気分です……
あっ……あっ……あっ……あっ……んくぅ……はぁ……あああぁぁ……気持ち……いい……です……！！
ぶつかり合う身体と身体、次第に頭の中が痺れていく感覚、ただボク達は本能の赴くままに愛し合った。
そして、上り詰めていった先に訪れる強烈な射精感。
もう……いくよ……？
はい……きて……ください……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……！
あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
葉澄ちゃん……葉澄ちゃん……葉澄ちゃん……！！
もう……もう……！！
葉澄も……もう……限界……ですぅ……！！
あ……あ……あ……ああああぁぁぁぁぁぁっっっっっ！！
葉澄ちゃんの絶叫と同時に、それまで以上の締め付けがボクを襲う。
そのあまりの気持ち良さに我慢の限度を超え、次の瞬間には葉澄ちゃんの中いっぱいに放っていた。
っく……！！！
これ以上ない幸福感に包まれ果ててしまった。
その幸せを少しでも長く味わいたいと、ボクは繋がったまま離れることなく葉澄ちゃんを感じてる。
はずみん……初めて……イッちゃったです……なんだか……身体がふわふわです……
２人一緒にイケて良かった……ボクだけ気持ち良いなんて不公平だものね。
そんなの気にしなくてもいいですよ……
それより……いっぱい出したのに……全然堅いままですね？
葉澄ちゃんが魅力的だからだよ。
それじゃ、コツもつかめてきたですし、もう一回しちゃいますか？
恥じらいながらも、どこか期待するような、恍惚の表情でそう提案をしてくる。
こんなに気持ち良い提案を断る理由もなく、ボクは当然のように答える。
うん、そうしようか？
なんだかエッチをするたびに、どんどん好きになっていっちゃいそうな気がするです。
じゃあ、もっともっといっぱいしないとね？
受けて立つですよ、なんて、えへへ♪
おはよーございますです！
んぅ……んんぅ……すー……すー……
今日は見事に寝息までピッタリですね。しかし、はずみんにかかれば、どっちが音子ちゃん先輩か一発でお見通しなのです。
はずみんアイ解放なのですよ！
なるほどなるほど、今日は男の子の方ですか。もしかして昨日疲れちゃってそのまま寝ちゃったとか？
むふふ、そうだとしても仕方がないですね。あんなに激しく愛し合ったんですから♪
それにしても可愛い寝顔ですね。男の子なのに可愛いなんて反則ですよ。
むふふ、ずっとこうして見つめてても飽きそうもないのです。
むにゃむにゃ……葉澄ちゃん……んぅ……
うにゃ？　もしかして、はずみんの夢を見ちゃってるですか？　夢にまで見られるなんて、愛され過ぎちゃってますね。
葉澄ちゃん……大好きだよ……むにゃ……
もー！　もー！　実は起きてるんじゃないですか？　そんなはずみんを喜ばせちゃって罪な彼氏なのですよ！
はぁ〜、ほんと見てて飽きないですね……許されるなら一生こうしていたいかもです。
いえいえ、それはダメです！　いっぱいお喋りしたりナデナデだってしてもらいたいですもんね！
というわけで、ちょっぴり名残惜しいですけど、起こすのです！
いつもなら体当たりですけど、夢にまで見てもらっちゃったですし、今日は優しく起こすとするのです。
音子ちゃん先輩、朝ですよ、起きてくださいです……チュッ♪
んぅ……んんんぅ……葉澄ちゃん……？
おはようございますです、今日も良い天気ですよ。
ねえ……今、もしかして……キスとか……した？
はいです。おはようのチューです♪
あ、もしかして嫌だったですか？
ううん、嫌なんてそんなわけないよ。むしろ最高の目覚めで朝から素敵だよ。
そうだ、そういえば葉澄の夢見てましたね？　寝言で名前呼んでましたよ？
あー……うん、見てたけど……
どんな夢ですか？　聞かせてくださいなのです。
え？　いやだよ、恥ずかしいもの。
恥ずかしいって……まさから、朝からはずみんとエッチなことしちゃう夢ですか？　なのですか！？
いやいや、そうじゃないけど……いや、普通にデートして、お互い好きだっていう思いを確かめ合うだけのね……
んじゃ、現実の葉澄が確かめさせてあげるのです。
大好きなのですよ……チュッ♪
えへへ、またまたキスしちゃいましたです。
ボクも大好きだよ……チュッ♪
ありがとうなのです……チュッ♪
だーー！！　あんたら、朝からイチャつきすぎ！
おはようございますなのです、音奈ちゃん先輩。
おはよう……まったく、あんなにチュッチュッされたんじゃ、起きるに起きれないでしょ！？
えへへ、ごめんなさいです♪
まったくもぉー……
音子ちゃん先輩♪
えへへ、ただ呼んでみただけです♪
そっか、葉澄ちゃんは可愛いね。
可愛いだなんて、そんな〜、恥ずかしいですよぉ〜♪
今日も朝から仲が良いな……良すぎると言っても良いかもしれない。
いいな、私もあんな風に誰かに甘えてみたい。
もう、朝からずっとその調子だよ。見せつけられてるこっちとしてはね……もうね……
だが、そうか、そうなるわけだ。
なにが、そうなるの？
音子と葉澄が付き合う、つまり音子は俺の義理の弟になるかもしれない男だ。つまり義理の弟、義理……萌えるシチュだろう！
男同士ですけど……萌えるって……
ですよ、またわけのわからないことを言ってるですね、このバカ兄は！
男だろうが女だろうが、可愛いは正義。性別など関係ない！！
ましてやそれが義理の弟ともなれば、俺も音子を構いたいということだ。察しろ妹！！
音子ちゃん先輩は葉澄だけのもです！
葉澄のものは俺のものだ！！
もぉー、世界の果てにでも行ってください！
こ・と・わ・る・！
ムキーー！！　バカ兄ぃぃぃ！！
なんの、食らうか！　甘いぞ妹よ！！
……音子ちゃんモテモテだね。
やっと終わった……と言っても、まだ３時間目が終わっただけだけど……
早く放課後にならないかな、そうしたら葉澄ちゃんといっぱい会えるのに……
ウチの妹がどうかしたか？
うわっ！　いきなり現れないでよ、ビックリしちゃったじゃない。
俺はいついかなる場所にも、そこに用があれば馳せ参じる。
用って……また特にないんでしょ？
馬鹿を言うな、こうして音子の様子をじっくり観察するという重大かつ至高な用がある。
ボ……私を観察する事のどこが重大で至高な用なの？
それを音子が知る必要はない、大切なのは俺がそうしたいと願う気持ちだけだ。
はぁ〜、なんだか知らないけど、だからって授業が終わる度こなくても。
なんだ、もしかして俺に惚れたか？　良かろう、俺の愛は無限だ、来る者は拒まぬぞ！
ないない、第一私にはもう……わかってるくせにそういうこと言わないでよ。
そんな小さな事にとらわれる程小さな人間ではない！
それに考えてみろ、あらゆる意味で兄弟になれるのだぞ、これは凄いことではないか？
普通に嫌だよ！　あらゆる意味ってなに？
ん？　よもやわからないと言うつもりではないだろうな？
勿論この場合で言う所のあらゆる意味というのはだな、穴……
だー！　もういいから、それ以上こんなところで言わないでよ。
音子がわからないという素振りをするから、親切心から説明をしようとしただけではないか。
それとももう説明の必要はないか？　俺の言わんとしたことを理解できたのか？
理解できました……できたから、それ以上は禁止ね！
そうか、ならばよかろう。
わかっていたけど、幹慈君って凄いと思うよ。
ほほぅ、流石になかなかわかっているではないか、この俺は常人のそれとはかなり違う。
ん〜、色々突っ込んで良いものか悩むな……
ん？　音子は突っ込みたいのか？　そうかタチを希望するのか？　これは少し計算違いをした。
いや、ここ最近は突っ込む事に精を出しているのだろうから、それも必然か？　そうだな、ふむ。
はぁ〜、言葉がない……
そう呆れた顔をするな、きっとそのうち良いこともある。
幹慈君に言われても……
なんて感じによくわからない幹慈君の行動に疲れ果てていると、クラスメイト達の声が耳に飛び込んできた。
なんだか、幸田のヤツやけにさっきから夏目姉に絡んでないか？
おっ、お前も気になってたか？　あれってなんだろうな、パッと見た目口説いてるようにも見えるけど。
いや、実際そうなんじゃねーの？　夏目姉って可愛いし、そりゃ狙ってもおかしくはないだろ？　ちょっと露骨すぎるけどな。
だけど、相手はあの変態幸田だぜ？　女に興味示すか？
それもそうだな……てことは、幹慈もようやく女に目覚めたって事か？
なるほど……じゃあ、あの２人が付き合うとかってあり得るのか？
（ないから！　なんだかおかしな誤解受けちゃってるよ！　もぉ、幹慈君は何がしたいの？）
おっと、そろそろ４時間目が始まってしまうな、それではまた後でな。
また後で、ね……はぁ〜……
ふぅ〜、やっと昼休みか……さて、今日はなに食べようかな？
音子ちゃんセ・ン・パ・イ・♪
あれ、葉澄ちゃんどうしたの？　ていうか、チャイム鳴ったばかりなのに、来るの早くない？
行き違いにならないように全力で走ってきましたです。
廊下は走っちゃ駄目だよ？
緊急だったので目を瞑って欲しいのです。
緊急？　なにかあったの？
これからあるのですよ。
ん、いまいち話が見えないけど？
つまり、お昼一緒しませんか？　ってお誘いに来たのです。
それが緊急な用件？
ですよ！　これ以上緊急な事なんてないです！
それで良いですか？　ダメだって言っても一緒しますけど！
もちろん良いよ。それじゃ、奏ちゃんと響花ちゃんを……
それはダメです！　葉澄は２人っきりでお昼ゴハンを食べたいのですよ。乙女心をわかって欲しいのです！
あはは……わかった、それじゃ２人で食べよう。
えへへ、それじゃ誰にも邪魔されたくないですから、部室に行きましょう。
それじゃ、パンでも買いに行く？
ですね、本当は愛妻弁当をご馳走したいのですけど……それはいつか必ずなのです！
料理の１つもできんとは、不甲斐ないぞ妹よ！
突然現れて、不甲斐ない呼ばわりとか失礼な兄です！
突然ではない、ずっと後を着いてきたからな。
我が兄ながら、とんだヘンタイです！　ストーカーです！
そんなことよりもだ、弁当なら俺が作ってきた！　さあ、一緒に食べようじゃないか音子！
へ？　幹慈君の手作り弁当？
うむ、言っておくが当然味は絶品だ、愛を勝ち取る最良の方法は相手の胃袋をつかむことだしな、腕によりをかけた。
なんでバカ兄が音子ちゃん先輩を狙ってるですかー！
狙ってなどいない。猫かわいがりしたいだけだ！　そう、ドロドロに愛してやりたいのだ！
音子ちゃん先輩は葉澄の恋人ですよ！？
つまり俺にも関係ない存在ではないということだ！
どういう理屈ですか、このバカ兄！！
理屈も屁理屈も知ったことではない、俺は己の心の命じるままに動くのみ！
もぉー！　わけわかんないですよ！
やれやれ、生まれた時から共に育ってきたというのに、兄を理解できないというのか？
理解してるですよ、ヘンタイだって！
それは褒め言葉と受け取っておこう。
とにかく、あっちいくです！
そうはいかないな、俺にも音子と愛を深める権利はある！
音子ちゃん先輩は、葉澄だけの恋人なんです！　他の人、ましてやヘンタイな兄に貸してあげるはずないです！
その驕った根性たたき直してくれよう！！
後輩の女の子が恋人って……夏目さん、同性愛！？　うわ、本当にいるんだ、そういう人！
（なんだか話がややこしくなっていく気がする……）
こらこら、廊下で騒いじゃダメじゃなーい。
か、母さん！？
幹慈君、音子のことを愛してくれるのは素敵なのだけど、私としては葉澄ちゃんとの恋を暖かく見守りたいのー。
……それはつまり、俺に余計な邪魔はするなと？
そうね、簡単に言っちゃえばそうなるかしらー？
誰かを思う気持ちは自由のはず！　誰にも止められはしませんよ！
あらあら、困ったわねー、でも私、断然葉澄ちゃん派だしー。
孤立無援だとしても問題なし！　むしろ困難に立ち向かってこその漢！
え、今のどういうこと？
だから、あの後輩の子と夏目さんが付き合ってるって事でしょ？
母親公認でレズカップルということか……！？
夏目さんの家って自由奔放にも程があるわ……
（ああああ、もっと誤解を招くような状況にぃ……）
とにかく、できれば手を引いてもらいたいのだけど、ダメかしらー？
聞けませんね。
あらあら、本当に困ったわねー。
葉澄ちゃん、葉澄ちゃん……
はい、なんですか？
今のうちにそっと逃げだそう。ここは母さんに任せてさ。
あ、了解なのです！
では、諸君に本日のミッションを伝える。
ライブまでもう時間がない、知っての通りライブが成功するか否かはウチの店にも少なからず影響がある。
先行投資している額も決して少なくはないしな、なんとしてもプラスに持って行きたいと思うは必然。
故に打てる手は打っておく、ただ立ち止まり天から奇跡とやらが降ってくるのを待つ意味はないしな。
それが衣装を着てチラシを配ること？
チラシ配りをバカにするものではないぞ？　こういった草の根活動が最終的には功を奏するものだ。
また、その衣装を着て外に出れば人目を惹くことは間違いない。注意を向けさせる事はとても大切だ。
少しでも「なんだろう？」と思わせること。心の中に興味という種をまくこと。それが諸君の使命だ！
なるほど、確かに一理ある……たかがチラシ配りと内心バカにしていた私の考えは浅はかだったな。
そうだね、いい演奏をするのが一番だけど、それ以前に誰も聞いてくれなかったら意味ないよね。
ああ、そうだな。
流石にわかっているじゃないか、そういうわけだ、言うまでもないだろうが手を抜くことなく全うして貰いたい。
散布範囲は広い、二人一組での行動を基本とする。それぞれが相手をフォローし職務を全うしてくれ。
じゃあ私は響花ちゃんと一緒に、駅前で配ってくるね？
二人は町の方を頼む。
じゃあ私と幹慈君は……幹慈君？
うむ……質問なのだが、なぜ今日は女の身体に戻っているのだ？
自分の身体なんだもの、これが本来あるべき姿でしょ？
なんてね、まあ、一応理由はあるよ。
ほお、それはなんだ？
葉澄ちゃんにお願いされたのよ、チラシ配りなら音子が女である必要もないですよね？　ってね。
多分、ペアで行動するっていう話があろうとなかろうと一緒に行動する気だったんでしょ。
そうなったら、そりゃ男の音子の方が良いって思うものでしょ、葉澄ちゃんがレズでもない限り。
それとも何？　女の私とじゃ一緒に行動したくないとでも言うの？
そうではない、ただ理由を知りたかっただけだ、特に深い意味などないよ。
だがしかし、この胸のときめきはどうしたものか。
はい？　ときめき？
弟……いいものだ。特に恋愛感情など芽生えたりはしないが、弟のいる生活というのもいいものだ……ああ、実にいい……
また変な方向にスイッチ入ってるですよ、バカ兄は……妹はどうでもいいんですね？
兄という存在は、実の妹には萌えない。俺が良い例だ。それでもヤキモチを妬くというなら存分に構ってやるぞ？
構うというより絡まれてますよ！　音子ちゃん先輩との仲を邪魔するつもりですか！？
邪魔か……ああ、それもいいな。困難を乗り越えて立ち向かう二人。さしずめ俺は小姑というところか！　ありだな！
なしです！　意味わからないですよ！　行きましょう先輩！
え？　ああ、うん。
はぁ……はぁ……はぁ……ここまで来れば、バカ兄も追いかけてきませんね。
だからって何も走ることなくても、また倒れちゃっても知らないよ？
大丈夫なのです！
ん、大丈夫って？　もしかしてパワーアップ完了しちゃったとか？
漫画じゃないんですから、そんな簡単にパワーアップなんてできないですよ。
そりゃまあそうだよね。それじゃ、何が大丈夫？
もし倒れても、音子ちゃん先輩が優しく介抱してくれるってことがですよ。
あー、そういうこと？　確かにそうなったらそうするけど……でも、できれば倒れるとかなしでお願いしたいよ。
だって、もの凄く心配しちゃうからさ……無茶はやめて？
むふふふ、愛のあるお言葉ご馳走様なのです。
音子ちゃん先輩を心配させるなんて彼女失格ですもんね、無茶はしないです。
うん、お願いだよ？
それじゃ配ろうか？
了解なのです、ジャンジャン配って早く終わらせるのですよ。そして余った時間でイチャイチャするのです！
あはは。
ボクと葉澄ちゃんは幹慈君から手渡された大量のチラシを道行く人に配り始める。
ただ手渡せばいい、言ってしまえばそれだけの作業だけど、これが思いの外簡単じゃない。
手に取ってくれないどころか、まるでボクなんて見えていないかのように素通りなんて当たり前。
興味のない物に意識を向かわせることがどれだけ大変か、始めてすぐに思い知らされた。
これは思いの外苦戦するぞ、なんて思いながら後ろを振り向くと、もうすでに半分近く配り終わっている葉澄ちゃんの姿。
見れば、相手の方から近づいてきてるもの。あの衣装にみんななんだろうって興味津々なのかも。
ううん、それ以前にやっぱり葉澄ちゃんが可愛いんだよな。
どうせ貰うなら可愛い女の子からの方が良いに決まってるし、この結果は仕方がないよね。
だけど、彼氏のひいき目を抜きにしてもやっぱり葉澄ちゃんは可愛いな。
こんなに可愛いんだから、葉澄ちゃん目当てで来てくれるお客さんだっているかもしれない。
それはちょっと複雑な気分だな……たくさんの人にボク達の演奏を聴いて貰いたいけど……ん〜…………
音子ちゃん先輩、そっちはどうですか？
んー、苦戦中かな？　みんな葉澄ちゃんの方に行っちゃうから。
葉澄ちゃん、誰が見たって可愛いもん、どうしたってそうなるよね。
可愛いだなんて……そんな風に思ってくれるのは音子ちゃん先輩だけかもですよ？
ううん、そんなことないよ。だからこんなに差が出てるんだし。
それはきっと衣装のせいなのですよ。
だとしても、それを着てる葉澄ちゃんが可愛いからだよ。
えへへ、ありがとうです。
でも、もしかしてちょびっとヤキモチ妬いちゃったですか？
ちょびっとじゃないくらい妬いちゃったかな？
えへへ、ほんと葉澄は愛されちゃってますね。ほっぺたがとろけちゃうですよぉ〜。
でも安心してください、葉澄の身も心も音子ちゃん先輩だけのものですから♪
だけど葉澄ちゃんばかり活躍させちゃうのも情けないよな……どうにかしてチラシを貰ってもらえるように頑張らないと。
安心しろ。音子も可愛くすればいいだけのことだ。あとターゲットを女性に絞る！　上目遣いで可愛く言ってみるといい！
な！　どうしてバカ兄がここにいるですか！？
クライアントとしてみんなの働きぶりを見に来ただけだ、おかしな事はないだろう？
そんなこと言って、音子ちゃん先輩目当てじゃ！？
それは当然だ。
当たり前のように堂々と、このバカ兄は……
俺は音子が気になって仕方がない、片時も離れたくないと思うのも仕方がないことだろ？
むぅ〜、音奈ちゃん先輩はどうしたですか？
音奈ならもの凄い勢いでチラシをさばいているぞ。俺の力など不要なほどに。
突っ込みどころの多い兄です！
とりあえず俺の言ったとおりにしてみろ、多分効果抜群のはずだ。
え、え〜と……こうかな？　よろしくおねがいしま〜す……
う、音子ちゃん先輩、可愛い……ちょっとショックですよ！？
あはは……そう言われる方がちょっとショックだよ？
しょうがないだろう。可愛いんだから。
それはそうですけどぉ……
よし、ではこの俺が直々にもっと受ける仕草を伝授してやろう。ささ、あの路地裏に行こうじゃないか。
させるわけないですよ、バカ兄がぁぁぁぁ！！
なんだ、寂しいのか？　ならば混ざるか？　それはそれで背徳感がたまらないかもしれない。
きーーーー！　もぉーーー！　もぉーーー！
じゃあ、次はこの辺で配ろうか？
あれ、葉澄？
あー、ちいちゃん、今帰りですか？
うん、そういう葉澄はそんな格好で何してるの？
ライブ成功のためにチラシを配っているのですよ。ちいちゃんにもあげましょう。
え？　あー、うん、ありがとう。
絶対絶対素敵なライブになるですから、来てくださいね。
わかった、必ず行くね。
ありがとうなのです♪
それじゃ、隣の人もメンバーなの？
ふぇ？　あー、そうですけど、そうじゃないっていうか、なかなか説明が難しいのです。
よく、わからないんだけど？？
えっとですね、つまり……葉澄の先輩で、葉澄の彼氏なのですよ。
え？　ええぇぇぇ〜〜〜〜〜〜！！！？？？
そんなに驚くことですか？
そりゃ驚くって……彼氏って……しかも、こんなに可愛い先輩……葉澄やったじゃない！
そ、そうですか！？　でも可愛いって……
ボク的には複雑だけど、一応褒められてるんだよね……？
音子ちゃん先輩が可愛いのは事実ですからねぇ……
そうだな。全く持って同意だ。可愛い義理の弟……これだけで本が１冊できそうだな。
できたらお願いしますね！！
って、なんで兄がここにいるですかー！
言っただろう、俺は片時も音子と離れたくないのだとな！
胸を張って言うんじゃないですよ、ヘンタイ！！
もぉー、なんなんですか、あの兄は！？　あれじゃほんとにただのストーカーじゃないですか！
音子ちゃん先輩も気をつけてくださいですね、油断したらその可愛いお尻を食べられちゃうかもですよ！？
それは遠慮したいな……
それとも、兄に奪われちゃう前に葉澄が頂いちゃいますか？
へ？　頂いちゃうって？
そういう玩具があるって聞いたことがあるです。どうですか？
いやいや、そういう趣味はないから……遠慮しときます。
ですってば……怖いな……
とにかくここならバカ兄も来ないですよね。ちょっと人通りが少ないのは問題ですけど。
そうだね、チラシを配るのが仕事なのに、どんどん人気の少ない方に向かってるもんね。
全ては、あのバカ兄のせいです！　もぉー、どうして葉澄と音子ちゃん先輩のラブラブ空間を邪魔しようとするんですか！？
葉澄ちゃんのことが可愛くて心配とか？
それはないですよ！　うん、ない！
やけにハッキリ言い切るんだね？
そりゃそうですよ、伊達に付き合い長くないです。
あれ、電話だ……音奈？
はい、もしもし、どうしたの？
幹慈君知らない？　どっか行っちゃったまま戻ってこないんだけど。
さっきまでいたよ？　ボク達の後を付いてきてるみたいだったけど。
今もいるぞ、目の前にな！！
……ごめん、今もいた。かわる？
チラシ配り手伝いなさい、って言っておいて。
わ、わかった……
もぉー！　もぉー！　どーして当たり前のようにいるですか、このバカ兄は！！？
何度も同じことを言わせるな、それはこの俺がそう望んでいるからに他ならない！
きぃーーーーーーー！！　どうして、この場所がわかったですか？　完全にまいたはずですのに！！
妹や義弟のいる場所くらいすぐにわかるものだ！　俺の愛は無限にして無敵、とくに家族愛は史上最強なのだよ。愛する家族を捜し出すことなど造作もない。
またわけわかんないことを……兄は電波さんですか！？
ふっ、照れるな。
なぜに照れるですか……？？？
あくまで先輩とのラブラブチラシ配りを邪魔するつもりですか？
邪魔はしていない。仲間に混ざりたいと思っているだけだ。
十分邪魔ですよ！　っもぉー、そのわけわかんない尾行能力をどーにかしてくださいです！
わけがわからないことはない、愛で捜し出していると言ったが、実は服に発信器を付けている。
なにげにハイテク！？
まったく……私なんて本能だけでこっそりあとを付けていたのに……幹慈君！　二人がいちゃつくのを邪魔しちゃいけないでしょ！？
なんで母さんまでいるの！？
もちろん、可愛い息子とその彼女さんがイチャイチャする所を見てニヤニヤするためよ〜？
なのにさっきから幹慈君が邪魔して……
ずっとあと付けてたの！？
気配を感じさせないとは、やりますね……
そちらこそ、発信器とは予想外だったわ〜……
とにかく二人の邪魔しちゃダメっ。イチャイチャしてるところが見られないでしょ〜？
むしろその中に紛れたい、と言ったら？
息子の幸せの為、もとい私の眼福のために、阻止しちゃうわよ？
望むところ……！
あらあら、うふふ……！
もうやだこの二人、常識人なのは葉澄達だけですよ……
い、いこうか、今のうちに……
まったくもー！　どーしてみんな邪魔するですか？　プンプンですよ！
とりあえず、発信器は外したし、もう流石にここまではこないよ。
それでもやってきそうだから侮れないですよ、あのバカ兄は！　もしかして超能力者とか！？
兄は一度ハマるとしつこくてダメです。ハッキリ言ってウザイです。あっち行って欲しいです。
確かにちょっと度は過ぎてるけど、そこまで言わなくても良いんじゃない？
音子ちゃん先輩は甘ちゃんなのです。あの兄をかばっちゃいけません！
ああなると、次に興味のあるものが現れるまでつきまとわれますよ？　本気でストーカー野郎ですよ？　お尻だって大ピンチです！
脅かさないでよ、怖いな……
脅しじゃないですよ、警告なのです。隙を見せたらダメなのですよ！
妹にここまで言わせちゃう幹慈君て……
思い出してみれば、葉澄にも昔はあんな状態でした。
昔は葉澄も子供で、兄には良く甘えてました。その時の兄の態度と今の音子ちゃん先輩に対する態度はそっくりです。
葉澄は一生懸命自立して頑張ろうと思ってたのですけど、その分、兄を寂しくしてしまったのかもしれません。
兄は元々甘やかしクセが強い方ですし、なのに葉澄が甘えないもんだから寂しいのですよ、きっと……
その反動でボクに？
葉澄が音子ちゃん先輩と付き合い始めた事で、自分に弟ができたとかきっとバカなことを考えてるですよ。
さっき本人も言ってましたですけど、やり方はかなり間違っちゃってますけど家族に対する愛は深いのです。
新しい家族認定をしちゃったから、あんなにしつこいんだと思うのです。
音子ちゃん先輩の事を構いたくて仕方がないって暴走しちゃってるんですね。
あはは……愛が重たい……
ほんと迷惑な兄です！　さっさと彼氏なり彼女なり作って、その人にまとわりついて欲しいのです！
葉澄ちゃんは幹慈君のこと苦手？
苦手っていうか、呆れちゃってます。
仲は悪くないよね？　むしろ良いくらい？
それは……良いと思うですよ。
ただ、ウチって両親がいないじゃないですか、だから葉澄も兄も早く大人にならなくっちゃって頑張りすぎてるところはあるかもです。
だから、甘えてる時間なんて勿体ないって、勝手に距離をあけてるのかもです……
そっか……でもさ、ボクには甘えて欲しいな、葉澄ちゃんの弱いところとかも全部全部見せて欲しい、頼って欲しい。
じゃないと彼氏として不甲斐ないもの、だから甘えてよ。ね？
音子ちゃん先輩愛してるですよー！
うん、知ってる。だからこそ甘えて欲しいな。
じゃあ、甘えちゃおうかなぁ……発信器もないですし、ここなら誰も邪魔はこないですよね？
大丈夫だと思うけど……甘えたい？
いっぱい甘えてもいいですか？　ぎゅーってして……
うん、わかった……
音子ちゃん先輩の凄く堅くなってるです……そんなに擦りつけられたら、それだけでまたイッちゃうですよ……
随分敏感なんだね、さっきも軽く指を入れただけでイッちゃうんだもん、ビックリしたよ。すっかりエッチな子になっちゃったんだから。
音子ちゃん先輩が葉澄を調教するから……仕方がないのです……そこ……ダメぇ……んぅ……
調教って……かなり積極的に葉澄ちゃんから求めてきていたような気がするんだけど？
それでも……音子ちゃん先輩に教え込まれてるのはほんとですよ……くぅ……
でも、まだまだ物足りない……もっと葉澄ちゃんに色々してみたい、いっぱいエッチなこと研究してみたい。
葉澄もです……もっとももっと……音子ちゃん先輩とエッチしたいです……一日中エッチなことだけ考えていたいですぅ……
ここピクピクしてて可愛い。
愛液にまみれ、艶めかしく震えるクリトリスに指をあて、そっと撫でるように触れる。
その瞬間、葉澄ちゃんの身体はビクンと震え、新たなる愛液が伝い落ちる。
ひゃっ……あっ……あああぁぁ……そこはぁ……ああぁぁ……！！
ほんの軽くし触っただけでこれほど反応するなんて、そうとう気持ち良いんだろうな。
そうとわかっているなら、もっとたくさん触りたい、もっといっぱい気持ちよくなって貰いたいから。
そう思ったら、無意識に行動へ移していた。葉澄ちゃんに感じて貰うために、そして感じるために。
摘んだら……ダメですぅ……あっ……あっ……ダメ……ダメですよ……
だけど、身体はもっとして欲しいって言ってるみたいだよ？　エッチな腰使いしちゃってるもん。
そんなこと……意地悪言ったらダメです……んぅぅぅぅ……はぁ……はぁ……あっ……あっ……あっ……ダメだもん……！！
だけど、一日中エッチなことだけ考えていたいんだよね？
そうですけど……そうですけど……はぁ……んんぅ……あっ……ダメぇ……ダメなのに……腰が動いちゃうですぅ……はぁ……んんぅぅ……！
どんどんエッチな汁が溢れてきてる……シーツがビチョビチョだね。
そんな……じらされたら……仕方がないのです……あそこがキュンって……たまらないのです……
じらされるのは嫌い？
嫌いじゃないです……でも……とっても切なくなるのです……早く欲しいって……思えちゃって……はぁ……んんぅ……！！
欲しいってなにをどこに欲しいの？
わかってるくせに……聞いちゃダメです……意地悪すぎですぅ……
それでもボクは葉澄ちゃんのその可愛い口から聞きたいな。
はぁ……んんぅ……でも……そんなこと……恥ずかしいのです……あんっ……！！
早く言ってくれないと、もうここでやめちゃうよ？
ふぇ？　そんなのダメですぅ……ここでやめられたら中途半端すぎて……自分でするしかなくなっちゃうです……
ん？　自分でするって何を？
はぅ〜……自爆しちゃったですか……？
うふふ、さあ、言って。
だから……オナ……ですよぉ……
良く聞こえなかったけど？　もっとハッキリ言ってよ。
うぅ〜……ほんと……意地悪ですよぉ……音子ちゃん先輩性格変わったですか？
うふふ……さあ？　ただ葉澄ちゃんが可愛いから、ちょっと意地悪してみたくなったんだよ。
はぅ……愛情表現が痛いのです……
それで、なにを自分でするの？
その話題まだ続いてたんですね……だから……その……
だから？
オナ……ニー……です…………
全身を真っ赤に染め、羞恥に震える葉澄ちゃんの頭を撫でながら、そっと耳元へ口を運ぶ。
ありがとう、やっと理解できたよ。
わかってて聞いたくせに……とんだ鬼畜さんです……でも、そんなとこも好きなのです……
でも、葉澄ちゃん自分でした事って一回しかないとか言ってたよね？　またしたいと思うようになったんだ？
ふぇ？　そ……それはぁぁぁ…………
なにかあるね？　なに？　なに？
うぅ〜、地雷ばかり踏んでるですぅ〜……
ですから……音子ちゃん先輩とエッチするようになってから……予習というかですね……するようになったというかですね……
はぅ〜……恥ずかしくて死んじゃうですよ……もう許して欲しいですぅ……
へぇ〜……だから、こんなにエッチになっちゃったんだ、予習の成果がバッチリ出てるね。
はぅ〜……これが羞恥プレイってヤツなんですね……
もう意志悪しないで……葉澄のアソコに音子ちゃん先輩のオチン○ン入れてください……
そう言いながら、自らの性器に指をあてがい、そのまま左右へと開き、誘うように腰をうねらせる。
ぱっくり口を開けたそこから堰を切ったように溢れ出し滴り落ちる愛液が、シーツに模様を刻んでいく。
そんなとてもエッチな姿を見せられて、ボク自身も抑えが効かないほど興奮してしまう。
なんだか２人揃ってすっかりエッチになっちゃったような気がする。
でも良いよね、愛し合っているからこそなんだし……
いいよ、そんな風に可愛くお強請りされたら断れないものね。
ゆっくりが良い？　それとも一気に奥まで入れちゃう？
ゆっくりがいいです……音子ちゃん先輩のオチン○ンが入ってきて、こじ開けていかれる感覚が好きなんです……
そうなの？　それじゃ、ゆっくりいくね？
はいです……あっ……あっ……んんぅ……先っぽが入ってきたですぅ……めくれちゃう……はぁ……はぁ……はぁ……！
凄い、こんなに濡れちゃって……葉澄ちゃんのに包み込まれていく……気持ちいい……
葉澄も気持ちいいです……こすれて……ゾクゾクってしちゃって……感じ過ぎちゃうです……
あっ……あっ……あっ……んんぅぅ……あっ……はぁ……んんんぅ……はぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……！！
気持ちいいです……エッチなお汁が溢れてきちゃって止まらないですぅ……っくぅ……はぁ……んんぅぅ……はぁ……はぁ……」
予習してるといっても、ついこの間までエッチの経験なかったのに、本当にエッチな身体だね。
んくぅ……あぁぁ……だって……だって……はぁ……ああぁ……んぁ……はぁ……ふうぅ……
はぁぁ……んんんぅぅ……はぁ……あぁ……あぁぁぁ……っく……ふぁ……っく……はぁ……はぁ……はぁ……！！
もっともっと葉澄ちゃんのエッチな声を聞かせて……
ひゃっ……！　はぁ……奥に当たってますぅ……音子ちゃん先輩のオチン○ンが……つんつんって……真っ白になっちゃうくらい……感じちゃってます……
もっと……もっと奥まで……壊れちゃうくらい乱暴に……激しく突いてほしいです……はぁ……はぁ……気持ちいいですぅ……もっと欲しい……
あっ……んんぅぅ……はぁ……はぁ……ズンズン……って響いて……痺れちゃうですぅ……！！
凄くエッチな顔してる……興奮しちゃう……
もっともっと興奮してください……もっと葉澄で感じてください……
うん、そうするね。
嬉しいのですぅ……はぁぁ……んぅ……はぁ……はぁ……んくぅ……あん……あん……はぁ……ああぁぁぁ……！！
葉澄ちゃんの激しい締め付けに、甘えるような声や仕草にボクの興奮はますます高まっていく。
そしてもっとそれを欲しいと欲深く、葉澄ちゃんを更に求めていく。
激しく叩き付けるように、何度も何度も……
はぁ……ぁ……ああぁ……はぁ……んんぅぅ……あっ……あああぁ……はぁ……んくぅ……はぁ……！！
愛しているよ……
葉澄だって……愛してる……です……世界で一番……はぁ……大好きです……んんぅぅ……はぁ……！
はぁ……んんぅ……はぁ……はぁ……んくっ……ああぁ……はぁ……はぁ……っく……んんぅぅぅ……！！
凄い……クチュクチュって音が止まらないですぅ……なんだかとっても……いやらしい……のですぅ……だけど……どんどん溢れてきちゃって……
んぅ……止まらない……止まらないですぅ……どんどん溢れちゃって……溢れちゃってぇ……ああぁぁ……！！
葉澄ちゃんは、ほんとに可愛いな……大好きだよ。
はぁ……っく……ひゃっ……あぁぁぁ……はぁ……っく……んんぅぅ……はぁ……んんぅ……気持ちいい……気持ちいいのですく……
葉澄ちゃんはエッチ好き？
好きぃ……大好きです……すっごく気持ちよくって……いいのですぅ……エッチ好き……好き……いっぱいいっぱいしたいですぅ……
エッチが好きなだけ？　ボクじゃなくてもそんな風にエッチな顔しちゃうのかな？
意地悪嫌ですぅ……そんな悲しいこと言わないで欲しいのですぅ……音子ちゃん先輩だけですもん……音子ちゃん先輩以外嫌ですもん……
葉澄とエッチして良いのは……音子ちゃん先輩だけなんですからぁ……
葉澄のエッチな穴に入れて良いのは……音子ちゃん先輩のオチン○ンだけなんですから……
葉澄の中に……出して良いのは……音子ちゃん先輩なんですからぁ……
葉澄……もう……音子ちゃん先輩のオチン○ンの形も覚えちゃったですから……音子ちゃん先輩専用なんですからぁ……！
だから……だから……そんなこと言っちゃ嫌ですぅ……
ごめんね、意地悪言って。
ほんとですよぉ……もう言ったらダメですからね？
ほんとに……ほんとなんですからぁ……
お詫びするように唇にキスをする。
それに同調するようにボクの唇を求めてくる葉澄ちゃん。お互いの舌は絡み合い、唾液が混じり合う。
あっ……あああぁ……はぁ……はぁ……はぁ……んんぅうぅ……んんぅ……あっ……あっ……あっ……んんんぅ……！
はぁ……はぁ……んんぅ……はぁぁ……あっ……あっ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……あっ……んくぅ……はぁんぅ……！！
葉澄ちゃん……凄くいいよ……気持ちいい……
はぁ……あっ……んんんぅ……ああぁ……っく……ひゃ……ああぁぁ……ん……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……っくぅぅ……！！
もしかして、そろそろ限界？
はぁ……んぅ……はいですぅ……もう……イッちゃいそうですぅ……我慢できないのですぅ……
ボクもそろそろ……一緒にいこう？
は……はいですぅ……イッてください……葉澄の中に熱いのいっぱいください……
それじゃ、いくよ……
ひゃっ……ああぁ……ああっ……んんぅ……もう……んんぅぅ……ああっ……！！
高まり続けていた興奮を頂点へ導くため、一心不乱になり腰を突き入れ続けた。
葉澄ちゃんの中をボクで染め上げようと、全てを注ぎ込もうと、ただ夢中で。
はぁ……あっ……んんんぅ……ああぁ……っく……ひゃ……ああぁぁ……ん……あっ……あっ……！
あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……んふぅぅ……あああんっ……！
ダメですぅ……イク……イク……イッちゃうですぅ……！！
あっ……ダメぇぇぇぇぇぇぇっぇぇぇぇぇぇぇぇ……！！！
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
はぁ……はぁ……凄く良かったよ……
はぁ……嬉しいのですぅ……葉澄……とっても幸せです……
もう葉澄ちゃんなしの生活なんて考えられない……どんどん好きになって溺れていっちゃう……
安心して溺れて良いですよぅ……葉澄が人工呼吸してあげるですから……だから……葉澄が溺れたときはお願いですね？
くすっ、わかったよ。大好きだよ……何回言っても思いを伝えきれないくらい大好き。
同じですね……これからも末永く愛してあげてくださいです……
愛してるです……きっと永遠に……チュッ♪
あー、もう疲れた！　１人であんな大量のチラシ配れるわけ無いじゃないのよ！？
まったく、幹慈君はどこほっつき歩いてるんだか！　信じられないわね！
もう知らない！　私は十分すぎるほど働いたわ、もう帰る！！
節子先生、あの技凄かったです。死ぬかと思いました。
あら、幹慈君だって素早い身の動きで翻弄してて凄かったわよ？　公園の木、何本か余分に折っちゃったもの〜。
かわすのが精一杯でしたからね。さすが音子のお母さんです。
幹慈君も、さすが葉澄ちゃんのお兄ちゃんね〜、うちの音子をよろしくね？
はい。音子ならきっと優秀なラブ・ファイターになれると思います。
……ラブ・ファイターってなによ……意味わかんないんだけど、二人して、なんで戦ったあとみたいな会話してんのよ……？
おっと、帰ってきたか、遅かったではないか。
遅かったではないか、ですって？
あらら、どうしたの。燃えるようなオーラ出しちゃって？
コラ、幹慈ぃぃぃぃぃ、今からでもチラシ配ってらっしゃーい！
ねえ音子、宿題終わった？
帰ってきてすぐに終わらせたよ。
そっか、じゃあ写させて。
いや、じゃあの意味がわからないよ？
わかりなさいよ、面倒だから楽をしたいという、この姉の思いを！
……それ、胸を張って言う事じゃないよ？
だいたい音子には姉を敬うという心が圧倒的に足りてない！　それは大問題だと思うわけ。
むしろこの場合、堕落しそうな姉を正常な道に導こうとしている素敵な行いだと思うんだけど……
むむむ、ああ言えばこう言う、そもそも……
あ、葉澄ちゃんからだ。
うがーーー！　人の話を聞けーー！
どうして彼女より、お姉ちゃんの話を優先しなきゃいけないのさ？
決まってるでしょ、私が偉いからよ！
コラー、死んだ魚みたいな目で見るんじゃないわよ、感じ悪っ！
もぉ〜、ちょっと大人しくしててよ。
断る！　こっちの要望が叶うまで耳元で騒ぎ続けてやると今決めたわ！
面倒くさいな……机の上にノートあるから勝手にどうぞ。
お、ラッキー♪
やれやれ……
もしもし、お待たせ、ごめんね。
いえいえ。なにやら、とっても仲の良さそうな姉弟の会話が聞こえてきて、楽しかったのですよ。
ん〜、そんな素敵な物じゃなかったと思うけど……それで、どうしたの？
ガガーン、はずみん大ショックです！　思わぬ攻撃に、ヒットポイント残りわずかの大ピンチなのですよ！
え？　今、何かおかしなこと言ったかな？
むむむ、自覚無しとは、悪意がないぶんタチが悪いのです！
問題です、はずみんと音子ちゃん先輩の関係は何でしょう！？
それは……もちろん恋人同士だけど？
ピンポンピンポン、大正解なのです！　正解者には、あとではずみんのチューをプレゼントしちゃうのですよ♪
え〜と、それとさっきのがどう繋がるの？
ぎゃーーー！　まだわからないとは、どうしてくれましょー、この可愛い子ちゃん！？
いいですか、恋人に電話するのに理由なんか必要ないのです！　どーしてもというなら、それは彼氏の声を聞きたいからなのですよ！
あー、なるほど……うん、もの凄く理解した。
ほんとですぁ〜？　ほんとにわかってますぅ？
わかってるよ。だって今、葉澄ちゃんの声を聞けてとっても嬉しいもの。
ほんとうにそう思ってくれてるなら、葉澄ちゃん大好き、愛してるって言ってくださいなのです。言ってくれたら信じちゃうです。
葉澄ちゃん大好き、愛してるよ。
うぉ〜、ためらうことなく即答ですね……
だって本当のことだし、これで信じてくれる？
信じるです！　えへへ、葉澄超愛されちゃってるですね♪
ところで、電話する前は何してたの？
お風呂に入ってました、すみずみまで綺麗にしたので、いつ音子ちゃん先輩に求められても完璧なのですよ。
あはは、それじゃ明日いきなり求めちゃうかもよ？
ドンとこいなのです！
ドンとこいですか？
なのです！
あ〜あ、葉澄も寮暮らしになりたいですよ。そしたら、いつでも会えるのに……こんな風に電話だけなんて切なすぎですよ。
そうだね、葉澄ちゃんいてくれたら……それこそ同じ部屋だったら、おはようからおやすみまで一緒だね。
はいです、もうエッチだってし放題です。
え〜と……もしかして、さっきからちょっとエッチな気分になってたりする？
ですです、音子ちゃん先輩の声を聞いてから、ずっと悶々しちゃってますね。
そ、それは大変だね。
大変ですよ、もうこんなに火照らせちゃって音子ちゃん先輩は罪な彼氏さんなのです。
電話切ったら１人でしちゃいます、じゃないと眠れません。
あ、どうせなから今しちゃいます？　電話越しに聞かれてるなんて、すっごくエッチな感じがしてドキドキなのです。
なんだか、どんどんエッチな子になっていくね。
これも音子ちゃん先輩の調教のたまものなのですよ。
調教ですか……あはは……
もぅ、なんですか！　今忙しいのです……え？！　もぉ〜、空気読めないんですから！！
へ？　どうしたの突然？
あー、すみません、バカ兄に呼ばれたので、超名残惜しいですけど行かなきゃです。
そっか……それじゃ、お休み。
はい、お休みなのです。良かったら葉澄の夢を見てくださいですね。
あはは、頑張ってみるよ。
んじゃ、ダーリンまったですぅ♪
ダーリンって……あはは……
あんた達、ラブラブなのは良いんだけど、ちょっと聞いてて恥ずかしいわ……
うわ！　いるの忘れてた！！
このバカップル共め……
さて、それじゃ帰ろうか？
うん、そうだね。いっぱい汗かいちゃったから早くお風呂に入りたいよ。
ちょっと、人の身体の臭いかがないでよ……それ、なんか嫌だ。
そんなこと言われても……
あっ、音子ちゃん先輩ちょっと良いですか？
葉澄ちゃん？　うん、いいよ。
あー……やっぱり先に帰るね。
ラヴラヴな２人に、気を遣ってあげてることくらい察して欲しいんだけど？
別にそんな……
いいから黙って自分の身体に戻りなさい、男の身体の方が何かと都合いいんだろうし。
それって、どういう……
よし、それじゃ帰るわ、葉澄ちゃんまたね。
あ、お疲れなのでした！
うぅ〜、痛たたぁ……いつもながら手加減しないんだから……
大丈夫ですか？　良い子良い子しますか？
大丈夫……悲しいけど、もう慣れっこだもん。え〜と、それで何？
あのですね、ライブの話を葉澄のクラスでしたら、みんな興味を持ってくれて行くって言ってくれたのです。
みんな来るかどうかはわからないですけど、それでもたっくさんの友達が来てくれそうなのですよ。
あと、友達の友達にも声をかけてもらっちゃってるので、上手くいけば凄いことになるのです！
これで誰も葉澄達のことを知らないっていう悲しいことは避けられそうなのですよ。
そっか、それじゃボク達のために来てくれる人たちのためにも頑張らないとね。来て良かったって思って貰える素敵な演奏をしなくっちゃ。
そうなのです、パパの夢と、音子ちゃん先輩の為にも頑張るですよ！
葉澄ちゃんのお父さん……そうだね。天国のお父さんのためにも！
はれ？　別に葉澄のパパは死んでなんかいないのですよ？
……え、あれ？　でもパパの夢って……
はいです。パパの夢を叶えるのが、葉澄の夢です！　パパはドラムをやめてしまったですから。
今はお店を海外進出させようと、ヨーロッパにいるのですよ。だからこそ、葉澄が頑張るのです！
そうだったんだ……ボクはてっきり……
てっきり、なんですか？
あ、あはは……なんでもない。じゃあボクは、葉澄ちゃんの為に頑張るよ。
えへへ、お互いのためにがんばるです。
うん、お互いの夢のためにね。
えっと……ですね……キスしてもいいですか？
うん、もちろん。
えへへ、大好きです……チュッ♪
そーですよ！　それに音子ちゃん先輩は、葉澄とお付き合いしてるのですよっ？
おおおお？　なんか凄い展開になってきたなぁ。お付き合いかぁ〜。
はは〜ん。このセクシー可愛いお姉ちゃん様に興味ないと思ったら、ロリスキーだったのねぇ？
ロリ好きって！？　葉澄ちゃんはみんなの１歳年下なだけだよ！？
でも可愛いよ？　なでなでしたいよ？　その葉澄ちゃんを独り占めなんて許されないよっ！？
え、そういう話！？
にゃははは。でももう、葉澄は身も心も、音子ちゃん先輩のものなのですよ。
もう一生離れないモードなのですっ。音子ちゃん先輩がロリコン野郎でよかったのですよ！
ち、違うよ！　ロリコンじゃないっ……っていうか葉澄ちゃんっ。自分で自分をロリとか言わないの！　大人でしょ！
あ、そうでした。葉澄は大人の女でした〜♪
でも葉澄を大人にしてくれたのはぁ、音子ちゃん先輩なんですよ〜ぉ？@
おおおおお〜？　さらに凄い発言が飛び出てきたぞ〜？　聞いちゃっていいのか〜？
むしろ面白そうだから話しなさい。いつから？　どこで？　どうやってっ？
あぁ、葉澄ちゃんがぁ……私の可愛い葉澄ちゃんがぁ……
奏ちゃんのじゃないよね？　っていうか奏ちゃん、おっぱい大きい女の子が好きなんじゃないの？
他人のおっぱいは、貧乳でも好きだよ！？
奏〜、自信満々にいうことじゃないぞ〜？
ふっふっふ〜。でもはずみんは未来型ないすばでぃーんですから！　一粒で二度美味しいのです！
なるほど、そういうのを狙ったわけね。音子のエッチ〜。
ああもぉ、違うってばぁ……
そして夜になり開場……したはいいものの、不安は現実になってしまった。
なお本日予定していた『トライアングル・ソレイユ』の公演は、悪天候のため中止となってしまいました。先にお詫び申し上げます。
ですがライブには他にも多数の出演者がおります。最後まで是非、お楽しみくださいませ。
それではまず初めに、富士美学園バンド部……『よついろパッショナート』による演奏です！
会場に流れるアナウンスの声は、あくまで明るく、楽しそうに振る舞うものだった。
しかし内容は結局、アイドルグループが来られなくなったという告知……
それを聞いてガッカリブーイングのお客さん達。明らかに会場全体のテンションは下がり、悪い空気で充満していた。
そんな中にボク達が出て行ったところで誰も喜んでくれないかもしれない、ボク達の演奏に耳を傾けてくれる人もいないかもしれない。
最悪みんな帰ってしまうかもしれない……みんな口にはしなかったけど、その表情から同じことを考えているに違いないって読み取れた。
でも、それでもこれまでこの日の為に頑張ってきたんだからやらないわけにはいなない。
葉澄ちゃんの夢を叶えるためにも、ボクの夢を叶えるためにも。
他の誰がいてもいなくてもボクたちの演奏はなにも変わらないよ、ならいつも通りいけばそれでいいよね？
誰かのせいにして楽しめないなんて勿体ないもの、せっかくのライブなんだし楽しもうよ！
みんな、目一杯最高の演奏をしようね！　全員は無理でも１人くらいには、来て良かったって思って貰えるように！
うん、そうだね！　音子ちゃんの言うとおりだよ。
そうだな、自分たちが楽しめないのに、他の誰かを楽しませるなんて無理な話だ。
大丈夫、きっと上手くいくよ。あの時と同じように……だから絶対に大丈夫。
最初から期待されていない分、気も楽だしな、開き直るだけだ。
そうそう、自信持とうよ。今までボク達がしてきたことは無駄じゃないって。
うん、頑張るね！
私も出し切る、後悔なんてしないように。
葉澄ちゃんは、どう？　楽しんでいつものようにできない？
はずみんも大丈夫です！　こんなところでつまづいて夢を諦めるなんてしたりしません！
よし、それじゃ……みんな行くよ！？
おーーーー！！！
葉澄ちゃんのかけ声を合図にボクたちの初めてのライブは始まった。
余計なことは考えない、ただ思いっきり楽しんでこの素敵なメンバー達と演奏をすればいい、ボクはそんなありったけの思いを乗せてギターをかき鳴らす。
会場のムードは、けっして良いものじゃなかったけど、それでもボク達の顔には笑顔が浮かんでいた。
こんなに多くの人の前で演奏できることが嬉しかった、例え望まれていなくても、それでも嬉しかった。
これまで何度も何度もこの日のために練習してきた曲、楽しんで貰いたいと願って頑張ってきた曲。その努力は見事に花が開いたような気がする。
うん、間違いなく、これまでで一番の演奏だもの！
ああ、このドキドキをボク達の演奏を聴いてくれているみんなにもわけてあげたい、とってもとっても楽しいよって！
そんなことを思いながら客席へ目を向けた瞬間、それまでとは違った感情がぶわっと吹き出してくる。
最悪の場合、誰もボクらの演奏なんて聴いてくれないどころか帰ってしまうんじゃないかって思っていたから……
だから目の前に広がる光景に涙がこみ上げてくる。
みんな帰るどころか、ボク達の演奏をちゃんと聴いてくれていた。
しかもさっきまでの残念そうな顔じゃなくて、ボク達と同じように笑いながら、それぞれがリズムを刻んでいた。
耳を澄ませば声援も聞こえてくる、ボク達を応援してくれる温かな声が間違いなく。
きっと楽しいっていう気持ちが演奏を通じて伝わってくれたんだ、そうに違いないって思えた。
ハッキリ言って上出来すぎる展開で、狐に摘まれた気もしなくはないけど、それでもこの光景は夢じゃなかったから……
嬉しさがどんどんどんどんこみ上げてくる、もっともっとみんなで盛り上がりたい、もっとひとつになりたいって思えた。
ありったけの喜びと感謝の気持ちを込めて、いち音、いち音、奏でていく、音が広がり響き渡り花のように咲いていく。
ライブがこんなに気持ち良いものだなんて知らなかった、こんな楽しいことを知っちゃったら、もうハマっちゃうよ。
夢のような時間だった。ただただ楽しくて、永遠にこの時間が続けばいいと思えた。
そして演奏が終わるのと同時に、会場中からドッと声援が鳴り響く。
そんな音の洪水をビリビリと体中に浴びますます笑いが止まらない。
こんなにも全力で何かをしたことなんて、もしかしたら無いかもしれない、それほどありったけの気持ちと体力をぶつけたんだもの。
と、そこで葉澄ちゃんのことが脳裏を過ぎる。
ボクでさえ、こんなにも消耗しているんだもの、葉澄ちゃんは大丈夫だろうか？
慌てて後ろを振り向くと、葉澄ちゃんはドラムセットに囲まれて静かに座っていた。スティックを構えたまま。
葉澄……ちゃん……
ふぅ……さすがにやっぱり、疲れるですね……
葉澄ちゃん、大丈夫！？　しっかり……！
大丈夫ですよ。だってほら。お客さんがこんなに喜んでくれてるんですよ？
ここで葉澄がドラムを叩かなかったら、誰がお客さんを盛り上げてくれるですか？
今のこの瞬間、葉澄は自分のできることを全力でやるんです。だから……気にせずどんどん盛り上げていきましょー！
そういうと、不安を打ち消すような満面の笑顔を浮かべる葉澄ちゃん。
言葉だけじゃない。全身から、『大丈夫！　まだまだ演奏できる』っていう思いが伝わってきた。
どこからどう見てもフラフラだけど、それでも瞳の輝きだけは消えていなかったから、それどころか今までで一番輝いていたから。
その姿を見て奏ちゃん達も同じことを思ったのか、お互い『うん！』と力強くうなずき合った。
それを合図にボクたちの２曲目が始まった……
そして全ての曲を終えボクたちはステージをあとにした。
鳴り止まない歓声を背中に受け、これまで感じたことのない充実感に浸りながら。
凄い！　凄いよ！　もう……凄いとしか言えない！
ああ、私もさっきから興奮しっぱなしだ、こんなに気分が良いのは初めてかもしれない。
だよねだよね！　なんだか信じられない……大成功だよね？　上手くいったよね？
もちろんだ、これ以上ない成功じゃないか。
嬉しく泣いちゃいそうだよ……みんな、ありがとう、ありがとうね。
なにを水くさい、それを言うならお互い様だろ？
うん、そうだよ。このメンバーだから、あんな演奏が出来たんだもん！
それにしてもよく頑張ったね、葉澄ちゃん！
えへへ、がんばっちゃいました、はずみん偉いですか？
うん、偉い偉い！　抱きしめちゃいたいくらい大好きだよ！
あはは、それは素敵なお話なのです。
でも、本当に頑張ったね、お疲れ様。
お疲れ様、良い演奏だったよ。
えへへ、みんなに褒められちゃったです……でも、もう、はずみん限界です……
葉澄ちゃん？
は、葉澄ちゃん！？　葉澄ちゃん！？
今日はみんなお疲れ様、期待以上の成果に俺も満足している。宣伝効果としては申し分ないだろ。
本来ならば盛大に打ち上げをと言いたいところだが、葉澄があの調子ではな……打ち上げは、また後日ということで良いか？
うん、私は構わないよ。
私もだ、全員揃って喜びを分かち合いたいしな。
では、本日はこれにて解散だ。各々ゆっくり休むと良い。
ああ、そうさせてもらうよ。
じゃあ、またね。お疲れ様。
じゃあ、音奈ボクたちも……
待て、どこへ行く気だ？
どこって……もちろん帰ろうかと？
何を言っている、音子にはまだ重大な役目が残っているだろ？　それを放棄して帰るとは何事か。
え？　それって……？？
もちろん、葉澄の看病だ。あいつの目が覚めるまで側にいてやってくれ、嫌だとは言わせないぞ？
あ……うん、わかった！！
では、男の姿に戻っておけ、目が覚めて最初に見る相手は、王女様より王子様の方が葉澄も喜ぶだろう。
王子様って……
では、葉澄の事をよろしく頼む。
うん、任せておいて！
良い返事だ。安心して任せられるな、いや、心配したことなどないが……なんにしても嬉しい限りだ。
……ぱい………
ん…んんぅぅ………
ん？　んんぅぅぅぅ……ふぁぁ〜……
おはようです、音子ちゃん先輩。
あ、おはよう……って、もう朝？　あれ、いつの間にか寝ちゃったんだな。
よく覚えてないですけど、はずみんライブのあと倒れちゃったですか？
うん。でも仕方がないよね、葉澄ちゃん凄く頑張ったもの。
頑張ったのは葉澄だけじゃないですよ、音子ちゃん先輩や奏ちゃん先輩、そして響花ちゃん先輩も一緒です。
それはそうだけど、それでもボクは葉澄ちゃんを褒めてあげたい、偉いなって。
えへへ、照れくさいですよ……でも嬉しいのです。
だけど、本当いいライブだった……前にも言ったけど、成り行きで入ることになったバンドだけど、今は参加して良かったって心の底から思える。
考えてみたらバンドに入ってなかったら、葉澄ちゃんにも会えなかったかもしれない、そう考えたら運命を感じちゃうね。
音楽が結んでくれた縁ですね、まるで葉澄のパパとママみたいです。
それじゃ……これから２人の未来も葉澄ちゃんの両親と同じにしてみる？
それって……もしかして……
大好きだよ……ううん、愛してる。これからもずっと君の夢を支えていっていいかな？
もちろんです……それどころか、いてくれないと困るのです。
はずみんの新しい夢は、音子ちゃん先輩と一生幸せに暮らすことなんですから。
愛してる……何度だって言うよ。ボクは葉澄ちゃんを愛してる。誰よりも誰よりもね。
嬉しいのです……葉澄も同じ気持ちですから……だから、嬉しい……
どんな時も、こんな風に葉澄の隣にいてくださいね？
えへへ、嬉しい……目が覚めてすぐに、こんな幸せな気持ちになれるなんて素敵です。
音子ちゃん先輩……葉澄……エッチしたくなっちゃいました。
え……そう、なの？
ダメ、ですか？　朝からなんてエッチ過ぎですか？
ううん、そんなことないよ。それじゃ、しちゃおうか？
はい、いっぱいいっぱい愛して欲しいんです。
でも、いつもして貰ってばかりですから、今日は葉澄がご奉仕しちゃいます。
ガバッと起き上がったと思うと、おもむろにズボンに手をかけそのまま脱がせにかかる葉澄ちゃん。
為すがままにされているとあっと言う間にパンツまで脱がされてしまった。
そして露わになったボクのアレをジッと見つめていたかと思うと、パクッとその可愛らしい口でくわえこんでしまった。
ちょ、ちょっと葉澄ちゃん？
男の子って……こうされると…はぁ…ん……気持ち良いんですよね？
そ…それは……うっ……
もしかして……んぅ…気持ち…よくないですか……？
ううん……気持ち良いけど……どこで…こんなこと覚え…たの……？
彼氏のいる…はぁむ………お友達に……聞いたりして……んんぅ……お勉強したのです……
……はぁ…大好きな音子ちゃん…先輩に……んぅぅ……いっぱい…いっぱい気持ちよく……んんぅぅ……なってもらいたくて……
だからって……嫌じゃないの？　そんな所舐めたりしたら汚いよ？
ちっともです……大好きな人の身体で嫌いなところなんて…はぁ……ないです…もん……
それに……はずみん……んくぅ……音子ちゃん…先輩のオチン○ン……大好きですもん……あむぅ…あむぅ……
なんだかすっかりエッチ大好きになっちゃったみたいだね？
だって…気持ち良いのです……それに……ギュってされると……音子ちゃん先輩のぬくもり…を感じられて幸せなのです……
音子ちゃん先輩は……葉澄とエッチするの……はぁ……嫌い…ですか……？
そんなこと……ボクも大好きだよ……だってエッチしてるときの葉澄ちゃん…とっても…可愛いから……っく…葉澄ちゃん……そんなにされたら……！
いっぱいいっぱい……葉澄で……気持ちよくなって……ください……なのです……はぁ……んぅ…はぁぁ……
んぐぅ…んぅぅ…あむ……はぁ…あむ…はぁ…あむ…んふぅ……
気持ち良い……そこ…いいよ……
はむ…んく…んぅ……はむ…んんんぅ…あむ…あむ……はぁん……んんぅ……
はぁ…んんぅ…はぁ…はぁ…はぁ……
音子ちゃん先輩……可愛い……感じてる顔も声も可愛すぎて……はずみん…キュンキュン…しちゃいます……
だって……葉澄ちゃん上手いんだもの……とても初めてとは思えない……っく……！
むふふ……音子ちゃん先輩の感じるところは…すでに…はぁ…リサーチ済み……なのですよ…んぅ……
いつの間に…そんな…………
はずみんは……こう見えて勉強熱心なのですよ……はぁむぅ……くちゅ……あむぅ……はぁ…はぁ…んんぅぅぅ……
本当エッチなんだから……美味しそうにボクの舐めて……葉澄ちゃんもかなり興奮してるんじゃないの？
してますよ……だって……こんなに音子ちゃん先輩のオチン○ン……熱くて堅いんですもん……お口の中を犯されてるみたいで……凄いです……
それに……いつ……兄が入って来てもおかしくないですから……そう考えたら余計に興奮しちゃって……もう、パンツ…ビチャビチャです……
それじゃ、ボクのくわえたまま自分のアソコ触ってみて。
それって……オ○ニーですかぁ……？
うん……葉澄ちゃんの気持ち良いところ刺激しながら奉仕して。
なんだか……ちょっと……変態っぽいですけど……でも…もっと興奮しちゃいそうです……だから……んんぅ……するです……
そう言うと葉澄ちゃんは、片方の手をパジャマの下へ滑り込ませた。
そして次の瞬間にはクチュっという水気を帯びた音が響き渡る。
その音から、本人が言うようにもう相当濡れていることが想像できた。
ん……はぁ…はぁ…はぁ…んくぅ……んんぅ……あっ…あっ…はぁぁぁ……！
んんぅぅぅ……はぁ……んぅぅ…はぁむ……んぅっ……！！
目がとろんとしてるよ、気持ちいいの？
はい……凄く…いいですぅ……あっ…ああぁぁ……！
はぁ…はぁ……んぅぅ…気持ち良い…はぁ……んぅぅっ……！！
はぁ…はん…っく…はぁ…んぅぅ…んんぅぅ……はぁ…あっ…あっ…あっ……！！
くすっ……腰がいやらしく動いてるよ？
だって……気持ちよすぎ……です……クセになっちゃいそうです……んぅぅっ……！
んぅぅ…はぁ…はぁ…んくぅっ…あっ…あっ……はぁ…んんぅ……！！
ねえ、今どんな風になってるの？　説明してくれる？
葉澄の敏感な……おマメをイジリながら……はぁ……アソコに指を二本入れて……クチュクチュって…んんぅ……かき混ぜてるですぅ……
凄く気持ちよくって……どんどんエッチなお汁が溢れてきて……お漏らししちゃったみたいです……気持ち良いですぅ……！
指でクチュクチュするの……自分でするの好き？
嫌いじゃないです……嫌いじゃないですけど……音子ちゃん先輩にしてもらうのが……一番気持ち良いのです……
そうなんだ？
ですよ……触られただけで…イッちゃいそうに……なるくらい気持ち良い……のですよ……
それは大変だ。それじゃ今度からたくさん触らなくっちゃ。
はぁ…んんんぅ……あむ……んん……オチン○ン…堅くなって……凄いです……はぁ……
葉澄ちゃんが可愛すぎて興奮してるんだよ。
嬉しいのです……んぅ…もっともっと……葉澄で興奮してください……はぁぁ……んくっ……はぁぁ……！
葉澄ちゃん……ううぅ……！！
音子…ちゃん……せん…ぱ…い……あっ…あっ…んくぅ……！！
はぁ…んくぅ……はむ…んんぅぅぅ……
一生懸命ボクのものを、その舌と唇を使い愛撫する葉澄ちゃん。
その健気で可愛らしい姿と、そして時折見せる女の子の表情にボクは興奮していく。
葉澄ちゃんがこんなことをするのも、こんな顔をするのも、こんな甘い声を出すものボクの前だけでなんだ。
そんな独占欲が、ますますボクの欲情をかき立てる。
はぁ…はん…っく…んんぅぅ……はぁ…んぅぅ……
はぁむ……んぅ……はぁ……んんぅ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ………！
ダメ……もう…イッちゃいそう……です……オチン○ンくわえたまま……オ○ニーしてイッちゃうです……！
はぁ……んんぅ……んんぅ……んくぅ…はぁ……んんぅ……！！
んんぅ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……んぅ……あっ…あっ…あっ…あっ…んん……！！
葉澄ちゃんの動きが激しいものへと変わった。
高まっていく快楽を解放しようかとするように激しく激しく！
部屋の中にこだまする２人の吐息と鳴り止まない愛液の奏でる淫靡な音色。
それらに引っ張られるようにボクも限界を迎えようとしていた。
はぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…あっ…あんぅ…気持ちいい……ん……葉澄のアソコとろけちゃいそうですぅ……！！
んぅ……はぁ…はぁ…んくぅ……はぁ…はぁ……んんぅぅ……あっ…あっ…あっ…んぅぅ……はぁ……！！
ダメ…ダメです……もう……イッちゃうです……ダメぇ……イッちゃって良いですか……？
うん、いいよ。それにボクもそろそろ……
葉澄の口の中にいっぱい……出してください……音子ちゃん先輩の熱いミルク飲ませてください……
葉澄…ちゃん……
んんぅ…はぁ…はぁ…はぁ……んんんぅ……あっ…あん…ダ…メぇ……あっ…んん……！！
イク……イッちゃうですぅ……ん……あああああああぁぁぁぁぁぁ！！
絶頂に震えるその姿に、次の瞬間ボクは葉澄ちゃんの口の中に射精した。
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…んくぅ……こんなにいっぱい……
はぁ…はぁ…ごめん、汚れちゃったね……
問題ないのです……音子ちゃん先輩の臭いがいっぱいして嬉しいのです……
音子ちゃん先輩にならもっともっと汚されたいのですよ……
だから……今度は葉澄の中に熱いのいっぱいください……
うん、いいよ……
それじゃ、入れますね？
そう言うとボクの上にまたがり、射精したばかりにもかかわらずまだまだ元気なボクの分身を握りしめ、自らの性器に擦りつける。
そして、そのまま腰を下ろしズブズブと飲み込んでいく。
肉の壁をかき分け、愛液を絡ませ、あっと言う間に一番奥へと辿り着いた。
初めての頃に比べたら、ずいぶん抵抗は減ったような気がする。でもそれでも十分すぎる締め付けに一瞬頭が白くなりかける。
いったいどれだけ気持ち良いんだ……
葉澄の中でピクピクしてるです……なんだか……それだけで感じちゃって……とろけちゃいます……
本当にとろけそうな顔してるね。
仕方がないのです……葉澄はすっかり調教されてしまったですから……音子ちゃん先輩のオチン○ンで感じちゃうですよ……
それじゃ、もっともっと感じてよ。
はいです……いっぱいいっぱい……葉澄の中に出してほしいですぅ……音子ちゃん先輩の臭いが消えないくらい……いっぱい欲しい……
そんなエッチなこと言って。
だって……音子ちゃん先輩になら……いくらでもエッチになれるですから……
本当に葉澄ちゃんは可愛いな、もっともっと可愛い姿を見せて。
は…はいです……いっぱいいっぱい見てください…です……
どちらからともなくキスをした。それを合図にゆっくりとボクの上で動き始める葉澄ちゃん。
艶めかしくいやらしい腰つきで、ボクのモノを貪るように求めていく。
その淫らな光景にボクの欲望は大きくなる一方。
はぁ…んん…はぁ…はぁ…はぁ……んぅぅ…はぁ…んぅぅ…んくぅぅ……！
んんぅ…っく……はぁ…ん…はぁ…んぅ…はぁ…はぁ…あっ…あっ…あっ…あっ……！！
はぁ…んんぅ……オチン○ン…好きぃ……大好きですぅ……奥に当たってますぅ……コツンコツンて……はぁ……！
淫らな言葉を吐きながら、恍惚とした表情でリズミカルに腰を振り続ける。
その度に、あまりの気持ちよさに身体が震えてしまう。
女の子はみんな、こんなに気持ちが良いのかな？　いや、きっとこれは葉澄ちゃんだから。
大好きな女の子とだから、こんなに気持ち良いんだ。
身も心もドロドロになってひとつになっていく感覚、葉澄ちゃんの好きだっていう思いがどんどん流れ込んでくる。
だからボクもそれに負けないくらいに思いを返したい、そう思い腰を突き上げていく。
奥へ叩き付けるように何度も何度も。
あっ…あっ…あっ…あっ…んんぅぅぅ……凄いです……葉澄の中……オチン○ンでいっぱい……
はぁ…はぁ…はぁ…感じちゃうです……そんなにされたら……もっともっとエッチになっちゃうです……
ん……はぁ…はぁ…んんぅぅ……んくぅ…あん…は…はぁぁぁ……！
凄い……葉澄ちゃんの中……どんどん締め付けてくる……まるで…ボクのを離したくないって言ってるみたいだ……
離したくないです……ずっとずっと入れておきたいくらい……大好きだからぁ……ああぁぁ……！！
いいですぅ……凄くいいです……ズンズンって……響いちゃって……ゾクゾクがとまりません……！！
はぁ…はぁ…んぅぅぅ……はぁ…っくぅ……んんんぅぅ……あん…ひゃっ……！！
弾む吐息に合わせるように、ボクも徐々に腰の回転を上げていく。早く激しく、もっともっと葉澄ちゃんを求めるように。
あっ…あっ…んぅぅぅぅ……はぁ…んんぅ…くぅ…あぁ…あっ…くぅ…あぁ…あっ……！！
ダメ……気持ちよすぎて…エッチのことしか考えられなくなっちゃうです……んんぅ……！！
エッチな葉澄ちゃんも可愛くて大好きだよ。
嬉しいのです……あっ…はぁ……んんぅぅ…あぁぁ……はぁ…んんぅ……んくぅ…はぁ…はぁ……！
はぁ…んんぅ…っく…はぁ……ああぁぁ……んぅ…はん……ああ……ん……！
んん…痺れちゃうですぅ……はぁ…はぁ……音子ちゃん先輩は……気持ちいい…ですか……？
もちろんだよ。さっきから感じすぎて頭の中真っ白だもの。
ほんとですかぁ……？　葉澄の身体で感じちゃってくれてますか？
嘘なんてつかないよ、気持ちよすぎて戸惑ってるくらいだもの。
その言葉にウソはなかった、現に激しく締め付けられ続けられたおかげで、いつ限界を迎えてもおかしくないくらいだ。
んんんぅ…っく…はぁ…んん…はぁ…気持ちいい……もう…もう………
ダメぇ……もっと感じていたのに……もう…もう……んんぅぅ……
もしかして、またイッちゃいそうなの？
はい……もう葉澄…葉澄……
こっちもそろそろだから……一緒にいこう？
はい…です……一緒にイキたいです……あっ…あっ…あっ……！！
押し寄せる絶頂の波に抗うことなく、ただ本能の赴くままそれまでより激しく腰を突き上げる。
肉のぶつかり合う音、愛液の絡み合う音が、その音を増していく。
あっ…あぅ…はぁ…はぁ……溺れちゃいます…っく…はずみん……はずみん……んぁぁ……！
ボクの頭に手を回し抱きついてくる葉澄ちゃん、その腕に力がこもっていく。
どうやらもう本当に限界のようだ、そしてそれはボクも……
っく…あぁ…はぁ……んんぅ…っく……ああ…はぁ……んんんぅ……！！
もう……もう…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…！！
あっ…あっ…あっ…イク……また……イッちゃうです……！！
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…！！
ひゃぁぁぁぁぁぁぁっっっっ……！！
絶頂の声を上げ震える葉澄ちゃん、それと同時にボクのものを包み込んでいる中がギュッと締め付けを増す。
そのあまりの締め付けに、次の瞬間葉澄ちゃんの中へ注ぎ込んでいた。
ひゃぁぁ！！　熱い……んんんぅぅぅぅ……！！
凄い……ドクドク言ってるの感じるです……葉澄のお腹の中……いっぱいになるくらい出してくれたですね……
はぁ…はぁ…はぁ…だって……気持ちよかったから……
嬉しい……大好きです……
それはボクが？　それともエッチが？
両方です♪
ねえ、葉澄ちゃん……まだしてもいい？　出しても出して全然収まらないんだよ。
はいです……葉澄ももっともっとエッチがしたいです。
あはは、それじゃ……
いっぱいしちゃったですね。
そうだね、気持ちよくてつい……
ところで、これからどーしましょうか？
ん、どうって？
すっかり元気になったですし、冬休みにもなったですし、なにか予定立てませんか？
そうだな……差し当たっては、やっぱりあれかな？
なんですか？？？
ライブの打ち上げ、葉澄ちゃんが起きてからしようってみんなで話してたから。
それじゃ、今からみんなを呼びに行きましょうか？
今から？　大丈夫、疲れてない？
はい、へっちゃらです。
そっか、それじゃみんなの所へ行こうか？
葉澄ちゃんと結ばれてから、そろそろ１年――
その時間をどう感じるかは人によって様々だと思うけど、少なくともボクにとってはあっと言う間の１年だった。
だって毎日がビックリするくらい充実していたから。
あれからもバンド活動は続いていて、毎日部室でお茶をしたり、お喋りしたり、演奏をしたり変わらない日々を送っていた。
いや、変わらないというのは少し違うかな？　この１年で葉澄ちゃんも少しずつだけど、確実に成長しているもんね。
そう、心の成長と共に身体も成長したのか、最近では疲れることも少なくなってきたし、良い方向に進んでいる。
それに成長しているのはボクも同じだ、葉澄ちゃんを思うこの気持ちの大きさは自分でも驚いちゃうもの。
この１年でボクの葉澄ちゃんに対する思いはますます大きくなっていくばかり、どこまでこの気持ちは大きくなっていくんだろう？
いや、きっと限界なんてないに違いない、どこまでも好きになり続けていくんだろうなと思う。
とにかく、葉澄ちゃんと一緒にいたかった、一緒に同じものを見て語らって笑っていたかった。
だから楽器代の返済が終わったあともボクはアルバイトを続けた。１秒でも長く葉澄ちゃんと一緒にいたくって。
あまりにもベッタリだから、たまに音奈に嫌味を言われたりもするけど、それでもそんな言葉は気にもならない。仲が良いんだもん、仕方がないよね？
ボクはこれからも葉澄ちゃんの隣に居続けたい、ボクを好きになってくれた彼女を精一杯愛していきたい。
そしていずれは……
音子ちゃん先輩は、どう思いますか？
あ、ごめん……今ちょっと考え事してて、それで何？
だから、最近のはずみん、ちょっとセクシーな感じになってきましたよね？
え？　セ、セクシー？
胸も大きくなってきたし、腰だってくびれてきてます！　錯覚じゃないです！　間違いないのですよ！　音子ちゃん先輩もそう思いますよね？
ど、どうかな……確かに女の子っぽくはなってきたかもしれないけど……
ですよね！？　そう思うですよね！？
た、多分……
いつもはずみんの裸を見ている音子ちゃん先輩が言うなら間違いはないです、着々と大人の階段を上っちゃってるのですよ！
あう、大声でなんていうことを……仕事中だよ？
喜んでください、もうすぐ巨乳予備軍から巨乳にクラスチェンジです♪
あう、別にボクは……
それにこの新しい制服もばっちりキュートですし、今年のライブはこの格好で決定です！　きっと去年以上に盛り上がるですよ！
中身は相変わらずだけどな。それより我が弟は、大きいのと小さいの、どっちが好みなんだ？
はっ！？　も、もしかして小さい方が好きだったら、葉澄はこれ以上成長しない方がいいですか！？　音子ちゃん先輩！
あ、あはは〜……どうだろうねぇ……
誤魔化しちゃダメですよぉ、とってもとっても大切な問題なんですから！
だから、ボクは葉澄ちゃんが好きであって、おっぱいが好きなわけじゃ……
それじゃ、おっぱい嫌いですか？
……好きです、ごめんなさい。
じゃあじゃあ、音子ちゃん先輩好みのおっぱいになりたいです！　どれくらいが良いのか教えて欲しいのです！
どれくらいって……あははは……
だって……葉澄は今でも、音子ちゃん先輩の事が大好きなのですよ？　大好きな人の好みには近づきたいのです。
好きな人に身も心も染められる、それが大人の女の喜び……って、この前テレビでやってました。
でも葉澄は葉澄ですから、葉澄のできる範囲で、音子ちゃん先輩の好きそうな感じになれるよう、頑張っちゃうのです！
というわけで、まずはおっぱいからです！　どれくらいの大きさが好きですか！？
葉澄ちゃんくらいかな。
もぉ、そういう答えはズルイですよぉ！
でもホントのことだよ？　葉澄ちゃんが、葉澄ちゃんだからこそ……好きになったんだもん。
あ……えへへ。もぉ、それなら許しちゃいます。
はずみんも、先輩のこと……大好きですからね@
バンド仲間のみんな……なにより葉澄ちゃんと一緒に過ごす毎日は、これからも続いていく。
だから……こんな日々が毎日これからもずっと続いていきますように。
大好きな葉澄ちゃんと笑って過ごせる日々が、これからもずっと、ずっと……続きますように。
真面目で、私を引っ張っていってくれるような人……かなぁ？
クールタイプ、ってことでしょうか。それとも頼りがいのある人？
両方あれば、なおグッド！
ふむふむ。そういう人が……
はっ！？　まさか転校前の学園でおつきあいしてた人が、そういう人じゃ……！
え！？　ち、違う違う。おつきあいとか、したことないし……
じゃあ……あ、バカ兄はおすすめしませんよ？　本気で変態ですし。
別に幹慈くんの事でもないってば……I
あ……みんな、すまない。ちょっと先に行っててくれないか。
どうしたの？　響花ちゃん。
ちょっと、音子と二人きりで話がしたくて。
音子ちゃん先輩とですか？　よくわからないですけど……
ああ。いいかな？
あ、うん。それはいいけど……
葉澄たちがいたらダメですか？
うん。頼む。
うん、わかった。じゃあお店で待ってよ？　葉澄ちゃん。
そうですね……わかりました。待ってます。
ありがとう、二人とも。
うん。えっと……話したかったんだ。二人きりで。
最近の音子は、どう見ても何かあるように見えて……そう思うだけじゃいけないと思ってな。
勘違いだったらすまない。音子……悩んでないか？
私が気にしすぎてるのかもしれないが、最近の音子はそう見えることが多いんだ。
……心配なんだ。音子のこと……
……ありがとう、響花ちゃん。でも……
私じゃ、だめか……？　話せない？
……それじゃ、最後に一つだけ。
今の音子は……ホントに“音子”か？
奏は天真爛漫で、裏表のない性格だ。そんな彼女が嘘をつくとは考えられない。
その奏から聞いたんだ。音子たちが寮に転入してくる前、迷った男の子を道案内したって。
奏ちゃんが……
その男の子の名前は……“音子”というらしい。
でも次の日、寮に住むようになった女の子が、音子と名乗るようになった。
そして“音子”なんて名前は、どこにでもいるような名前じゃない。
……すまない、言い過ぎた。追求するつもりはないんだ。
ただ……心配なんだ。今の音子は何かに悩んでるようだし、その、不思議な点もあるし……
だから少しでも力になってあげたいと思って……
余計な、お世話だったかな……
……ごめん。余計に混乱させることを言ってしまったかもしれない。
アルバイト、先に行ってる。音子も来てほしい。待ってるから。
響花ちゃんは、真剣に心配してくれてる。今の“音子”のことを。
でも……どうしよう。響花ちゃんには、本当のことを言う？
夜の海。そういえば始めて道に迷ったときも、ここに来たんだっけ。
響花ちゃんの悩みを聞いたこともあった。この場所には何かと思い出があるような気がする。
そして今も、一つ……悩んでることがある。
時間にしてだいたい一ヶ月。それは短い期間とも言えるけど、ボクにとっては十分に長い、貴重な時間だった。
……音子。
え……響花、ちゃん……？　どうして……
なんとなく……かな。音子がまっすぐに帰らないような気がして。
それに以前、音子にはここで話した事があっただろう？　だからもしかしたらと思ってな。
そっか……あの時に悩んでたのは響花ちゃんだったね。
しかし今悩んでるのは、音子の方か……不思議なものだ。
でもあの時のままだな、音子は。
ボクが？
ああ。外見や声は違うが、私が相談をした、女の子の音子と一緒だ。
ずっと不思議だと思ってた。中身が入れ替わったのに、何故か音子のことはわかるんだ。
うん。外見は男の子だし、“ボク”って言ってるけど、ちゃんと音子なんだってわかる。
ボクは……響花ちゃんの友達だって、思っててもいいのかな。
私にとっては、女の子でも男の子でも、音子は音子だ。
確かに最初は驚いたけどな。私の友達であることには変わりないよ。
ありがとう、響花ちゃん。
そんな響花ちゃんのためにも、頑張らなきゃね。嘘をつかないように……
嘘？　音子は全部話してくれただろう。それは嘘とは言わないよ。
だから、それで悩んでるのだとしたら……もう気にするな。私は音子らしい音子が一番好きだぞ。
も、もちろん私だけじゃない。きっとみんなもそう思ってる、はずだ……
それにその、なんていうか……そう。男の子の音子も、女の子の音子も、どっちも好きだという意味でだな……
え、え、えと、その、なんていうか、ああもぉ、上手く言えないけど……
なんだか良い雰囲気ですよ、あの二人。
あっ、こら。声を出したらばれちゃうでしょっ？
わ、私にも見せてよ〜……
あ……バレちゃいました。
もうちょっとゆっくり聞いてたかったなぁ。
だって音子ちゃん、明らかに挙動不審だったよ？
しかもそんな音子ちゃん先輩を追うように、響花ちゃん先輩まで走って行っちゃったら……
面白そうなことになると思わない？　で、来ちゃったってわけ。
面白そうって……
あはは……ぜ、全部聞かれてたわけか……
でも、響花ちゃんの言うとおりだよ！　音子ちゃんは男の子でも女の子でも、私たちの友達だよっ？
どっちの身体でも変わらないよ。音子ちゃんも、音奈ちゃんも。
だから……それで悩むくらいなら、今まで通りでいいんだよ？　無理して戻る必要は無いと思うの。
そうだな。わ、私もそういうことを言いたかったんだ。うんうん。
（最近は本当に良いことだらけだ。）
（バンド活動も始めたし、新しい仲間も増えた。特にちょっと変わっているけど不思議な二人……音子と音奈は面白い。）
（最近では弟……と言っても身体は女だったりするが、とにかく音子とは仲が良いと自分でも思う。）
（それぞれの担当する楽器もギターとベースということもあって、一緒に練習する時間も多いし、今では部活中は誰よりも一番話しているような気がする。）
（いや、気がするじゃないな、実際にそうだと思う。）
（気づけば、目で音子を捜している自分につい最近気がついたばかりだし、間違いではない。）
（問題というわけでもないだろうけど、問題はどうして音子をそんなに意識してしまうからだ。）
（練習がスムーズに出来るから？　気が合うから？　いや、気が合うというだけなら奏や葉澄だって、そう差はないと思う。）
（むしろ付き合いの長さも考えれば、奏が一番気が合うはずだ。なら、どうして？）
（なんて、そんなことを考えるのはズレているか、意識してしまうということは、私が音子のことを気にしているからだ。）
（そして気になる理由なんて２つしかない、好きか嫌いか……）
（嫌いじゃない、そんなことはわかりきっている、それなら答えはもう１つの方という事になる。）
（きっと私は音子のことが好きなんだと思う……）
（だけど、この好きがなんの好きなのか、私はその正体がわからない……）
（自分のことなのにわからない……こんなおかしなこともあるんだな。）
（ハッキリわかるのは、私の中で音子の存在がどんどん大きくなっていっているということだ。）
（ただ一緒にいるだけで楽しくて、そして嬉しいんだ……だから、つい捜してしまう。）
（……女が女にドキドキするのはイケナイ事なんだろうか？）
（いや、音子は中身が男だからいいのか……最近こんなことばかり考えてしまう……）
（私はいったい、どうすればいいんだろう……こんなこと誰にも相談なんて出来ない。）
（自分でもよくわからないものを、人にわかるはずないんだから。）
（この想いの答えはいつか出るんだろうか？　もし出るなら１秒でも早く出て欲しい。）
（私の心がパンクしてしまう前に……）
おはよう、奏ちゃん。
あっ、おはよう音子ちゃん……はぁ〜〜〜……
どうしたの、朝からため息なんてついて？
あのね、今日は運勢が悪いんだって……
え？　あー、もしかして占いか何か？
うん、毎日ね、欠かさず見ている番組なんだけど……私の星座が最下位だったの。
そうなんだ？　それは朝から気分がしぼんじゃうね。
うん、なんだか今日一日なにをやってもダメな気がしちゃって……はぁ〜……
でも占いは所詮占いだし、そこまで気にしなくても良いんじゃない？　ほら、当たるも八卦当たらぬも八卦って言うしさ。
でもね、その占い凄く当たるって有名なの、私も何度かその通りになったことあるんだよ。
ほかの子たちも、結構その番組気にしてたりするんだから。
だけど、１００％当たるっていうわけでもないでしょ？
そうだけど……ホントに大丈夫かな？　悪いこと起きない？
断言は流石に出来ないけど……きっと大丈夫！
それに悪い風に考えてると、それこそそういうのを呼び込むっていうし、逆に前向きなら良いことがやってくるかもよ？
そうかな？　そう思う？
少なくとも私は、そんなションボリした顔じゃなくて、笑顔の奏ちゃんを見たいもの。
うふふ……ありがとう、ちょっと気分が楽になったかも。
うん、やっぱり可愛い女の子には笑顔が一番だね。
音子ちゃんって、きっと凄くモテるんだよね。
へ？　いや、全然そんな……自分でもビックリするくらいモテないよ！？　泣きたくなるくらいだもの。
ホントに？　ホントにモテない？
そんなことで嘘つかないよ？　本当なんだよ。
それじゃ、今まで誰かとお付き合いしたこともない？
うぅ〜、ないです……
なんだか意外。絶対にモテると思うんだけどなぁ。
ちっとも意外じゃないよ、そういう奏ちゃんはどうなの？　付き合った経験とかある？
え？　ないない、私こそ全然モテないもん。
本当かな？　こんなに可愛いのに？
ホントだよ、響花ちゃんに聞いてくれてもいいよ？
へぇ〜、意外だな……それじゃ、響花ちゃんはどうなのかな？
私と同じ、そういう人は今まで一度もいなかったよ。
あんなに美人なのに？
あんなに美人なのにだね。
今、私の名前を呼んだか？
おはよう、響花ちゃん。
おはよう、あのね、響花ちゃんって美人なのに、誰ともお付き合いしたことないんだよって、話してたの。
あう……なぜ朝からそんな話題を？
あれ、どうしてだったかな？
あれ、なんだったかな？　占いが当たるとか、それは戻り過ぎかな？？
占い？　ああ、奏が毎朝見ているあれか。
あのね聞いて、それがね、今日の運勢最悪なんだって……
それじゃ、朝から気が滅入ってしまったんじゃないのか？
うん、ちょっと落ち込んじゃった。
所詮は占いじゃないか、気にするほどでもないだろ？　当たるも八卦当たらぬも八卦って言うしな。
ネガティブでいると、それこそそういうものを呼び込むっていうし、逆に前向きでいれば良いことがやってくるかもしれない。
少なくとも私は、落ち込んだ顔じゃなく、笑顔を見たいかな。
…………………………………………
ん、どうした、ポカーンとして？？
ちょっと驚いちゃって……だって、音子ちゃんと同じようなこと言うんだもん。
……そうなのか？
確かに、ほぼ同じかも。
なんだか凄い、一瞬響花ちゃんが音子ちゃんに見えちゃった、息ピッタリってこういう時使うのかわからないけど、ピッタリだよ。
そういえば、最近２人すごく仲良いよね。だから気持ちが通じ合っちゃっても不思議じゃないのかな？
べ、別に仲が良い訳じゃない！　いや、悪くないけど、奏が言うようなことは……とにかく、違うからな！？
きょ、響花ちゃん……？
そんなことよりも、そろそろ出発するぞ、早くしないと置いていくからな！？
あ、ま、まってぇ〜。
……まったくもう……ただでさえ……まったくだ……！
響花ちゃん？？
それで、どうかな？
そうだな、なかなか面白いんじゃないか？　うん、それで良いと思う。
それじゃ、放課後練習にセッションしてみようか？
ああ、わかった。
なんだか、こういうの楽しいね。
こういうの？
うん、誰かと意見を出し合って１つのことをするの、仲間って凄く思えるもの。
確かにその意見には賛成かな、仲間とひとつの音を作り上げていくのは、とても楽しいものだ。
うんうん、私ってこれまでこういう経験が少ないから、最近とっても楽しいんだよ。
最初は正直成り行きでバンド始めることになっちゃったけど、今は入って良かったって思う。
響花ちゃんや奏ちゃん、それに葉澄ちゃんみたいな素敵なメンバーと演奏できるの楽しいもの。
わ、私だって音子と演奏できて楽しいと思ってる……
本当？　本当にそう思ってくれてる？
嘘なんかつかない、本当にそう思っている……
音子とは音のフィーリングも合うし……その、一緒に弾いていて心地良いから……気持ちよく演奏できるのは幸せなことだ。
なんだか、そう言って貰えると照れくさいね。
だが、本当のことだ……
ありがとうね。
別に礼を言われるようなことでもない……
……あの２人、さっきからノンストップおしゃべりですよ？
４人で通学するから、２人ずつ並んで歩くのは当然だと思うんだけど……
なんだか近づきがたい空気出しちゃってます。ラヴバリア展開中なのです。
葉澄ちゃんもそう思う？　なんだかとっても良い雰囲気だよね？
ですです、独り身には目に毒なのですよ。あの空気に触れたら死んでしまうです！
あぁ、私の響花ちゃんは音子ちゃんに取られちゃったんだね……
んなっ！？　そ、そういうわけではなくて！
え、２人ってそういう関係だったの？　だから、誰とも付き合ったことないって、そういうことなの？
これが噂の寝取られですかぁ。
寝取られ？？
ちょ！　ち、違う、私はノーマルだ！
それじゃ、私のこと好きじゃないの？
いや、だから好きにも色々あるだろ？
私のこと好き？
嫌いだったら、こんなに長いこと付き合ってないだろ？
やっぱり２人付き合ってたの！？
ち、違う！　そういう意味の付き合ってるじゃない！　友達！　そう、あくまでも友達としてだ！
え〜、それじゃあの夜、耳元で囁いてくれた愛の言葉は嘘だったの？
そういう冗談を真顔で言うなぁぁぁ！
それじゃ、奏ちゃんとは恋人同士じゃないの？
当たり前だ！　そんな事実は１ミリもない！！
じゃあ、私にもチャンスはあるんだ？
へ？　お、音子……？
だって、響花ちゃんって綺麗だし気も合うし、正直に気にならない方がおかしいよ。
おー、まさかの告白ですか！？　ひゅーひゅーですよ！
な、なにを言ってるんだ！？　人をからかうのもいい加減にしておけ、じゃないと怒るからな！？
あはは、ごめんね。
くすっ、響花ちゃんたら真っ赤になって可愛い。
乙女ですねぇ♪
もう、お前らなぁ〜！！
うふふ。
だいたい、私のことをああだこうだ言ってるが、音子だって真っ赤じゃないか！
そりゃ勢いで言ってみたけど、女の子にあんな風に言うの初めてだし……
初心ですねぇ〜♪
ううぅ〜……
でもなんだろう、どうしてこんなにドキドキしてるんだろう？
ほんの冗談のつもりで言っただけのはずなのに、なんでこんなに恥ずかしいんだろう？
どうして……？
ねえ、響花ちゃんさっきの授業でわからないところがあったんだけど、教えてくれる？
かまわないぞ、どこだ？
え〜とね、ここなんだけど、どうしてもわからなくて。
ああ、ここか、確かにここは少しわかりづらいものな。
ここはこうして、ここで２つの一次方程式に直せば、ここの値が出てくるから……で、最後にこうすれば答えが出る。
おー、なるほどそういうことなんだ？　やっとわかったよ、ありがとう。
この程度のこと礼には及ばないよ。
でも、ほんと助かっちゃった。響花ちゃんって教えるの上手だよね、先生の説明より全然わかりやすかったもの。
褒めても何も出ないぞ？
ううん、本当にそう思ってるんだよ。響花ちゃんて美人だし頭良いし、ベースだって上手だし、凄いよね。
それは少し褒めすぎだ……私は、そんなにたいそうなものじゃない。
そんなことないよ、羨ましいなって思うもの。
それは私だって一緒だ……音子は、私の持っていない物をたくさんもっているじゃないか。
え〜、そんなものあるかな？　全然思い当たらないよ？
ある！　本当だ。
そっか……ありがとうね。
いや、だから礼なんて……
………………………………………………
ん〜〜〜〜……
やっぱり思った通り、こっちの方がシックリくるね。
確かにこっちの方が音に伸びがある。うん、悪くないんじゃないか？
それじゃ、この方向で他もちょっと検討してみる？
そうだな、このさい徹底的に検討してみるのも良いかもしれない。
ごめんね、なんだか付き合わせちゃって。
何を言っているんだ、より良い曲作りをしたい、その気持ちは私だって一緒だ、無理に付き合っている訳じゃない。
それに今朝も言っただろ、音子と一緒に曲作りをするのは楽しいんだ、だからそんな風に言わないでくれ。
それと、すぐお礼を言うのも禁止だ、なんだか水くさいじゃないか、私と音子の仲だろ？
私と響花ちゃんの仲？
へ？　あ、いや、おかしな意味じゃないぞ？　仲間って意味で深い意味はない！　ないんだからな！？
そっか、残念……
残念？　どうして？
だって私は、響花ちゃんのことをただの仲間だなんて思っていないから……それ以上の存在だと思ってるよ？
ちょ……こんなところで、そんな……
んーーーーー……
うわっ！　か、奏！？　どうしたんで、じーっと見つめたりして……？？
２人ってホント仲良いなって思って。
そ、そうか？　普通じゃないかな？
ううん、普通じゃないよ。だって私と話してるとき、あんな顔してくれないもん。
あんな顔？　どんな顔だ……？
こう上目遣いで、どこか恥じらっているみたいな……それでいて凄く柔らかい表情かな？
そ、そんな顔をした覚えはない！
じゃあ、無意識なんだね。
あのね、今朝から２人のことずっと見ていて思ったことがあるんだけど、聞いても良いかな？
……なんだ？　おかしな質問じゃないだろうな？
おかしくはないと思うけど……
もしかして、２人って実はお付き合いしてたりするの？
な、なんですとぉ！？
へっ！？
い、いいいいい、いきなり何を言い出すんだっ！？
だってもの凄く仲が良いんだもん、ただの友達とかバンドの仲間っていうレベルじゃないように見えるよ？
確かにそれはあるですね。最近の響花ちゃん先輩の女子力アップには、はずみんも気になるところあったです。
だけど恋しちゃってるということなら納得です、恋は女の子を大人にする魔法なのですから♪
大人って……ちょっとエッチな響きを感じちゃうよ？
だってお付き合いしてるなら、やることやるのは当然じゃないですか？　それが健全な男女交際です、ふひひひ。
葉澄ちゃんの口からそんな言葉が出てくるなんて……
葉澄だって年頃ですから、そういう事に少なからず興味あるですよ。奏ちゃん先輩はちっともないですか？
え？　いや、あの……ちっともないってことはないけど……でも……
ううん、私のことは今はいいじゃない。
それはそれで興味津々ですけど、確かに今は音子ちゃん先輩と響花ちゃん先輩の赤裸々トークが最優先です。
お、お前らなぁ〜！！
それでホントはどうなの？　隠し事なんて水くさいよ？
隠すも何も、私と音子はそんな関係じゃない！
でもでも、音子ちゃん先輩はそう思ってないかもですよ？　さっきだってそれ以上の存在だと思ってるって言ってましたし。
そうだね、音子ちゃんあの言葉の意味ってなに？
いや、タダの仲間じゃなくて、とっても大好きな特別な仲間だって言おうと……
大好きな特別な仲間、ですか？
う、うん、もちろん奏ちゃんと葉澄ちゃんもだよ？
なんだ……そうなのか……
あれれれ、なんだかガッカリしたって顔してるですね？
ホントだ、凄くションボリしてる。
ち、違う！　この顔は生まれつきだ！
響花ママがいなくても、奏は一人で頑張れるからね！　新しい恋を応援するよ！　あ、でもお菓子は欲しいな？
はずみんもお菓子を所望するです！　できれば大きくて苺たっぷりなケーキが良いですよ、ママぁ♪
だから違うって！
えへへ、結婚式にはぜひ呼んでくださいです♪
少しは人の話を聞けぇぇぇぇぇぇぇぇ！！
ただでさえ何となくおかしかったのに、奏ちゃんたちがあんなこと言うから、変に意識しちゃった……
ううん、それはまだ続いている、さっきからソワソワして止まらないもの。
とにかく、せっかくいい感じに曲作りが進んでいたのに、あの後まともに練習にならなかったよ。
なんだか響花ちゃんもずっと困ってたみたいだし、からかうにしてもああいうのは、ちょっと……
でも今朝も感じたけど、響花ちゃんのことを考えるとドキドキしちゃうのはなんでだろう？
普通にお喋りしてるときや、練習しているときはあまり意識しないけど、ちょっとしたきっかけで普通じゃいられなくなっちゃう……
そしてその感情の振り幅が、どんどん大きくなっていっているような気がする。
響花ちゃんと一緒にいるのは楽しい、それは今までもずっと感じてきたことだけど、それとは別の感情も抱いちゃう。
同じ楽しいでも、それまでと違うっていうか、ふわふわしているような不思議な感覚。
側にいられるだけで幸せだと感じてみたり、不意に訳もなく不安になってみたり、精神が不安定で……
今だって、こんな風に響花ちゃんのことを想うと胸が締め付けられるように苦しいもの。
そして、響花ちゃんの顔を見たい、声を聞きたいって思えちゃう。
いったい、なんだろう、これ？
ねぇ音子、ボクは明日から検査でパパの研究所に行くことになったから、学園を数日お休みするからね？
その間よろしく。あ、身体入れ替えるからね？　今のままじゃ正しく超能力検査できないと思うし。
ああ、響花ちゃんに会いたい……隣の部屋なんだし今から会いに行っちゃおうか？
でも、こんな時間に押しかけたら迷惑かも、おかしく思われちゃうかな？　もしかしたら嫌われちゃうかも……
嫌だ、それは嫌だ、嫌われたくないよ！！
ん？　ねえ、ちょっと聞いてる？
ああ、だけどもの凄く会いたい！　だけど、我慢しなくっちゃ……
って、なに？　あれ？　もう完全に感情をコントロールできなくなってる？？
こんなに酷くなかったのに……いきなりどうして？？
いや、いきなりじゃないのか……さっきからずっとこんな感じだよ。でも、いつから……？
そうだ、奏ちゃんが私と響花ちゃんが付き合っているのかどうかって聞いたあの時からだ……
あの一言から、ずっとこんな感じなんだ……
ねえ！　ねえったら！　聞いてんの！？
でも、どうしてそんな言葉でこんな風になっちゃうの？
どうしてこんなに響花ちゃんのことばかり考えちゃうんだろう……
これじゃ、まるで……
まるで？　ううん……違う、そうじゃない……この気持ちは多分……恋なんだと思う……
私は、響花ちゃんの事が好きなんだ……
ほぅ、ボクを無視するとは良い度胸じゃないか……腕もげろっ！
おねえちゃっ、腕痛い、く、首も絞めないでっ……これお姉ちゃんの身体っ……あばばっ……！
（なんだろう、ずっと続くこの感情は……？）
（嬉しいような、切ないような、心地良かったり、かと思えば不意に胸が締め付けられるよなこの感覚は……？）
（それは決まって音子のことを想ったとき起きてしまう、今だって言いようのない感情に戸惑っている。）
（一人の人をこんなに強く想うのは初めてかも知れない……奏のこともそうだが、それ以上に……）
（どうしてこんなにも音子の事が気になるんだろう……どうして、今すぐ会いたいと強く願ってしまうのだろう……）
（自分で自分の気持ちを抑えつける自信がない……どんどん気持ちが大きくなっていく……）
（私は音子のことが好きだ……それはわかっていた。でもその“好き”は、どこからくるものなのかわからなかった……）
（クラスメイトとしてなのか、友達としてなのか、バンドの仲間としてなのか、それとも……）
（いや、そんな風に考えること自体間違いなのかもしれない、感じるままに想えば……）
（………………………………）
（…………………）
（私は……音子の事を異性として好き、なのか……？）
（そう思った瞬間、何かがピタリと填ったような気がした。コレまで解けなかったパズルが解けたような晴れやかな気分が私の中いっぱいに広がっていく。）
（もう疑う必要はなかった、私の心がようやく巡り会えた答えに喜び震えているのだから。）
（そう、私は音子が好きだ、大好きなんだ！）
響花ちゃん。そのロボット、手の中でバラバラになってるよ？
へっ？　……あぁっ！？　誰がこんな事を！？
響花ちゃんだよ……遊んでるのかと思った。
う、ううぅ〜………………
でも、どうしたの？　なんだかとっても嬉しそうな顔してるよ？
解けなかった問題がようやく解けたんだ、それが嬉しくて。
そうなの？　それはおめでとうだね。
ああ、ありがとう。こんなにスッキリしたのはいつぶりかな、こんな簡単なことに気づかなかったなんてバカみたいだ、あはは……
（誰かを好きになる、なんて素敵なことなんだろう、ただそれだけで世界はこんなにも色づいて見えるなんて。）
（そしてその相手が音子で良かったと私は思う。）
（心の底からそう思う……）
おはよう、お姉ちゃん。
おはよう、んじゃ早速だけど身体入れ替えるわよ〜。
へ？　学園には私……じゃなくてボクがこの身体で通うんじゃなかったの？
だから昨日話したでしょ！？　超能力検査でパパの所に行くって！
なのに音子の身体で行っても検査にならないじゃない！
あれ、そんなこと言ったっけ？
どんだけボケてんのよ、まったく……
じゃあボクは、男の『音奈』として学園に行けばいいんだね？
それも昨日話しました！　お休みを貰ったのは、『音奈』の方！
えっと、つまり……？
男の身体のまま女装して、『音子ちゃん』でがんばりなさい！
えええええっ！？
全部昨日話したでしょー！？　どんだけ聞いてないのあんたは！
ぎ、ぎぶっ、ぎぶっ、首、くびっおれるっ……！
……ちなみに音奈の言う“超能力検査”とは、ボクたち一家が定期的に受けている検査だ。
ボクの父さんは、筑波にある超能力研究所で働いている。いわゆる科学者、研究員ってところかな？
その研究所が公的なものなのかどうかはわからない。ただ検査を受けることで、ボクたち一家は色々と恩恵を受けている……らしい。
母さんが突然、学園に赴任してきたのも、今まで何度も引っ越しできたのも、研究所からの援助があったからだとか……
それに検査って言われても、ボクたちからしてみれば父さんに会いに行くようなものだ。だから全然気にならない。
だけど問題は、音奈が元の……女の子の身体で検査に行くということで……
……結局、こうなった。
見ての通り、身体を元に戻した上で……男の身体のボクが女装をするハメに……
さすが双子、どこから見ても私そのものね！
ちょっと恥ずかしいよ……女の子の格好なんて、ボクそういう趣味ないし。
なに言ってんのよ、毎日女の姿で生活してるクセに。
あれはだって、正真正銘女の子の身体だもん、女装とは違うよ！
なに、女装は嫌だけど女になることには抵抗ないって訳？　それはそれでどうかと姉は思うわよ？
音奈が言うな！　と突っ込んでおくよ。
だいたい音奈。なんでそんなに女装に詳しかったわけ？
男の子の身体なのに、これじゃホントに女の子みたいになってるし……うん、ほとんど違和感ないよ、これ。
なに言ってんの。私が女装に詳しくなったのは、元はと言えばアンタのせいでしょっ？
ボクのせい？
そう！　ほら、前に身体を元に戻して、学園に通ったときがあったじゃない。そのときに……
うん。あの時に……？
ゴスロリコスプレで撮影会をする、って約束をしちゃったのはアンタでしょ〜！？　それでもう大変だったんだから！
それで、結局逃げられなくなって……女装して撮影会までしたの！
そのときに覚えたのよ、こういう技術を！
あ、あはは……そ、そうだったんだ……
まあ、もともと私は女だし、女装することに関しては問題なかったのよね。いつものお化粧の延長って感じだったし。
だけど最近じゃ、“男の娘”と書いて、“おとこのこ”って読むのが流行ってたりしてね。そういう専門雑誌も売ってるのよ。
おかげで凄い助かっちゃったわけだけど……まさか今回もそれが応用できるなんてねぇ。
女装専門誌を参考にした勉強した……ってこと？
そういうこと。漫画雑誌かと思ったら、結構専門的な事まで書いてあったりしてねぇ。ほら、これ。
あ、表紙可愛い……けど中身は……これ、男の子なんだ……
いろいろ参考にさせて貰ったわ。男顔を女顔に見せるメイクの仕方とかね。
そ、そうなんだ……なんか目元ぱっちりだと思った。
あと音奈……もう一つ問題が……
なに？　女装した自分が可愛すぎる？
あ、あのねぇ……そうじゃなくて、その……
……股間が、きついんだけど……
ああ。うん、それは我慢しなさい。可愛い男の娘になるためよ。わざわざ専用の下着を注文したんだから。
それも、その雑誌で？
そういうこと。日本ってほんと未来に生きてるわよねぇ。女装向け専門誌があったり、専用の道具が売ってたり。
とりあえずその雑誌はアンタに貸しておくから。私がいないときは、それを参考にして女装すること。わかった？
はぁ……もう決定なんだね。わかった……
……ん？　いや、ちょっとこれはやっぱり問題あるわね。
そ、そうだよね！？　いくら完璧に女装できたとしても無茶だよ、もしバレたらボク変態扱いされちゃうよ？
そこは問題ないわよ、バレなきゃいいだけなんだから。
あれぇ！？　じゃあ、どこに問題あるのさ？
胸よ胸！　明らかに私より２カップは大きいじゃない、あんたどれだけパット入れてんのよ？
いや、これくらいあった方が女の子としてはいいかなって……
だー！　まるで私の胸がないみたいな言い方するんじゃないの！　このグラマラスボディに文句あるわけ！？
グラマラスボディって……
いいからパット抜きなさい！　それこそめざとい人間に突っ込まれてバレてもしらないわよ。
それは嫌だな……わかったよ、それじゃコンパクトに戻すよ。
コンパクトじゃない！　８５のＤカップ！　むしろ巨乳！　あんた、どれだけ巨乳マニアなのよ！？
べ、別にマニアじゃないよ……
うっさい、変態紳士。
酷い言われようだ……
とにかく、私が帰ってくるまでその姿で生活しなさい！　それじゃ、いってきます。
あ、音奈……って、行っちゃった……
はぅ〜、大丈夫かな……バレたりしないかな……不安だよ。
おはよう、音子ちゃん。
あ、おはよう、音子！
おはよう、響花ちゃん何か良いことでもあったの、なんだかとっても嬉しそうだけど？
え？　あ、いや……良い夢を見て、それで……うん、それだけから気にするな！
そう？　なら良いけど、はぁ〜……
音子ちゃんは、なんだか元気ないみたいだね？　何かあったの？
もし悩みがあるなら全力で相談に乗るぞ？　遠慮なんて水くさい真似しないで甘えてくれ。
大丈夫、なんでもないから……それより今日のボ……私、どこかおかしくない、かな？
ん〜、どこもおかしくないよ？　今日も可愛いしいつも通りかな？　響花ちゃんはなにかある？
いや、私にも特に変わったところはないように見えるな。
どうして、そんなこと聞くの？
ううん、何もないならいいんだよ。
（まったく気づかれてない……双子だし、元々声質も似てるから気づかれにくいとは思ったけど、ここまでとは……）
（なんだか、男としてはちょっと複雑だよ……）
（で、でも、この２人に気づかれないなら他の人にもバレる心配はなさそうだ！）
（だけど油断は禁物だ、ボロが出ないように気をつけないと……）
（あれ、考えてみたら学園に行っている間は変装も解けないし、トイレどうしよう……）
（女の子の身体の時はあまり深く考えないようにしてたけど、男の身体で女子トイレって、凄く変態ぽい……）
（でも、だからってこの格好で男子トイレに入ったら大問題だし……あう〜、どうしてこんな事で悩まなきゃいけないんだろう？）
んー、やっぱり少し顔色が悪いかな？　もし具合が悪いようなら無理はしない方が良い。
ありがとう、でも大丈夫だから。
そうか？　それなら良いけど……
あ、始まった始まった、今日こそ最高の運勢だと良いな。
ああ、いつもの占いコーナーか。
昨日は最下位だったから、今日こそはだよ。
２人のやりとりを聞きながら目を向けると、奏ちゃんが欠かさず見ているという噂の占いコーナーがテレビに映し出されていた。
ボクは２人につられるように、なんとなくそのまま一緒になってそれを見ることにした。
１２の星座をランキング分けして、その日の運勢を決めるといったよくあるタイプの番組で、特に目新しさはないけど、良く当たるって言うしな……
そんなことを考えていると１１位から順に星座が映し出されていく、どうやら１位と最下位は最後に発表するみたいだ。
これで、自分の星座がどちらに入っているか、その瞬間までドキドキしてしまう、そういう演出なんだな。
と、そうこうしているうちに２位まで発表されていた。ちなみに僕の星座は……まだ出ていない。
占いなんてあまり信じていないけど、やっぱりこうなると１位であってほしいって思っちゃうよね。
だけど、今朝から酷い目に遭っている時点でそんな訳もなく、ボクの願いは虚しく最下位だった。しかも、その内容は泣きたくなるほど残念な感じ……
そう、隠し事が明るみに出て大切な人と仲違いしてしまうでしょうなんて、あまりにもタイムリーすぎるよ！
大切な人と仲違いってなに？　ボクの大切な人っていったら……まさか、響花ちゃん！？
え、女装してるのバレて嫌われちゃうって事！？　そんなのあんまりだよ！！
告白もしないまま嫌われちゃったら、立ち直れない……
占いなんて信じてないけど、そんなこと言われたら不安になっちゃう。いっそ今日は休んじゃおうかな？
でも、ついさっき大丈夫って言ったばかりで具合悪いなんて言えないしな……
そんな〜、まさかの２日連続最下位だなんて、あんまりだよぉ〜……
あれ？　もしかして奏ちゃんも山羊座なの？
うん、そうだけど……音子ちゃんも？
う、うん……ということは、２人揃って今日はついてないってこと？
あぅ〜、強く生きようね、音子ちゃん！
そうだね、奏ちゃん！
占いくらいで一喜一憂しすぎだろう。まあ、気持ちはわからなくはないが。
あれ、山羊座じゃないからヤキモチ妬いちゃった？
そんなわけあるか、私は乙女座で満足している。
響花ちゃんて乙女座なんだ？　なんだか、それっぽいね。
それっぽいの意味がわからないぞ？
えー、それじゃ、私って山羊っぽいってことになる？
いやいや、それじゃ私も山羊ってことになっちゃうよ？　あくまでも響花ちゃんの話ね。
まあ、響花ちゃんって乙女だもんね。
だよね。
なんだか、私の預かりしれないところで勝手にイメージが膨らまされているな……
この授業が終われば放課後だ、ここまでは順調だけど、やっぱりちっとも疑われないのは複雑な気分だな。
ボクってそんなに女の子っぽいのかな？　男なのに可愛いとか言われても正直嬉しくないのに……
響花ちゃんは、どういう男の子がタイプなんだろう？
こんな女の子みたいなのは嫌かな？
そもそも響花ちゃんにとって、ボクってどういう存在なんだろう？　友達？　バンドの仲間？　ううん、それ以前に男として見て貰えてるのかな？
学園にいる間はいつも女の子の身体なわけだし、女の子として見られていても不思議じゃない……
ううん、普通はそうだよ。いくら「心は男なんだよ」って説明してもピンとこないもの。どうしたって見たまま感じちゃうんじゃないの？
自惚れじゃない限り、ボクと響花ちゃんは仲が良いと思う。
思うけど、それってボクが女の子だから？
もし、本来の姿だったら今みたいな関係を築けただろうか？
……わかんない、わかんないけど、もしかしたらって考えちゃう。
あんなに自分の気持ちがわからなかったのに、今ならハッキリ理解できる、ボクは響花ちゃんの事を男として好きなんだ。
だけど、響花ちゃんは？　好きって言われても困らせちゃうだけなんじゃないの？　それこそ、その後の関係までギクシャクしちゃうんじゃ……
それは嫌だ……せっかく仲良くなれたのに、そんなことで溝が出来ちゃうなんて嫌だ！
……いや、それも違う……なにが、そんなことでだよ！　人を好きになって想いを伝えることは、そんなことなんて言葉で片付けて良いわけない！
それに好きだっていう気持ちを、なかったことになんか出来ない。ボクは響花ちゃんが好きだし、彼女を好きになれたことを誇らしく思っているもの。
はぁ〜……響花ちゃんのことを想うだけで胸が痛いよ……
さあ、今日も頑張って働かなくっちゃ。
はいです、はずみんも倒れちゃわない程度に全開ですよ！
だけど、響花ちゃん先輩も災難ですね、まさか先生に捕まって用事を頼まれちゃうなんて。
響花ちゃんが来るまで、３人で頑張ろう。
あれ、どうしたの音子ちゃん、なんだか元気がないみたいだけど？
そういうえば、心なし顔色が悪いみたいですね。
本当はやっぱり具合が悪かったんじゃない？　もしかして無理して授業受けてた？
へ？　あー……いや、大丈夫、なんでもないから……
本当ですか？　なんだか涙目になってますけど？　ウルウルって。
き、気のせいだよ……うん。
あ、もしかしてアレだったりします？
あ、あれ？？
ですからアレですよ、女の子の日です。実はものすご〜く重たかったりとか？
あれ、でも男の子でもなるんですかね？
身体は女の子なんだもん、それはなるんじゃない？　もしかしてホントにそうなの？　それなら恥ずかしくて言えないのも仕方がないよね。
違う違う！　そんなものあったら大変だよ！！
いえいえ、ない方が大問題だと思うですよ？
はっ！　ま、まさか……音子ちゃん先輩、大人の階段昇っちゃったですか！！？
え？！　そ、そうなの、音子ちゃん！！？
へ？　話が見えないんだけど……大人の階段って？
ですから、アレが止まっちゃうようなことをしちゃってるんですかっていうお話です！
アレが止まるって……それって……妊娠……？
ですです！
すごい！　相手は誰なの！？　もしかして幹慈君！？
ぎゃーーー！！　鳥肌がぁぁぁぁぁぁぁ！！
なんて恐ろしいこと言うのさ……そんなわけないでしょ！？　地球が滅んでもそんな事はないから！
そ、それに私は清い身体です！　本当です！
ひそひそ……
そこ、ひそひそ話しないの！　本当にそういアダルトなのと縁遠い人生なんだから！
な〜んだ、面白くないのです。
うん、がっかり。
あ、あのねぇ……
それで、本当のところどうなの？　本当にどこも悪くない？
うん、全然どこも問題ありません！
ほんとですかぁ〜？
ほんとほんと！
ん〜、ならいいけど、音子ちゃんて頑張り屋さんだからちょっと心配しちゃう。
心配してくれてありがとうね、２人とも。
お礼には及ばないですよ。
うん、そうだよ。
困った……すっかりアルバイトのことを忘れてたよ。全然問題ないどころか問題だらけだって！！
まず着替えだけど、当然みんなと一緒にしたらすぐバレちゃう！　あればかりは誤魔化しようないもの！
もしそうなったら女装の変態と、女の子の着替えを覗いた変態っていうダブルのレッテルを貼られちゃう！
うぅ〜、いつもしていることが、身体が違うってだけで犯罪者扱いだよ……
いやいや、着替えはまだなんとかなるかな？　お腹が痛いって言ってトイレにでも隠れて、みんなが出た後に更衣室へ行けば……
それだ！　それしかない！　だけど、問題はその後だよな……だって、あの制服胸元が開いてるんだもん。
昨日まであった物がいきなりなくなってたら、誰だっておかしいって気づいちゃう……パットで誤魔化せるかな？？
こんなことなら、具合が悪いって言えば良かった、今朝に続いてどうして素直に答えちゃったんだろう……
と、とにかくやれるだけのことはやってみよう、ダメならダメでその時考えよう！
……って、そんなその場任せの一か八かでいいんだろうか？
さあ、チャッチャッと着替えて働くです！
あ……ちょっとトイレ行くね、先に行っててくれる？
おやや、やっぱり女の子の日ですか？
違う違う！　ただちょっと冷えたから……
言われてみたら、はずみんもちょっと行きたくなってきたですね。
アルバイト始める前に済ませちゃわないとです。音子ちゃん先輩一緒にいきましょ。
へ！？　あ、あう……どうしても今しなくっちゃダメ？
ダメですよ、漏れちゃいますもん。
そ、それは確かにダメだね……そ、それじゃ、葉澄ちゃんお先にどうぞ！
良いのですか？
う、うん、私はちょっと……長くなりそうだから……
あー、もしかしてさっき元気がなかったのってそれですか？
へ？　あー、そうそう！　さっきは恥ずかしくて言えなかったけど、実は便秘で……
便秘はつらいよね、それじゃ元気がなくなるのも仕方がないね。
でも、そういう事なら音子ちゃん先輩が先の方が良いんじゃないですか？　陣痛が来ているときかけこまないと、また引っ込んじゃうですよ。
確かにそれは言えるかも。
う、いや、大丈夫！　そこはコントロールする術をマスターしてるから！
……音子ちゃんて器用なことできるんだね？
ちょ、超能力者だから！
あー、超能力者なら仕方がないですね。
うん、超能力者なら仕方がないね。
そんな事で納得されちゃうんだ……？
そういう事なら遠慮しないで、お先にさせてもらうです。
う、うん、どうぞ……
それじゃ私は先に行くね？
うん、また後でね。
さて、葉澄ちゃんが出てきたら作戦開始だ……
よ、よし、２人ともフロアに出て行ったな……今のうちに着替えなきゃ！！
はぁ〜、なんでこんな苦労をしなきゃいけないんだろう？　音子が休みますってことにしてくれれば、こんな綱渡りする必要もないのに……
はっ、まさかボクを困らせて喜ぼうとするお姉ちゃんの罠！？
いやいや、いくらなんでもそこまで意地悪なことしないよね？
…………しないよね？
と、とにかく着替えなきゃ……まず服を脱いでっと……
それにしても冷静に考えてみたら、ボクが普通に着れちゃうってどうなの？　お姉ちゃんがちょっとアレなのか、ボクが細すぎるのか……
うぅ〜、悲しいけど答えは後者だよね、腕なんかこんなに細いし、とても男の子の身体だって言えない……今度鍛えようかな？
あれ、誰かいるのか？
きっ……響花ちゃんっ！？　どうして！？？
いや、先生からの頼まれごとが終わったから、急いでやってきたんだが……が……あれ……？
……ゴクリ。
……………………………………
なっ…なななななな……お、音子、その、その、それ、は……！？
え、え、えっと、えっと！　これには深い事情がぁぁぁ！！！
お、音子の胸がなくなったー！？
いや、そうじゃなくって！！
あうあう、これは夢か幻か……
あれ、ママ？
あらあら、音奈、こんなところでなにをしてるのー？　あら、その大きな荷物はなーに？　もしかして家出なのかしらー？
もぉ、自分の娘を捕まえて家出少女のレッテル貼らないでよ、私がそんなことするように見える？
ん〜、今までも色んな騒ぎを起こしてるし、やりかねないかな〜とは思うわ。
親から信頼されてない私って……
そりゃ自業自得よぉ、もうちょっと音子を見習った方がいいかもしれないわー。弟の方が女の子ぽいとか、ちょっと悲しいわね？
せっかく、ママに似て美人さんに産んであげたんだから、頑張って〜♪
色々突っ込みたいけど、面倒だからいい……
それで、どこのお家にお世話になるの？　もしかして男の子？　だとしたら、まだ学生なんだしぃ、避妊はちゃんとしなきゃダメよー？
全然違うから！　どこの世の中に男の家に行こうとするのを止めないで、娘に避妊を奨める親がいるの？
ん〜、ここに？
はいはい、その通りです！　私が悪かったです、ごめんなさい！
で、本当にどこまで行くの？
パパの所で検査なの。
あー、そういえばそんな話を聞いたような気がしなくもないわねー。
とにかくそういう訳だから、娘は数日戻りません。
そう、それは残念、孫の顔を見られるのは当分先なのねー。
いや、ついさっき避妊しろとか言ってたよね？
それは建前よ。なんならママがいつも持って歩いてる避妊具いる？
小さな穴がいっぱい開いてるから実用的よ。
もの凄く色々突っ込みたい……突っ込みたいけど、突っ込んだら負けな気がする……
まあまあ、音奈は女の子なんだから突っ込まれる方でしょー？
くっ……我が母親ながら天然て怖い……
そうだ、パパの所に行くならお願いがあるのー、聞いてくれるかしらー？
おかしなお願いでないなら良いけど……
あのね、ママの写真をケータイで撮ってパパに見せてあげて？
節子は元気でやってますよ〜って。
写メで送ればいいじゃない。まったくバカップルなんだから……
いいじゃな〜い、音子と音奈も、そのバカップルの愛の結晶よ？
深く愛を育んだから、今こうしているんじゃない。
娘的には聞いてて恥ずかしいからね、ママ！
まったくもぉ、それじゃ撮るよ？　せーの、はい……
いぇーい♪
いぇーい♪　って……とにかく、これでいい？
はいはい。あとね、パパにお料理作ってあげて？　ママ特性のレシピを用意してきたから。
あ、それはおっけー。パパ忙しいもんね、そのくらいしてあげよっと……って、用意してきた？　てことは待ち伏せてた？
うふふ、バレちゃったわねー。
最初からわかってて、娘にあんなセクハラ発言を……
それじゃ、パパによろしくねー♪
はいはい、わかりました。
ぎゃーー！　よりによって、一番バレたくない人にバレた！！
どうしよう、女装趣味の変態だって思われちゃったら、もうショックで生きていけないよ！！
どうしにかしないと……なんとか誤魔化さないと！！　いや、ここは正直に話してわかって貰った方がいいのかな！？
あう〜、どうしたらいいのかわからない！　誰か答えを教えてーーーーー！！
胸がない……ということは……まさか音子、お前……！！
いや、これは、だから、その、あのね……！！？
ま、まさか超能力で胸を小さくしたのか……？
違うよ！　そんなおかしな超能力無いから！　って、あ……もしかして今、そう言った方が良かった！？
ああもぉ、正直に答えてしまうこの性格が憎い……ことごとくチャンスを潰すなんて……
超能力ではない？　では、つまりどういう事だ？
つまり、なんと言うか、だから、あのね、あうぅ〜〜〜……
あの、だからね……
その、えっと…………
……正直に答えてくれないか？
………わかった、やっぱり響花ちゃんには嘘をつけない……観念するよ。
あの、でもその前に着替えだけさせてくれないかな？　こんな格好じゃ恥ずかしいから……
驚かないで聞いて欲しいんだけど……実はボク、男なんだ……
……それは随分前から知っているぞ？
いや、そういう意味じゃなくて……今のボクは正真正銘男の音子なんだ、身も心もね。
身も心も？　では、その格好は、まさか……
うん……ごめんなさい。今、女装してるんだ……お姉ちゃんの都合で、その、いろいろ理由があって……
女装……だと……男の身体なのに女の格好をしているというのか？
（終わった、ボクの初恋は終わった……あの占い当たりすぎるにも程があるよ……なにが当たるも八卦当たらぬも八卦だ……）
（これでボクは変態のレッテルを貼られ、この瞬間からから灰色の青春が始まるんだぁ……はぅ〜……）
（時間を元に戻せる超能力があれば、間違いなく使うよ！　あー、とにかく全てが終わったぁぁ！！）
それで音奈の都合と言ったな？　では、望んで女装をしているわけではないんだな？
そうか……まぁ、家族の問題だ、色々複雑なところはあるな。
私も昔は苦労したものだ。男の格好をさせられてな……この喋り方も、その時に身に付いてしまって戻らない。
あんな育て方をされなければ、もう少し女の子らしい生活が送れたのではないかと思うと、たまに虚しくなる。
決して今の自分が嫌いなわけではないけど、それでももう少し普通で良かったのになと思ってしまうよ。
いや、響花ちゃんは今のままでも十分女の子らしいよ？　凄く魅力的だよ？　ボク、響花ちゃんのこと好きだもの！
お、音子……！？
あ、あうぅ……す、好きって言ったのはおかしな意味じゃなくて、その、あのね……
ありがとう、そう言ってもらえて素直に嬉しいよ。
響花ちゃん……あの、響花ちゃんの過去はわかったけど、でも……ボクのことおかしく思わない？
いくら、家族の問題って言っても女の子の格好をして今日一日過ごしたんだよ？
男なのに全然誰にも気づかれないで……そんなボクのこと変だって感じないの？
では、逆に聞くが、どうしてたったそれだけの事で音子のことをおかしいと思わなければいけないんだ？
え、それは……だって、普通に考えたら引いてもおかしくないと思うし……呆れるんじゃないかなって……
そういうものなのか？
う、うん、そう思うけど……
なら、私は普通ではないんだな、まったく気にならない。
気にならないの？　本当に？
男だろうと女だろうと音子は音子だろ？
私はなにも女の身体だから音子と仲良くなったわけじゃない、話していて、一緒に過ごしていて楽しいと思えるから仲良くなったんだ。
大切なのは性別じゃない、その中身だ。それが変わらない以上、私は何も気にしない。
ただそれだけのことだ。
ただそれだけって……
なにか不服なのか？
ううん、そんなことない！　そんなことないよ！
とはいえ、それではアルバイトには出られないだろう？　幹慈には上手く言っておくから、今日は休んだらどうだ？
……いいの？
当たり前だろ、私と音子の仲じゃないか、むしろもっと甘えてくれても良いくらいだ。
ありがとう……　大好きだよ、響花ちゃん。
あ、ああ……うん……
響花ちゃんの好意に甘えてボクは、アルバイトを休み寮へと帰る道を１人歩いていた。
そして改めて響花ちゃんのことを考える。
正直女装がバレたとき全てが終わった、そう覚悟した。だけど、響花ちゃんはそんなことは気にしないと言ってくれた。
ボクが男だろうと女だろうとそんなことは関係ない、ボクがボクだから、音子だから仲良くなってくれたと言ってくれた。
それは予想していたのとはまるで違う言葉だったから、戸惑ったし驚いてしまった。
でも、それと同時に言葉では言い表しようのないくらい、とてもとても嬉しかった。
そして、この子を好きになって良かったって、そう思えたんだ。
どんどん響花ちゃんのことが好きになっていく、１秒前よりももっともっと気持ちが膨らんでいく。
ボクは響花ちゃんの事が好きだ、こんなに好きだよって知って貰いたいって強く思う。
嫌われるかもしれないじゃない、それでも伝えたいって思っちゃうんだ。
例え響花ちゃんを困らせることになっても、それでも……
ん〜、これってもの凄い自分勝手な考えなのかもしれない、そうは理解してるけれど、だけど……
いつか、この想いを伝えられたら良いな……
あれ、お姉ちゃんからだ……どうしたんだろう？
はい、もしもし？
あー、音子元気にしてる？　頼れる姉がいないからって寂しくて泣いてたんじゃないでしょうね？
泣いてないよ、まだ別れて数時間しか経ってないでしょ？
へぇ〜、それじゃもっと長いこと離れたら、泣いちゃうのかしら？
それはそれでまた話が違ってくるよ……
シスコンの弟を持つと姉は苦労するわね、こうやってメンタルなフォローまでしなきゃいけないんだから。
別にシスコンじゃないです、音奈こそブラコンなんじゃないの？
ええ、そうよ。だからそれがどうしたの？
アッサリ言い切った……なんて男らしい……
今の私は女だってーの！　でもまあ、長いこと男の身体に入ってたせいで、少しはそういうとこに影響出てるのかな？
いや、音奈は昔から男の子みたいだったけどね、全然女の子らしくないっていうか……
うっさいわね、この私に意見しようなんて音子のくせに生意気よ！？
なんて横暴な……それで、なにか用があってかけてきたんじゃないの？
あー、そうそう！　シスコンの音子君に残念なお知らせがあります。
だからシスコンじゃないって……それで、なに？
んー、検査が少し長引きそうなのよね。だから、しばらく帰れそうもないかも。
え、そうなの？　それじゃその間、ずっと女装して過ごさなきゃいけないの！？
まあ、そうなるわね。
そんなの困るよ！
そんな事言われたって、こっちが困るわよ。良いじゃない音子の変装は完璧なんだし、バレやしないわよ。
ん？　もしかして、なにか問題あり？
いや、まあ……それより、そっちこそ何か問題あったりしてるんじゃないの？
そんなのないわよ。まあ、強いて言うならパパがぶっ倒れたって事くらい？
え？　え？　それってどういう事！？　倒れたってなにさ！？
腕によりをかけてご飯を作ってあげたら、一口食べた瞬間バタってね、泡吹いてたわ。
泡って……いったい、どんな料理を作ったの？
カルパッチョよ、ただのね。
嘘だ！　ただのカルパッチョで泡吹いて倒れたりしないよ！
本当よ。酸味を出すためにちゃんと酢酸を使ったし、あと甘みを足す為にママから貰った薬品も混ぜたもの！
それ料理じゃなくて化学実験だからね？　身体に悪いモノとか出来ちゃうから！
だってママのレシピにそう書いてあったんだもん！
お母さん、頭良すぎて変な方向に行っちゃうからアテにしちゃダメだよ……だからボクやお姉ちゃんが夕食を作ってたんじゃない。
あー……それも、そうだったわね……私としたことがすっかり失念してたわ……
それでお父さんは大丈夫なの？
命に別状はないし、きっと大丈夫よ。
きっとって……もっと心配してもいいんじゃ……
と・に・か・く、そういうわけでしばらく帰れないからよろしく、じゃあね！
言うだけ言って一歩的に切るなんて酷いよね……
だけど、しばらく帰れないって……そんな無責任な！！
響花ちゃんは、ああ言ってくれたけど、他の人にバレたら絶対に問題になるよ……
誰にも気づかれずお姉ちゃんが帰ってくるまで、無事過ごせるかな……？？
はぁ〜、不安だ……
ん？　はい、どなたですか？
私だけど、少し良いか？
え、響花ちゃん！？　待ってて今開けるから！！
こんな遅くにすまない。
ううん、全然大丈夫！　とりあえず中に入って。
ああ、それじゃお邪魔する。
え、え〜と……あ、そうだ、今日はありがとうね！
ん？　何かしたかな？
ほら、アルバイトの件、休めるように言ってくれたじゃない。
ああ、そのことか、それならさっきもお礼をしてくれたじゃないか。
そうだけど、ほんとに助かったから！　それで、どうしたの？
あー……うん……何か他に困っていることはないかと思ってな。
え、心配してきてくれたの？
大変そうだしな、事情を知っているのが私だけなら、手助けをするべきなんじゃないかって。
ありがとう、響花ちゃんがいてくれて助かるよ……本当にありがとうね。
だからお礼は良いって、何度も言うが水くさいじゃないか。
でもは禁止だ。
だけども禁止だ。音子は、ただ私を頼ってくれれば良い、私に協力させてくれないか？
ありが……
音子。
あー、そうだったね……あはは……
音奈の事情で女装をすることになったと言っていたが、良ければ詳しく聞かせて貰えないだろうか？
もちろん、問題なければ、だが。
それは問題ないけど……あのね、実は……
なるほど。つまりあと数日は、音奈の代わりに女装しつつ学園生活を送らないといけないわけか……
うん……ごめんなさい。気持ち悪いとは思うけど……
そんなことはない！　気持ち悪いなんて思ってない、さっきもそう言っただろ！？
それに誰にだって家庭の事情というものがある。
私だって……さっきも言ったが、そういう経験がないわけではないしな……
だから、今の音子の気持ちもわからなくはないんだ……
音子のためになにかしてあげたい……いや、私がしたいんだ！
どうして、そこまでしてくれるの？　友達だって、そこまで普通はしてくれないんじゃないかな？
自分と同じ事になるような人がいてはいけない……
とにかくだ！　私に協力させてくれ！
ありがとう、音子。
それはボクの台詞だよ？
では、明日から出来る限りのフォローをさせて貰う、みんなには知られたくないだろうし……大丈夫だ、任せてくれ！
話は以上だ、それじゃ失礼するよ。また明日な？　おやすみ、音子。
おやすみ響花ちゃん。
まさかアルバイトの件だけじゃなく、他にも助けられることになるなんて、本当に響花ちゃんには、いくら感謝してもしきれないよ。
ただ、男に見られてないみたいで寂しいし気もするけど……
それに、なんだか響花ちゃんにも何か悩み事がありそうだ……出来れば相談に乗ってあげたいけど、こんな今のボクじゃなぁ……
もっとシッカリしなくっちゃ、頼ってばかりじゃなくて頼られるくらいに！
（元々身体を入れ替えてると知った時点で親近感は持っていたけれど、男の身体のまま女装をしているだなんてまるっきり昔の自分自身みたいだ……）
（どんな事情があるにせよ、この事は公表するわけにはいかない、自分のような人が出てはいけない……）
（だから、全力で音子をフォローする。音子は私が必ず守ってみせる！）
（どんな事をしても絶対に、絶対にだ……）
（だけど、この使命感はどこから来るのだろう……？）
（音子の事を考えるだけで胸が熱くなるのは本当だ。）
（音子に何かしてあげたいというのも本当だけど……それは本当に、音子のため？）
（それとも……）
（……昔の自分を重ねてるから？）
（わからない……わからないけど、それでも私は何かしなくてはいけない。）
（しないわけにはいかないんだ！）
ふぁぁぁ〜……おはよう、お姉ちゃん……
………あれ？
ああ、そうか、いないんだったっけ……
しばらく帰ってこられないって言ってたけど、なんとかならないのかな？　とてもじゃないけど隠し通す自信がないよ。
ううん、隠し通せるかもしれないけど、精神的にキツイよ。それに肉体的にも……
結局昨日はお風呂にも入れなかったし……どうしよう、まさかこのまま帰ってくるまで入らないってわけにいかないよね？
男の音奈が急用で、不在って事になっている以上、男の姿で入りに行くわけにもいかないし……ん〜……
汗臭い格好で授業なんて受けてたら、別な意味でおかしな目で見られちゃうよ……
不潔な男なんて、絶対響花ちゃんに嫌われちゃうもの……それは嫌だ……
考えてみたら、問題はお風呂だけじゃないよ。いつ誰がくるかわからない以上、部屋にいるときも油断できない……寮ってこういうとき不便だね。
はぁ〜、問題は山積みだけど、とりあえず女の子に変身しなきゃ……
だけど、本当双子とは言え似てるよな……本人が見てもそう思うんだもん、普通の人ならなお気づかないよね。
あっ、ここちょっとはねてる……ブラシブラシっと……フンフ〜ン〜♪
よし、完璧！　って、あれ、ちょっとお肌が荒れてる？　ストレスかな？　こんな顔じゃ恥ずかしくて人前に出られないよ、ローションローションっと。
よしよし、あとはリップを塗って……んんぅぅぅ……今度こそ完璧、とっても可愛い♪
ん〜、スカートもう少し上げた方が可愛いかな？
だけど、覗かれたりしたらバレちゃうかも……それは嫌だな。
だけど、せっかく可愛くできるのにしないのも勿体ないよね。
ん〜、困った……
……楽しそうだな。
うわっ！　きょ、響花ちゃん、いつからそこに！！？
数分前からだ……ノックをしても反応がないから勝手に入ってみれば、ウットリした表情で鏡の前でポーズを決めている音子が……
あ、あう！　いや、バレたらいけないから念入りにチェックをしていただけだよ！？　ほんと、本当だよ！？
……なあ、もしかしてやっぱり女装趣味が？
な、ないよ！？　誤解だから！
……………………………………………………
いや、本当だから！？　信じてよぉ〜！！
まあ、趣味は個人の自由だしな……
違う違う、おかしなところで納得しないで、お願い！！
誤解、ねぇ……
そんな疑いの眼差しで見ないで……いたたまれないです……
え、え〜と、それでボクになにか用事？
用事というか、なにか困っていることはないかと思ってな、フォローすると約束もしたし。
しかし、私の助けなど必要ないみたいだな、なんだか女の私以上に身だしなみに気を遣ってるし……
あうぅ〜……やっぱり響花ちゃんに嫌われちゃったかな？　イヤだよね……そうだよね、変態だしね……
そ、そんなことはない！　ないし、違うし、全然イヤじゃないけど……可愛いは正義じゃないか！！
って、何を言っているんだ？　とにかく、嫌ったりしない、絶対にだ！
それに約束は守る、音子は私が守る！
（だけど、格好つけたはいいが、自分の気持ちがわからないなんて、音子に言えるわけない……）
（やっぱり真面目な性格なんだな……約束を果たそうとしてくれるなんて……）
（こんないい加減な事でいいのか？　なあ、響花……？）
（ボクは男なんだし、心配かけないように頑張らないと！）
（……だけど、大丈夫かな？　迷惑をいっぱいかけちゃうんじゃ……？）
はぁ〜〜〜……
音子ちゃん、昨日は大変だったみたいだね？
ビックリしたですよ。トイレに行ったまま帰ってこないと思ったら、具合悪いって帰っちゃうんですもん。
もしかして激闘の末に力尽きちゃったって感じですか？
激闘って？
便秘だったんですよね？　それはそれは大変な戦いだったのではと想像するわけです、違ってましたか？
あー……え〜と……まあ、そう、かな……？
やっぱりですか？　それでちゃんと出産は完了したのですか？
え〜と……まあ、そう、かな……？
それはおめでたいのです、お祝いしなきゃですね。
でも、体調崩しちゃうほどたまってたんだね。大変だったね。
ううぅ〜、なんかとてつもなく恥ずかしい……
とにかく昨日は、みんなに迷惑かけちゃってごめんね。
ううん、全然大丈夫だよ。
はいです。音子ちゃん先輩がいない分は、響花ちゃん先輩が頑張ってくれたですから。
そうそう、昨日の響花ちゃん凄かったね、いつも以上にキビキビしてて圧倒されちゃった。
２人分どころか冗談抜きで５人分は働いてましたしね、兄も感心してたです。
誰かが抜けた穴を埋めるのは、仲間なんだから当然だろ？
そうだけど、凄いなって感心しちゃって。
響花ちゃん、ありがとう。
普通のことをしただけだ、感心されたりお礼を言われるような事じゃない。
響花ちゃん先輩格好いいです、頼れるお姉ちゃんなのですよ！
さすが私の響花ちゃんだね。だから大好き♪
え？　やはり２人はお付き合いしてるですか？
くすっ、そこはご想像に任せちゃうかな？
ではでは、勝手にご想像しちゃうですよ〜……ぶはっ！　大胆すぎですよぉ、ゴーヤなんて持ち出して！　鼻血出そうです！！
葉澄ちゃんて想像力豊かだね……でも、ゴーヤでなにするんだろう？
料理？？
バカ言ってるんじゃない、何度も言ってるだろ、私はノーマルだ！
という事は、男好きって事なのですか？
なぜ、そうなる？　極端なんだよ。
では、女好きと男好き、どっちですか？
だ〜から、言ってるだろ、私は男好きだ！　いや、ノーマルだ！
ですか？　残念ですね。
まったくね。
そろそろ本当、いい加減にしないか！
えへへ、怒られちゃったですよ。音子ちゃん先輩慰めてくださいです、良い子良い子って頭撫でてください♪
あはは、良い子良い子♪
えへへ、幸せなのです♪
いいな、そういえば頭撫でて貰ったのって最後いつだろ？　私も撫でてくれる？
うん、いいよ。良い子良い子♪
くすっ、なんだかくすぐったいね。
せっかくですから、響花ちゃん先輩もナデナデしてもらったらどーですか？　とっても気持ちいいのですよ。
へ？　いや、わ、私はいい！！
でもホントに気持ち良いよ？
いいんだ！　いいったらいいんだ！　さあ、それより行くぞ！
あ、響花ちゃん待って〜。
もの凄い早歩きですね……
なんとかして今日も１日女装がバレないように頑張らないと。
それに、それ以外のことも頑張らないと！　じゃないと昨日みたいにみんなに迷惑かけちゃうもの。
特に響花ちゃんには迷惑かけ続けてるみたいだし、これ以上失点しないようにシッカリしないとね！
そう、これ以上ダメなところ見せちゃったら、いくら優しい響花ちゃんだって愛想を尽かしちゃうかもだし！
ただでさえ、男に見られてない風なのに、そんな事になったら、もう……
……でも、実際のところ、ボクってどう思われてるんだろう？　嫌われてはいないと思うけど、望みはあるのかな？
ううん。望みがあるとかないとか、そういう問題じゃないよね。大切なのはボクのこの気持ちなんだもん。
どんな返事が返ってくるかわからない、正直望みはかなり低いだろうけど、それでも好きだって知って貰いたい。
ボクがどれだけ響花ちゃんの事を大切に思っているか伝えたい。
だから……この女装が終わったら、ちゃんと気持ちを伝えよう！
ハッキリ好きですって告白するんだ！
よし、目標も出来たし、これ以上恥ずかしいところ見せないように頑張るぞ！！
おっと、考え事してたらいつの間にか授業終わっちゃった！
あう〜、全然ノートとかとってないや、あとで誰かに写させて貰わないと。
シッカリしなきゃって思った早々こんな……はぁ〜、ボクって……
ため息ついてどうしたの？
え？　あー、ううん、なんでもないよ。
そう？　それならいいけど、次体育だから早く更衣室行こう。
うん、そうだね……って、えぇぇぇぇ〜、体育！？
ど、どうしたの、いきなり大声出して？
う、いや、その、なんというか……
大丈夫？　なんだか顔色悪いみたいだけど？　凄く汗もかいてるし……風邪でも引いちゃった？
え、え〜と……あの……ちょっと気分悪いかも……？
本当？　それじゃ保健室に行く？　私ついていってあげようか？
え〜と……しばらくジッとしてたら大丈夫かも……ごめんね、先に行っててくれる？
本当に大丈夫？
ありがとう……大丈夫だから、心配してくれてありがとうね。
う、うん……それじゃ行くね？　良くなるまで無理しちゃダメだよ？
だーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
どうしよう！　どうしよう！！　体育って！　更衣室って！！　どうしてこの問題に気づかなかったんだろ！？
みんないる分、昨日の着替えどころじゃないくらい難易度高いよ！　どう考えたって気づかれず着替えるなんて無理！
でも着替えなきゃ授業受けられないし、見学するにしても着替えなきゃだし……あう、あう〜……！！！
一か八か覚悟を決めて着替えてみようか！？
いや、それはあまりにも自殺行為だよ……バレたら大騒ぎになっちゃう、停学くらいになるかも……
それ以前に、もうまともな学園生活を送れないよ……どうしよう！　何も考えつかないよ！！
大丈夫か、音子？
あ、響花ちゃん！！　全然大丈夫じゃないよ！　体育だよ？　着替えなきゃいけないって……どうしよう……
ああ、わかってる。私もそのことを考えていたところだ。
トイレに行って着替えるという手もなくはないが……授業後はその手は使えないか、なにより更衣室にいないと不審に思われる可能性がなくもない。
だよね……絶体絶命だよ！！
大丈夫だ、心配するな、私がフォローすると約束しただろ？　どんな事をしても音子は守る。
ありがとう……だけど、どうやって？
……私に考えがある、信じて言うとおりにしてくれないか？
え？　う、うん……響花ちゃんを信じるよ。
それじゃ、時間もないし行こうか？
行くって、どこへ？
もちろん更衣室にだ。
きょ、響花ちゃん、こ、これって……！？
しっ、大きな声を出すな、おかしく思われるぞ。
みんなには音子は体調が悪くて立っているのがやっとだから、私が着替えさせると言ってある。
なら無理させずに保健室に連れて行けばという意見もあったが、さすがにそれはな……
う、うん、どこも悪くないしね……仮病だってバレちゃう。
仮病がバレる程度ならいいが、女装がバレないとも限らない……その可能性は少ないだろうけど、少しでも可能性があるなら止めておいた方が無難だ。
それで、思いついたのが……これ？
ああ……多少不自然だが、私が壁になって周りからは見えないようにブロックする。これだけ密着すれば、覗き込まない限り見られることもないだろう。
で、でもこんなにくっついたら……
着替えにくいだろうが、少し我慢をしてくれ。
いや、そういう意味じゃ……
すまないな、こんな方法しか思いつかなくて。
え？　ううん、響花ちゃんが謝る理由がないよ……むしろボクの方こそごめんね……
音子も謝る必要はない、この方法を持ち出したには私なんだしな。
守るって言っただろ？　だからこれは誰のためでもない、私自身嘘つきにはなりたくないからしていることだ。
そりゃボクは凄く助かるけど……良いの？
良いも悪いもない、私はしなければならないと思うことをしているだけだしな。
でもさ、恥ずかしくないの？　こんな見た目だけど、今のボクは正真正銘の男なわけだし……
わ、わかってる、意識しないようにしていたのに思い出させるな！
それじゃやっぱり恥ずかしいんだね……って、当たり前だよね、年頃の女の子が下着姿を見られてるんだから。
わ、わかってるなら、あまりジロジロ見るな……恥ずかしくて頭が沸騰しそうだ。
ご、ごめん、それじゃもう少し離れた方が……ううん、後ろを向いた方がいいかな？
ダメだ、そんなことしたら隙間が空いてしまう、気づかれてしまうリスクを負う必要はないだろ。
だけど、このままじゃどうしても響花ちゃんのおっぱ……が目に入っちゃうよ。
見られて減るものでもないし、我慢する……
我慢て……
我慢する、だから音子も見苦しいかもしれないが我慢してくれ。
見苦しいなんてそんな！　そんなことない！　凄く綺麗だし魅力的だもん！　ずっと見ていたいって思えるよ！
ずっと見ていたいって……
うっ、そういう意味じゃなくて……そういう意味だけど、違って……！
あー、そうそう！　ほら、美術品とか見ていて飽きないでしょ！？　それと同じっていうか……
そうか……では、私は女として意識されていないのだな……
へ？　いや、それも違う！　響花ちゃんは美人だし、凄く魅力的な女の子だし、正直さっきから意識しまくってて……
……って、これじゃまるで変態みたいじゃないか！　あうあう〜……
音子の目から見て私は、ちゃんと女に映っているのか？
もちろんだよ、こんな美人が女の子じゃなかったら他の女の子の立場がないよ。
しかし、音子でも女の身体に興味があるんだな。
はいぃ？　ど、どういう意味？
ほら、普段から女の身体で過ごしているし……同性の裸を見ても興奮などしない、それに近い感覚なんじゃないかと……
いや、確かに普段は女の子の身体だけど、中身はさっきも言った通りれっきとした男なんだよ？　響花ちゃんじゃないけど、ノーマルです！
それに女の子の身体で過ごしてるっていっても、あれは音奈の身体だし、例え女の子でもお姉ちゃんは女の子じゃないっていうか……
実のお姉ちゃんに欲情したら、それこそただの変態だよ！　だから、あれは判断基準に含んじゃいけないっていうか……
とにかくボクは、普通に女の子が好きだし、響花ちゃんのことは女の子として意識してるから！
そ、そうか……？
うん！　って……なんだかおかしな事言ってない？　あれ、大丈夫？　あれ？？？
大丈夫だ、きっと色々混乱しているんだろう。私も少なからず混乱しているから気持ちはわかる。
そうなの？　冷静そのものに見えるけど？
全然だ、さっきから心にちっとも余裕がない、こんな事なら朝シャワーを浴びてくるんだった……
こんなに密着してるんだ……臭かったら嫌じゃないか……きっと寝汗だってかいてるだろうし、気になるだろ……
大丈夫だよ、臭いどころか凄くいい匂いするもの、なんだか凄く甘い花の匂いで女の子らしいと思う。
か、嗅ぐんじゃない！　仮にそんな匂いがしてるとしても恥ずかしいじゃないか。
あ、ごめんね……だけど、本当にいい匂いだよ？
わかった、わかったから、その話はもういい……！
匂いっていう意味じゃ、むしろボクの方が臭わないかな？
いや、特にそうは思わないが？　それどころかフルーツの香りがする。音子の使っているボディーソープの匂いなのか？
うん、そうだけど……そう、まだ臭ってないんだね、なら一安心だよ。
まだ？　どういう意味だ？
いや、実は昨日お風呂に入ってなくて……
そうか……そうだな、そのことをすっかり失念していた……
しばらくはスプレーで誤魔化そうかな……でも、せめて頭くらいは洗いたいな……
……わかった、それも何とかしてみよう。
なんとかって？
大丈夫だ、心配するな。音子は、私を信じてくれればいい。
だが、こんな間近で音子の顔を見るのは初めてだが、本当に呆れるくらい可愛いな……
それ、正直嬉しくないよ？　男なのに可愛いってある意味禁句だよ？
すまない。だけど、そう思えてしまうのは事実だ、瞳はパッチリしているし、まつげも長い、肌だってこんなに白い……
私が男なら絶対に放っておかない。
複雑だよ……少なくとも、ボクは男に言い寄られたくはないもの……
ま、まあ、それはそうだろうな……
しかし、大丈夫か？　こう密着していると息苦しくならないか？
た、確かに少し息苦しいかも……響花ちゃんの胸が当たって……響花ちゃんの大きいから……
そ、それは仕方がないだろ、好きでこんなに大きくなったわけじゃない！
それはそうだろうけど……着替えに集中できないっていうか……
もしかして、音子は小さい方が好みなのか？
へ？　いやいや、そんなことはないよ！？　むしろ、響花ちゃんくらいが丁度良いって言うか……って、なに言ってんの、ボク！？
私ので、不満はないのか？
はいぃ？　いや、ないけど……大きさもだけど、柔らかさも理想的って言うか……いよいよもって何を言ってるのか、わからなくなってきた……
と、とにかく今は着替えに集中しないとね！
きゃっ……肘が胸に……
あう、ご、ごめんね、わざとじゃないよ？
それはわかってるが……くすぐったい……あっ……そこ、ダメぇ……
ご、ごめん！　やっぱり少し離れようか？
それはダメだと言っただろ？　私から離れるな……
だけど、どうしても当たっちゃうし……響花ちゃんの大きいから……
大きい大きいと何度も言うな、そっちの方が恥ずかしい……触れてしまうのは仕方がない、そこも含めて我慢するから、早く着替えろ。
わかった、なるべく早く着替えるね？
ああ、そうしてくれ……でないとお嫁に行けなくなる……
それはないよ！　響花ちゃんみたいな素敵な女の子なら、お嫁さんにしたいって思う男子なんて掃いて捨てるほどいるよ！
掃いて捨てるほどはいらない……ただ１人だけいてくれれば……って、私も何を言っているんだ？
私も早く着替えないとな……って…あっ……んんぅぅ……胸に息が……いやっ……んんぅ…はぁ……
はぁ…はぁ…んぅぅ……あっ……ああぁ……そこ……弱いのに……
あっ……んんぅ……はぁ…あっ……んんぅ……はぁ…はぁ…はぁ……
響花ちゃん……そんな悩ましい声を出されたら、集中できないよ……
すまない……しかし……触られることに馴れていないから、つい……んんぅ……
（可愛すぎる……可愛すぎて、反応しちゃいけないところが反応しそうだよ！）
（我慢だ我慢、静まれ！　しずま〜れ！　今そんなこになったら大事だ！）
ねえ、あそこの２人さっきから怪しい雰囲気出してない？
あ、あんたもそう思ってた？　ちょっとベッタリしすぎだよね。
うん、あれじゃまるで恋人同士みたいだもの。
もしかして和泉さんって……レズ？
え、それって百合ってヤツ？　禁断の匂いがする〜。
（うぅ、なんだかあらぬ誤解が生まれ始めてる……どうしよう、ボクのせいで、響花ちゃんがおかしな目で見られちゃう。）
（ここは、違うよってボクがハッキリ否定しておいた方が……）
そこの２人、言いたいことがあるなら、私に向かってハッキリ言ったらどうだ？
え？　あ、いや……なんだか２人仲が良いから……付き合ってたりするのかなって……
期待を裏切るようで申し訳ないが、私と音子はそういう関係ではないよ。
ただ、私は昔、男として育てられていたからな、可愛い音子の事が好きなのかもしれない。
え？　、ちょ……響花ちゃん！？
そういう訳だから、あたたかく見守ってやってくれ。
う、うん、わ、わかった……
さあ、いい加減着替え終わらないと授業が始まってしまうな。
（なんで響花ちゃんはここまでしてくれるんだろう……？）
色々あったけど、なんとか着替え終わり、ボクは体調不良と言うことで結局授業を見学して終えた。
下着姿の響花ちゃんに触れた柔らかな感触が、いつまでも頭の中から離れなかった。
ボクのためにしてくれたことなんだから、そんな風に思っちゃいけないってわかっているけど、どうしても考えてしまう。
そして実際はどこも悪くないのに、まるで本当に風邪でも引いたようにボーッとしちゃって……
なにをやっても身が入らなくて、気づけば響花ちゃんの事ばかり考えちゃって、何度も何度も響花ちゃんを目で追ったりして……
そんなボクを不審に思ったのか、目が合う度顔をそらされちゃって、ダメだなと思いながらも、それでもまた目で追って……
ハッキリ言って自分でも引くくらい意識しすぎだよ……
そんな事だから練習もボロボロで、奏ちゃんに帰って寝るように説得とかされちゃうんだ。
ライブまで時間もないのに……何やってるんだろ……
響花ちゃんの事が好きで好きで好きなのはどうしようもないけど、だからって貴重な練習時間を削っちゃうとか情けない……
もっとシッカリしなきゃって、あんなに思ったのに全然だよ。
こんなのじゃ響花ちゃんに気持ちを伝えるなんてできないよ……
宿題も片付けちゃったし、もうすることもないな……
こんな時、お姉ちゃんがいてくれれば話とか出来るのに、１人って退屈だ。
サロンに行けば誰かいるかな？
いやいや、こんな時こそギターの練習だよ！　ただでさえ今日練習出来なかったんだから、取り戻さないと！
うん、そうしよう！　それが一番有意義な時間の過ごし方だ！
そうと決まれば、ギターギターっと……
あれ、こんな時間に誰だろう？
あのね、今日は色々ありがとう！　助かったよ！
昨日も言っただろ、礼は不要だって。
そうだけど、あそこまでされて何も言わないなんて出来ないよ。
私が好きでしたことなんだ、気にする方がおかしいだろ？
でも、それってボクのためなわけだし、せめてお礼くらい言わないと申し訳なくて、これ以上甘えられないよ……
そうか、音子がそう言うなら仕方がないか……勝手にやっているつもりでしかないんだが……
響花ちゃんがどういう気持ちで助けてくれているかはよくわからないけど、結果もの凄く助けられてるし、感謝してるよ。
だから、ありがとう。
改めてそう言われると照れくさいな……
ええと、それでボクに何か用？　いや、用が無くても来てくれたら嬉しいんだけど……
お風呂の件だ、入れなくて困っていると話していただろ？
う、うん……仕方がないから、さっき濡らしたタオルで身体を拭いたよ。
それで満足できているか？
全然……やっぱり湯船に浸かりたいかな……でも、どうしようもないし。
忘れてもらっては困る、学園で私がなんと言ったか覚えていないのか？
覚えてるよ、響花ちゃんがどうにかしてくれるって……だけど、そんな方法あるの？
当然だ、なければあんな約束などしない、仮になかったとしても私は約束を破らない、どうにでもするさ。
頼もしい、なんだか頼りっぱなしで自分が情けなくなってくるよ……
気にするな、困ったときはお互い様だろ？
そうだけど……ボクにいつか響花ちゃんを助けてあげられる時なんてくるのかな？
どうかな……だが、その時はよろしく頼む。
うん、任せておいて！　絶対絶対協力するからね！
ええと、それでどうするの？　ボクはなにをすればいいの？
そんなに身構える必要はない、ただ普通に入ればそれでＯＫだ、何も問題はない。
え、それで大丈夫なの？
ああ、大丈夫だ、そのように手配した。
そうなの？　もしかして寮長特権とか？
違わなくはないかもしれない……まあ、とにかくゆっくり湯船に浸かって疲れとアカを落としてくれ。
うん！　１人でお風呂かー……誰にも気兼ねしなくて良いから、目一杯くつろげそう！
いや、誰も１人で入れるとは言っていないぞ？
へ？　でも、１人じゃないとバレちゃうよ？　どうやって入ればいいの？
バレることはない、既に音子の事情を知っている人間しかいないんだからな。
ん？　ますますわからないんだけど？　ボクの事情を知っているのって、音奈と、あと……響花ちゃんだけじゃない？
…………………え？
まあ、そういう事だ、１人でノビノビ入りたかっただろうが、すまないな、私と一緒に入って貰う。
…………冗談だよね？
いや、冗談でも夢でもない、本当のことだ。
………どうした固まって？
いや、だって……え？　え？　えぇぇぇぇ〜〜〜！？
ちょ、ちょっと待って……一応念のために確認するけど、今のボクは身も心も男だよ？　そして響花ちゃんは女の子、わかってる？
バカにしているのか？　そんな事は言われるまでもなく承知している。
それじゃ……お風呂は裸で入るものだって理解してる？
当たり前だ、服を着て入るバカはいないだろ？
そうなんだけど……つまり、ボクが言いたいことを総合するとね、こうなるの……
響花ちゃんはボクと一緒に裸でお風呂に入るって言ってるみたいだけど、間違いない？　って……
……間違っていない。
え、え〜と……水着とかは？
サイズが合わなくなって夏が終わるのと同時に処分した……
……もしかして、ボクって男として見られてない？
そんなわけないだろ！？
嘘なんかつかない……
……一緒にお風呂って平気なの？
へ、平気なわけあるか！　けど、その、音子だったら大丈夫というか自分でも上手くわからなくて……私の為にも、一緒に入るぞ！？　ほら、こい！
あ、ちょ、うわあぁ！？
響花ちゃんに引きずられるように脱衣所までやってきてしまった。
だけど、きっと冗談だよね？　とどこか疑っていた。いや、普通は誰だって疑うでしょ？
どこをどう考えたって、恋人同士でもない若い男女が混浴するなんてあり得ないもの。
ここは山奥にある秘湯でも何でもなく、学園の女子寮なんだから当然だよ！
なのに響花ちゃんは、そんな当然を覆すように、服を脱いでいく。
次第に露わになっていく白い肌にボクはただただ声もなく見取れていた、いや、どうしていいのかわからず固まっていた。
そしてついには一糸まとわぬ姿でボクを見つめ、服を脱ぐよう勧めてくる。
なにがなんだかわからなかったけど、それでも脱がないわけにはいない、そんな空気に従っていた。
さあ、好きなだけ入って良いぞ、今日はもう私達で最後だからな、遠慮はいらない。
ちょ、ちょっとその前に良いかな！？
なんだ？
え〜と……どうしてこんな事になってるのかな？　説明してくれると助かるんだけど？
……必要か？
うん、出来れば……色々混乱してて……正直ショート寸前だよ。
そうか、それなら仕方がないな。
知っての通り、女子寮での入浴は複数の部屋単位で行われている。
しかし、それだと音子は他の女子と入らなければいけない、それはマズイのはわかるな？
もちろん、だから昨日も今日も入れなかったわけだし……
そこで特別処置を取ることにしたんだ。
う、うん、それって？
熱こそないが具合の悪い音子、しかし本人のたっての希望で汗は流したい、だがそんな身体では他に迷惑が掛かりかねない。
そこで、みんなが入り終わった後、私が付き添って入浴をさせるという、そういう流れだ。
な、なるほど……でもさ、それなら一緒に入る必要はないんじゃない？
どっちかが先に入って、出てきたら入れ違いで入浴すればすむ話じゃ……
確かにな……だが、確かめたい事が私にもあった……
それって何？　ううん、それ以前にどうしてここまでしてくれるの！？　何度か同じ事聞いたけど、やっぱりおかしいよ！
そんなことないって、嘘じゃないって言ってくれたけど、やっぱりボクって男に見えない？　恥ずかしいって思えないほど、どうでもいい存在？
ボクは正直もの凄く恥ずかしいよ……今だって心臓が飛び出しそうなほどドキドキいってる……なのに響花ちゃんは……
私だって、私だって同じだ！　さっきからいつ心臓が止まってもおかしくないくらい緊張している！
裸を見られて平気なわけないだろ！　恥ずかしくて仕方がない！　恥ずかしくて恥ずかしくておかしくなりそうだ！
男だ？　そんな事はわかっている！　言われるまでもない、私はずっと音子を異性として見てきたんだから……
恥ずかしくないわけがないだろう……私は、そんなふしだらな女じゃない！
……それなら、どうして？
恥ずかしくてたまらない、今すぐ逃げ出したいとすら思える……
それでも、だ……自分の思うことを、良いと思ったことをすればいいと教えてくれたのは音子だから……
そんな音子だからこそ、こうしている……
私は、音子に何かをしてあげたい、そう心の底から思うんだ、だからその気持ちに従っている……
したいと思ったことを……良いと思ったことを行動に移している……
私は……音子のためにどんなことでもしてあげたい、その気持ちで張り裂けそうなくらいいっぱいなんだ！
でも、そんなに強く思っているのに、その気持ちがどういう気持ちなのかわからない……
私は……音子の事が好きだ……友達としてではなく、バンドの仲間としてではなく、１人の男の子として……
その想いは嘘じゃない……嘘じゃないと思いたい、けれど本当にそうなのかと疑問に思ってしまう……
今まで言われるがままに、流されるままに生きてきた。それではダメだと思いながらも……
何かにすがらないと、自分がわからなくなってしまいそうだった。奏の世話を焼き始めたのも、そんな事から始まったんだ……
自分がどういう気持ちで音子と接しているのかわからない……音子を利用してすがっているだけなのかもしれない……
すがって利用して、好きという嘘の気持ちでそれを隠しているだけなのかもしれない……私は自分のことがわからないんだ……
ボクのことはいい……けど、それじゃ、今でも奏ちゃんの事は利用してるって思うの？
違う！　友人だから、好きだから、奏と一緒にいたいと思っている。奏はかけがえのない親友だ！
（……響花ちゃんは、一生懸命自分を乗り越えようとしてる……ここでボクが迷っちゃいけない、勇気を出さなきゃ、ダメだ……！）
さっきボクのことを好きだって言ってくれたよね？　とっても嬉しかった……
響花ちゃんが苦しんでるとわかっているのに、それでもその言葉を嬉しいと思ってしまった。
ボクね、今の自分が情けないと思ってる。思ってるけど、嬉しいんだ。
響花ちゃんが自分の世話を焼いてくれるって……好きな人が側にいてくれるのって、嬉しいと思ってる……
ボクは迷わないよ、この想いを疑問に思わない、そうなんだって強く信じられる。
響花ちゃん大好きだよ……友達としてではなく、バンドの仲間としてでもなく、１人の女の子として大好きでたまらない。
例え、響花ちゃんがボクを好きじゃないと言っても、この気持ちは変えられない、変えさせない！
ボクは君の事が好きだ！
そんな事を言われても……私は……
さっき、確かめたい事があったって言っていたよね、あれってなに？
それは……この気持ちの正体がなんなのか……確かめようと……
裸で向き合って私はどう感じるのだろうと……自分の行いを恥じるのか、それともただ音子と一緒にいられることに、心地よさを感じるのだろうかと……
もし……恥ずかしさよりも嬉しさが上回れば……きっとこの想いは本物なんじゃないかって……
それで答えは出た？
私だって……私だって好きだ……好きだってわかっている……だけど私はズルイ女だから自信がないんだ……この好きは誇って良い好きなのかって……
誇ってよ……ボクをこんなにも本気にさせた自分自身を誇ってよ。
……そんな事でいいのか？
いいよ、それで十分。
そうか……そんな事でいいのか……
それについでって訳じゃないけど、付け足して言わせて貰うなら、ボクは一応男だし裸の女の子に興味がないわけじゃない。
けど誰でも良いってわけじゃなくて、恥ずかしいけど一緒にお風呂に入ろうって思ったのは、好きな響花ちゃんが誘ってくれたからだよ……
じゃなかったら途中で逃げ出してる。
情けないボクなんて、やっぱり好きじゃないかもしれないけど、いつかは好きになってくれるように頑張るから！
だから、慌てて答えなんて出さなくて良いよ？　ゆっくり時間をかけて歩みよって行こうよ。
そうだな……好きじゃなかったら、いつまでも裸をさらしたりしない……逃げ出したって良かったんだ……
好きだと思えるから……そうしていたんだ……疑問に思うこと自体おかしな話だったんだ……
自信があるとかないとかなんて、頭の中で勝手に悩んでるだけの事じゃないか……私の心は、身体は、こんなにも受け入れているのに……
……好きな人の側にいるのは嬉しい、好きな人とじゃなければ、こんなことはしたくない。
なんだ、とっくに答えはキミから教わっていたんだな……自分の心に素直に……私は、音子の事が好きなんだ。
好きだから、音子の助けになりたかった……
奏に何かをしてあげたかったのも、奏のことを好きだったから、好きじゃなければこんな事はしたくはない……
好きじゃなければこんなことはしたくない……今ならハッキリ言える……音子はやっぱり男の子なんだな、私はダメだった……
そんなことはないよ。ボクなんて全然で、勇気も出なくて、男らしくなくて……
でも響花ちゃんが悩んでるのに、ボクが勇気を出さなきゃ男じゃないと思って……
そうか……でも、音子は男だと思う。男だし、頼れるし……まぁ、少し小悪魔的な可愛さはあるけど。
小悪魔ってなに！？　それ男らしさと関係ないよね？
側にいるだけでドキドキするようなことを言うということだ。
あはは……今までのアレはなんだったんだろうな……
ああ、なんだかスッキリした。気持ちを伝えるだけでこんなに心が穏やかになるなんて……
もう迷わない、疑問に思わない、そうだ私は音子が大好きだ。文句はないな？
あはは、あるわけないよ。
ねえ、響花ちゃん……キスしても良いかな？
ゆっくり時間をかけて歩みよって行こうじゃなかったのか？
そう言ったけど……だけど……
いや、構わないさ……キスだけじゃなくてその先に進んでしまっても構わない……
お互いに好きなら、そういう事をしてもおかしくない……だろ？
……なあ、流石にこの格好は恥ずかしいぞ……
響花ちゃんの全てを見たいんだけど……やっぱり、ダメかな？
ダメなら、最初から断っている……
それじゃ見てもいい？
好きにしてくれ……もう覚悟はできている……
一応断っておくが、こんな格好をするのは音子が相手だからだからな？　音子以外にこんな恥ずかしい格好なんて見せない……
わかってるよ、だから見てみたいと思ったんだもの。
……どういう事だ？
他の誰も見たことがないところだから……ボクだけが見ても良い場所だから……響花ちゃんの特別なんだって思いたくて。
バカだな……そんな事をしなくてんも……音子は特別だ……
わかってるけど……それでも、響花ちゃんの全てを見たかったんだ。
私だって……全て知って欲しい……もっと私をわかってほしい……もっともっと好きになって欲しいから……
大好きだよ、響花ちゃん……
嬉しい……ただの言葉なのに……こんなに心に染みるなんて……私は、今とても幸せだ……
だけど前から思ってたていたけど、響花ちゃんってスタイル良いよね。
前から思っていた？　……まさか、私の身体をまじまじ観察していたのか？
違う違う、普通にそう思っただけで、そんな観察とかしてないからね？
今となってはどちらでもいいけどな、相手が音子なら……
でも本当に綺麗だ……この身体を独り占めできるなんて、ボクは幸せ者だね。
なんだかその言い方、エッチだ……
だけど、そう思っちゃうんだもの。
どうでも良いが、まじまじ見過ぎだ……恥ずかしいじゃないか……
それじゃ見るのはこれくらいにして、そろそろ触るね？
いちいち許可なんか取るな……それこそ恥ずかしいじゃないか……
目の前でモジモジ揺れる形の良いお尻に顔を近づけ、響花ちゃんの女の子の部分にそっと口づける。
その瞬間、響花ちゃんの身体がビクッと大きく震えた。
な、なにをしてるんだ……！？
なにって、キス？
バ、バカ、そんな所にキスするヤツがいるか！？　汚いだろ！？
響花ちゃんの身体で汚いところなんてないよ、それにここお風呂だし大丈夫。
なにが大丈夫なんだ……って、舌を入れたダメぇ……っく……！！
嫌々をするように揺れる響花ちゃんの腰に手を置き、逃げられないように固定する。
そして、ソフトクリームを舐めるように舌を上下させる。
微かにアンモニアの匂いが鼻を刺激するけど、不思議と嫌な気分にはならなかった。それどころかもっと嗅ぎたいと舌を動かしたまま鼻を押し当てる。
ダメだって……そんな擦りつけちゃ……おかしな気分になってしまう……
だから……ダメだって言ってる……だろ……ダメぇ……あっ……あっ……んんんぅぅ……ああんっ……！！
んんぅ……はぁ……んんぅ……はぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……はぁ……んんんぅ……！
凄い、奥からエッチな汁がどんどん溢れてくる……感じてくれてるんだね？
そんな事を聞くな……私を殺す気か……
死なれたら困るよ、これからせっかく響花ちゃんと幸せに毎日送っていけると思ってるんだから。
なら、そんな恥ずかしいことを聞くな……
でも、どうせなら一緒に気持ち良くなりたいから……嫌ならもう止めるけど？
べ、別にやめる必要はない……むしろ、もっと、その……
えっ、なにか言った？
……本当は聞こえてるんじゃないだろうな？
言えば良いんだろ……わかったよ、もう……気持ち良い……気持ち良いから……もっと舐めて欲しい……
何度も言わせるな……本当だ……じゃなきゃ、こんなに濡れたり……しない……
自分でも驚くほど感じている……気持ち良すぎて意識が飛びかけるほど……
だから……もっともっと感じさせてくれ……もっと自分が女なんだと思えるくらい……喜びを与えて欲しい……
それじゃ、もっと声を出してみて、その方が感じてくれてるんだってボクも嬉しくなるから。
わ、わかった……努力してみる……
努力って……響花ちゃんは美人だけど、可愛い。
バ、バカにしてるのか？
ううん、ますます大好きになっちゃったってことだよ。
なにか言いたそうにしている姿を尻目に、ボクは再び響花ちゃんの大事な部分にキスをする。
そして愛液によって艶めかしく濡れた入り口を舌でかき分け、奥へと差し込んでいく。
これまで経験したことのない女の子の感触に、ボクはどんどんそれに溺れていってしまう。
甘くくぐもった可愛らしい吐息に、舌を動かす度過敏なほど反応するその姿にボクの理性は薄れていった。
そして時間を忘れて、ただひたすらに舐め続けていく。
はぁ……あん……あん……いや……ううぅぅ……あっ……んぅ……くぅんぅ……あっ……あっ……！
はぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……頭がボーッとしてくる……こんなに気持ちいいなんて……あっ……あっ……あっ……！
……気持ちいい……あっ……あっ……んんんぅぅ……そこ舐められると……漏れちゃう……
んんぅぅ……はぁ……んんんぅ……感じる……感じちゃう……私が私じゃなくなってしまう……
あっ……あっ……あっ……んぅ……んぅ……んぅ……んぅ……気持ち良い……気持ち良いよぉ……！！
言葉通り気持ち良さそうに身悶え、恍惚の声をあげる響花ちゃん。
さっきまで、あんなに恥ずかしがっていたのに、すっかり快楽に身を委ねて甘い声をこぼす。
ううん、ボクがそうしてとお願いしたからから、恥ずかしい気持ちを押し殺してさらけ出してくれているのかもしれない。
なんにしても、目の前で繰り広げられている光景はまるで夢のようだ。
大好きな女の子の大事なところを間近で見るだけじゃなく、こんな風に舐め回しているなんて。
普段は凛としたあの響花ちゃんが、舌が動く度に可愛い声を上げている。
気持ち良いと声に出し、もっととお強請りするように腰をうねらせている。
それはとてもエッチで、何度生唾を飲んでも止まらない、信じられない姿だったから……
もっと色んな声を聞いてみたい、仕草を見せて欲しいと、ますます夢中になって舌を動かす。
はぁ……っく……あん……いや……んく……んぅぅ……！
んんぅぅ……はぁ……音……子……音……子ぇ……はぁ……んんぅ……いいの……とっても……あっ……あっ……あっ……！
どうしたらいいんだろう……奥からどんどん溢れて来て止まらない……凄くエッチだって思ってるのに……止められない……
私……こんなに……エッチだったんだ……知らなかった……こんなに……こんなに……あああぁっ……！！
はぁ……はぁ……はぁ……んんぅ……ああぁ……んぅ……ああぁ……んぅ……あっ……はぁぁ……
お風呂にクチュクチュと淫靡な音が響き渡る。
次から次へと溢れて止まらない愛液とボクの唾液が混ざり合い、ぽたぽたと湯船に波紋を広げていく。
このまま掃除をしなかったら、このお湯にみんな入ることになるのかと、背徳感にも似た思いがこみ上げてくる。
それがまたボクの劣情をかき立て、更に激しく響花ちゃんを攻め立てる。
んんぅぅ……はぁ……くちゅくちゅ言ってる……凄くエッチな音……恥ずかしい……
恥ずかしがることないよ、ボクで気持ち良くなってくれている証拠なんだもの、もっと聞かせて欲しい。
音子がそう言う……なら……いい……もっと……もっと……私のいやらしい音を聞いて……もっとエッチな私を見て……
うん、もっともっといっぱい、そしてこれからもずっとボクにだけ見せて。
もちろんだ……音子と……私は……ずっと一緒……なんだから……
ずっとずっと仲良しでいようね？
う……うん……絶対……絶対……仲良しでい続ける……約束だ……ああぁぁ……！！
あん……んく……んぅぅ……はぁ……はぁ……んんんぅ……あっ……あっ……あっ……！
あっ……あっ……あっ……んんぅ……ああぁ……んっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
弾むような響花ちゃんの吐息が、次第にその速度を増していくのを感じていた。
本能的にボクは、響花ちゃんの限界が近いんだと理解した。
ボクの愛撫で達してくれようとしている、わき上がる不思議な喜びにこちらも速度を増していく。
響花ちゃんを気持ち良くしてあげるために、絶頂を迎えさせるために。
あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
なんだ……この感じ……なにかが来る……んんぅぅ……怖い……ダメぇ……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……あっ……！！
ダメ……もう……落ち……ちゃ……う……ダメぇ……ダメぇぇぇ……！
あ……あああああぁぁぁぁぁぁぁぁ……！！！
快楽に我慢できなくなった口から大きな喘ぎが出、お風呂場に反響し広がっていく。
どばっと大量の愛液を滴らせ、痙攣したように小刻みに震える響花ちゃん。
その瞳は虚ろで、焦点が合っていない、ただ動物のように荒い息づかいを繰り返すだけ。
その姿から絶頂を迎えたのは明らかで、ボクの中になんと言えない達成感が広がる。
そしてそれと同時に征服欲にも似た感情が大きさを増していく。
もっと響花ちゃんを感じたい、彼女の全てを奪いたい、そして自分だけの物だという証を残したいと。
ボクは極限まで堅くなった分身を、響花ちゃんの秘部に押し当て少し腰に力を入れる。
その瞬間クチュリと愛液の絡みつく音が響く、それに反応したのかぐったりしていた響花ちゃんがこちらをまだ焦点の合わない瞳で見つめてくる。
そしてなにも言わず、そのまま無言でコクリと小さく頷いてくれた。
それにこちらも頷いて返し、そのまま腰に力を込めていく。
あっ……！
響花ちゃんに緊張が走り、身体が硬直するのを感じた。
やっぱり怖いんだろうな……うん、女の子にとって初めては特別だって言うし、ボクが少しでも緊張を解いてあげないと。
ごめんね。響花ちゃん……
どうして、音子が謝る……？
だって……怖いよね？　怖い思いをさせちゃって悪いなって……
馬鹿なこと言うな……確かに怖くないと言ったら嘘になる……だけど、それ以上に私は音子とひとつになりたい。
身も心もひとつになりたいと心の底から思えるから……だから、そんな風に言うな……
礼を言うのもおかしいだろ……それより……
うん、それじゃ難しいかもしれないけど、もう少し力を抜いて。
まだ少し固さの抜けない響花ちゃんに微笑み、再び腰を突き入れる。
んぅっ……！！
頑張って……
あ、ああ……あっ……ああぁぁ……！！
少しずつだけど、それでも確実にボク達はひとつになり始めていた。
だけど、ある程度進んだところで行く手を遮るように抵抗を受けた。
言うまでもない、響花ちゃんの純血の証、これを破ってひとつになったとき、ボク達は正真正銘結ばれたことになるんだ。
……本当に良いの？　止めるなら今のうちだよ？
二度とその台詞は言うんじゃない……良いに決まっているだろ……だから……私の初めてを奪ってくれ……音子のものにしてくれ……
うっすらと涙の溜まった目で微笑むその姿に胸が締め付けられる。けど、すぐに気を取り直してボクは一気にそれを貫いた。
あああぁぁぁ……！！
破瓜の痛みに震える絶叫と共になにかが裂けた感触を感じた、そしてその直後にそのまま奥深いところへとぶつかって止まった。
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
大丈夫？　痛くない？
信じられないくらい痛い……涙が出てしまうくらいの激痛だ……
だけど……そんな痛みを忘れてしまうくらい私は幸せだ……大好きな相手と結ばれたんだから……
これで私達は身も心もひとつだよな……？　音子の物になれたのかな？
うん、そうだよ。これで響花ちゃんは完全にボクだけのものだよ、もう絶対に手放さない。
嬉しい……こんにも幸せだと感じられて、私は果報者だ……
遠慮しないで最後までして欲しい……私で気持ち良くなって欲しい……いや、私の身体で満足させられるかはわからないが……とにかくお願いだ……
うん、でも、辛かったら我慢しないで言ってね？　ボクは響花ちゃんに苦しい思いをさせて自分だけ気持ち良くなっても嬉しくないから。
音子は優しいな……わかった……だから……
ボクはいたわるようにゆっくりと動き出す……なるべく痛みを与えないように、ゆっくりと……
実際どの程度効果があるのかわからなかったけど、それでもそうしないわけにはいかなかった。
ああぁ……はぁ……んんんぅ……んく……はぁ……はぁ……はぁ……ああぁぁ……！！
んんぅ……はぁ……はぁ……ああぁ……んうぅぅ……はぁ……はぁ……んんぅぅ……音……子ぉ……
はぁ……はぁ……はぁ……んんぅぅぅ……あっ……あっ……んくぅ……はぁ……はぁ……んんぅぅぅ……！！
少しでも苦痛を和らげようとしているかのように、溢れ出してくる愛液が、動く度にクチュクチュと淫らな音を奏でていく……
っく……ああぁ……はぁ……はぁ……んんんぅ……んくっ……はぁ……はぁ……んんぅぅぅ……ああん……はぁ……！
はぁ……んんぅ……お……音……子……んんぅぅ……はぁ……んくぅっ……はぁ……はぁ……はぁ……んんんぅ……！！
音子……気持ちいいか……私の身体で感じて……もらえてるのか……んんぅ……
気持ち良いよ……こんなに気持ちいいの初めてだよ……
そうか……良かった……ガッカリさせずにすんで……嬉しい……
気持ち良くない訳なんてなかった。
ボクのものに絡みつき締め上げてくるその圧力に、さっきからやらっれっぱなしだもの……
響花ちゃんが初めてということを差し引いても、このきつさと締め付けの強さはかなりのものに思えた。
ああぁ……っく……はぁ……んんんぅぅ……はぁ……はぁ……っく……んぅぅ……くぅんっ……！！
はぁ……はぁ……はぁ……ん……んんぅ……はぁ……はぁ……んくぅっ……あっ……あっ……あっ……はぁ……！！
響花ちゃん……はぁ……はぁ……
はぁ……んんぅ……あっ……ああぁ……んぅぅ……はぁ……っく……あん……はぁ……んんぅ……あっ……ああぁ……！
ただでさえ激しい締め付けが、ますますその圧力を増していく。
こんなにも愛液で濡れているにも関わらずなんていう抵抗なんだ。
そのあまりにも激しい感覚に、射精感が加速度的にこみ上げてくる。
正直もういつイッてしまってもおかしくないところまで、それは来ていた。
響花ちゃん……もう……
わかった……私はいつでもいいから……全部私の中へ出してくれ……
でも、それじゃ……
大丈夫……今日は平気だから……それに初めては……全部ちゃんと受け止めたいから……だから……
わかった……それじゃいくよ？
はぁ……はぁ……私も……もう……これ以上は……あうぅっ……！！
徐々に増していくスピード、響き渡る響花ちゃんの吐息と愛液の絡み付く音……
そして、ついに限界を迎えた。
あああぁぁぁぁぁぁぁっ……！！
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……良かった……ちゃんと最後までできた……これで私は音子の彼女になれたんだよな？
別にエッチをしなくてもそうだったけど……うん。
嬉しい……まさか私に恋人ができるなんて……想像もしていなかった……
え〜と……こんな頼りない彼氏だけど、これからもよろしくね？
頼りない事なんてない……最高に素敵な彼氏だ……
私の身も心も音子だけに捧げる……そう誓う……そして、わたしこそよろしく……
えへへ……なんだか、こうして改めてみると照れくさいね……
あれだけの事をしておいて、今更恥ずかしいもないだろう……
うぅ〜、そうだけど……あの時は無我夢中で……
まあ、確かにそんな余裕はなかったな……まさか、あんな事になるとは考えてもいなかったし……
え〜、でも誘ってきたのは響花ちゃんじゃない？
バ、バカ！　誘ったとか言うな！　まるで私がふしだらな女みたいじゃないか！？
いや、確かにして欲しいと言ったけど……でも、別にそんなんじゃない……
わ、私はこう見えて身持ちは堅いんだ！　流されてあんなことを言ったわけじゃない！　そこだけは間違わないで、欲しい……
くすっ、うん、わかってるよ。響花ちゃんはボクだけの彼女で、ボクだけを大好きでいてくれるんだもんね？
あぅ……間違いないが、そんな風に言われたら照れくさいだろ……
真っ赤だよ、可愛いな。響花ちゃん大好き♪
まったく、どうして音子はサラッとそういう事を言えるんだ……
響花ちゃんだって、エッチの時は好きってあんなに言ってくれたじゃない。
またそういうことを……恥ずかしすぎて自殺したくなる！
うふふ、嬉しいな、ボクにこんな素敵な彼女が出来て嬉しいな、今日は人生最高の日だよ。
見ていて恥ずかしくなるほどの惚気っぷりだな……
どうして他人事なの？　響花ちゃんのことなのに？
わ、わかってる……だから、なおさら恥ずかしいんだろ……
はぁ〜、少しは音子を見習った方がいいのいかもな……うん、そうだな、それがいい。
私はもっと素直になる。音子のことが好きだから！
あはは……やっぱり好きって言葉にすると照れくさいな……だけど、本当のことだから声に出していいんだ。
音子……嫌われないように努力するから……これからも私のことを好きでい続けてくれるか？
努力なんてしなくても嫌ったりしないよ、ずっとずっと大好きだから。
しかし、人の心は変わるし……私より性格が良くて可愛い女の子が現れたりしたら……
絶対にないから！　絶対に響花ちゃん以外の女の子を好きになったりしないよ、約束する！
でも、その時になってみないとそんな事わからないじゃないか……
むぅ〜、響花ちゃんはボクを信じてくれないの？　ボクのことが信じられない？
そんなことはない！　信じてるに決まってるだろ！？　ただ、私は自信がないんだ……音子にふさわしいのかなって……
じゃあ、響花ちゃんが自信ない分、ボクが自信を持つよ。ずっと好きで居続けられるってね。
……もしかして、私はそうとう愛されているのか？
そうだよ、知らなかった？　ボクは響花ちゃんにメロメロなんだから。
メロメロって……
だけど……私と一緒だ……
なら、ずっと仲良しでいられるね？
…………うん。
大好きだよ、響花ちゃん。
大好きだ、音子……
人の気持ちって凄くこんがらがるのに、たった一言想いを伝えるだけで楽になるんだな、こんなに満ち足りた気分になるなんて。
ずっとずっと仲良しでいつづけよう、響花ちゃんは自分に自信がないって言ってたけど、それはむしろボクの方だよ。
だから、もっともっと頑張ろう、響花ちゃんに頼られる男になるんだ！
むにゃむにゃ……うふふ…大好きだよ……もう…ほんとに可愛いんだから……
んんぅ……何度キスしても全然飽きないよ……だから…もっと…いっぱいいっぱいしよ……
えへへ……幸せすぎて大変だよ……響花ちゃん……スー……スー……えへへ……
気持ち悪い！　寝ながらニヤニヤするんじゃない！　粛正のラヴリーパンチ！
けほけほ……うううぅ〜、痛い……なんなの？
おはよう、今日もいい天気よ。
あれ……どうしているの？
私の部屋なんだから、いるのは当然でしょ！　それが朝一で姉に言う言葉！？
そういう意味じゃなくて、しばらく帰ってこられないんじゃなかった？
音子のために無理して帰ってきてあげたんじゃない。
へ、ボクのため？
そうよ。流石に女装で通すのは、何かと大変だろうなって気を遣ってあげたんでしょ！　もうなに、この素敵なお姉様は！？
元はと言えば、お姉ちゃんのせいなんだけど……
あぁ〜、なんか言った！？
い、いえ、なにも……
まあ、そんなわけだから、早速だけど入れ替わるわよ♪
へ？　ちょ、ちょっと待って……
問答無用！　とぉぉぉぉりゃあぁぁぁ！！
さて、着替え着替えっと♪
ん？　どちら様？　開いてるから好きに入っていいよ。
それじゃ、お邪魔する。
あれ……音奈？
おはよう、どうしたのキョトンとした顔して？
あー、いや、なんでもない……
あはは……そんな訳で、また、入れ替わっちゃった……
そ、そうか、なら手助けはもういらないな？
そ、そうだね……でも、側にはいてほしい、かな……？
それは言われるまでもない……当然だ……
えへへ、良かった。
まったく……朝から可愛い笑顔をするんだから、困る……
でも、今の私は女の子だよ？
男とか女とか関係ない、音子は音子だ。
えへへ……
くすっ……
手助け？　っていうかなに？　この微妙な雰囲気は……
な、なんでもない気にするな！
そうそう、音奈が気にするような事じゃないから。
むぅ〜、おとね〜ぇ？　私のいない間に何かがあったのかしら〜？　面白そうなこと？　話しなさいっ！
ぎぶっ、ぎぶっ、関節キマってるから！
さあ、話しなさい！　洗いざらい全部残さずはき出せぇぇ！！
うぎゃぁぁぁ、とれるとれる！！
って、流石に自分の腕をもぐわけにはいかないか……
うぅ〜、酷い……
音子、大丈夫か？
あまり大丈夫じゃないかも……もう面倒だし、散々だし、行こう！
え？　あ、ああ……
ちょ、待ちなさい！！
あの二人、なぁんか怪しいなぁ……どこか変わったところは……
……なんで朝から、こんなに股間が元気なのかしら！？
そういえばなんだかおかしな寝言を言ってたわね……確か響花ちゃんの名前を……
まさか、音子ったらエッチな夢でも見て……それで元気になっちゃったって事！？
でも、だとして響花ちゃんのあの反応は……ん〜、謎は深まるばかりね。
だけど、この元気いっぱいの股間はどうすればいいわけ？
まあ、考えるまでもないか、することなんて１つしかないものね。
忘れ物忘れ物……って、お姉ちゃんなにやって……何パンツ下ろそうとしてるのー！？
あ、な、なんでもないなんでもない！　あはははは！
とりあえずパンツ穿いて！　あとこれからはボクも男らしくなるために、休日とかは身体を変わって貰うからね！？　好き勝手にいろんなことしないの！
男らしく……まあ、確かに朝からとっても男らしい事になってるけど。
言ってる意味がわからないよ？
この股間を見なさい、どうしてこんなに暴れん坊な事になってるの？
あう、そ、それは……
こんなんじゃ悶々として学園にも行けないじゃない、やっぱりしておいたほうがいいかもね。
するってなにを？
セルフバーニング、略してセルバ。
どういう意味！？　あと略さなくていいからね！　わかんないから！
じゃあわかりやすく、ひとりエッチ♪
ハッキリ言えばいいってワケでもないよ！？　それに、ひとりエッチって……もう！
そりゃ若いんだもの、性欲を持て余すことも多々あるでしょ？
ううぅ〜、それじゃお姉ちゃんはそういうことしてるの？
してるよ。主に音子の身体の時に！
なんでそういうことするの！？
自分の気持ちに一番素直になること、それが一番大事なこと。
どんなにこじれちゃうような悩みでも、人に相談するとあっけなく解決することがある。
ましてや相手が好きな人なら……悩むくらいなら、堂々と打ち明ければいい。
これからもボクは……響花ちゃんと二人でなら、もっと頑張れると思うんだ。
おはよう、音子ちゃん……って、響花ちゃん？
ん、どうかしたか？
ううん、部屋を出て行って戻ってこないから、どこ行ったのかな〜っと思ってたんだけど、音子ちゃんのところに行ってたんだ？
いや、べ、別にそういうわけじゃない！
別に？　そういうわけじゃない？　私、何かおかしなこと言っちゃった？
へ？　あー、いや、別に……ま、まあ、気にするな。
ん〜、おかしな響花ちゃん。
あっ、占い始まった♪
その一言にボクと響花ちゃんは無意識にテレビへ視線を向けた。
結果的には外れたけど、それでも半分は当たってたし、なんとなくやっぱり気になっちゃう。
あう〜、６位まで来たのに、山羊座まだだよ……どうしよう、音子ちゃん？
まだ半分だもの、信じよう、奏ちゃん！
もし今日も最下位だったら休む……
おいおい、乙女座だってまだ出ていないんだ、条件は同じだ、悲観的になるんじゃない。
でも〜……
とはいえ、なんだろうな……まだ出ていないということは上位も望めるのに、もうそろそろ出てくれと思えてしまう。
多分、最下位の可能性もあるって事だし、早く安心したいんだよね。
特にボクと奏ちゃんなんて、ついこの前連続最下位だったし、あまり続くのは嫌だなって思っちゃう。
確かに占いなんてあまり信じてはいないが、それでも良くないことを言われてしまうと気になってしまものだよな。
だがまあ、それでも例え今日の運勢が最悪だとしても、今の私はそんなものを弾き飛ばしてしまうぞ！
そういえば、なんだか凄く調子良さそうだもんね、良い夢でも見たの？
良い夢というか……良いことがあったというか……とにかく、今の私はスーパーロボット並に無敵なんだ！
よくわからないけど、響花ちゃんが嬉しそうだと私まで嬉しくなっちゃう。
あっ、山羊座２位だ！　最下位を免れたよ、奏ちゃん！！
ホントだ！　良かった、これでズル休みしないですんだよ♪　２位で十分だよ、２位最高だね♪
うっ、私はまだだ……まさか、最下位なんて事は……？
でも、無敵なんだよね？
それはそうだが、やはり泥をつけられた気分になるのは嫌なものだろ？
大丈夫、きっと１位だから、もし最下位になったら、もうこの占いはあてにならないよ。
そうだな、音子がそう言うならそうに違いない。
ん？　なんだか妙な信頼関係が出来ちゃってる？？
ほら、最下位の発表だよ。
この瞬間、いつも緊張するよね……って、蟹座！　ということは……
やった、乙女座が１位だ！
凄い、しかも金運、恋愛運、仕事運、健康運全部満点だよ、本当に無敵って感じだね。
信じていないと言っても、やはり１位だと嬉しいものだな。
えっと……全ての運気が最高ですが、今日は特に恋愛運に恵まれるでしょう。乙女座の貴方ともっとも相性が良いのは山羊座の異性でしょう……
うわー、響花ちゃんと音子ちゃんラブラブ最高潮、もう二人共付き合っちゃえば良いのに♪
えっ？　そ、それは、えっと……
……あれ、なにこのおかしな空気？？　音子ちゃんまで冗談に乗ってくれない！？
だ、大丈夫だ！　好きだからこそ、奏にお菓子を作りたいって……そう思ってたんだって、最近気が付いたんだ。
だから、奏の事も好きだからな！
なんだか会話がかみ合ってないけど……でも、私も響花ちゃんのお菓子大好き！
はぅ〜、今日の運勢は最悪ですよぉ〜、全世界の蟹座のみんなは涙にくれてるのですよ。
あ、もしかして今朝の占い？
ですです、おかげで今日一日ションボリなのですよ。
最悪を楽しめてこその人生だろう。まだまだ甘いな、妹よ！
はずみんは、兄と違ってドＭじゃないのです！
あらゆる苦痛をも快楽に変えてしまう、ドＭとは選ばれた者にこそ与えられた名誉ある称号だ！
胸を張って朝から道の真ん中で、変態宣言しないで欲しいのです……
まあ、張る胸もないようだし、葉澄には無理な話か。
むきーー！！　兄だってないじゃないですか！　あったらあったで超引くですけど！　こんなイケてない男の娘はお断りです！
豊胸でもしない限り胸のある男の娘などいないだろう、ふたなりならばいざしらずだ。
どーだって良いですよぉ！
あはは、朝から仲が良いね。
当然だ、俺達は兄妹一千万パワーズだからな！
また、訳のわからないことを、このバカ兄は……
そういえば音子ちゃんの誕生日っていつなの？　山羊座ということは、そろそろだったりする？
１２月２４日だよ、当然ボクも同じになるわけだけど。
１２月２４日？　それって、もしかして……
うん、ライブの日だね！
お〜、ではではますます大成功させないとダメですね、せっかくの誕生日をガッカリな気分で迎えさせるわけにはいかないのです！
だね！　最高の誕生日にしようね♪
よし、そういう事ならば俺も協力しよう！
協力って具体的には？
それは……その時になればわかる！！
インチキ臭いですね。
とにかく、音子ちゃんと音奈君の為にも、そして私達のためにも頑張ろうね！？
おーー！　なのです♪
誕生日…………
響花ちゃん、どうかしたの、顔色悪いけど？
え？　あ、あー……なんでもない、大丈夫だ？
本当？　それならいいけど……
本当だ、それに言っただろ、今日の私は無敵だ。そうロボットアニメにおける新型の主人公メカ初登場並みにな。
よくわからないけど、元気ならそれでいいよ。
先ほど兄の偉大さをわからぬどこぞの妹にインチキ呼ばわりされたが、ライブを成功させるためにひとつ提案がある。
なに、幹慈君？
１人でも多くの人間に会場へ足を運んで貰うためにも、ライブ告知のチラシを作るというのはどうだ？
草の根運動の重要性を侮ってはいけない、そういう地道な作業がやがて実を結ぶ、これは間違いのいないことだからな。
兄にしては、まともな提案ですね。
なにを言う、俺はいつだってまともで素敵な提案しかしない。
よく言うですよ……
でも、チラシ作りはホントに良いアイディアだと思う。
そうだろうそうだろう、というわけで今日はバイトはいいから、全員でチラシ作りをして貰いたい、異論はないな？
私もないよ。
右に同じく♪
響花ちゃん？　響花ちゃん？
え？　なんだ？
なんだじゃなくて、今日みんなでライブのチラシ作ろうって話、いいよね？
あー、もちろんだ。
では、諸君そういうわけでよろしく頼む。
むふふ、はずみんのハイパーマルチメディアクリエイターもビックリなスーパーセンスを見せるときがきたですね。
うふふ、私も頑張って可愛いの作っちゃおう。
さて、それでは待ちに待った放課後だ、余計なことなど考えずチラシ作りに全力を出してくれ。
兄に言われるまでもなく、はずみんはいつだって全力なのです。
その全力が良い方向に向かった記憶がまるでないがな。
なんですとぉー、目に物見せてやるですよ！　後で吠え面かいてもしらないですからね！
まあ、明らかに戦力外の妹は放っておいて、諸君の働きに期待している。
とはいえ、闇雲に描いても仕方がない、ある程度の方向性なりを決めねばな。
民衆の心を掴むために必要なもの、それはやはりキャッチーさだろう！
最大の売りを全面に押し出すのは、広告媒体における基本戦略だ。
さて、今度のライブにおける最大の売りとはなんだ？
もちろん葉澄達の演奏なのです！
残念だが外れだ、酷な言い方だがお前らを目当てに来る人間の数は知れている。
これまでバイトなりでアピールはしてみたが、知名度はどうしたってそう高くないしな。
いかに良い演奏をしようとも、まず聞かせないことには話にならない、聞かせるためには会場へ足を運ばさなければならない。
ゆえにチラシの時点では、そのことに触れても効果はないだろう。あくまでも会場へ来させるのための手段を講じるべきだ。
回りくどいですね、だから具体的にどーすればいいのですか？
あるではないか、知名度も抜群で集客を見込める存在が！　そう、かのアイドルグループを利用しない手はない！
彼女ら目当ての客を呼び込み、そして諸君らの演奏でハートをガッチリ掴み鞍替えさせる！　これこそ最大級の作戦！
というわけで、そこを踏まえて……
音子ちゃん、そこの色鉛筆取ってくれる？
うん。はい、どうぞ。
ありがとう、ふふふ〜ん♪
なんだかずいぶん順調みたいだね？　羨ましいな。
ん〜、どうかな？　順調かどうかはわからないけど、とっても楽しいよ。
あはは、楽しんでやれるのが一番だよね。見てる人にもそういうの伝わるし。
私もそう思う、演奏もそうだけど楽しいって気持ち大事だもんね。
うん、同感同感♪　よし、私も難しいこと考えないで楽しんで描こうっと。
……全員好き勝手やっている、だと？
誰も兄の頭でっかちな考えなんて興味ないのです。演奏もチラシも心で勝負なのです！　気合いと根性と真心なのですよ！
……やれやれ、だが気合いと根性と真心か、そういうノリは嫌いじゃない、好きにしたらいい。
どう転ぶかわからないが、やりきった結果なら後悔も少ないだろう。
言われるまでもなく好きにするですよ。
まあ、葉澄には何も期待していないがな。
むきーーーーーーーーーーー！！
そういえば、さっきから響花ちゃん大人しいね？
あー、そうだね？　どうしてるんだろう……えっと、響花ちゃん……どう、順調？
ん？　あー、順調と言えば順調だ。
そっか、全然反応なかったからどうしてるのかなって思っちゃったけど、順調なんだね。
すまない、作業に集中していたせいで会話に参加できなかった。
ううん、それは全然良いんだけど……って、なにこれ、すっごい上手！？
いや、それほどじゃ……
うわー、ほんとです！　可愛い絵がいっぱい！　驚きです、天才です！　響花ちゃん画伯です！
ほほー、これは確かに大したものだ。プロのイラストレーターと比べてもなんら遜色ない。
おいおい、持ち上げすぎだ。所詮趣味に毛が生えた程度、そんなたいそうなものじゃない。
ううん、そんなことない、すっごく良い！　私は大好きだよ！
そ、そうだろうか……？
葉澄も大好きなのです、お金取れるレベルですよ？
いや、さすがにそれはないだろう？
なくはない、それほどのレベルだ、もっと誇っても良い。
なんなんだ、揃いも揃って……恥ずかしいだろ……
うふふ、でも響花ちゃんってやっぱり、絵が上手だよ。手先も器用で、ギターのステッカーまで作っちゃうし。
あ、そっか。ギターのパーソナルマークも、響花ちゃんが描いて、作ってくれたんだよね。
趣味が高じて作ってしまっただけだ。大したことない。
そんなことないよ！　凄いって、尊敬しちゃう！　凄いよ、響花ちゃん！！
はぅ……そう何度も褒めるな、どうしていいかわからないだろ？
どうしていいか？　むろん胸を張れば良い、それだけの価値が自分にあるのだとな。
どうやら、チラシはこれで決まりだな。異論のある者はいるか？
ありません。
はずみんも異論なんてないのです。
私も、これで良いと思う。だってもの凄く素敵だもの。
私には、そうは思えない……ただ好き勝手描いただけでしかないし、正直これで良いとはとても……
ずいぶんストイックなのですね、職人さんです。
そうじゃない……みんなは褒めてくれるけど、本当にそんな大したものじゃないんだ。
なんだか気乗りしてないみたいだけど、どうして？
これだけ描けるって事は、ずいぶん練習したんだよね？　絵を描くのが好きなんだよね？
そして好きに描いて出来た作品なら、なおのこと……
……どうなんだろうな、おかしな話そこに関しては自分でもよくわからない……
子供の頃、私は誕生日を間違えて覚えていてな……祝ってくれるみんなにお礼をする会だって思っていた。
これは、その時に頑張っていたときの名残だよ。純粋に絵が好きかどうかはまた別な問題だ……
そんな私の描いた物を大切なチラシにして良いのか？
問題ない、俺がそう判断する！　誰も異論ないしな。決定だ！
そうか……そこまで言うなら拒む理由は私にはない……
では明日、作ったチラシを印刷し、明後日の日曜は全員で町へ配りに行く事とする。いいな、諸君？
了解です。
いっぱいいっぱい配っちゃうのですよ♪
宿題も終わっちゃたし、することないな……
なんとなくサロンでボーッとしちゃってるけど、なんだかもったいないな、もっと有意義な時間の使い方だってあるはずなのに……
それこそ、せっかく恋人同士になれたんだから、響花ちゃんとお喋りしたり、お散歩してみたりとかさ……
でも、なんだかそんな風に誘う勇気がなー……
彼氏彼女の関係になれたのは間違いないけど、昨日の今日の出来事で実感が湧かないっていうか……
なんてこと響花ちゃんに言ったら怒られちゃうよね、やっぱり。
でも、なんだか夢の出来事みたいでいまいちなんというか……
ううん、響花ちゃんの事を本気で大好きだって思うし、ずっとずっと一緒にいたいし、嫌われないようにしなきゃとは思ってる！
それでもなんだろう、幸せすぎて夢見心地なのかな……？　もう少し時間をかけて、そういうものなんだって実感していくものなのかな？
もっと響花ちゃんの事を知りたい、もっと色々教えて欲しい、恋人同士なんだって今よりもっと自信を持って思えるように。
ん、音子じゃないか、こんなところで何をしているんだ？
響花ちゃん……んー、暇を持て余してボーッとしてた、かな？
ところで、どうして制服なの？
いや、私も今までボーッとしていて着替えるのを忘れていたというか……今指摘されるまで気づきもしなかった。
もしかして、悩み事でもあるの？
悩み事、か……なくはないかな……
ボ、私で良かったら相談に乗るよ？　というか、もしそうなら乗らせて！
音子は本当に優しいな、そういうところ素直に素敵だと思うよ。
いや、別にそんなたいしたことじゃ……普通だよ？
ところで、暇を持て余してると言っていたな、良ければこれから散歩でもしないか？
え？　うん、もちろん喜んで！　実は私も同じこと考えてたんだよ。
それは奇遇だな、それじゃ早速だが夜の散歩といこうか？
うん！
ところで、さっき言ってた悩みってなに？
あー、それか……いや、実際悩みと言えるほど大したものじゃないんだ……なんて言ったら、音子に怒られてしまうな。
ん、もしかして私に関係あること？
あるかな……というか、ズバリそのものだ。
え〜と……それって、いったい？　なんだかもの凄く気になるんだけど？
まず前置きというか、大前提でこれだけはわかってほしいんだが、私は音子のことが大好きだ。
ありがとう、知ってるよ。
知ってるか……いきなり惚気られてしまったな、いや、素直に嬉しいけど……
それで、それがなにか問題なの？？
もちろん、そのこと自体には問題ない。問題なのは私の気持ちというか……
もしかして、なにか不満でもある？　もしそうなら……
そんなものはない！　音子は私にはもったいなさ過ぎるほど完璧な彼氏だと思っている。
完璧だなんて持ち上げすぎだよ。彼女のひいき目だよ？　他の人から見たら私なんて……
『なんて』なんて言い方するな、私はそんな『なんて』を好きになったと言うつもりか？
あう、ごめん、そういう意味じゃ……
いや、私こそすまない……それでも、自分を卑下するのはやめてくれ、悲しくなる。
わかった……もう言わないよ、約束する。
そうか、ありがとう。
この場合お礼を言うのはこっちなんじゃ……え〜と、それで？
実感が湧かないんだ……
実感が湧かない？？
ああ……確かに私達は身も心も結ばれたはずなんだけど、どういうわけかシックリこない。
こんなにも音子のことを想っているのに、想われているのに、本当に私達は付き合っているのかと……
昨日のあれは本当に現実の出来事なのか……もしかしたら夢なんじゃないかって……
不満なんてひとつもない、幸福だし、満たされている。なのに、何かが追いついていないというか……
きっと一度に多くの幸せを経験してしまって戸惑っているんだろ……今の私には処理できないくらい……
何度も言うが、私は音子のことが好きだ、誰よりも好きだ、それは胸を張って言える。私にとってただ１人の相手なんだと心から想える。
そう、あまりにも音子の存在が私の中で大きすぎる……こんなにも誰かを愛した事なんてないから……
音子にはなんの問題もない、問題なのはその好きすぎる……大きな想いを受け止め切れない私の情けなさなんだ……
時が過ぎれば、この想いも少しは落ち着くのだろうか？　そういうものなのだと、シックリくるようになるのだろうか？
焦ってはいけないのかもしれない、でもそれでも、私は音子のことを想わずにはいられない……
もっと音子のことを知りたい。いっぱいいっぱい話をしたい、触れ合いたいと想いが溢れて止まらない……
あーもう！　すまない、自分でも何を言っているのかわからないんだ、音子にわかるはずないか……
ううん、そんなことないよ。少なくともわかったことが２つあるもの。
ひとつは、私が想っている以上に響花ちゃんに愛されちゃってるんだなって事。
そしてもうひとつは、同じ事で悩んでたんだなって……
ん？　もしかして、音子も……？
うん、情けない事に私……ううん、ボクってこれまで女の子と付き合ったことないから、初めてできた彼女に戸惑ってる。
大好きすぎて、どう触れ合って良いのかわからない……シッカリしなきゃいけないって思ってるけど、ボクってこんなのだから……
あ、ごめん、今のこんなのは無しにして……
とにかく、ボクの中でも響花ちゃんの存在は大きすぎて、現実味がないんだ……でもだからって夢にするつもりはなくて……
なんて言ったらいいかわからないけど……え〜と、とにかくボクは響花ちゃんが大好きだ！　絶対に幸せにしてみせるから、付いてきて欲しい！
まるでプロポーズだな……そこまで言い切られてしまうと恥ずかしいを通り越して感動すら覚える……
でも、ボクの正直な気持ちだよ？
では、私も正直な気持ちでそれに答えよう……ありがとう、とても嬉しいと……
そして、その上でひとつ言わせて貰いたいが、幸せにしてみせる？　バカを言うな、今の私は誰よりも幸せを感じている。みせる必要なんて、すでにない。
あはは……それでもね、そう思っちゃうんだ。もし今幸せだと感じてくれているなら、その十倍、百倍、幸せにしたいって。
そんな事になったら幸せすぎて、ますます感情の整理が付かなくなってしまうだろ？
大丈夫、時間ならいっぱいあるんだから、だってずっと一緒にいてくれるんでしょ？
……もちろんだ。
とういうわけで、ボクももっと響花ちゃんの事を知りたい、話して欲しい、だから教えてくれないかな？
教えて欲しいと言われても……どういうことを知りたい？
ん〜、そうだな〜、それじゃ子供の頃の話を聞かせてよ。きっと昔から綺麗な女の子だったんだろうね。
それはない……いや、決して謙遜などではなく、事実、子供の頃の私は女の子ではなかった……
どういう意味？　おてんばだったって事？
そういうのでもない、言葉通り女の子ではなかった、という意味だ……
とはいえ私は超能力者ではない、音子のような事情があった訳じゃない、ただ男の子として育てられただけだ。
少し私の家の話をしよう……
私の家は旧家なんだ、その為一般的な家庭とは異なった仕来りが昔からある。
つまりは、産まれてきた子供は性別の如何を問わず男の子として育てるというもの……
そこには自衛の意味も含まれていたのだろうが、そんな訳で私もその例に漏れず男の子として育てられた。男っぽい喋り方もその時に身に付いたもの。
だが、そのことに疑問を抱いたことはなかった、そういうものなのだと信じていたからな。
しかし１２歳の誕生日に、私は女として認められた……その日から私は女として扱われるようになってしまった。
けれど……
けれど？
いや、もう止めておこう……冷え込んできたしそろそろ戻らないか？　このまま話し込んでいたら風邪をひいてしまう。
え、うん、そうだね……
なあ、ひとつお願いをしても良いか？　良ければだが……手を繋いでも良いか？
そんな事ならいくらでも、はい。
ありがとう……暖かいな、音子は。
ん〜、とは言ってもこれって音奈の身体だしなぁ。
身体だけの話じゃない、心が温かいって話だよ……大丈夫、私には音子がついていてくれるんだしな。
大好きだよ……絶対に離さないでくれ。
うん、約束するよ。
うふふ、やはり私は果報者だな。
ずっと男の子として育てられてきた、そして１２歳の誕生日から響花ちゃんは女の子になった……
家庭の事情はそれぞれだけど、そんな家庭もあるんだな。
だけど、どうしてそのあとの会話をあんな形で打ち切ったんだろう？　寒くなってきたからなんて、どう考えてもただの口実だよな……
誕生日の後になにか話したくないような事があったのかな？　そういえば、今朝も誕生日の話をしたときどこか浮かない顔をしてたっけ……
もしなにか悩みがあるなら力になってあげたいな。
だけど、どうしたらいいだろう？
せっかくの休みなのにすることないな……どうしよう……
やれやれ、休日の予定もないなんて、我が弟ながら灰色の青春を送ってるんだから。
そういうお姉ちゃんは、予定あるの？
当然、カラオケよカラオケ、しかも幹慈君の奢りでね！
え、なんで？　なにか下心があるんじゃ……
あんたも大概酷いことサラッと言うんだから……まあ、相手があの幹慈君ならそれも仕方がないんだろうけど。
まああれよあれ、チラシの印刷手伝う代わりの報酬ってやつ。
だったらボクも手伝おうか？
いいって、ただの印刷にそんな人手いらないし。
とりあえず音子に出来ることは、ボクに身体を返す事。久しぶりのカラオケなんだし自分の身体で思う存分歌ってやるんだから！
返すことも何も、お姉ちゃんがいつも一方的に交換してるんじゃ……
うっさい、いいから交換するわよ？
それはいいけど、ボクも少しは男らしくしたいし、むしろありがたい提案だもの。
ん？　男らしくしたい？　はは〜ん、そういうこと、納得納得♪
……なにを納得したのさ？
一人エッチに明け暮れたいってことでしょ？　ボクの留守中に心ゆくまでバーニングしたいと。
いや、なに言ってるのさ？
隠してもこのボクにはお見通しだよ。そういうことなら心ゆくまでやっちゃいなさい！
ん〜、でも枯れるまでするのは禁止ね、ボクの楽しみがなくなっちゃうから♪
楽しみってなにさ！？　やめてよね、人の身体で遊ぶの！
そんな事言って、音子だってボクの身体で散々してるんでしょ？
してないから！
いや、ほんと！
膜さえ破かなきゃ構わないのに……
お姉ちゃん……あのねぇ……
とにかく、入れ替わるから！　とぉぉぉぅぅぅぅりゃぁぁぁぁぁっ！！
さて、それじゃいってきまーす♪
いててて……いってらっしゃい……
さて……入れ替わったはいいけど、予定がないことには変わりないんだよな……
とりあえずサロンでも行ってみよう……
音子、おはよう。
おはよう……響花ちゃん、１人？
ああ、奏は朝早くに出かけてしまってな、１人寂しく過ごしていたところだ。
奇遇だね、ボクもお姉ちゃんが出かけちゃって独りぼっちなんだよ。
……って、あれ？
いや、よくボクが音子だってわかったね？　大体いつも女の子の方なのに。
あー、そう言われれば……特に疑問に思うこともなく名前を呼んでいたな。
もしかして、それって愛の力？
まったく……朝からなんて恥ずかしい台詞をサラッと言ってのけるんだ？
違った？　そうだって言ってくれたら嬉しかったんだけどな……
何を期待しているんだ……
なんというか、やっぱり音子と音奈は似ているようで違う。例え身体を入れ替えても、仕草やクセは変えられないようだ。
そんなにわかりやすく見分けられるクセなんてある？
注意して見ていないとわからないレベルだが、それでも所々で個性は出ていると思う。
へぇ〜、そんな事言われたの初めてだよ。一発で見抜かれたのも親以外では初めてだし。
だから言っただろ、注意して見なければわからないレベルだって、よほど気にしない限り普通はわからない。
ということは、ボクのこと気にかけて見てくれてるんだ？
そ、それは……まあ、なんというか……一応、彼氏なわけだしな……
え〜、一応なの？
いや、そういう意味でもなくてだな……気にしちゃ悪いか！？
ううん、全然、むしろ凄く嬉しいよ。
なら、いいだろ……とにかくそういう訳だ！
つまり愛の力だね？
うぅ〜……そうだよ、愛の力だ！　好きだから目で追ってしまう、好きだから気になってしまう、これで満足か？
うん、とっても満足です。
まったく、察して欲しい……恥ずかしいから言わせるな。
響花ちゃんの恥ずかしがる顔って可愛いから、つい見たくなっちゃうんだよね。
ということはなんだ、ワザとか？　ワザと私を辱めたのか！？
くぅ〜……そんな可愛い笑顔で謝られたら、これ以上怒れないじゃないか……
ところで、暇なんだな？　特に予定はないんだな？
うん、悲しいことにね、休日に予定もないだなんて灰色の青春送ってるってバカにされたばかりだもの。
じゃ、じゃあ、私の部屋でお茶でも飲むか？　シフォンケーキでも焼こうかと思っていたんだ！
お呼ばれしちゃってもいいの？
別に構いはしないだろ……その、恋人同士なんだし……奏もいないし……誰の目も気にしないで話せるし……
もしかして響花ちゃん、ボクとイチャイチャしたいの？
バ、バカ、そういうつもりじゃ……わかった、嫌なら別に良い！
嫌じゃない嫌じゃないよ！　喜んでお呼ばれします！
最初からそう言えば良いんだ……まったく……
さあ、それじゃ行こうか？
さあ、適当にくつろいでくれ。
どうした、なんだか落ち着かないようだが？
へ？　いや、なんでもないっす！
なんでもないっす？　おかしな音子だ。
ダメだ……なんだか自分でもおかしなくらい緊張してる……
女の子の身体の時はなんともなかったのに、ここまで違っちゃうもの？
だけど、それも仕方がないよね？　男の姿で、女の子の、しかも大好きな彼女の部屋に２人きりだなんて意識しない方が無理！
だってボク達は付き合ってるわけだし、その、エッチだってもう経験しちゃってるし……って、ボクは獣か！？
あーダメダメ、想像しちゃダメだって思ってるのに、あの時の事を思い出しちゃう！！
これはいけない流れだ、ダメだと思えば思うほど余計に頭の中をぐるぐる……ボクってこんなにエッチだったの！？
でも、考えてみたら、どうして響花ちゃんはボクを部屋に誘ったんだろう？
だって、奏ちゃんはいないし、２人きりになっちゃうことはわかりきってることなのに。
さっきは冗談でイチャイチャしたいんじゃないのって言ったけど、もし冗談でなかったら？
響花ちゃんがもし、最初からその気だったとしたら？
ううん、響花ちゃんに限ってそんなエッチなこと……
でも、あの時だって恥じらいながらも、あんなに大胆に……可能性がなくはないよね？
いや、でも、だけど、え〜と……うがーーーー、パンクする！！
面白い動きだな……まるで壊れた玩具のようだ。
なんだ、どこか具合が悪いのか？　なんでもないっすじゃなかったのか？
え、え〜と……な、ななななななんでもないっす……！！
本当にか？　とてもそうは見えないが？
う、うん、大丈夫……だけど、なんだか熱いね……うん、熱い……
そうか？　そんなことないと思うが？？
ところで、なんだけど……ケーキをご馳走してくれるために部屋に呼んでくれたんだよね？
え〜と、正直に白状するとだな、それはただの口実だ……
え？　それって、どういう……？
誰にも邪魔されず２人っきりで話をしたいと思って……せっかくの機会だし……うん……
話をしたいと思った？　それだけ？？
そうだけど？
……本当に？
おかしなことにこだわるんだな？　他になにをするって言うんだ？
恋人同士が２人っきり、なんだよ？　そりゃ他にもすることはあるかなって……思うんです。
恋人同士が２人っきりですること？　他になにが………あっ！！
バ、バカ！　そんな……昼間からダメだからな！？　そんなのは学生らしくない！！
もっと清く正しくだな……そう、清い男女交際をしよう！　エッチなのは……ダメじゃないけど、そればかりになるのは嫌だ……
だから、つまりだ……今日はしない！　あくまでも話だけ！　話だけだからな！
まあ、多少甘えたりはするかもしれないが……エッチなのは禁止だ！
え〜〜〜……
そんなあからさまにガッカリした顔をするんじゃない！
わかった……それじゃ我慢するね。
我慢て……する気だったのか……？
ノーコメントでお願いします……
はぁ〜、それじゃお茶を煎れてくるから大人しく待っていろ。
はーい。
はぁ〜、先走りすぎたかな？　そりゃそうだよね……とほほ……
響花ちゃんが戻ってくるまでに心を落ち着かせないと、リセットリセット！
エッチな考えを頭から綺麗に消そうと、ボクは立ち上がりぐるぐる部屋の中を回って歩く。
きっと端から見たら、それこそ何をしてるんだろうとおかしく思われかねない行動だよ、うん。
そんな事をしていると、ふと響花ちゃんの机の上に置かれた物が目に入った。
それは年代物のロボットのオモチャ、随分細かい傷が付いているけれど、それでも全体的に状態は悪くない。
一目で響花ちゃんの宝物に違いないと理解できた。
特に意識した訳じゃなくて、ただなんとなく手にとって見てみようとしただけだった。
だけど、ロボットに手が触れた瞬間、ボクの身体はビクンと震え、それを合図に記憶が流れ込んでくる。
それは、響花ちゃんの記憶……ずっと抱え続けてきた心の傷……そして叫びだった……
それに触れてボクは全てを理解した。どうして、女装したボクをあんなにも助けてくれたのか……
どうして誕生日のお話題をすると悲しそうな顔をするのか、どうして描いた絵を褒められても嬉しい顔をしなかったのか。
響花ちゃんはずっと傷ついたままで、決して癒されることがなったんだ……
どうしたんだ、ボッーっとして……って、お、音子？
気づいたときには、力一杯抱きしめていた。
そうしないわけにはいかなかった、だって響花ちゃんはあんなにも……
いったいどうしたんだ？　私のいない間になにかあったのか？
まったく、あれほどエッチなのは禁止だと言ったのに、困ったヤツだ。
ボクは響花ちゃんの側にいるから！　絶対離れない、絶対に悲しい思いをさせない！　絶対に絶対に！
とても嬉しい言葉だが、急にどうしたんだ？　震えてるじゃないか……？
ごめん、ごめんね……
どうして音子が謝るんだ？　理由を話してくれないか？
見るつもりはなかったんだ……だけど、机の上に置いてあったロボットを触った瞬間、超能力が発動しちゃって、見ちゃったんだ……
響花ちゃんの記憶を……１２歳の誕生日の出来事を……
見…た……のか……？
うん……ごめんね……
音子が謝る事じゃない……それにいつかは話そうと思っていたことだしな、問題ない……
見てしまったなら今更説明はいらないだろうけど、それでも私の口から話した方が良いな……
いいよ……辛いでしょ？　思い出したくないでしょ？　だから……
構わないよ……音子には……私の彼氏にはちゃんと話しておきたいんだ。
だから、少し昔話に付き合ってくれるか？
昨日も軽く話したが、私は生またその日から男の子として育てられた。
それを疑問にも思わなかったし、そういうものだと受け入れていた、自分は身体こそ女の子だけど、男の子なんだと……
だから当たり前のように男の子として振る舞った、遊ぶのは男の子とだけだったし、女の子と話すのは恥ずかしいとすら思っていたんだ。
それでなんの問題もなかった。全てが上手くいっていたし、毎日が楽しくて仕方がなかった、私の周りの世界は間違いなく輝いていた。
そう、あの日までは……
１２歳を迎えたその朝、目を覚ました私は突然言われた、今日からは女の子として暮らしなさい、もう男の子の真似事をする必要はないと……
意味がわからなかった、自分は男の子なのに女の子として暮らせ？　なにを言っているんだろうと疑問しか湧かなかった。
初めて穿かされたスカートはスースーして気持ち悪かった、なにより鏡に映るその姿が気持ち悪かった。
自分が別の生き物になったようで、まるで現実味を感じなかった。いや、夢であってくれたらどんなに良かったか……
自分でもそう思えてしまうんだ、それまで付き合ってくれていた友達の目には、もっと歪んで見えたに違いない……
だから……彼らの反応は正しい……間違っていたのは私なんだから……
そんな、響花ちゃんはなにも……
友達の反応を正しいと語るその表情は、とても儚く今にも崩れ落ちそうで、ボクの胸を締め付ける。
響花ちゃんはなにも悪くないのに……ひとつも悪いことなんてしていないのに……
ボクはその事を知っている。誰がなんと言おうと響花ちゃんは悪くない、だけどそれじゃ、いったい誰が悪かったのだろう？
あの場に誰か１人でも悪い人間はいただろうか？　あの１２歳の誕生会の場に……
それは仲の良い男友達を呼んで行われるはずだった、本当ならみんなに祝福され笑顔に満ちていたに違いない一日だった。
みんなが自分の為に集まってくれる、お祝いしてくれる、その嬉しさに何日も前から幸せを感じていた事をボクは知っている。
だから、そんな感謝の気持ちを込めて１枚１枚絵を描いたんだ。
今日は来てくれてありがとう、お祝いしてくれてありがと、これからも仲良くしてねという純粋な想いを込めて……
だけど、結果としてそれを手渡せることはなかった……
女の子の姿をした響花ちゃんを見て、みんな動揺したんだろう、思ったことをそのまま口にしてしまった。
「男女！」「オカマ？」「女なのにロボット好きなんてオカシイ」そんな心ない言葉が飛び交う。
昨日まで一緒に笑って遊んでいた友達に、そんな言葉を浴びせられた響花ちゃんの気持ちを、みんなわかっているのだろうか？
どれだけ傷ついたか、それでも決してそんな友達を責めなかった響花ちゃんの優しさに気づいた人間が１人でも……
それは仕方がないことなのかもしれない、子供なんだから、そういう反応をしてしまうのは責められないのかもしれない、でもそれでも……
響花ちゃんが非難され避けられる原因になって良いはずがない……
子供の頃はずいぶんからかわれた。友達もみんないなくなってしまった……
それまで男の子として過ごしてきたから、女の子との接し方もわからない、私は男でも女でもなくなってしまった……
私は自分の存在に疑問を抱くようになってしまった。
私はいてもいい存在なのだろうかと、ただ無意味に誰かを傷つける存在なのではないかと……
それからだ、本当の自分を出すのが恐くなったのは……自分をさらけ出して、友達がいなくなるのはイヤだから……
私は人に言われるまま、流されるままに生きるようになってしまった。
そうしないとまた誰かを傷つけてしまうから、またあんな想いをするくらいなら自分の気持ちなんてどうでも良いと……
今でも悩むときがある。私は奏に依存してるのではないか……音子を助ける振りして、自分の居場所を探していたのではないかと……
ただ私は誰かを利用して、ずるく生きているだけなのではないかと……
それでも音子には同じ経験をして欲しくなかったから、音子が女装してた時にフォローした、これだけは嘘じゃない……
嘘だなんて思ってないよ、あの時ボクがどれほど助けられたか知ってる？　どんなに嬉しかったか知ってる？
ボクは響花ちゃんに感謝しても仕切れないほど感謝の気持ちでいっぱいだったんだよ？
少なくともボクが感じた想いは嘘じゃない、だからそんな風に思わせてくれた響花ちゃんの想いも絶対に嘘じゃない。
もし、ボクへの好意が逃げ場を求めた結果だったのだとしても構わない、ボクを必要としてくれるならいくらでも利用していい……
だって、ボクは響花ちゃんが大好きだから、そんな大好きな君を守れるならなんだってするよ。
私だって……私だって、音子のことが好きだ！
やっぱり最初はそういう気持ちがどこかにあったのかもしれない、それを否定できる証拠もない、けど今は違う！
私は本当に音子が好きだ……音子が相手なら生まれ変われるような気がするから……
こんなにも本当の私を見て貰いたいと願ったのは、奏以外では初めてだから……初めての男の子だから……
これまで語ってきた愛の言葉に嘘なんてひとつもない……どれも本当の私の言葉だから……
私は音子が好きだ……自分でも怖いくらいに好きで好きでたまらない、だから嫌われたくない……
ボクは絶対に響花ちゃんのこと、嫌いになったりしないよ。どんな事があっても、響花ちゃんの側にいたいって思う。
だって何度も言うけど、やっぱり響花ちゃんのことが好きだから。
自分が傷つくよりも人が傷つくのを怖がってしまうくらい優しい響花ちゃんを愛おしく思えて仕方がないから……
だからボクはもっと強くなる。君が傷つかないよう守ってあげられるよう、もう二度と悲しい思いをしないように、ずっと側にいる。
ねえ、昨日言った言葉を覚えてる？
絶対に幸せにしてみせるって言ったよね？　もし今幸せだと感じてくれているなら、その十倍、百倍、幸せにしたいって約束したよね？
響花ちゃんは、まるでプロポーズみたいだって言っていたけど、あながち間違ってもいないかもしれない。
だって、どんな事があっても離れる事なんてないから、ボクはずっと響花ちゃんと笑って過ごしたい。
私は幸せ者だな……こんなにも私を想ってくれる相手に巡り会えたんだから……
せっかく転がり込んできた幸せを私は手放したくない……手放したりはしない……
だから……私も約束をする、今よりも絶対に幸せになってみせると、音子と一緒にな……
どちらからともなく唇を重ねていた。ただ、好きな人の温もりを感じたいと、その思いを刻み込むように……
それは改めて交わされた誓いだったのかもしれない、生涯ともにありますようにと……
はぁ…んんぅぅ……っぅ……ああぁぁ……
はぁ…はぁ…はぁ……ああぁ…はぁん……そんなに胸ばかり……ダメぇ…はぁぁ……
だけど、乳首こんなに堅くなってるよ？
それは……音子が…触る……から……あっ……摘んじゃ…ダメぇ……ああぁっ……んんぅぅ…はぁ……
それだけじゃないでしょ？　ここ感じるんだよね？
そんなこと……そんなこと……んんぅぅ……はぁ…ん…はぁ……
でも、こうやって転がす度、さっきからピクンって震えてモジモジしてるよ？
そんなこと…はぁ…んんぅ……はぁ……はい……んんぅ…んんぅ…はぁ…あっ…あっ……！
あん…あっ…あっ……はぁ…ああぁぁ…んくぅ…ああぁ……はぁ…ダメぇ……ダメだったらぁ…はぁ……
本当にダメなの？　響花ちゃん素直になるって言ってたのに……ボク、本当のことを聞きたいな？
またそうやって……私を……からかって…楽しんで……んんぅ…んくぅ…はぁ……んんぅ……はぁ……
からかってはいないよ、ただ素直な響花ちゃんを見たいだけ……気持ち良くない？
はぁ……んんぅ…はぁ……っく……はぁ…ああぁ…っく……はぁ………
んんぅ……はぁ……んんぅ……はぁ……んんぅ……はぁ…はぁ……
響花ちゃん、どうなのかな？
はぁ…はぁ……んんぅ…あっ……んんぅぅぅ……はぁ…そんなこと…恥ずかしくて……言えない……
でも、この前は言ってくれたよ？
そんな……記憶は……ない……音子の…記憶違い…だ……んんぅぅ……
強情なんだから……でも、そんな響花ちゃんも可愛くて好きだよ。あむっ♪
ひゃっ！！　バ、バカぁ……耳を噛むな……ダメだって……そこぉ……んぅ…あっ……！
それじゃ舐めちゃおっと。
バ……バカッ！　そんなことしたら……ダメだってぇ……くすぐったい…いやぁ…はぁ…んんぅ…はぁ…んんぅ……
はぁ…んんぅぅぅ……はぁ…ダメ…舌を入れちゃダぁメぇ……やっ…んんぅ……漏れちゃうぅ……ダメぇ……
素直に話してくれたら止めてあげる。
そんなぁ……力ずくでなんてぇ……ズルイじゃ…ないか……んんぅぅ……はぁ…はぁ…んんぅ……くぅぅ……
響花ちゃんが強情だから、ボクは素直で可愛い女の子が好きだな。
そんなことを…言われても…はぁ……んんぅぅ……んくぅっ……はぁぁぁ……んん……んんんんんっ……！！
ずっと一緒だよ……だから、これからも何度だってエッチをすることになると思うんだ。
それこそ何十回、何百回って、だからあまり無理すると身体が保たないよ？
それともエッチが嫌いだっていうなら、話は別だけど……だけど、この前は気持ち良いって言ってくれたよね？
もしかして、あれってボクに気を遣って嘘を吐いてくれたの？
違う…私は……嘘なんて…吐かない……
それじゃ、あの時は感じてくれたのに、今日はダメってことなのかな？　ごめん、ボクが下手だから……
はぁ…んんぅ…はぁ……んんぅ……そんなことは……ない……
でも、気持ち良くないんだよね？
わかった……もう…降参だぁ……私の負けだ……これで…いいだろう……？
負けって言われてもよくわからないよ、もっとちゃんとわかりやすくハッキリ言ってくれないと。
わかってて、わざと言ってるだろ……？
うん、だけど響花ちゃんの口から聞きたいんだもの……
わかった……わかった……これから一生こんなのが続くのは勘弁して貰いたいからな……言えば良いんだろ……？
ほら、早く言わないと……あむっ♪
ひゃっ……！　だからぁ……耳を舐め…るなぁ……いやん…ダメなのにぃ……あっ…あっ…んんぅぅ……
気持ち良いから……胸を揉まれると…ゾクゾクして……乳首をいじられる度……身体の奥から熱いものが溢れて止まらないんだ……
ありがと、話してくれて。
うぅ〜……さっきまでのシリアスな雰囲気が台無しじゃないか……
ごめんね、でも、どうせなら身も心も楽しい方がいいかなって……
……もしかして、私に気を遣ってくれたのか？
それは深読みしすぎだよ、ボクはただ響花ちゃんの恥じらう姿が見たかっただけ。
まったく……そんなものを見てなにが楽しいんだか……
凄く楽しいよ、可愛すぎてギュって抱きしめたくなっちゃうもん。
でも、素直に感じてくれてる姿はもっと嬉しいかな、だからいっぱい感じて。
それじゃ……もっと感じさせてくれ……音子の指で、舌で、そして声で……
そのお願いに胸をまさぐったままキスで返事をする。
最初はそっと触れる程度に、そしてそのままの強さで鳥がつつくように細かく何度も唇を重ねていく。
そのたびに身をよじらせ、くすぐったそうな、気持ちよさそうな仕草を返す響花ちゃん。
見つめ合う２人、それを合図に今度は激しく唇を重ねる。
唇で、舌で、互いを求め合う、愛する人の全てを欲するように、熱く、激しく。
甘い吐息と唾液の混じり合う淫らな音が鳴り響き、ますますボク達の気分を高めていく。
最初はあれほど感じていることを恥ずかしがって隠そうとしていたのに、快楽を受け入れ始めている。
はぁ…んんぅ……はぁ…んんぅ……いい……音子の手…に触られると……感じてしまう……んんぅ……
あっ……んぅ……もっと胸を触って……乱暴にしても構わないから……もっと強く…んぅぅ……
これくらい？　痛くない？
大丈夫……だから……もっと激しく…して欲しい……乳首も……もっと指で…転がしたり引っ張ったりして…欲しい……んんんぅ……！！
わかった……痛かったら言ってね？
うん……だから…お願いだ……はぁ……んんぅ…はぁ…はぁ……
熱を帯びた瞳で語りかけてくる響花ちゃんはとても艶めかして、思わず生唾を飲み込んでしまう。
しかし、だからといってボーッとするわけにもいかない、ボクはそれまで撫でるように触っていた胸をガッチリ掴み、そのままこねるように揉みし抱く。
その驚くほどの弾力に負けないよう、力を込め従わせていく。
ソフトボールほどある大きな乳房が、ボクの手の中で歪に形を変え、苦しそうに暴れ続ける。
しかし、それと反比例するように恍惚の表情を浮かべ、弾むように吐息が漏れていく。
んんぅぅ……はぁ……んぅぅ…はぁ……んぅ…あっ…はぁ…んんぅぅ……んくぅ……はぁ…はぁ…んんぅぅ…はぁ……いい…とても……んんあぁっ……！
響花ちゃんのおっぱい、大きいから揉みごたえあって気持ち良いよ。
本当か……？　私は……正直…大きいのは好きじゃない…肩はこるし……いやらしい視線を感じるからな……んぅ……
でも…音子が好きと言ってくれるなら…素直に嬉しい……それに……こんなに気持ち良いし……これからは好きになれそうだ……はぁ…んんんぅ……
はぁ…んんぅ……あっ……はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……んぅ……はぁ……はぁ…あっ…はぁ…はぁ…んんんぅぅ……！！
乳首いい……やっぱり…強くされると……それだけで…んんぅ……溢れて……止まらない…はぁ…はぁ……んんぅ……はぁ……
何が溢れて止まらないの？
愛液が……どくどくって……はぁ……こんなに感じるなんて……はぁ…あああぁぁぁ……！
そんなに溢れちゃってるの？
ああ……んんぅ……こんなに濡れて……しまう…なんて……恥ずかしい……
恥ずかしがる必要はないよ、もっといっぱい感じて。
んぅ…はぁ……これ以上……感じてしまったら……エッチな身体に…なってしまう……音子に触って貰わないと…我慢できない身体に…はぁ……
いつでも響花ちゃんが望むだけ触ってあげるから、エッチになってもいいんだよ？
本当か……？　それなら…エッチになる……いっぱいいっぱい……気持ち良くなりたい…から……
あっ…んんぅ……はぁ…はぁ…んんぅ……また…溢れて……止まらない……んんぅ……！！
太ももモジモジさせながら可愛らしい声でそう告げる姿は、とても愛らしくてもっと愛してあげたいと心から思えた。
ボクは摘んだ乳首をしごきながら、内股に手を滑り込ませ、そのまま下着に触れる。
直接触るまでもなく、響花ちゃんの言葉通りすでにそこは驚くほど濡れていた。
女の子って、こんなになっちゃうんだ……
凄いね、まるでお漏らししたみたいだ。
そんな……恥ずかしいこと……言うんじゃない……私は……そんなことしない…からな……
それはわかってるけど……でも、響花ちゃんがオシッコしてるところならちょっと見てみたいかも？
またそういうことを……音子は……スケベだ……スケベ大王だ……
でも、好きな人のなら見てみたいって思っても……響花ちゃんの色んなところに興味あるし……
だからって……オシッコしてるところを見たいなんて……
あはは、言ってみただけだし、気にしないで。
………………………………………
…………別に……けど……
え、なにか言った？
音子が見たいと言うなら……別に構わないと…そう言ったんだ……
いいの？　本当に？
特別なんだからな？　音子だから……全て見せてもいいと……恥ずかしいけど…思えるんだからな……？
わかってるよ、ボクにとっても響花ちゃんは特別でただ１人の存在だもの。
だから、こんなことをするのも響花ちゃんだけ……
そう言って下着の中へ指を忍ばせ、そのまま響花ちゃんの中へ指を沈める。
その瞬間大量の愛液と共にヒダが絡みつき、激しく締め上げる。
あぁぁ……んぅ……入ってる……音子の指が私に中に……んんぅ……いたっ…んぅぅ……！！
初めてから日も経ってないし……まだ痛むんだね？
大丈夫だ……我慢できないほどじゃない……だから……好きにしてくれ…はぁ…んんぅ…はぁぁ……
出来るかどうかわからないけど、なるべく痛くないようにするからね？
うん……あっ…んんぅ……動いてるぅ……はぁ…んんんぅ……はぁ……あっ…あっ…あっ……！
凄く絡みついてくるよ、まるでおねだりしてるみたい。
痛いけど……それでも……音子に求められるのは……嬉しいから……だからなのかも…しれない……
もっといっぱい抱かれたい……もっといっぱい色んなことをして欲しい……そして早く感じられるようになりたい……
もっともっと……女としての喜びを感じられるように……
エッチに対してずいぶん積極的なんだね？
どうせなら……２人一緒に気持ち良く……なりたいじゃないか…一緒に最後までいきたい…から……
それじゃ、じっくり慣らしていこうね。
あっ…あっ…んんぅ……はぁ……んんぅ……はぁ…んんぅ……はぁ……ああぁぁぁっ……
ゆっくりと広げるように、軽くかき混ぜるように指を動かしていく。
この後ボクのものを受け入れやすいよう、しっかり準備をしてあげないとまた痛い思いをさせちゃうから……
はぁ…んんんぅ……んんぅ……んくぅ……んんぅ……はぁ…はぁ…んんんんぅぅ……
はぁ…はぁ…はぁ…んんんぅ…あっ…あっ…あっ…んんぅ……不思議な感じだ……私の中に音子が入っているなんて……
とても……嬉しくて……とても幸せで……痛みなんて……どこかにいってしまう……
もっと触って欲しいと……もっとかき混ぜて欲しいと思えてしまうなんて……私は……もう……んんぅぅ……！！
もしかして、少しずつ気持ち良くなってきた？
痺れるような……何かが広がっていくような……嫌じゃない……不思議な感じだけど……けど…んぅ……
ああぁ…んぅぅ…擦れる‥‥はぁ…んんぅ……んんぅ……はぁ……！！
凄い……どんどん……気持ち良くなっていく……好き…これ好き……クチュクチュってされるの大好き……
あっ…どうしてこんなに…気持ちいいのんだ……気持ち良すぎて……私…私ぃ………！！
凄い、とってもエッチな顔になってるよ。
だって……気持ち良いから……音子に触られて…あそこに指を入れられて……胸を乱暴に扱われて……感じちゃうから……
こんな気持ち良いの知らない……はぁ…気持ち良い……気持ち良いのぉ……
まだ２回目なのに、すっかりエッチになっちゃったね、もしかして身体の相性が良いのかな？
だったら……嬉しい……これから…いっぱいしたいから……嬉しい……
響花ちゃんは、ボクとエッチするの好き？
好きぃ……大好きなのぉ……もっとめちゃくちゃにされたいって……さっきから止まらない……
乳首もクリトリスもこんなに堅くして、凄くエッチだ。
はぁ…んんぅぅ……いやらしい女の子は嫌い…か…？
前も言わなかった？　そんなことないよ、むしろ嬉しいし大好き。
だから、もっといやらしい声を聞かせて
うん……んんぅぅぅ…はぁ…はぁ……あっ……良い……凄く良い……
もっとして……もっと……イジメて……はぁ……んんんぅ……あっ…んんぅ……！！
はぁ…んんぅぅぅ……んんくぅ……はぁ…んんぅ…あああぁぁぁ……んんぅぅ……はぁ…はぁ…はぁ………
気持ちいい…んくぅ…気持ち良すぎて…お…おかしく……なっちゃう…あっ…あっ…あっ……！
息を弾ませながら、その凛々しい瞳をトロンととろけさせ、天を見つめている。
その息づかいと、急速に締め付け始める膣の感覚に限界が近いことを感じた。
だから、それを後押しするようにボクは更に指の回転を速め、より激しく乱暴に攻め立てる。
はぁ…はぁ…はぁ…んんんぅぅ……もう…もう……もたない……！！
ダメぇ……イク……イっちゃう……あっ…あっ…あっ…あっ……！！
長い髪を振り乱し、そして次の瞬間、声にならない声を上げて果てた。
あっ…あっ…あっ…ああぁぁぁ……くううぅぅぅぅっ……！！！
絶叫を終えるのと同時に、まるで電池が切れたようにガクッ崩れ落ちそうになる響花ちゃんを慌てて両手で抱きかかえる。
栓のなくなった秘部からは、それこそお漏らしと言ってもいいくらいの愛液が溢れ出し、シーツを一瞬で水浸しにした。
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……
こんなに濡れちゃ、今晩眠れないね。
はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ………
それに凄くエッチな臭い……奏ちゃんに気づかれちゃうかも？
バカ……そんな意地悪を言うな……はぁ……ぁ……
ごめんごめん、あまりにも可愛いからちょっと意地悪したくなっちゃった。
意地悪のは良くない……愛して欲しい……
そうだね……それじゃ、いい？
中で感じていたし、これだけ濡れていれば大丈夫だとは思うけど、それでももし痛かったら言ってね？
わかった……だけど、大丈夫だから遠慮しなくて良い……
さすがにそこは気にするよ。
私的には、そこよりさっきのような意地悪の方を気にして貰いたいぞ？
あはは……それじゃ、いくよ？
ああ……いつでも……
先ほどから痛いほど反り返っていたボクの分身を、響花ちゃんの入り口に押し当て、軽く愛液を絡ませる。
圧倒的に経験の少ない響花ちゃんの中はやっぱり狭く、ボクはなるべく強引にならないようかき分けるように腰を突き入れていく……
それでも異物の侵入を排除しようとするかのように、激しく締め付け続けてくる。
ボクが腰を突き入れる度シーツをギュッと握りしめながら、潤んだ瞳で見つめる姿がとっても愛おしくて、唇を重ねていた。
んんぅぅ…柔らかい……音子の唇は優しいな……なんだかとても安心する……だから何度だってしたくなってしまう……不思議だ……
それじゃ、いっぱいしよう？　響花ちゃんの心から不安がなくなるまで何回も。
うん……いっぱいして欲しい……んぅぅぅ……はぁ……
柔らかく微笑んでから、ボクの首に腕を回し自らの唇を押し当ててくる。
不意な出来事に一瞬驚いてしまったけど、そぐにそれを受け入れこちらも求めた。
そして口づけをしたまま、再び腰を突き入れていく。
んんぅ……はぁ…んんぅ…はぁ…はぁ……んんぅ……はぁ…はぁ…んんくっ……！
あっ…入ってきてる……熱い……んんっ……あっ…あっ…はぁぁ……！！
痛くない？
大丈夫……初めての時ほどじゃない…これなら問題ない……
よかった、それじゃ、このまま奥まで……
あっ…くる……んんぅ……入ってくる……はぁ…んんぅ…あっ…あっ…んんぅ……！
凄い締め付けだ……気を抜いたらすぐにイッちゃいそう……
かまわないから……何回だって……私の中で好きなだけ出していいから……
そんな事言ったら、響花ちゃんの腰が抜けるまでしちゃうよ？
それでも構わない……音子に抱いてもらえるなら……私はそれだけで幸せだから……
キス……キスをして欲しい……そして、おかしくなってしまうほど激しく愛して欲しい……
はぁ……んんぅ……はぁむぅ…んんぅ………
ボク達は時間を忘れて求め合った……愛おしい人が目の前にいると……愛されていると実感したくて……
確かめるまでもなくわかっているのに、それでもそうしないわけにはいかなかった。
はぁ……んんぅ…はぁ……っく……はぁ…ああぁ……っく……はぁ……音子…音子ぇ……
どうしたの……？
気持ちいいんだ……ついこの間まで処女だったのに……感じすぎて……おかしくなりそうなほど……気持ちいい……あっ……！
やっぱり相性良いんだね。
ああ……嬉しい……はぁ…んんぅ……はぁ…あぁ…そこ良い……奥を突かれると…んぅぅ……
もっと……もっと……欲しい……もっと激しく……もっと叩き付けて……
そんな風にお願いされちゃったら応えないわけにはいかないね。少し乱暴になるけど良いね？
いい……乱暴にされるくらいで丁度良い……あぁぁっ……響くぅ……！！
感じる……音子が私の中いっぱいに…っく…はぁぁ……あああぁ……溺れちゃう……！
はぁ…んんんぅぅぅ……はぁ……んくぅ……ああぁ……あっ…あっ…あっ…んんぅぅ……はぁ……！
快楽をよりいっそう求めようとするかのように、腰をうねらせボクを求め始める響花ちゃん。
その姿はこれまで以上に艶めかしくて、それに反応するようにボクも動きを増していく。
はぁ…んんんぅ…っく……はぁ……っくぅぅ…やぁ……はぁ……んんんぅぅ……あっ…あっ……！
はぁ…はぁ……響花…ちゃん……
ダメぇ……もう…限界…はぁぁ……きちゃう……イク……イクの……
ボクも……もう……
一緒に……一緒に……あっ…あっ…あっ…あっ…あっ………！
それじゃ……イクよ………？
早く……早くして……もう保たない…あぁ……あっ…あっ…あっ…んく…はぁ……ああぁ……
はぁ…はぁ…はぁ……音子…音子ぇ………
響花ちゃん……！
響花ちゃんの中をボクのものでいっぱいに満たしたいと、ただ本能の赴くまま腰を振り続けた。
そんな想いが通じたのか、急速に締め付ける力が増していく。ボクの全てを絞り出そうとするかのように……
そんな刺激に抗う手段もなく、それはやってきた。
ブルッとした感覚が身体を駆けめぐり、そして次の瞬間、ボクはありったけのものを注ぎ込んでいた。
あ…あああぁぁぁぁぁっ！！！！
はぁ……はぁ……はぁ……うふふふ……
どうしたの、突然？
いや、嬉しくて……音子と一緒にイケたことが……気持ち良いと感じられたことが……
そっか……気持ち良かったんだ？
ああ……こんなに満たされた気持ちになるなんて……エッチはいいな。
それじゃ、もう１回する？　もっと幸せになれるよ。
……音子がしたいだけだろ？
あはは、まあ、そうも言うかな……だって、気持ち良かったから。
１回と言わず２回だって１０回だって、好きなだけ抱いてくれ。
いや、流石に１０回は……あははは……
待たせたな、響花特製シフォンケーキだ、好きなだけ食べてくれ。
本当にケーキ焼いたんだ？
当然だろ、最初からそう言っていたじゃないか、私は嘘などつかない。
え〜、それは嘘だ。
な……私が嘘つきだって言うのか？　いつ嘘をついた？
だって、今日エッチなのはなしって言ったのに、あんなに激しく……
バ、バカ！　あれは仕方がないだろ！　自然の流れでああなっただけで、嘘をついた訳じゃない！
それに激しかったのは音子の方だ！　おかげでまだ何か挟まっている感覚が残ってるんだからな！？
どこになにが挟まってる感覚が残ってるの？
セ、セクハラ禁止だ！　馬鹿野郎！
馬鹿野郎って……
まったく可愛い顔して、音子はとんだスケベだな。
一応男だしね……そんな人畜無害みたいに見られても困るよ。
別にそんな風に美化して見ていないが……
うわ、美味しい！　凄くフワフワしてて、甘さも丁度良い♪
本当か？　少し甘さを抑えたんだが、問題ないか？
うん、全然良いよ、問題ないどころか大正解です！
最近気づいたんだけど、身体によって味の感じ方って違うんだよね。
好みは変わらないんだけど、同じものを食べても甘さや辛さが違って感じられるっていうか、それって肉体的な機能だからなのかな？
とにかく、今のボクには丁度良いよ。
それを聞いて安心した……いっぱい食べてくれ。
ところ、お願いがあるんだけど、良かったら聞いてくれないかな？
お茶のおかわりもちゃんとあるぞ？
いや、そうじゃなくて……
はっ！　言っておくがエッチなのはダメだからな！　どうしてもしたいなら明日にしてくれ！
それも違って……って、明日しても良いの？
うぅ、いや……それで、お願いってなんだ？
ボクの誕生日なんだけど、響花ちゃんにお祝いして欲しい。
私に……誕生日の……？
ボクは響花ちゃんにお祝いされたい、だからこれはお願いじゃないや……言い直すね、お祝いして。
してくれるって言ってくれるまで、エッチはお預けです。
それは嫌だ！
……って、今のは違う！　そういう意味じゃなくて！　そう、つられて！　つられてだな……！
響花ちゃん、お祝いしてくれるね？
……わかった、音子と一緒なら変われるかもしれないと言ったのは私自身だしな、構わない。
やった、彼女と誕生日を過ごせるなんて嬉しすぎるよ、ありがとうね。
それは構わないが、ほっぺたにクリームが付いてるぞ？
本当？　それじゃ、とってくれる？　出来れば唇で♪
……今回は特別だからな？
そんなこと言って、きっとまたしてくれるよね。だって響花ちゃんはボクのこと大好きなんだから。
意地悪なやつだ……
さて、全員集まったな、それでは本日のミッションを発表する。とはいえ、もうすでに先日内容は話してあるが……
兎にも角にも、ライブのチラシは完成した。全員で街へ繰り出しこれをとにかく配りまくれ。
しかし一口に街と言っても広いし人も多い、全員がバラバラに展開したのでは効率が悪い、そこでこれだ。
なんですか、その缶に入った割り箸は？
割り箸と言えば割り箸だが、ただの割り箸ではない、これは絆を選定する運命を司る割り箸だ。
またわけのわからないことを。
ん〜、もしかしてクジ、とか？
ブラボー大正解だ奏、さすがにどこぞの妹とは出来が違う。
むむむむむ……！！
この割り箸の先には３種類の色が塗られている。今から全員これを引き、同じ色の相手とパートナーを組んで貰う。
つまり今回のミッションは、ツーマンセルで行って貰う、お互いをフォローしあえば相乗効果も相まっていい結果が出せるだろう。
さて……では、早速ではあるが各々好きな割り箸を掴んだらそのまま引き抜け、俺は余り物で良い。
そんな幹慈君の言葉を受け、全員これだという割り箸を掴み、そして一斉に缶から引き抜いた。
私、黄色だよ。
ということは、はずみんのパートナーは奏ちゃん先輩ですね。よろしくです♪
こちらこそよろしく、頑張って配っちゃお。
はいなのです♪
私は……赤みたい、赤の人誰かな？
私だ、よろしく頼む。
ということは、自動的にボクのパートナーは幹慈君で決まりだね。
そうなるな、それではパートナーも決まったことだし散開！　配り終わるまでは帰ってこられないと思え、以上！
それじゃ私達も行こうか？
そうだな、しかし、それにしても今日は良い一日になりそうだ。
どうして、今朝の占いの結果でも良かった？
占いは４位だったが、それは関係ない、私が言いたいのは、こうして音子と組めた事に対してだ。
あはは、そんな風に言われちゃうと、さすがにちょっと照れくさいね。
なにを照れる必要がある、私は事実を述べただけだぞ？
そう言って貰えて光栄です。
な〜んか、とっても仲良しさんですね。ビックリするくらいラヴラヴ電波放出しちゃってるですよ。
本当……仲が良いのは知ってたけど、なんだか急に距離が縮まったみたい。
はっ、もしかしてついに２人は男女の一線を越えてしまったのですか！？
え、そうなの！？　お母さん、結婚するまでそういうの認めません！
誰がお母さんだ、誰が。
でも、ぶっちゃけどうなんですか？　好きあってたりしちゃいます？
ん〜、それはね……
うん、それは！？
ひ・み・つ・♪
ぐは〜、お花をバックに背負っちゃうような可愛らしい笑顔で誤魔化されちゃったです！
ほら、バカやってないで行くぞ？
エッチなのは、お母さん認めませんからね？
それじゃ人通りも多いし、この辺で配ろうか？
ああ、そうだな、これならあっと言う間に配り終わりそうだ。
でも、どうして今日こんなに人が多いんだろう？　いつもはこんなにいないよね？
言われてみれば確かにそうだな、なにかイベントでも行われているのか？
なんだかみんな同じ方に進んで行ってるよね……あれ？　向こう側に人集りができてるよ。
なんだろう、気になるな……ねえ、ちょっと行ってみない？
チラシ配りはどうする気だ？
どうせ配るなら人の集まってるところでやった方が効率的でしょ？
それは一理あるな……わかった、行ってみよう。
これって……フリーマーケット？
そのようだな、しかもかなり大規模だ。
こんなイベントやってるなんて知らなかったな……へぇ〜、フリーマーケットか……
ねえねえ、ちょっと見て歩いちゃう？　もしかしたら掘り出し物とかあるかもしれないよ？
目的を忘れていないか、私達はチラシを配りにきているんだぞ？
うぅ〜……あ、それじゃ、こういうのはどうかな、参加者さんに配って歩くの。それならチラシ配りと見学がいっぺんに出来るよ？
そんなに見て歩きたいのか？
だって、なんだか気になっちゃうんだもん、こういうの楽しいよね。
ビックリするくらいに瞳をキラキラさせて……わかった、音子のプランでいこう。
本当に！？　だから、響花ちゃん大好き♪
こんなことで愛を再確認されても……って、あれはまさか！！
響花ちゃん？
やはりそうだ！　間違いない、これはずっと探し続けてきたガンバリオンのスーパー合金！　まさか、こんなところで巡り会えるなんて！
それって、そんなに珍しい物なの？
なにを言っているんだ？　珍しいどころの話じゃないだろ！　ガンバリオンだぞ、ガンバリオン！　しかも正真正銘のオリジナルスーパー合金だぞ！
ごめん、その作品知らないから……
…………今、なんて言った？
いや、だから……その作品のことを知らないって……
音子、いくら恋人でも許せることと許せないことがある、もちろんこれは許せない方だ！　なんてことを言うんだ、信じられないぞ！
え？　いや、ごめん……勉強不足でした、許してください……
勉強するまでもなく世界の常識だぞ？
そ、そうなんだ……ごめんね。
まあ、私も鬼ではないし、他ならぬ音子だし、ちゃんと謝罪もしたから今回は大目に見よう。
……ありがとうございます。
しかし、ガンバリオンのことを知らないままにしておくのは問題がある。いちファンとして教育する必要ありだな。
は、はぃぃ？
本当なら夜通しかけて、シッカリ叩き込んでやりたいところだが時間もないし、簡潔に説明するぞ？
無敵烈風ガンバリオンは、１９８１年２月から舞々テレビにて放送が開始され、わずか三ヶ月で打ち切られてしまった、知る人ぞ知る幻のアニメなんだ。
今と違って当時は１年間放送するのが通例だったのに、たったの三ヶ月だぞ、三ヶ月！　驚くほどの早さだ！！
最終回なんて、『俺達の戦いはまだ始まったばかり！　いくぜ！』で締めくくられている始末、それまで張ってきた伏線の回収なんかひとつもされなかった。
何と戦っていたのか、あいつは結局敵だったのか味方だったのか、生き別れの妹の生死もぜーんぶわからずじまい！
おかげで打ち切り以来、様々な論争を呼び、ボクの考えたガンバリオン等の二次創作が生まれることになった。
しかし、二次創作は二次創作だ、真相は誰も知らない！　真実は闇の中だ！
こんな理不尽な事があっていいのか？　答えは否だ！　やりきれない！！
えっと……ボク達が生まれる前の番組だよね？　それに知る人ぞ知る幻のアニメって、それじゃ全然有名じゃないんじゃ……
……音子、口の利き方に気をつけないと早死にするからな？
うっ……目が本気だ……
ガンバリオンは当時やっていた他のアニメと一線を画していたんだぞ、それはもう斬新なアイディアに満ちあふれていたんだ。
第一話開始５分で主人公がフグの毒にあたり死んでしまい、初回は結局ガンバリオンの出番は無し！　敵も攻めてこない、延々と葬式のシーンが流れるだけ。
かと思えば、第二話でサイボーグとしてアッサリ復活したり、無敵といいながらちっとも無敵じゃないガンバリオン等々、とにかく凄かったんだ！
うんうん、もしかしたら斬新すぎたのが良くなかったのかもしれない、保守的な考え方をする人間は今も昔も多いからな。
世に出るのが早すぎた……時代が作品に追いつけていなかった、そう考えれば辻褄は合う……なんという不遇な作品、目頭が熱くなる。
とにかく、斬新な演出が一部マニアの魂を掴んで離さなかったが、血も涙もないスポンサー判断により打ち切られてしまったわけだ。
しかも放送期間がたったの三ヶ月だったせいで、このスーパー合金オモチャが市場に流通した期間は恐ろしく短く、数もあり得ないほど少なかった。
おまけにコアなファン以外には、その存在すらなかったことにされてしまったため復刻版が出る可能性も限りなくゼロと言われていた。
なのにだ、そんなお宝がこんなところで無防備に売られているんだぞ、これを興奮せずになにを興奮する！？
私は運命というものの存在を信じねばなるまい、この出会いはまさしく奇跡だ！！
良かったね……おめでとう。
ありがとう！　こんなに嬉しいことは他にはない！！　何度でも言おう、これは素敵な出会いだ……
素敵な出会いですか……それって、ボクと出逢えたこととどっちが素敵？　なーんて、流石にボクに決まってるか、あははは。
………………………………え？
いやだな、響花ちゃんそんな冗談……
え？　あー……あー……あー、冗談か……うん、冗談だな、うん……
え？　まさかガンバリオンの方が良いとか……言わないよね？
なにを馬鹿なことを言ってるんだ、そんなわけないだろ？
だよね？　良かった、一瞬もしかしてって緊張しちゃったよ……
本当にバカだな、音子とガンバリオンのどちらが良いなんて、そんなの比べられるわけないじゃないか！
そもそも好きは好きでも、好きの種類が違うしな、だからどっちが上とか下かなんて、どうでもいいだろ。
え？　いや、ちょっと……あの、そこは出来れば、明確にして欲しいんだけど……ボクの方が上だよね？
私は音子のことを愛している、それはわかるな？
そりゃもちろん……
なら、その愛を信じろ、深く言及するな。
え？　え？　え〜〜〜〜？
しかし見れば見るほど惚れ惚れするな、素敵すぎるガンバリオン！
お嬢ちゃん、若いのにずいぶんガンバリオンについて詳しいんだね？
それだけじゃねー、そんなに熱心にスーパー合金を眺めたあげく熱く語ったのはお嬢ちゃんだけだ。
ガンバリオン打ち切り以来、ここまで気合いの入ったファンを見たのは初めてだぜ！
はっはぁ、俺様の勇姿をその瞳に刻み込んだい！？
おー、それは第７話『地球の裏からやって来た男』に登場したカッペーの決め台詞！？
そんなマイナーなところをついてくるとは、お嬢ちゃん本物だね？
おじさんこそ咄嗟に反応するなんて、並々ならぬ愛を感じます。
嬉しい事を言ってくれるじゃねーの！　お嬢ちゃんの愛も相当なもんだぜ！
しかし……そうなると疑問が湧いてしまうのですが？
疑問？　なんだい？
ここまでガンバリオンに対する愛を持っているのに、なぜこれほどのお宝を手放そうと？
俺はな、その昔『アオヤマ』って玩具メーカーで設計をやってたんだ。
なにを隠そう、このガンバリオンを設計したのも俺なんだぜ？
そんな……それでは私は今、神と話していることに……
あはは、そんなたいそうなもんじゃねーよ。
まあ、色々あって会社は倒産しちまって、その時退職金と一緒に何個かこいつを引き取ったんだ。
こいつには俺の職人としての全てをつぎ込んだ、言うなれば可愛い子供だ、なら押し入れの奥でホコリを被らせておくのは忍びない。
どうせなら愛してもらいてーじゃねーか、本当にこいつを好きな人間に貰ってもらいてーじゃねーか、だからこうして出してるってわけだ。
俺はずっと、こうしてお眼鏡にかなう愛に満ちあふれた人間が現れるのを待っていたのさ。
私は……そのお眼鏡にかなうでしょうか？
文句なしだぜ、お嬢ちゃんでダメなら、他の誰もお眼鏡にはかなわねーぜ。ほら、もっていきな金はいらねーよ。
いいんですか、こんな高価なもの！？
金じゃねーだろ？　愛だよ愛。その代わり大切にしてやってくれよ？
もちろんです！　一生の宝物にします！
あっははは、ますます気に入ったぜ、いい目をしていやがる。
そうだ、２４日にそこのステージでライブをするので、もし良ければ聞きに来てください、これチラシです。
おう、絶対聞きに行くからな、お嬢ちゃん。
ありがとうございます！！
思わぬ出会いをしてしまった……やはり私のカンに間違いはなかった、今日は実に素晴らしい一日だ！
テンション上がりっぱなしで止まらない！　今ならダイヤモンドも砕けそうだ！
さあ、この調子でどんどん配るぞ！
どうしたボーッとして？　ほら、次いくぞ？
へ？　あー……うん、そうだね……
んー……私は本当に愛されているんだろうか……
いやいや疑うんじゃない、愛されてるに決まってる、それは絶対間違いない！！
…………多分。
ねえ、お願いがあるんだけど聞いてくれる？
なに？　言っておくけど、コンビニ中途半端に遠いから行くの嫌だからね。
いや、そうじゃなくて……あのね、これから毎日夜だけでも良いから男の身体に戻してくれるかな？
この前も言ったけど、男らしくなるために色々頑張りたいんだよ。
あー、セルバを心ゆくまで堪能したいっていうあれ？
違う！　それは絶対に違うから！　もっとこう純粋に男らしくなりたいの！
男らしくね〜……まあ、別に良いけど。
本当も何も元々音子の身体だしね、仕方がないから夜限定で返してあげる、優しい姉に感謝しなさい。
あ、ありがとう？
それじゃ、早速戻してあげるからコンビニ行ってエクレアとカフェオレ買ってきて。
……こんな時間に食べたら太るよ？
大丈夫よ、きっと音子が、その分昼間に痩せる努力してくれるから。
自分は美味しい物食べて、大変なところを押しつけようだなんて、鬼だ……
こんな可愛い鬼がいますかってーの。
自分で言わないでよ、それとその身体はボクのだからね、可愛いとか嬉しくないから。
はいはい、んじゃ……とおぉぉぉりゅあぁぁぁぁぁっ！！！
音子、どこかに行くのか？
あー、うん……ちょっとコンビニまでね。
そうか、それじゃ一緒しても良いか？
響花ちゃんもコンビニに用があったの？
そういうわけじゃない……ただ、音子と一緒に散歩をしたいというか……うん……
そっか、それじゃ一緒に行こう、ボクも響花ちゃんと夜の散歩したいし。
そうと決まれば、ちょっと遠回りしちゃおうかな、せっかくのデートだもんね。
私は全然構わないぞ！　むしろドンとこいだ！
あはは、行きますか？
どこへなりと。
昼はフリーマーケットであんなに賑やかだったのが嘘のように静かだね。
それはまあ、そうだろ。ただでさえ何もない場所なんだ、こんな時間に来る人間なんてそうそういない。
それじゃ、ボク達の貸し切り？
どうだろうな、そうそういないというだけで、誰も来ないわけではないしな。
しかし、確かに昼のあの熱気が嘘のようだ……
そうそう、響花ちゃん大興奮してたもんね。
それは仕方がないだろう、あれほど素敵な出会いがあったんだから、ガンバリオンだぞ、ガンバリオン！？
あはは、本当に好きなんだね。
好きどころじゃない、愛していると言っても過言じゃない！
それはちょっと妬けちゃうな、響花ちゃんの愛はボクだけに向けて欲しいのに。
愛と言ってもまるで別物だし良いだろう？　それはそれ、これはこれだ。
本当に別？　さっき聞いたら、ボクよりガンバリオンの方が良いみたいな感じだったけど？
あれは冗談だろ、真に受けるな。
それじゃ、ガンバリオンよりボクの方が好き？
当然だろ、どれだけ自信がないんだ？　私にとって音子は特別中の特別なんだ、もっと胸を張ってくれ。
まあ、私に好かれた程度で浮かれられないのなら、それは仕方がないが……
そんなことないよ！？　とっても嬉しいんだから！　響花ちゃんに好かれて浮かれないわけないよ！
そんな風に言って貰えると私だって嬉しい、ガンバリオンはそんなこと言ってくれないしな。
それじゃもし、ボクがロボットとかそういう趣味を辞めてって言ったら辞めてくれる？
それはあり得ない、それはまた別次元の話だ。そもそも趣味だ？　バカを言うな、あれは私にとって人生だ！
人生って……そこまで？
なんだ、音子は私に辞めて貰いたいのか？
いや、なんとなく聞いてみただけで、別に嫌とか辞めてほしいっていうわけじゃ……そういう所も含めて響花ちゃんの事が好きなんだし。
なら、もう二度とくだらないことを言わないことだ、いいな？
くすっ……うふふふ……
だけど、本当に音子は特別だよ。私にとって音子との出会いは運命以上のものを感じてしまう……
恋人同士になってから、ドンドン自分が変わっていく気がするしな……
それは良い方に？　それとも……
もちろん良い方に決まっている。
幼い頃あんなことがあったからな、私は自分の存在のあやふやさが嫌だった……男でもない女でもない中途半端な存在、そんな風に感じていた。
どうして自分は女に生まれてしまったんだろう、男なら友達をなくすこともなかったのに、楽しい日々が去ることもなかったのにと悩みもした。
だけど音子と出逢えて、私は女なんだなと強く思えるようになれた、そしてそれがたまらなく嬉しい……
確かに悲しい思いをした、だけど女に生まれてきたからこそ、私は音子と恋人になれた。
それは過去の悲しみを上書きしてくれるほどの幸せだ、今が楽しくて仕方がないと大声で叫びたいほど。
大好きだ、例え音子が私を嫌いになろうと、私は嫌いになることはないだろう。
ボクが嫌いになることなんてないよ。嫌われるとしたらやっぱりボクの方で……だから嫌われないように、もっと男らしくなる！
そっと目を閉じる響花ちゃんの肩に手を置き、そのまま唇を重ねる。
夜風は冷たかったけど、それでも繋がった部分は暖かった。
そして、それにも増して心が暖かかった。
あっ…はぁ……んんぅ…あっ…あっ…ああぁぁぁ……！
……今、何か言った？
……そういう音子こそ？
いや、ボクは何も……それに今の女の子の声だったし？
確かに私は女だが、私は何も……
それじゃ、気のせいかな……いや、２人揃って聞いてるんだから、気のせいじゃ……
ああぁ……いい……もっと強く……あっ…子宮に響いちゃう……あっ…あっ……！
あ、あの……これって、もしかして……
ううぅ〜……外でなんて……ふしだらだ！
で、でも、愛しあっているなら場所は関係ないと思うし……
な、なんだ、音子は外ですることに肯定的なのか？
え？　えっと……アリかナシかで言ったら、アリ、かな……？
音子は、とんだスケベ大魔神だな……
なんだかクラスアップしてるね……でも、きっと刺激的だと思うし……
確かに刺激的だとは思うが……しかし……
響花ちゃんは……イヤ？
わ、わたしは、その……なんというか…だ……
なんというか？
正直……興味は……なくはない……
だけど、だからと言ってしたいというわけじゃ……って、なんだ、その期待に満ちあふれた瞳は！？
言ったよね、男らしくなるって！　だから、強引にいただきます！
なっ、いただきますってなんだ……って、いや、ちょっと、音子ぇぇ！！？
んんぅぅ……はぁ…んんぅ…あっ…んんぅ……！！
凄い、響花ちゃんの中こんなにグチョグチョになってるよ。
はぁ…んんぅぅぅぅ……ダメ…激しすぎる……そんなに突いちゃ……ダメぇ……
どうして、こんなに気持ち良さそうにしてるのに？
だからだ…声が漏れちゃう……誰かに聞かれたら…どうするんだ……
だからさっきから声を押し殺してるの？
他に…どんな理由が……あるんだ……んんぅぅ……ダメぇ…声が出ちゃう……
もう一度確認するけど……気持ちは良いんだよね？
気持ち良い…から……困ってるんだろう……まさか…こんなに……感じるなんて……はぁ…はぁ…はぁ……
だったら我慢しないで声を出しちゃいないよ。せっかく気持ち良いのに我慢してたら勿体ないよ？
バカか…誰かに……聞かれたら…どうする……
こんな時間の公園、そうそう人なんて通らないよ、だから大丈夫だって。
だけど、通らない保証はないし……先ほどのカップルだって……
その時はその時だよ、響花ちゃんの可愛い声を聞かせてあげよう。
なにを言っているのか……わかっているのか……？
もちろん、もしかしたら今こうしているときにもどこかで聞かれたり、見られてるかも。
そんな……ダメ…そんなの……ダメぇ…んんぅぅ……はぁ…んんぅぅぅ……あああぁぁぁぁ……！
今すごく響花ちゃんの中ギュってなったよ、もしかして興奮して感じちゃった？
そんなの秘密だ……あっ……だから…そんなに激しく…したら…めくれちゃう……ダメ…んんぅ……！
可愛いよ、響花ちゃん。
そんなこと……今…言われても……嬉しくない…んんぅぅぅ…はぁ…はぁ…はぁ…んんくぅっ……！！
それじゃ、もうやめる？　こんな中途半端で我慢できる？
……それは……んんぅぅ……困る……けど……こんなんじゃ、身体が疼いて……眠れない……
部屋には奏ちゃんもいるし、１人でできないもんね。あ、それとも今みたいに声を殺しながらしたりするのかな？
そんなことするくらいなら……今ここでした方が…マシだ……あっ…あっ…あああぁぁぁっ……！
それじゃ、続けても良い？
もう、好きにしろ……
うん、それじゃ好きにするね？　だから響花ちゃんも声出して。
もう…どうにでもなれ……だ……あっ……あああぁぁぁ……！！
ボクに貫かれたまま、上目遣いで睨み付けてくる響花ちゃん。
だけど、それはあくまでもポーズだけで、本当は嫌がっているわけじゃないと理解していた。
本当にイヤなら、ここまでさせてくれたりしないもの。ただこの状況に戸惑って恥じらっているだけでしかない。
その証拠に、いつも以上に愛液は溢れ続け、入れた瞬間から緩むことなくずっとボクのものを締め続けている。
誰かに見られてしまうかもしれないという、この異常な雰囲気に興奮しているのは間違いない。
そしてそれはボクも一緒で、どこかのカップルの行為を耳にしてからずっと収まることなく、自分でも信じられないほど突起していた。
大好きな彼女と夜の公園でエッチをする、その光景に興奮しないわけがない。
公共の場で行われるその行為の背徳さは予想以上なものがあった。
と言っても、それでも通りから離れた人目につきにくい場所を選んでしているから、余程のことでもない限り誰かに気づかれたりはしないだろう。
響花ちゃんにはあんな風に言ったけど、響花ちゃんの裸を見られたり、可愛らしい喘ぎ声を誰かに聞かせるなんて嫌だもの。
響花ちゃんの全てはボクだけのものなんだから。
だけど、そのことは言わないでおこう。だって、こんなにもエッチな顔して乱れてくれているんだから。
あっ、あっ、あっ、んんぅ……んんぅぅぅ……あっ、あっ、あっ、んんんぅぅ……くぅ……はぁぁぁ……んんんぅ……！！
凄くエッチな顔してる。
仕方がないだろ……こんなに…気持ち良いんだから……太いのに突かれる度……奥から愛液が溢れて止まらない……音子のが欲しくて仕方がない……
素直な響花ちゃん大好きだよ、そのエッチな表情も声も興奮しちゃう。
もっと……私で興奮して欲しい…音子のそんな表情を見られるの…私だけ…だし……んんぅ……
それじゃ、もっと激しく、乱暴にしても良い？　響花ちゃんの奥に何度も叩き付けても良い？
思いっきり、響花ちゃんの中に出して、ボクのものでいっぱいに満たしても良い？
音子は小悪魔的でずるい……好きな人にそんな顔されてお願いされたら断れない……どんな事でもさせてあげたくなってしまう……
本当にどんな事でもしてくれる？
音子以外の人間と……とかは嫌だからな……？
そんなことはさせないよ、響花ちゃんはボクだけのものなんだから。絶対絶対そんなことはさせない。
それなら……どんなことだって…受け入れられる……どんな要望にだって……応えてあげたい……
それじゃ、敏感になってるクリトリス自分でいじってくれる？
……このままでか……？
そう、そしてボク達が繋がっているところをしっかり見てね、良い？
わかった……んんぅぅぅ……
ボクの言葉に小さく頷き、真っ赤に充血したクリトリスをそのしなやかな指で撫で回し始める。
そして言いつけ通り、熱を帯びた瞳で２人の結合部に目を落とす。
凄い……音子のが出たり入ったりしてる……本当に私は貫かれているんだな……
そうだよ、ボクが動く度締め付けてきて、抜かないでって言ってるみたいだもの。
それは仕方がない……だって……気持ちいいから……いつまでも私の中にいてほしいくらい……
はぁ…んんぅぅぅ……はぁ……どんどん気持ち良くなっていく……外なのに……こんなエッチなことしてるのに……
だから余計にいいんでしょ、興奮するでしょ？
ああ……興奮しすぎて……おかしい…入れられただけでイッてしまったし……
え、さっきイッてたの？
我慢しきれなくて……だって……だから……入って来た瞬間ビリビリって……
そんなに興奮してくれてたんだ？　どうりでいつもより濡れてると思った。
音子だっていつもより大きくて堅くなってるじゃないか……
ボクだって、さっきから興奮し続けてるもの、響花ちゃんが欲しくてたまらないって。
私も欲しい……もっと…もっと……激しく突いて欲しい…音子の全てが欲しい……
響花ちゃん……響花ちゃん……
もっと……もっとぉ……！！
んくぅ……奥に当たってる……気持ち良い……声が出ちゃう…クリトリス気持ち良い…音子のオチン○ン気持ち良い……
こんなにもエッチな響花ちゃんの姿を誰が想像できるだろう？　淫らな単語を口にしで、屋外で男に貫かれて感じている姿など……
淫らな言葉を発しながら、夢中になって自らを慰め続けるその姿は、とても淫靡で本能が一気に膨れあがっていく。
ボクはそれを抑えきれず、ただひたすらに腰を振り続けた。
あっ、あっ、あっ、あっ……んんぅ……気持ち良い……良すぎてクセになっちゃう……表でするの、興奮する……
あっ、あっ、んんっ……はぁ、はぁ、はぁ……んんくぅ……ああぁぁぁ、はぁ……んんぅ……痺れるぅ……
はぁ…んんぅ……触って……もっと触って欲しい……胸も触って…乳首をイジメて……
そんな風におねだりされちゃ、応えないわけにはいかないね。
いっぱい触って欲しい……じゃないとおかしくなってしまう……だから…早くぅ……
わかったから、今気持ち良くしてあげる。
お願いだ……身体が熱くておかしくなりそうなんだ……あっ…んんぅぅぅ……
懇願にも似たそのお願いに応えるよう、響花ちゃんの大きな胸を掴み、そしてそのまま乱暴にもてあそぶ。
これまでの経験で、強く揉みし抱かないと満足してくれないのはわかっていた。だから今日は最初から遠慮しない。
そしてそれが正解だったと言わんばかりに、それまで以上に熱い吐息を吐き、ますますボクを締め付けてくる。
張りのある豊かな乳房が、もっととお強請りをするように手の平に吸い付いてくる。
響花ちゃんは、虐められて感じてしまう、そういうタイプみたいだから、それにあせて愛撫を繰り返す。
激しく乱暴に、だけどやりすぎないよういたわりながら。
いいっ……どうしてこんなに感じてしまうんだ……胸もあそこも熱くてたまらない……はぁ…んぅぅ…んんぅ……！
あっ…あっ…あっ…はぁぁっ……んんっ……あん…はぁ……んくぅ…んんんぅ……！！
乳首をこんなに硬くして、すごい感じようだね？
仕方がないだろ……だって……気持ち……いい、んだから……はぁ、んんぅぅ……はぁ……
んんぅ……あっ……んんぅぅぅ……あっ……
そこが外だということも、誰かに気づかれるかもという考えは既になかった。ただ、快楽に身を委ね動物のように求め合った。
ただひたすら一番深いところに、そこに全てを叩きつけるように激しく何度も何度も腰を振り続ける。
愛液をかき混ぜられ、いやらしい音を立てながらも、少しも緩くなる気配を見せない響花ちゃんの秘部。
それどころかますますその締め付けを増し、ボクを快楽の海へと引きずりこむ。
気持ちいい……気持ちいいよ、響花ちゃん……
私もだ……こんなに気持ち良くなるなんて…んんぅぅ……んく……予想以上に……気持ち良くて…んんぅ……
あっ…あああぁ……いい……いい……！！
っく……！
はぁ…あっ…んんんぅ……ああぁ……っく…ひゃ…ああぁぁ……ん……あっ…あっ…あっ…あっ………！
限界なんてないんじゃないかと思えるほどの締め付けに、こちらの限界が近づいてくる。
そしてどうやら、それはボクだけに限った事じゃないようだった。
あっ、あっ、あっ、んんぅ……もうダメ……イッちゃう……イキたい……イッても、いいか……？
いいよ……それにこっちも…もう……
それじゃ…一緒に……また……一緒に……音子とイキたい…お願い……んんぅぅ……！！
一緒にいこう……今すぐ、響花ちゃんの中に出してあげるね。
うん……欲しい……音子の熱いの注ぎ込んで…欲しい……
熱い口づけを交わし、それまで以上に腰を突き入れる速度を増していく、最後のその時を迎えるため、ただひたすらに。
溢れ続ける愛液が、淫らな音を立てながら２人の結合部から溢れ出し、そのまま地面に滴り落ちる。
ひゃっ、あぁ、ああっんんぅ、あっあっあっ……もう、もう、んんんぅぅ……ああっ……！！
もう保たない…ダメ…ダメ…イク…イク…イッちゃう……！！
イクぅぅぅぅぅぅーーー！！！
響花ちゃん……っく……！！
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…………
はぁ…はぁ……どうしよう、気持ちがまだ収まらない……響花ちゃんが好きでたまらない……
はぁ…はぁ…はぁ……はぁ……しょうがないやつだな……音子の気の済むまで……好きにして良い……
ううん、無理にはしないよ……それに……
エッチもしたいけど……こうして響花ちゃんを抱きしめてるだけでも幸せだもの……
まったく、もぉ……小悪魔な音子には勝てないな……
響花ちゃん……愛してるよ。
ああ、私もだよ……音子……
今更だけど、やっぱりこれって男らしいのとはちょっと違ったかも……ごめんね。
いや、これはこれでありだと思うし問題ない。
あれ、ありなの？　問題なし？
さっき興味はあると言っただろ？　それに強引な音子もクセになりそうだしな。
へ〜……響花ちゃんは強引にされるのが好きなんだ……あー、でもそうだよね、ちょっと乱暴にされるの好きだし。
仕方がないだろ、その方が感じてしまうんだし。
こんなに凛々しい美人さんなのに、虐められて感じちゃうなんて意外だよね。
私だって自分にこんな側面があるなんて知らなかったよ。
だいたいそういう音子こそ、こんな可愛い顔して結構サドっぽいじゃないか。
あはは、それじゃやっぱりＳとＭで相性いいってことになるのかな？
そうとも言えるのかもしれない……まあ、そこの属性があわなくても、私は音子以外好きにならないけどな。
ボクだって響花ちゃん以外好きにならないよ。
そこら辺は信じてるよ。
あはは、こんな素敵な彼女も出来たし良いことずくめだね。あとは、ライブを成功させれば完璧だ。
当然成功させるけどな。ここまで来て失敗なんて勘弁だ。
だね。さて、それじゃそろそろ帰ろうか？
ああ。
自分からしておいてなんだけど、まさか外でしちゃうなんて。
どこで誰かに見られてるかもしれないって思うだけで、あんなに興奮しちゃうんだな。
響花ちゃんも気に入ってくれてたみたいだし、また今度しちゃおうかな？
だけど本当、響花ちゃんどんどんエッチになっていくな、付き合うまで想像すらしなかったよ。
でも、ボクが相手だからあんな風になってくれてるんだよね？　そう思うとやっぱり嬉しいな。
うふふふ……
いい加減に夢から覚めろっ！
ぎゃぁぁぁぁー！！
まったく、ニヤニヤして気持ち悪い。
だからって、どうして身体を入れ替えるのさ？
突っ込みのつもりで頭突きしたら、つい発動させちゃったんだよ。
なんだかな……
ところで、エクレアとカフェオレは？
あっ、忘れてた！
忘れてた？　あんた、それじゃ何しに出かけたわけ！？
いや、それはその……え〜とぉ……あはははは……
な〜んか、怪しいなぁ……そういえば、なんだか下半身がやけにスッキリしてるような……どれどれ……？
うわっ、なにパンツの中覗き込んでるの！？
なに、このモワッとした臭い……しかもなんだかやけにヌルッとしてるし……
いや、そ、それは……
あー、そうか、そういうこと……男らしく！　なんて意気込んでおいて、結局一人エッチしたかっただけなんだ？
しかもお外でだなんて、音子も思いきるねぇ……
ち、違うよ！？　違うけど、でも、その、えっと！
なにが違うって言うのさ、こんなわかりやすい証拠まで残して？　若き性の暴走は留まることを知らないね。
だけど外でねぇ〜、いよいよもって略してセルフバーニングの名人になりつつあるね。
略してないよそれ……お姉ちゃん、その言葉けっこう気に入ってるでしょ……？
別にするなとは言わないけど、後始末はちゃんとしときなさい、ボクに処理させる気？
いや……じゃあ、もう一回入れ替わろうよ。
ダぁ〜メ、これはこれで色々楽しそうだし、心ゆくまで堪能しとく。
お姉ちゃん、なんだか変態ぽいよ？
音子には言われたくないなぁ〜？
実の姉に変態扱いされちゃってるけど、それでもボクは響花ちゃんのために男らしくなるからね！
って……いや、この状況じゃ説得力ないか、とほほ……
ねえ、ひとつい聞いても良い？　私のことどう思う？
藪から棒にどうした、そんな事は聞くまでもないだろ？　いや、それ以前にこんな場所で……
いや、ちょっとどうなんだろうなって思って、ほら私って普通じゃないし。
普通じゃない？　いまいち言っている意味がわからないぞ？　そりゃ私にとっては特別だし、普通ではないと言えなくもないが。
そういう意味の普通じゃないじゃなくてね。ほら、肉体的なことっていうか外見と中身の問題？
あー、そういう意味でな……私は今更そこに関してはどうとも思っていないぞ？
じゃあ、もっとハッキリ言うけど、響花ちゃんってレズじゃないよね？
なっ！　なにを言い出すんだ当たり前だろ、だから音子と付き合っているわけだし、どうしてそんな言葉が出てくるのか疑問だ！
んー、言い方を変えるけど、響花ちゃんって私のこと大好きだよね？
……そりゃまあ、そうだろう、うん。
じゃあさ、男の私と女の私、響花ちゃんは、どっちが好きなの？　いくら中身が変わらないって言っても今の私は女の子なんだよ？
それにどちらかというと、女の子の身体で接している時間の方が長いし、そっちが日常になっちゃってるんじゃないかなって……
私が正真正銘の女の子でも好きになってくれた？　私が女の子でも構わない？　女の子同士でキスできる？　もっとエッチなことも……
とまあ、そんな事をなぜか突然思っちゃったのです。
なぜ、このタイミングなんだとは思うが……ん〜、そうだな、それに対する答えは全部バラバラだ。
まず、正真正銘の女の子だったらと、構わないかという質問に対してはＹＥＳでありＮＯかな？
どういう事？
何度も言うが、私はノーマルだ、同性愛の趣味などないつもりだ、ないと思いこれまで生きてきた。
もっとハッキリ言ってしまえば私の初恋は音子だしな、これまでそういう興味もあまりなかったし……
とにかく私は普通だと思っている、だから女の子のことを好きになっても恋は出来ないと思う。
ＹＥＳというのは、そういう意味での好きであり構わない理由になる。
でも同時にそれでは、やはり困る。それでは恋に発展しないしな……
もし音子が本当に女の子だったら、やっぱりこんな関係にはなっていなかったんじゃないかな？
実際、音子を意識し始めたのは、超能力云々の事情を知った後だし……
で、残りの質問に対してだが……可能だと思う。
え？　出来ちゃうの？
そりゃまったく抵抗がないかと聞かれたら微妙だが、出来るんじゃないかな。
話が前後してしまうが、私は正直外見は気にしない、身体が男でも女でも、やはり音子は音子だ。
見た目が気に入って好きになったわけでもないし、どちらの身体の時でも変わらず接しているつもりだ。
どんな姿だろうと、私は大好きな彼氏だと思っている。
それに誰よりも愛されている自負もあるしな、その相手に触れられるなら男の身体だろうと女の身体だろうと……
とは言っても、今の音子にキスをしたら、それは音奈することになってしまうのか？　そこは微妙だな……難しい問題だ……
音奈のことは好きだが恋人ではないし、いくら中身が音子でも、そこまで自由にしていいものか……
もし仮に音奈にキスの経験がなかった場合、初めての相手は私ということになるのではないか？
だけど、肉体と心が一致していないからノーカウントなのか？
しかし、キスではなく処女を奪ったとしたら？　中身が音子だから数には含まないと言えるのか？　少なくとも肉体的には……
これは、なかなか難しい問題だ……
あはは、そんなに悩まなくても、本当に真面目なんだから。
あ、響花ちゃん、どうしたの、難しい顔をして？
音子か……いや、天気予報を見ていたんだが、やはりおもわしくないな。
例の低気圧？
ああ、天気予報どころかニュースになる程の大寒波で、記録的な大雪になっているらしい。
そんなに？
大丈夫だろうか、例のアイドルグループが来られるかどうか、いよいよもって怪しくなってきたな。
う〜ん、だけどどうにもできないし、今は天に祈ろう。それに明日はクリスマス・イヴなんだし奇跡が起きるかもだよ。
そうだな、こんなところでやきもきしたところで状況が変わるわけじゃないし、私達は私達で出来ることを精一杯頑張るだけだ。
うん、そうそう。
天気がどうとか関係ない、とにかくなにがなんでも絶対にライブは成功させる！
おー、気合い入ってるね。
それはそうだろ、音子の誕生日なんだし、良い思い出にしなくてどうする！？　その為にライブの成功は絶対だ！
ありがとう、ボクのために。
それくらい当然だろ……彼女なんだし。
うふふ、ありがとう。
そう何度もお礼を言うな、私は当たり前のことを言っているだけなんだから。
それと例の件も、ちゃんと準備しているからな。
例の件？
音子の誕生日を２人で祝いたいというあれだ……
なにか用意してくれてるの？　そんな気を遣わなくて良いのに、一緒にいてくれるだけで十分だったのに。
そうはいくか、２人で一緒に過ごす初めての誕生日なんだ、手を抜くとかあり得ない。記念日は大事だ！
そっか……それじゃ期待してるね、楽しみだな。
ああ、とにかくいい１日にしたいな。
そうだぞ〜？　だって音子は私とお付き合いしてるんだからな〜？
そうなのっ！？　が〜ん、私の響花ちゃんが〜！
奏ちゃん先輩、まずその発言が変だと思うのですよ？
へ〜ぇ。あんたが響花ちゃんとね〜ぇ？　ふぅ〜ん？
言っちゃったし……でも、うん。お付き合いしてるよ。大好きだから。
そうだ、私も音子のことが大好きなんだ。隙あらば抱きつきたいし、ちゅっちゅしたいんだ〜。
響花ちゃん先輩、酔っぱらって欲望がダダ漏れですよ。
いーんだ。こういう時でもないと、恥ずかしくて言えなくなってしまうからなぁ。
それに音子にはもう、いっぱい恥ずかしいことをされてしまったし。
いっぱい！？　恥ずかしいこと！？　今の私とどっちが恥ずかしいの！？
服を脱いでることは恥ずかしいって自覚はあったんですねぇ。
ほぉ……音子、話しなさい。今すぐ。どんなことをしたのかっ。
そ、それはぁ……い、いえないっ。
なんだ、言えないのか？　それほど私のことを愛してないのか？
そ、それとコレとは別だと思うよ！？　響花ちゃんのことは好きだけど、人前で言うことじゃないと思うし！
人前で言えないことをしたの！？
具体的には、ピー！　とか、ピー！　とかですかねぇ？
放送禁止的な内容なのですよ。
そうだな。音子は放送禁止的な男だなぁ。
ち、ちがっ……うう、違うとは言い切れないかもしれないけどぉ……
そんな中に私たちが出て行ったところで誰も喜んでくれないかもしれない、私たちの演奏に耳を傾けてくれる人もいないかもしれない。
それでなくとも屋外ステージなんだもの、寒さを押してまで私たちの演奏を聴いてくれる人がどれだけいるんだろう……
最悪みんな帰ってしまうかもしれない……
良くない考えばかりが頭の中をグルグルと巡り、控え室の空気まで重たく感じてしまう。
ううん、実際そうなんだと思う、その証拠にみんなの表情からは明るさを感じないもの。
こんな調子じゃ、仮に出ていってもベストの演奏が出来るかどうか……
どうしよう……今ちょっと覗いてきたけど、みんな帰り始めちゃってるよ……
残念だが仕方がない結果か……目当てのアイドルが来ない以上、ここに留まる理由はないしな……
でもでも悔しいのですよ！　せっかく今日のためにいっぱい練習してきたのに……
それは全員同じ気持ちだ……だが、こうなってしまった以上……
うん……残念だけど……諦めるしか……だけど…悔しいよ……私じゃお姉ちゃんみたいに……
無念なのです……夢からまた遠のいてしまったのです……
不甲斐ないな……私達にもっと力があれば……
みんな気持ちはわかるけど、そんな落ち込まないで……残念な結果だけど、頑張ってきた努力は無駄じゃないでしょ？
少なくとも私は、みんなとバンドが出来て楽しかった！　音楽って素敵なんだなって思えるようになった。
それだけでも私にとっては十分な成果だよ？　目的はこのライブだったけど、だからって全部が無意味な訳じゃない、意味はあるもの！
だから、この悔しさを次へ繋がるものにしよう、ライブはこれからだってできるんだし。
そうだね……私達のバンド活動がこれで終わった訳じゃないものね。
ですです！　アイドルの力なんて借りなくったって、人を呼べるくらいに力をつけるのですよ！　修行なのです！
じゃあ、今回は悔しいけど……
そんな風に諦めかけていたその時。客席から声が聞こえた。
どうせ、アイドルグループが来ないことに対する不満の声なのだろうと、最初は気にしなかった。
この声を声援に変えられなくて残念だと、悔しさの中で落ち込んでいた。
だけど、耳を澄ませて聞いてみれば、それはブーイングとはどこか違って―――
瞬間、俯いていた顔を上げると、みんな驚きの顔で目を合わせていた。
そして言葉もなく全員でステージ袖へと走っていたんだ。
次第に鮮明になってくる声、あの声は聞き間違えじゃなかったんだ！
よついろパッショナートの演奏はまだかー？
そうだ、俺はパッショナートの演奏を聞きに来たんだ、アイドルなんてどうだっていい！！
そうだそうだ、早くよついろパッショナートを出せ！
ガンバリオンの良さをわかってる気合いの入ったお嬢ちゃんが気に入って来てんだ、早くしろ！
一生懸命頑張る女の子達が可愛くて楽しみにしてたんだよー話のわかる良い娘でさー！！
そうだそうだ！　一生懸命頭を下げてチラシまで配って、そんな真似アイドルはしてくれねーぞ！！
責任者、聞こえてんだろ！　どうにかしろ！！
見覚えのある顔だった、あのフリーマーケットでチラシを受け取って貰った人たちだ。
響花ちゃんと熱くガンバリオンを語っていたあのおじさんもいる。
耳を澄ませば会場のあちこちから、私達を呼ぶ声が聞こえた……みんな私達のために来てくれた？　本当に？
幹慈君が言っていた、草の根活動は大切だって……でも、こんな風に実を結ぶなんて……
嬉しくて涙が出そうになった……だけど、今は泣いている場合じゃない、私達を待っていてくれる人が１人でもいるなら……
みんな……やろうよ。ねっ？
ああ。ここで帰ったら女が廃る……！
です！　うおー、燃えてきたのですよぉ！！！
音子もいいな？
うん、私達の演奏を待ってくれている人がいる。ならすることは、ひとつだけだもの。
みんな、目一杯最高の演奏をしようね！　声援をくれる人たちに来て良かったって思って貰えるように！
そして、それ以外の人たちにも楽しい気持ちになって貰えるように！
なにより、後悔がないよう私達が楽しもうね！
うん、そうだね！　それが一番！
そうそう、自信持とうよ。今まで私たちがしてきたことは無駄じゃないって。
目に物見せてやるですよ！　いえ、この場合は耳に音聴かせてやるですよですかね？
とにかくマックスパワーで頑張るのです！
（葉澄のかけ声を合図に私たちの初めてのライブは始まった。）
（余計なことは考えない、ただ思いっきり楽しんでこの素敵なメンバー達と演奏をすればいい、私はそんなありったけの思いを乗せてリズムを刻む。）
（会場のムードは、けっして良いとは言い難かったけれど、それでも私たちの顔には笑顔が浮かんでいた。）
（こんなに多くの人の前で演奏できることが嬉しかった、私たちの演奏を心待ちにしてくれていた人たちも少しだけどいてくれる。それが嬉しくて仕方がなかった。）
（人は１人で生きている訳じゃない、そんな言葉を昔聞いたような気がする。その時は特に何も思わなかった、けれど今は違う……）
（私は１人じゃない、こんなにも素敵なメンバーがいてくれる、演奏を聴いてくれる人たちがいる、そして音子がいてくれる。）
（それはとてもとてもかけがえがなくて、私にとっての宝物だ……）
（色んな人から必要とされることがこんなに嬉しいことだとは思わなかった。）
（ついさっきまで感じていた不安はもう消えていた。自分の成すべきことをハッキリと自覚できた今の私に怖い物なんて何もない！）
（好きな人と一緒に演奏できることが、こんなに楽しいことだとは思わなかった。）
（もう迷わない、好きなことを全力でやり通す！）
（今までの、流されるだけの自分からは卒業だ！）
（２曲目を終え会場の盛り上がりは最高潮に達していた。）
（つい十数分前まであんなに重たかった空気が嘘のようで、私は夢の中にいるような錯覚を感じていた。）
（いや、夢でも構わなかった。ただ、この夢は一生覚めないでくれれば……）
それでは、次で最後です。聞いてください！　みんなも知っているあのアニメソングです！
（奏の声を合図に最後の曲が始まった。）
（知る人ぞ知るロボットアニメの曲を最後に持ってきたのは、この場合正解だったかどうかわからない。）
（それでもノリの良い曲だから、熱は冷めることなく会場は盛り上がってくれた。）
（まあ、オジサン達は笑っていたけど、それも含めてきっとこれはこれで良かったに違いない。）
（そして私たちの初めてのライブは、大成功のうちに終わった。）
あーあ、みんなはしゃぎすぎだよ、潰れるまで飲んじゃって……
あれだけのライブをしたんだ、はしゃぐなという方が無理な話だろ？
私だって、この後の予定がなければ、あの仲間入りをしていたかもしれない、それくらい刺激的で興奮したものな。
あはは、それもそうだね。
さて……いい具合にみんな潰れてくれたことだし、私達は抜けさせて貰わないか？
うん、２人きりの誕生日だね？
ああ、今なら邪魔者もいないし、２人っきりで朝まで過ごせる。
朝まで？　積極的だな、響花ちゃんは。
バ、バカ、そういうつもりで言ったんじゃない！
じゃあ、そういうのはお預け？
お預けではない……いや、むしろお預けられては困るんだが……
なにか言った？
と、とにかく行くぞ！
しばらくしたら部屋に来てくれって言われたけど、そろそろ良いかな？
そういえば何か準備してくれてるとか言っていたし、楽しみだな〜♪
いったいどんな事をしてくれるんだろ、想像しただけでニヤニヤが止まらないよ。
あ〜いいな、彼女と過ごす誕生日、嬉しすぎてたまらないよ！
よ、よし、それじゃ行きますか！
ボクだけど、入っても良いかな？
ああ、もちろんだ。
それじゃ、お邪魔しま〜す。
あれ、着替えなかったの？
なんとなく、この衣装ってサンタクロースぽくないか？
言われてみれば……それじゃサンタさんがお祝いしてくれるのかな？
そういうことだ、わかったらボーッとしていないでくつろいでくれ。
うん。えへへ……
どうした、急に笑ったりして？　やっぱりこの格好で祝うのはおかしかったか？
ううん、そうじゃなくって、こんな風にお祝いして貰えるのって嬉しいなって思って。
……別にこれまでだって家族がお祝いしてくれただろ？
それはそうだし、それはそれでもちろん嬉しいんだけど、やっぱり彼女と一緒にお祝いする誕生日は特別だなって。
前に響花ちゃんが話してくれたけど、お祝いして貰えるのって嬉しい、こんな風に嬉しい思いをさせてくれた人に感謝したいって心から思う。
響花ちゃん、今日はボクのためにありがとうね、大好きだよ。
……どういたしまして。
えへへ♪
音子は本当に凄いな、心底感心してしまう。
ん、なにが？
（過去の悲しかった思い出なんか一瞬にして帳消しにしてしまうんだからな、その笑顔は反則だ……）
いや、なんでもない……私の彼氏は最高だってことだ。
こちらこそ、ボクには過ぎた彼女でどうしようって感じだよ。
それでどうしようという結論に達するんだ？
もちろんこれからもずっと仲良しでいようと思うよ。そして何度もこうして誕生日を迎えたい。
もちろん響花ちゃんの誕生日には全力でお祝いさせて貰うからね！
ああ、それは楽しみだ……本当に楽しみだ……
だけど、なんだかやっぱり緊張するね、彼女と２人っきりで誕生日なんて経験ないからドキドキしちゃう。
それは私だって同じだ。まさかこんな日が来るなんて、音子を出会うまでは考えたこともなかったんだしな。
響花ちゃんも緊張してるの？
それはそうだろう。せっかくの誕生日なんだ、失敗は許されない。ライブも大成功した今、ここでケチをつけるわけにはいかないだろ？
だったら、その心配は必要ないよ。
どういうことだ？
さっきも言ったけど、こんな風にお祝いして貰えてる時点で嬉しすぎなんだもん、もう大成功してるよ。
最高のライブが出来て、最高の彼女が誕生日をお祝いしてくれる、今日は人生最良の日だね。
そうか……それならこれからは毎日もっと頑張らないといけないな。
今日よりも明日の方が、明日より明後日の方が最高だって思ってもらえるように。
あはは、やっぱりボクは幸せ者だね。
それは違う、間違っているぞ。
え、間違えてるの？
ボク達だろ？　私だって音子に負けないくらい幸せなんだからな？
そうだったね、ごめん。これからもよろしくね、響花ちゃん。
もちろんだ、言われるまでもない。
あははは。
うふふふ。
ケーキを用意したんだ、やはり誕生日には欠かせないからな、食べてくれるか？
もちろん喜んで！
では、電気を消すぞ？
え？　うん、どうぞ、うわ〜、ドキドキしてきた♪
ライターライター……失敗した、火を点けてから消すべきだったな……っと、あった。
これまでの人生で一番腕によりを、そして愛情を注いだ傑作だ、喜んでもらえると嬉しい……
可愛い……すごく可愛いよ、お店で売っててもおかしくないくらい素敵なケーキだね。
それは流石に褒めすぎだと思うが……うん、ありがとう。
お礼を言うのはボクの方、ボクのためにこんな素敵なケーキを用意してくれてありがとう。
私にはこれくらいしか出来ないからな……それでも喜んで貰えて嬉しいよ。
これくらいなんてとんでもない！　こんなにしてもらっちゃったら困るな〜、どうしよう。
音子が困る理由がどこにあるんだ？
だって響花ちゃんの誕生日には、これと同じくらい素敵なことしなきゃだし、ボクに何ができるかな……
別に特別何かしてくれる必要はないぞ？　ただ側にいてくれるだけで十分だ。
え〜、じゃあ、どうして響花ちゃんはケーキを焼いてくれたの？
それはお祝いの気持ちを形にしたかったし、喜んで貰えたらなと思ってだが。
でしょ？　ボクだって側にいてくれるだけで良かったのに、そう思ってしてくれたなら、それはこっちも同じだよ。
そう言われてしまっては返す言葉もないが……
でもな〜、ボクになにが出来るかな……ん〜、響花ちゃんに喜んで貰えること、響花ちゃんの好きな物……そうだ！
響花ちゃんの誕生日にケーキを作る！　それなら、おあいこだもんね。
音子が私にケーキを？
うん、こんなに上手く作れるとは思わないけど……やってみたいな、この喜びをお裾分けできたら素敵だし。
というわけで、誕生日までよろしくお願いします、先生。
私が教えるのか？
それが一番間違いないもの、響花ちゃんもどうせなら自分の好きなの食べたいでしょ？　それに一緒にいられる時間も増えるし……
そうか……それならビシビシ鍛えないとな、うふふ。
お、お手やらかに……あはは。
……誕生日おめでとう、音子。
ありがとう、とっても嬉しいよ、感動して泣きたいくらい。
音子は、ほんと大袈裟だな。
そんなことないよ、響花ちゃんはボクにいっぱい色んなものをくれるもの。嬉しい気持ちや、ドキドキしちゃう気持ち、こんな風に感激しちゃう思いとか。
それは全部ボクにとってかけがえのないものだから……これからもいっぱい色んな思いをちょうだいね。
だけど良いことばかりだとは限らないぞ？　喧嘩だってしてしまうかもしれないし、怒ったり泣いたりしてしまうかもしれない、それでも欲しいのか？
うん、響花ちゃんがくれるものなら何だって欲しい、そんな風に思えるくらいずっと側にいて欲しい。
響花ちゃんがいてくれないと、そんな思いも味わえないもの……他の人じゃダメなんだよ。
同じ思いでも、響花ちゃんと他の人じゃ全然違って……やっぱりどこまで行っても響花ちゃんは特別で最高で代わりなんて絶対にない。
だから、ボクは絶対に響花ちゃんから離れない、こんな素敵な彼女を手放すなんてそれこそ考えられないもの。
ボクはいつでも君の側にいる、だから響花ちゃんもボクの側にいてくれる？
当たり前だ……私の思ったことを全部言葉にして……ズルイにも程がある……
大好きだ、大好きを１億積み重ねても全然足りないくらい大好きだ……
ボク達は重なり合うように倒れ込み、そして唇を交わした。
これからも一緒だよという思いを込めて、情熱的に激しく、愛おしさを伝えあう。
…………………
きょ、響花ちゃん！？
いいから大人しくしていろ、今日は音子の誕生日なんだ、私が奉仕するのは当然だろ？
そうなのかな？
そうなんだ。とにかく、私に任せて欲しい。
うん、わかった……って、え！？
きょ、響花ちゃんなにしてるの！？
だから奉仕だ。
いや、でも……どこで、こんなこと覚えたの？
男の人はこうすると喜ぶって書いてあったから……間違えているか？
間違っていないけど……なにに書いてあったの？
雑誌やインターネットのサイトにだ……音子に喜んで貰いたくて、私なりに色々調べてみたんだ。
だからいっぱいいっぱい気持ち良くなって欲しい……実際にするのは初めてだから上手くできないかもしれないけど、一生懸命頑張るから……
じゃあ、気持ち良くして……
ニッコリと柔らかく微笑み、そのまま露わになったボクの分身にチュッと軽くキスをする響花ちゃん。
ただそれだけの事なのに全身に電気が走ったような刺激が駆け巡り、思わず達してしまいそうになってしまう。
経験したことのない感覚に思わずボーッとしていると、更に新たなる感覚がボクを襲った。
それは快楽に震える分身を、包み込む温かくてしっとりした感触、先ほどを越えるその圧倒的な刺激に思わず声をあげてしまいそうになる。
っく……
そんなボクに一瞥だけ向け、更に口の奥へと飲み込んでいく。
舌や唇によって愛撫されるその感覚は、膣とはまた違ったなんとも言えない気持ち良さがあった。
ハッキリ言って反則だよ、まさかこんなに気持ち良いなんて想像もしていなかった、こういう行為があるのは知っていたけど、ここまで凄いなんて……
あまりの気持ち良さにどうすることも出来ない、ただされるがままになるだけ。
何度も声が漏れそうになっちゃうけど、なんとかそれを飲み込んでいた。
だって、女の子に奉仕されて声を上げちゃうなんて、なんだか恥ずかしいし……なんとなく悔しいんだもの。
そんなボクの必死の抵抗を知ってか知らずか、響花ちゃんの奉仕は続く。
舌先で突くように刺激したかと思えば、アイスクリームを舐めるように、焦らしてくる。
とてもこれが初めてだとは思えないくらい、もの凄く上手で、的確に感じるところをついてくる。
そのあまりの快楽に、ついに我慢できず声が出てしまった。
あっ……んんぅ……あああぁっ……！！
やっと声を出してくれたな、見た目通りなかなか可愛い声だったぞ。
ボクの分身をそのしなやかな指で握りしめながら妖艶に微笑む。
可愛いって……あまり嬉しくないよ……
ずっと声を押し殺しているから、ついムキになってしまったが、これで一安心だ。
一安心？
私が下手くそで、満足して貰えていないんじゃないかって不安だったからな……
下手くそ？　全然だよ、むしろ上手すぎてビックリだよ、響花ちゃん本当に初めて？
音子以外の誰にこんなことすると思っているんだ？　まさか、私が浮気を……
いやいや、そうじゃなくて、本当に上手だから……不思議で仕方がなかっただけだよ。
まあ、確かに実践はこれが初めてだが、一応予習だけはみっちりしてきたからな。
予習？　みっちりしてきた？　それどういう事？
縦笛を使って……とにかく勉強したんだ……どこをどうすれば感じてくれるか、どんな仕草をすれば喜んで貰えるか……
嬉しいよ、ボクのためにそんなことまでしてくれたんだ？　正直ちょっとおかしいけど、それでも嬉しいよ。
え、おかしい？　どこかおかしかったか？
ううん、おかしいっていうか、真面目だなって……そしてボクってほんと愛されてるんだなって改めて実感しちゃったんだよ。
改めるまでもなく常に実感していて欲しいぞ。
それともうひとつ、感じてるなら素直に声を出して欲しい、音子の可愛い声を聞きたい！
だいたい、いつも私に気持ち良いなら素直になれと言っておきながらあべこべだ、ズルイ！
ズルイって……それもごめんね……わかった、もう我慢しないよ。
それなら良い……我慢は良くない、これは私の経験だ。
あはは、やっぱりおかしい。
ん？　今度はどこがおかしいんだ？
ううん、なんでも、それじゃ続きをお願い、もっともっと気持ち良くして。
ああ……わかった……
そう微笑みと、ボクの分身を再びその口の中へと飲み込んでいく。
そして待ちわびたかのように舌で感じるところを刺激してくる。
その舌使いは絶妙で、まるで指で触られているくらい繊細に蠢く。
あっ……んんぅ……凄い舌使い……あっ…あっ……！
はぁむ……んぅ……んぅ…はぁ…っく……んぁ……はぁ…はぁ……
はぁ…はぁ……響花…ちゃん……んんんぅぅ……
んぅ…んぅ…はぁ…はぁ……んくっ……んぁ……はぁ…はぁ……あむぅ……
凄い……んんぅ…さっきより……大きくなっている……はぁむ……んんぅ……
んんぅ…そこ……ダメ……っく……！
なるほど……この裏側のくびれているところが良いんだな？　それじゃ……はぁむぅ……
悪戯を思いついた子供のように目を細めたかと思うと、ちゅぱちゅぱとしゃぶり始め、唇を使いボクの弱いところをついてくる。
そして舌を使い、時にはその指で徹底的に攻め立てる。その度に身体をのけぞり、声が漏れてしまう。
はぁ…んんぅ…そこ……そんなにされたら……おかしくなっちゃう……
はぁむ……んんぅ……なにか出てきた……んんぅ……ちゅぱ…はぁむ……
吸っちゃ……んんぅ……ダメ……おかしくなりそう……はぁ…はぁ……
今……ピクッてした…感じているんだな…はぁ……んんぅ……
だって…気持ち良いから……さっきから感じっぱなしだよ…やっぱり……上手すぎるよ……っく……！
それじゃ……もっともっと…んぅ…気持ち良くしてあげたい……もっと……はぁ……
そう言うと、それまでくわえていた口を離しす響花ちゃん。
激しい攻撃から解放され、久しぶりに外気に触れるボクの分身は、絡みつく唾液によって、とてもいやらしく輝いていた。
とにかく気持ちが良すぎて思考が追いつかない、ただただ快楽に委ねて身悶えることしか。
頭の中にもやがかかったような、ボーッとした感覚に包まれていると、これまでとは違った感触が新たに襲う。
ハッとして見てみれば、これまで以上に妖艶な微笑みを浮かべる響花ちゃんと目があう。
しかし、そんなことは気にせず、その大きい胸で挟みこんだ分身を押しつぶすようにしごき始める。
そして更に子猫がミルクを舐めるように、舌先でチロチロと愛撫していく。
スベスベしたきめの細かい肌の感触と温もりと、そして小刻みに動く舌使いに奔騰され、ますます身悶えるしかない。
響花ちゃん一挙手一投足に抗う手段をボクは知らないんだから。
んく……はむ…あむ…あむ…んんんぅ…あむ…あむ……
くぅぅ……はぁ……んんぅ…はぁ……
うふふ……可愛い顔だな、それにいやらし声だ……見ているだけでこっちまで感じてしまう……
響…花……ちゃん……んんぅぅぅ……！
んぐぅ…あむ…んぅぅ……はぁ…あむ……
くぅぅ……はぁ…はぁ…んんぅぅ……
どうだ……感じるか？　奉仕されて嬉しいか？
うん、とっても……響花ちゃんのおっぱい凄いボリュームだから押しつぶされそうで……だけど、それが気持ち良い……
まさか、胸にこんな使い方があるなんてな……無駄に大きいだけでなくて良かった……こんな風に音子を感じさせてあげられるんだから……
それにしても……これも予習してきたの？
まあ……そうだな……ぶっつけ本番では不安もあったし……
やっぱり縦笛を挟んだりしたの？
ペットボトルとか……大根とか……その、色々……
…………色々となんか凄いね。
関心してないで、もっと感じてくれ……あむぅ……んんぅぅ……
くぅ……刺激が…強すぎる……んぅ…あぁ……！
はむ…んんぅ……んんぅ……んくぅ…はぁ…はぁ……んんぅ……なんだか……クセになりそうだ……
クセになるって……奉仕するのが？
ああ……こんな風に感んじて貰えると嬉しくなってしまう……私でも音子を喜ばせることが出来るんだって……
それにこの味……病みつきになりそうだ……あむぅ……はむぅ……
ぺろっと一舐めしたかと思うと、しゃぶるように飲み込んでいく。
そしてボクに聞こえるように、ちゅぱちゅぱと淫らな音を奏でながら吸い始める。
生暖かい粘膜がボクの分身を優しく包み込み、同時に激しく攻め立てられ、頭の中が真っ白になっていく。
はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……！
んぅぅ…はぁ…あむぅ…んんぅぅ…はぁ…はぁ…んんぅ……
ダメだ……これ以上されたら本当におかしくなっちゃうよ……！
なら……なおさらやめられない……おかしくなった音子を見てみたいからな……
そんな……奉仕される相手の意志はどこに……？
はぁ……んぅ……あむぅ……はぁ…はぁ…んんぅぅ……
スルーですか……あっ……くぅ…そんなに吸われたら……
はむ…んんぅ…あむ……はぁ…はぁ…んんぅ……はぁむ…はぁ……
絡みつく舌と圧迫し続ける胸の波状攻撃にボクの意識は遠のいていく、いや、理性が薄れていく……
そして代わりに本能がハッキリと姿を現し始める。
ただ気持ち良くなりたい、快楽に身を委ね全てを解き放ちたいと。
次第に頭の中が真っ白になっていく、麻痺していくような、だけどそれでいて鋭敏さを増していくような不思議な感覚。
抗うことの出来ない圧倒的な力に翻弄されていく。
はぁ…んくぅ……はむ…んぅぅ…あむ…んぅ…はぁぁ……ん…んくぅ……
はぁ…はぁ…んはぁっ…んんぅ……！！
はぁ…はむ…んぅ…あむ…んぅ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…んぅ…はぁ……んむぅ……
響花ちゃん……っく……はぁ…んんぅ……
麻痺は広がっていく、そしてその鋭敏さは上り続け、もはやひとつのことしか考えられなくなっていた。
はぁ…はぁ……もう……出る……
はぁ…はぁ……そのまま出していい……だから……はぁむ……んんぅ……んんぅ……
んぅ…はぁ…はぁ…んぅ…んはぁ…んくぅ…んんぅ…はぁ…はぁ…くぅ……はぁ……！
イク……もう……あっ…あっ……！
んぅ…んぅ…はぁ…はぁ……んんぅぅ…はぁ…んぅ……はぁ……あむ……！
響花……ちゃん……っく……！！
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
こんなにいっぱい……
はぁ…はぁ…ごめんね……
なぜ謝るんだ？　私が出せと言ったんだから何も問題ない、それに気持ち良かったから出してくれたんだろ？　なら、嬉しいだけだ。
それにしても、こんなに出るものなんだな……いつも私はこんなに出されているのか……
そう言うと、唇の端についた精液を指ですくい、そのままぺろりと舐める。
その仕草があまりにエッチで、出したばかりだというのにボクの分身は痛いくらいに膨れ上がっていた。
それを見て、嬉しそうに微笑むその姿にまたドキリとさせられてしまう。
まだ全然物足りてないみたいだな。良かった、こんな前菜で満足されてしまったらどうしようと心配だったんだ。
メインディッシュまで、ちゃんと堪能してくれ……
その格好は……
誕生日プレゼントは私……なんて、少し古典的すぎたかな？
ううん、そんなことないよ……とても可愛いよ。
音子のを舐めただけで、もうビショビショだ……こっちの準備はもう出来ているから、ここからは音子の好きにしていい……
両足を抱えて広げられた秘部からは、言葉通り愛液が滴り、早くもシーツに染みを作っていた。
その挑発するようなポーズに吸い寄せられるように、響花ちゃんの上に覆い被さると同時に一番深いところまで貫いた。
んんぅ…奥まできた……あっ……んんぅ…はぁ……
沢山奉仕して貰ったからね、今度はその分お返ししてあげる。だからいっぱいエッチな声を聞かせてね？
うん……んんぅぅ……はぁ…はぁ……あっ…あっ…激しい…壊れてしまう……ああぁぁっ……！！
でも、乱暴にされるの好きでしょ？
うん……好きだ……だから…もっと……お願い……
わかってるよ、そんなにおねだりされたら断れないものね。
いっぱいかき混ぜて欲しい…強く突いて欲しい……いっぱい…いっぱい……
あっ…あっ…あっ…んんぅ……きた……はぁ…はぁ…はぁ……んんんぅ……！
腰を突き入れるたび、愛液がグチュグチュとボクの分身に絡み付き、喘ぎ声と混ざり合い部屋の中に響き渡っていく。
その淫らな音が、ボクの本能を再び燃え上がらせ、もっともっとと響花ちゃんを求め、攻め立てさせる。
はぁ…んんぅ……あっ…あっ…あっ…んんぅ……はぁ……ああぁっ……んんぅ……！！
前戯もちゃんとしていないのに、ボクのを舐めただけでこんなに濡らしちゃうなんて、響花ちゃんは本当にエッチなんだから。
だって……だってぇ……あっ…いいの……音子とエッチするの……大好きだから…あっ…あっ…あっ……！
気持ちよさそうな顔して、これじゃボクが響花ちゃんに奉仕しているみたいだよ？
ごめん……ごめんなさい……だけど……あっ…あっ…あっ…んんぅ……我慢できない…んんぅ…ああぁぁ……！！
謝らなくていいよ……エッチな表情で愛液漏らし続ける響花ちゃん可愛すぎるんだもの。
そんなこと言われたら…恥ずかしい…だけど…気持ち良いから……だから……溢れちゃう……止まらないの……
本当に可愛いよ……可愛すぎて意地悪したくなっちゃうくらい……
イジメて……もっと……もっと意地悪されたい……んんぅ……
イジメられて感じちゃうなんて、ボクの彼女はもの凄くエッチな女の子だ。
うん……自分でも…んぅ…エッチだと思う……でも……凄く…嬉しい……はぁ…はぁ……
私も……好き……大好き……あああぁぁぁ……！！
うっとりした表情で、愛の言葉を耳元で甘く囁く響花ちゃん、そして二人はキスを交わし、更に激しく絡み合っていく。
はぁ…んく…はぁ……んんぅ…あぁぁ………んくぅっ……はぁ…はぁ…んんんぅ…ふうぅ……はぁ…あっ……！
はぁ……んく…はぁ……んんぅ……んくぅ……はぁ……また……大きくなった……こんなに太いのが出たり入ったり……気持ち良い……
潤んだ瞳で見つめるその頬に軽くキスをして、そのまま舌を這わせ耳たぶをぺろりと舐める。
その瞬間、ビクッと身体をのけぞらせ、口から吐息をこぼす響花ちゃん。
そういえば、耳を攻められるの弱かったんだ。それなら……
あぁ…ダメ……耳…舐めちゃ……んんんぅ…音子の息づかいが……んんぅ…はぁ……
ダメぇ……そんなに舐めちゃ……ダメなのにぃ……意地悪……んんぅ……あああぁぁっ……！！
どんどん締まっていく……気持ち良いよ……
あっ…いい……奥に当たって……擦れて……感じちゃう…んんぅ……はぁぁ……！
はぁ…んく……はぁ……はぁ…んんぁ……っく……！
あっ…あっ…ダメ……ホントに壊れ…ちゃう……ああぁ……っく…ああぁっ…ダメぇ……！
ふいに響花ちゃんの中が、それまで以上により一際強くうねったかと思うと小刻みに震え出す。
これは、もしかして限界が近いのかな？
はぁ…はぁ……はぁ…んぅ…あっ…あっ…あっ…んぐぅぅぅ……！！
もしかして、もうイキそう？
んんぅぅ……はぁ……うん…もう……はぁ…イッちゃう……気持ち良すぎて……もう……我慢できない……
我慢する必要なんてないよ……このままイッちゃって。
うん……イク……イッちゃう…お願いだ……イカせて……
思いっきり気持ち良くなって……
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ……！！
響花ちゃんの反応を確かめ、それにあわせ腰の動きを速めていく。
深く激しく、響花ちゃんが一番感じるところを何度も何度も攻め立てる。
次第に加速する呼吸、ボクの背中に回された腕にギュッと力がこもり痛みが走ったけど、気にせずそのまま突き上げる。
押し寄せる快楽の波に翻弄されるように、響花ちゃんのつま先がピンとはり震える。
そして、熱を帯びた瞳を宙に漂わせ、口からは嗚咽にも似た喘ぎ声がこぼれ落ちていく。
あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ…あっ……！！
んんぅぅ……はぁ……んんんぅぅ……あっ…あっ…あっ…んくぅぅぅぅ……！！
もうダメ……ダメぇ…あああぁぁ…あっ…あっ…あっ…あっ…ひゃっ……！！
あ…あああぁぁ……イクぅぅぅぅぅ……！！
はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ…はぁ………
部屋中に絶叫を響かせて、糸の切れた人形のように全身の力が抜け落ちていく響花ちゃん。
獣にも似た荒い呼吸を繰り返すたび、その大きな胸を上下させるだけで意識があるのかどうかも定かじゃない。
その可愛らしい唇からはよだれが垂れ、頬を伝わりシーツへ伝わり落ちる。
覗き込んだその瞳は、宙を漂いなにも映していないようだった。
絶頂の果てに力を使い果たしたその姿に、心に中で何かが芽生えたの感じた。
そして気づいたときには、再び激しく腰を突き入れていた。
まだ放心状態のその身体は、ボクが動く度力なくガクガクと大きく揺り動く。
はぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…はぁ……あっ…っくぅ……！！
ダメ……もう……私……もう許して……もうダメ……もう…それ以上は……
もう少し……もう少しだから……我慢して……
音…子……わかったぁ……んんぅ……んんぅ……
ボクの願いを聞き入れてくれたのか、それとも抵抗する力も残っていないのか、なすがまま抱か続ける響花ちゃん。
相変わらずその身体には力を感じないけど、それでもボクの分身を締め付ける力だけは決して緩むことはなかった。
そして、ついにそれは来た。
押し寄せる快楽の波が、絶頂へと押し上げる欲望のうねりが。
ボクはそれに身を任せ、最後の力を振り絞り、ただひたすらに腰を突き入れていく……
はぁ…はぁ…はぁ……んんぅ…はぁ…はぁ…はぁ…んんぅ……！
…………んんぅ…………んっ……………
ぶるっと身体が震えた、そしてそれと同時にボクは響花ちゃんの中にありったけの精を注ぎ込んだ……
力尽き響花ちゃんの上に覆い被さるように倒れ込み、愛する人の鼓動を感じながらボクの意識は深い闇の底に落ちていった。
ん……んんぅぅぅ……
んんんぅ……ん……んん……？
おはよう、ずいぶんグッスリ眠っていたぞ、余程疲れたんだな。
まあ、それも無理はない、あれだけのライブの後あんなに激しく求め合ったんだからな。
響花……ちゃん？　ああ……あのまま寝ちゃってた？　ごめん、重たくなかった？
大丈夫だ、愛する人の温もりを一晩中感じられて幸せだった。それに音子の可愛い寝顔も見られたしな。
うううぅ〜、恥ずかしいな……
あー、昨日はごめんね……なんだか調子に乗ってずいぶん酷いことしたような……
まったくだ、音子は獣か！？　アソコが痛くてしかたがないぞ、なんだか少し出血もしてるし……
え？　だ、大大丈夫！？　ご、ごめん！！
まあ、問題ないが……それでも、お詫びはして貰いたいかもな。
うん……ボクに出来ることなら、なにをしたら良いかな？
そうだな……愛してると囁いてキスをしてくれ、それで十分だ。
そんな事なら……愛してるよ、響花ちゃん……
ああ、私もだ……
ただいまぁー、響花ちゃん、黙って先に帰っちゃうなんて酷いよぉ……
なっ、か、奏！！！！？
へ？　え？　え？　え？　え？　ど、どういうこと、どうして響花ちゃんと音子ちゃんがは、裸で……
こ、これは……えっと……
きゃああああああああああああああああああああああああーーーーー！！！
わーわーわー！！
特に大きな事件が起きるわけでもなく、ただ一学年進級したということくらいで、あの時からほとんど何も変わらない日常。
そう、いまだに女の子として学園に通っている日々だもの。どうも卒業するまで、この生活を変える気はお姉ちゃんにはないみたい。
もうなんだか色々と諦めちゃってるから今更文句を言う気にもなれないんだけど……
あれ……卒業したら大丈夫なんだよね？　ふ、不安だ……
と、とにかくそれなりに青春を謳歌しているのです。特に響花ちゃんとの関係はとっても良好だしね。
二人の仲はとっくにみんなに知られちゃったけれど、みんな祝福してくれているし幸せすぎて怖いくらいに毎日が幸せです。
最近では毎週末は男の身体に戻って、男らしく響花ちゃんの側にいられるように特訓中！
デートしたり遊んだり、エッチな事もしちゃったりするけど、響花ちゃんに相応しい彼氏になるため頑張っています！
本当、毎日が楽しすぎて今の生活になんの不満もない、不満なんて言ったらバチが当たってしまうくらい素敵なんだけど……
ただ、最近ちょっと響花ちゃんが……
おやつ持ってきたよ〜。お茶も入ったよ〜？
だーから、何度言えばわかる！　パーツをランナーから切り離すときは根本から切るんじゃなくて、少し上を切るんだ！
そうしないと綺麗に処理が出来ないだろ？　ほら見てみろ、ここ削れてるじゃないか。
あはは……またやってるんだ？　響花ちゃん。
う、うん。まだまだボクに修行が足らないみたいで……
だからこそ、今のうちからキチンと覚えて貰わないとな。
仕方がない、もう何十回同じことを言ったかわからないが、音子の為にもう一度言う。
パーツをランナーから切り離すときは少し上を切る。
そしてニッパーやデザインナイフを使い余計なゲートやバリを処理して、次に仮組みだ。
ここではバランスその他をチェックしたり、パーツの摺り合わせに問題ないかなどの確認をすること。
もしヒケがあった場合パテ埋めをして、ペーパーをかけてランナーの痕と一緒に慣らしていくんだが……まあ、個人的には４００番当たりがお薦めだ。
あ、あの〜、質問良いでしょうか？
ん、なんだ？　何処かわからないところがあったのか？
その……ヒケってなに？　あと４００番て？？
簡単に言えば、ヒケとはへこみの事だ。最近の金型技術は凄いからな。昔ほど見かけないが、それでも注意に越したことはない。
で、４００番というのはペーパーの番号だ。種類が豊富で何十種類とあるんだが、どれも表面仕上げに使うという意味では同じだ。
同じと言っても厳密にはかなり違うんだが……まあ、正直ここら辺は好みの問題だから、これだと思う物を自分で探してみると良い。
で、ここまでいいか？
う、うん、なんとか……
なんだか響花ちゃんが日本語を喋ってないように聞こえるのは、気のせいかなぁ……
確かに専門用語が多いかもしれないが、これは基礎の基礎だ。覚えて貰わないとな。
こうやってプラモデルを組んで行くことで、作品に対する愛情は更に深まるというわけだ。
ん？　愛情が深まる……そうだ、奏！　今度はこの作品のオープニング曲をカバーしてみないか？
そのプラモデルの？
ロボットアニメの主題歌だな。少し作風が新しいのもあって、曲自体も疾走感にあふれてるものなんだ。
カバー曲とするにはまさにうってつけだな。よし奏、そうしよう！　ＣＤはもちろん私が持ってる！
う、うん。じゃあやってみよ？
あのライブのあと、響花ちゃんはもう自分の好きな事を隠さず前向きに生活していこうと思ったらしく、模型作りに情熱を傾けるようになってしまった。
いや、それは個人の趣味だから別に良いんだけど、自分が好きな事はボクにも好きになって貰いたいと、付き合わされてしまっているのが……
ボクだって男だし、別にプラモデルを作ること自体は嫌いじゃないんだけど、さすがに毎日となるとちょっとね……
しかも、響花ちゃんたら妥協を知らないから、徹底的にマニアな方面に進んでいっちゃうし、正直ボクにはディープすぎるよ。
最初の頃は見かねた奏ちゃんが、何かと助け船を出してくれたんだけど、もうどうにもならないと諦めちゃったくらいね……うん。
しかし今日は、とうとうバンドに関しても影響が出そうな感じ。一度勢いに乗った響花ちゃんって凄いんだなぁ……
もちろんそれは、ボクにとっては嫌な事じゃない。奏ちゃんも理解があるらしく、最近では喜んでＤＶＤなんかを見ているし。
全ては順風満帆。楽しい毎日を過ごしていると言える。
音子、聞いているのか？
え？　あ、ごめん……それで、なんだっけ？
だから、既存のプラモデルは素敵だが、やはり拘りを持つならフルスクラッチが一番だなという話だ。
手間は掛かるが、その分愛情は比べられないほど大きいんだ！　それはもう作品の域を超えて自分の子供も同然だな！
いいぞ、世界で一つだけの自分だけの作品！　胸キュンが止まらない！！
よし、今作っているこれが完成したら、次はフルスクラッチに挑戦だ！
よくわからないけど、二人で子供作っちゃうのはまだ早いと思うよ？
う、うん。そうだね……
もぉ、そういうことじゃないっ！　子供同然に大切に思える作品を作ろう、ということだっ。
ほぇ〜……プラモデルって、大変なんだねぇ……
今のはフルスクラッチの話だぞ？　プラモデルの話じゃない。
そういうことらしいです。はい……
色々思うことはあるけど、それでも好きな人と一緒に何かをするのは嬉しいし、諦めるしかないかな。
うん、まあ、仕方がないよね。
む？　またボーッとして隙だらけじゃないか……チュッ♪
わぁ……♪
え？　うわっ、な、なにするの！？
なにってキスだろ？　可愛い顔で隙だらけな音子が悪い。
いや、悪いって……もう、響花ちゃんには敵わないよ。
うふふ、愛してるぞ、音子。
うん、知ってるよ。
こんな生活も悪くないよね……
あの〜……お茶、冷めちゃうよ？　あと目の前でキスされちゃうと、恥ずかしいよ？
あっ……す、すまない。じゃあせっかくだし、お茶にするか！
あ、うんっ。そ、そうだね……
バンド仲間のみんな……なにより響花ちゃんと一緒に過ごす毎日は、これからも続いていく。
だからボクも、精一杯……一緒に歩いていこう。みんなや、なにより大好きな響花ちゃんと共に……
奏ちゃん。せっかくの夢なんだから、もっと大きく派手にしない？
もっと、大きく……？
たとえば……そう！　メジャーデビューしちゃうとか！
ば、バンドでメジャーデビュー……！
もちろん舞台に上がるのも夢だけど、もっともっと大きく！
……って考えると、なんだかやる気出てこない？
あ……うんっ。そうかも。あははっ。
……あのね、響花ちゃん。私も一瞬だけそう考えちゃったの。さっき。
音子……？
一生懸命勧誘して、メンバーが集まらなくて、ずっとこのままだったらどうなっちゃうんだろうって……
奏ちゃんはあんなに嬉しそうに活動してるのに、ダメだったらどうなっちゃうのかなって……
だから、その……響花ちゃんの考えてることも、少しはわかると思う。
……でもね。奏ちゃんがあんなに嬉しそうに頑張ってたら、私は止められないよ。
もうバンドメンバーの一人になっちゃったんだし、なにより、一生懸命な奏ちゃんを止めたくない。
正直入って貰いたいと思ってるけど……無理には誘えないかな。
そうだね。お店のお手伝いもあるし……
そ、そんなぁ……
ホントはね？　ホントは……喜んでみぎゅ〜って抱きしめて、いらっしゃ〜いって言いたいよっ！？
だってこんなに小さいし！　可愛いし！　可愛いし！　なでなでしたいし！
奏ちゃん、『可愛い』が２回入ってるし、それバンドと関係ない……I
あ、あれ？
とにかくだ。店の人手が足らないのに、素直に承諾できると思うか？
……黙って通帳を閉じた。
ここにお金はあるし、使うことは簡単だ。いざとなったら音奈に黙って使うことだってできる。
でもそれはしちゃいけない。音奈や奏ちゃんに対して、酷いことをすることになっちゃう気がする。
そもそも音奈にだって悪いし……自分でなんとかしなきゃ。だってこれは、私の問題だもん。
……ふふ。わかってるね、音子。
へっ？　な、なにが？
なんでもな〜い。とりあえずそれ、しまっておいてよ。長々と眺める物じゃないでしょ。
あ、うん。そうだね。ごめん。
……ん。それでこそ音子。よしよし。
ん〜……一緒にがんばろうよ、奏ちゃんっ！
ひゃっ！？　な、なに？
えっとね。あんまり偉そうなこと言えないし、私も全然考えてないんだけど。
一人よりも、みんなでやった方がきっと、上手くいくと思うの。
だってもう、同じバンドメンバーでしょ？　だったらみんなで一緒に頑張らなくちゃ。
……っていうのは、ダメ？
ううん、そんなことない。ありがと、音子ちゃん。
響花ちゃん、奏ちゃんのことよく知ってるんだね。
この学園に入学したときからの付き合いだからな。だいたい奏の性格は把握している。
なにより奏はわかりやすいんだ。喜怒哀楽がはっきりしてるというか、なんというか……
だからこそ、こういう時に何を考えているかもわかる。どんな気持ちなのかも、おおよそ見当は付く。
親友としてはその助けになってあげたいんだ……
歌が好きなのはいいけど、一人で行ってよね。
え〜いいじゃん。今度一緒に行こうよ。入れ替わったままで。
……じゃあ聞いてるだけなら。
なに言ってるの。今はボクの身体だろ？　歌わなきゃ損だって。
あ、でも歌わないで聞いてるだけっていうのもありか……
そうそう。それなら別に……
音子の身体で限界まで歌った後に身体を交換すれば、疲労無しでまだまだ歌えるって事だし！
できればそういうのもやめて欲しいかな〜……それ、疲労しか残らないんだけど……I
自信が持てないなら……これから探せばいいと思うよ。
これから……？
うん。だってほら、いつも自信を持って生きてるような人って、そんなに多くないもん。普通だよ。
でもなにか夢中になれることがあれば、やりたいことがあるならば……それに自信が持てない？
「私は好きでこれをやってるんだー！」っていう自信。ただそれだけでいいって……私は思うんだ。
私も、つい最近そういうのができたばかりなんだけどね。えへへ……
自信、好きなこと……そうか……
う〜ん。おっとりのんびりした人……かな。
おっとりのんびり……優しい人、ってことですか？
まぁそうかな。優しい人が嫌いな人なんていないと思うけど。
でも私はそういう人が好きかなぁ。好みの問題だけど。
なるほど……クラスにそういう人がいるですか？
い、いや。単に理想だから。いるとかいないとかじゃないんだけど……
なぁんだ。がっかりです……
