──水の神都・ヴァンチェスタ。
祖は、神々が残した奇跡の力……“魔法”を人々に伝えた、始まりの場所。
四つの神都の一つであり、その中でも、もっとも美しいと称えられる街。
全てはここから始まる。まるで、小さな小石が水面に落ち、波紋が水面を拡がるように。
ゆっくりと……大きく……
@少女
……水の神都・ヴァンチェスタ王国。
@少女
古代王国時代から続く古の都は、もう一つのヴェニスとも呼ばれ、世界でもっとも美しい水上都市と言われている。
@少女
建物の隙間を縫うようにして流れる水路や、その両脇に立ち並ぶ建物など、街としての景観は非常に美しく……
もはや聞き慣れた声を耳に通しながら、ふと視線を持ち上げ、空を見上げる。
視線の先にはいつもの青。今日も変わらない空が広がっていた。
故郷を離れ、遠く異国の地までやってきても、空は変わらないらしい。そう思って少し安堵する。
安堵。自分では動揺していないつもりだったが、やはりどこか気負うところがあったのかもしれない。
@琥珀
まぁ……無理もないか。
@妹
……？　急に立ち止まって、どうかしたの？　お兄ちゃん。
@琥珀
いや、なんでもない。
@妹
そぉ？　疲れたりしてない？
@琥珀
問題ない。このくらいは慣れてる。
@妹
でも、背中のお荷物……やっぱり多かったよね。お兄ちゃんより遥かに大きいし……
@琥珀
全部「必要なもの」なんだろう？　日奈々。
@日奈々
それは、そうだけど……
@琥珀
まあ、ぬいぐるみが必要なのかは疑問だが。巨大すぎてリュックからはみ出てるぞ。
@日奈々
ひ、必要だよ？　それがないと、たまに眠れない時があるんだから。
@琥珀
そういうものか……ぬいぐるみなら既に、頭の上に乗ってるだろう？
@ぬいぐるみ？
ぴぴょっ！？　ぴーよぴーよぴぴぃ！
@日奈々
もぉ、そうやってすぐ意地悪なこと言うんだから。
@日奈々
ぴよ丸さんは大人だから、言い返したりしないよね〜？
@ぴよ丸
ぴぃ〜。ぴ〜よ、ぴ〜よ、ぴ〜よっ♪
@日奈々
ほら♪　ぴよ丸さんの方が、お兄ちゃんよりも大人みたいだよ？
@琥珀
子供だからひよこの格好をしてるんだろう。空飛ぶひよこ大福。
@ぴよ丸
ぴぴっ！？　ぴ〜よぴ〜よぴぴぴっ！！
@日奈々
ああもぅ、二人ともケンカしないの！　ケンカするなら、続きは読んであげませんっ。
@ぴよ丸
ぴぴ〜ぃ……ぴよぴ〜よ♪
@琥珀
……ケンカじゃない。いつも通りだ。
@日奈々
だったら、もっと仲良くしないとダメだよ？　めっ。
@琥珀
やれやれ……で、ガイドブックの続きはなんて書いてあるんだ？
@日奈々
あ、どこまで読んだんだっけ？　えっとぉ……
@琥珀
「世界でもっとも美しい」あたり。
@日奈々
あ、そうだった。えっと……ヴァンチェスタ王国の王都は、世界でもっとも美しい水上都市と言われている。
@日奈々
建物の隙間を縫うようにして流れる水路や、その両脇に立ち並ぶ建物など、街としての景観は非常に美しい。
@日奈々
特に注目されるのは、東の丘の白亜の王宮や、西の丘にあるステンドグラスの美しい瑠璃の教会。
@日奈々
だが、この国に訪れる人々がもっとも興味を持っているのは、美しい景観ではない。
@日奈々
人々は何よりも魔法を求め、この王都にある“神立ヴァンチェスタ魔法学院”を訪れるのである……だって。
@琥珀
俺達も同じだな。日本から観光に来たわけではないし。
@日奈々
そうだけど、せっかく外国に来たんだから、いろいろ見ないと損だよっ？　見聞を広めてこいってお父さんも言ってたじゃない。
@琥珀
オヤジはオヤジ、俺は俺だ。そして俺は、この国に学びに来た。それだけだ。
@日奈々
はぁ。そういうガンコなところ、お父さんとそっくり。
@琥珀
…………
@日奈々
それじゃ、お兄ちゃんが興味ある学院のことを読んであげる。えっとぉ……
@日奈々
ヴァンチェスタ魔法学院の規模は、魔法学院としては世界最大の規模と認定されている。
@日奈々
ヴァンチェスタ市民の１０分の１は学院の関係者と言われており、またそれとは別に、学院内にはおおよそ４０００人の学生や教師達が生活を共にし……
@日奈々
わぁ。４０００人だって、お兄ちゃん。こっちの学校は随分と凄いんだね。
@琥珀
そうだな。学院の敷地は小さな街くらいあるそうだ。
@日奈々
うわぁ。学院の中で迷ったらどうしよう……
@琥珀
日奈々は方向音痴だから、本当に迷うかも知れないな。
@日奈々
そうしたら、大声で呼んじゃおうかな。六桜　琥珀（りくおう　こはく）お兄ちゃ〜ん！　って。
@琥珀
俺がいなかったら、恥ずかしい思いをするのは日奈々だぞ。
@日奈々
あ……そっか。
@日奈々
って、なんでそういうこと言うのかなぁ。お兄ちゃんのいじわる。
@琥珀
そうならないように、ちゃんと覚えないとな。これから毎日通うことになるんだから。
@琥珀
……休憩の方は、もう大丈夫か？
@日奈々
あ……ちょっと疲れてたの、やっぱりわかっちゃった？
@琥珀
当たり前だ。妹のことを判らない兄などいない。
@日奈々
どうかなぁ？　お兄ちゃん、ニブイから。
@琥珀
ニブイって……
@日奈々
でも休憩は、もう大丈夫。ありがとう、お兄ちゃん。
@日奈々
それじゃ、行こう？　あんまり遅いと先生に失礼かも。
@琥珀
そうだな。行くぞ、日奈々。
@日奈々
うんっ！
地面に置いた巨大なリュックを背負い直し、再び歩き始める。
これから目指すのは新しい学校。異国の文化の中に存在する、少し普通とは違う知識を学べる、教育の最高機関。
今日、俺はこの学校に転入する。妹の日奈々と共に……
@プリム
ふぅ〜ん……この時期に転入生ね。物好きなのかしら？
@ライム
もぉ、そんなこと言ったら駄目だよ、お姉ちゃん。転入してくる人にもいろんな事情があるんだから。
@プリム
それはまぁ、事情もあると思うわよ。特に、この学院にわざわざ転入しに来るような人だもの。
@プリム
神立ヴァンチェスタ魔法学院。古代王国時代からの技術だけでなく、最新の魔法技術研究においても世界最先端と呼ばれる場所。
@プリム
広大な敷地には古代王国時代の遺跡“神の学舎”があり、その遺跡はかつて神々が人間に魔法を教えた場所であると言われている……でしょ？　ライム。
@ライム
うん。だから転入生って言われても珍しくないと思うの。この学院は、意欲を持つ者に対して、いつも門を開いて待ってるんだから。
@プリム
ま、転入生だからって、今さら別に驚く事でもないけど……
@マリア
でも、日本からの人だそうですよ。珍しいですよねぇ、日本から来るなんて。
@マリア
日本と言えばぁ、フジヤマゲイシャ、スキヤキゲイシャ、ニンジャイズナンバーワーン！　の国ですよね？
@ライム
ゲイシャが２回出てる……ってマリアちゃん。それってずっと昔のことだよ？
@ライム
今の日本は理論的に考えても、車とか電化製品の輸出大国で、そもそもニンジャはナンバーワンじゃなくて、えっと……
@プリム
一生懸命説明しなくてもいいわよ、ライム。マリアはわかってて言ってるんだから。
@ライム
え？　そうなの……？
@マリア
うふふ。でもそう思う方が、楽しいと思いませんか？　日本、それは東洋の神秘。ミステリアスで素敵な場所、って。
@マリア
そ・れ・に。私が聞いた情報によると、転入生は格好良い男の子みたいですよ？
@マリア
東洋から来た格好良い転入生……やっぱりサムライでしょうか？K
@ライム
サムライ？
@マリア
日本の格好いい男の子は、みんなサムライって噂ですよ。
@プリム
それ、絶対間違ってるから……
@プリム
まぁ、男子なんてろくなヤツじゃないわよ。ウチに来るって事は、結局魔法使いになりたいんでしょ？
@プリム
私達のクラスを見ればわかるじゃない。魔法使いを目指す男なんて、変人か変態だけだわ。教師もだけど。
@ライム
そ、そんなことないよ？　うん、ないと思う。先生も良い人いるし。うん、たぶんだけど……
@プリム
ライムは相変わらずお人好しなんだから。私は私の思ったことを正直に言ってるだけよ。
@プリム
マリアも、変な期待はしない方がいいんじゃない？　というか、もうじき期待する余裕もなくなっちゃいそうだけど。
@マリア
私達は、もうすぐマトゥリタですからねぇ。確かにこれからは、忙しくなりそうです。
@プリム
そーゆーことっ。なのにこんな時期に転入してくるなんて、よほど世間知らずか無謀なヤツだわ。
@プリム
だいたい日本って言っても、今時ニンジャなんているわけ無いんだから。変なヤツが関の山よ。
@マリア
うふふ。それはどうでしょう？　魔法使いがいるのなら、サムライがいてもおかしくないと思いませんか？
@ライム
あ、そっか。うん、そうだよね。魔法使いがいるなら、サムライだって……うん。いた方が楽しそう。
@プリム
もう、あんた達は……それどころじゃないと思うんだけど。
@プリム
あ、本当にそれどころじゃなかった。思い出したわ。さっきエンリコ先生が呼んでたわよ、ライム。
@ライム
エンリコ先生？　でも先生は、精霊魔法の担当だよ？
@マリア
ライムさんに用事があると言うことは、黒魔法が必要な状況なんでしょうねぇ。
@プリム
どうせまた、精霊に逃げられたんじゃない？　電撃系の魔法を使える人を希望します、って言ってたから。
@ライム
電撃系……私じゃないとダメかなぁ……うん。ユキちゃんだって使えると思うんだけど。
@プリム
教師クラスが逃がした精霊相手って考えると、ユキじゃちょっと危ないかも。あの子、真面目にやらないから。
@マリア
とはいえ学生に頼むくらいだから、そんなに危険じゃないんじゃないでしょうか。大丈夫ですよ、きっと。
@ライム
そうかなぁ……うん。じゃあ、やってみる。
@プリム
はい、行ってらっしゃい。頑張ってね。
@ライム
うん。行ってきます、お姉ちゃん。
@プリム
……ふぅ。
@マリア
あら。やっぱり心配ですか？　ライムさんのこと。
@プリム
魔法に関しては、全然心配してないわ。ライムは凄いもの。心配してるのはそれ以外。
@プリム
そう……魔法の技術凄いんだから、もっと自信を持てばいいのに、って思っただけ。
@マリア
くすくす……そうですよね。ライムさんはあの“学院トップクラスの秀才”プリム＝リナ＝オクレインさんといつも争っているんですから。
@プリム
そういう言い方しないでよぉ。なんか私が嫌な子みたいじゃない。
@プリム
でもライムは、私の双子の妹なんだもん。もっと自信を持てば絶対無敵！　だと、思うんだけど……
@マリア
でもぉ、本当に一人で大丈夫なんでしょうか？　先生が逃がしちゃうような精霊さんなんですよね？
@プリム
「学生に頼むくらいだから危険じゃない」って言ったの、マリアじゃない？
@マリア
そう言った方が、リラックスできますよね〜？
@プリム
あぁ……やっぱり。
@マリア
じゃあ、行きますか？
@プリム
決まってるじゃない。こっそり、ね。姉として妹のサポートは当然のことだもん。
@マリア
うふふ。やっぱりプリムさんは、優しいお姉さんですねぇK
@プリム
べ、別にそういうんじゃ……まぁ、ちょっと行ってくるから！
@マリア
はぁ〜い、いってらっしゃ〜い。くすくす。
@日奈々
えっと……学院の側には学生達の生活に必要な店が林立している。食堂、娯楽施設、冒険者の宿、武器屋……
@日奈々
その中でも最近のお薦めは、フロスティジャイアントのスペシャルアイスクリームである……
@日奈々
わぁあ〜……お兄ちゃん、アイスだよ！？　ほら、こんなに美味しそう！　ぴよ丸さんも、そう思うよね？
@ぴよ丸
くるっぷ〜、ぴぴよっ！
@日奈々
ほら、ぴよ丸さんも「美味しそう、食べたい」って！　いいなぁ、きっと美味しいんだろうなぁ……
@日奈々
……美味しいんだろう、なぁ〜……？
@琥珀
ああ、美味しそうだったぞ。さっき店の前を通った時に見た。
@日奈々
えっ？　だ、だったら教えてくれないと！　ぴよ丸さんもヒナも、食べたかったのに〜。
@琥珀
はぁ……アイスクリーム屋どころか、もうお前の言う“凄い学院”の敷地内だ。ちゃんと周りを見てみろ。
@日奈々
あ、あれ？　もう着いちゃったの？
@琥珀
まったく……本ばかり読んでいるからそうなるんだぞ。もっと自分で感じるモノを優先しないと。
@日奈々
う〜、お兄ちゃんは意地悪さんだよ。ヒナは目が見えないのに。
@琥珀
……目が見えなくても感じることは無数にある。
@琥珀
それにお前には、母さんがくれた使い魔がいるだろう。
@ぴよ丸
ぴ〜よぴ？
@琥珀
そのぷくぷくしたひよこが、目の代わりになってくれてるだろう？　そうでなくても、自分で感じる努力を怠っちゃダメだ。
@ぴよ丸
ぴよぴよぴ〜ぃ！
@日奈々
はぁ〜い、わかりました。……お兄ちゃんの意地悪。
@琥珀
別に、意地悪で言ってるわけじゃ……
@日奈々
だんだんお父さんに似てきた気がするなぁ。お兄ちゃんって。
@琥珀
親父？　ふん……あんなヤツと一緒にしないでくれ。
@日奈々
……むぅ。父親なんだから“あんなヤツ”って言っちゃだめだよぉ。
@ぴよ丸
くるっく〜ぴぴよっ！
@日奈々
ぴよ丸さんだって、「少しは仲良くできないのかなぁ？　どっちもまだまだ子供だねぇ」って言ってるよ？
@日奈々
……あ、あれ？　お父さんも子供……？
@ぴよ丸
ぴぴぃ〜！
@琥珀
日奈々。ひよこがそんなこと言う訳ないだろう？
@ぴよ丸
ぴーよぴーよぴーよ！
@日奈々
もぉ。ぴよ丸さんはひよこじゃないよぉ。ぴよ丸さんだって抗議してるよ？
@ぴよ丸
ぴっぴぴよぴーよ、ぴぴぴぴーよ、ぴょぴょぴょっ！
@日奈々
「そうだそうだ、ボクは鳳凰の子供。ボクには陽王丸って立派な名前があるんだぞ」って、言ってるもん。
@ぴよ丸
くるっぷ〜ぅ！
@琥珀
……ひよこだ。俺は自分が見て感じたモノしか信じない。
@ぴよ丸
ぴよぴ〜ぅ！　ぴよぴ〜ぅ！
@日奈々
はぁ。お兄ちゃんもぴよ丸さんも、なんで仲良くできないのかなぁ……うんうん、わかったから落ち着いて、ぴよ丸さん。
@日奈々
それにお兄ちゃんも、ぴよ丸さんの事をひよこって言っちゃ駄目だよ？　結構気にしてるんだから。
@ぴよ丸
ぐぴぴっ！？o
@日奈々
あっ……ご、ごめんなさい、ぴよ丸さんっ。ひよこに似てるかもって、思ってたわけじゃないんだよ？　ほんとだよっ？
@ぴよ丸
ぴう〜ぅうぅ……
@琥珀
やれやれ……
@琥珀
……それにしても凄いものだな。西洋の学院は……玄関だけでこれだけの広さがあるのか。
@琥珀
そして、学舎の高さを超えるほどの噴水……さすが、“水の神都”と呼ばれるだけはあるな。
@日奈々
噴水？　あ、ほんとだ。凄い高さ……
@日奈々
……ううん、違うよお兄ちゃん。あの水の柱、精霊さんみたい。
@琥珀
精霊？
@日奈々
うん、水の精霊。暴走しちゃってるのかな。下に人がいたら、危ないかも。
@琥珀
……日奈々、荷物を頼む。
@日奈々
えっ？　ふわあぁ、ヒナじゃ潰れちゃうよ〜ぉ！
@琥珀
なら置いておけばいい。ここで荷物の見張りをしててくれ。
@日奈々
あっ、ちょっとお兄ちゃ〜んっ！
@教師
いやぁ……さすがにコレは、なんというか……まずいなぁ。あはは……
@ライム
まずい……ですか？　エンリコ先生。
@エンリコ
いやぁ、もとは小さな精霊だったんだけどねぇ……なんだか水の精霊力を集めて、こんなに大きくなっちゃったみたいで。
@エンリコ
精霊力が高まる。すると、大きくなる。つまり、強くなる。いやぁ……マズイよねぇ。これって。
@ライム
えっと……この子を捕まえるんですよね？
@エンリコ
そのつもりで君を呼んだんだけどね。さすがにコレは任せられないというか、危ないんじゃないかなぁ。
@エンリコ
と言うわけで、ボクは救援を呼んでくるから、君も逃げた方がいいよ。それじゃ！
@ライム
えっ？　あっ、エンリコ先生っ……行っちゃった……
@ライム
逃げろって、でも……
@水竜
グゥゥウゥゥゥウゥゥルゥ……
@ライム
水で作られた竜……どうしよう、今にも暴れそう……
@ライム
私までいなくなっちゃったら、この子が暴れてどこかに行っちゃうかもしれないし……私がやらないとダメだよね、うん。
@ライム
捕まえることはできなくても、せめて先生が戻ってくるまで動きを止めないと……
@ライム
……天空の大神・ジュピターよ。雷の欠片を我に返し与えたまえ……
@ライム
飛び散って……紫電の檻！
@水竜
……！？　グギャウッ！？
@ライム
効いてる……これで、抑えておけば……
@ライム
……あっ！？　うそ、水竜の中に……
@ライム
精霊が取り込まれてる……いけない、このままじゃ傷つけちゃう……！
@水竜
ゥゥゥゥゥ……グガァアァッ！！
@ライム
あっ……きゃああぁあっ！？
@琥珀
…………ッッ！！
@ライム
え……あ……
@琥珀
怪我はないか？
@ライム
……あっ、は、はい……
@琥珀
魔法で攻撃をするときは、躊躇をするな。魔力が自分に跳ね返ってくるぞ。
@ライム
でも、水の中に小さな精霊が……
@琥珀
精霊……あの水竜が精霊じゃないのか？
@ライム
はい。中にいる子がきっと、本体だと思います。
@ライム
逃げ出して、混乱しちゃって……その子が自分を守りたくて、水竜を形作ってると思うんです。
@琥珀
なるほど。そういうことか……
@ライム
だから、私の魔法じゃ、あの子もきっと傷つけちゃうって思って……
@琥珀
……迷えば、自分も相手も傷つけてしまいかねない。
@ライム
えっ……
@琥珀
信じる思いが、魔法という奇跡を起こせる。俺は、そう信じている。
@ライム
信じる、力……
@琥珀
ああ。信じていればきっと、奇跡は起こる。
@琥珀
ここは危ない。先に逃げろ。
@ライム
あっ……で、でも、あなたも危ないですっ。きっとあの精霊、暴れちゃうから……
@ライム
もうすぐ先生方が来ます。だからあなたもっ……
@琥珀
俺は……逃げない。そう誓った。
@ライム
え……
@琥珀
逃げていたら、望むものはきっと一生、手に入らないと思ったから。
@ライム
逃げていたら、手に入らない……
@琥珀
ああ。だから俺は逃げない。自分の信じた道を進み……斬り、開くッ！！
持っていた刀を構え、水竜へと向き直る。不退転の意志を真っ直ぐにぶつけるかのように。
水竜がそれを理解したのかは判らない。ただ目の前に立つ俺のことを、邪魔者、標的……そのようなものとして思ってくれたようだ。
水竜が首をもたげる。真っ直ぐに、俺に狙いを定めるかのように。
@琥珀
それでいい。お前の相手は俺だ。
@琥珀
……今のうちに逃げろ。人が来るなら呼んできてくれ。
@ライム
あっ……は、はいっ！
@水竜
グゥゥゥ……ガアァアァッ！
@琥珀
……っ！！
女が遠くに去ったのを確認したのと、水竜が迫り来るのはほぼ同時だった。
視覚で認識するより早く、身体に覚えた動きが腕を動かす。手に持った刀を正眼から横凪へ。水竜の動きを受け流すように。
人間であれば、巨大な落石を受け止めることは不可能だ。ましてや刀で受け止めることなど、考えなくても判る。
だが落石が、魔力で作られたものならば……？　そして刀にも、魔力が宿っているならば……
@琥珀
……ッッ！！　……受け流すことは可能、だな……
刀と水竜の身体が擦れ合い、魔力の籠もった水しぶきが上がる。落石に例えた水竜が、俺の真横を吹き飛ばさん勢いで突き抜けていく。
落石と違うところは……１回で終わらないというところだ。
かろうじて弾いたそれは、再び空へと昇り、再び狙いを俺の方へと定めようと首を持ち上げる。
──半呼吸後、再びの体当たり。真っ直ぐに、はじき飛ばすかのように……
右足が咄嗟に大地を蹴る。相手に向かって９０度の横飛び。
同時に刀を横凪に振るい、相手の軌道をずらすように振り抜ける。斬りつけるでもなく、受けて、流すように。
@琥珀
っ……このまま人を待ってもいいが、趣味じゃないな……
水竜の身体に視線を送ると、先ほどの女が言ったとおり、透き通る身体の中に別の身体が見えた。
小さい動物のような存在……おそらくそれが核となる水の精霊なのだろう。あれを攻撃すれば、水竜を止めることができるかもしれない。
だがそれは、先ほどの女の想いを無駄にすることとなる。身を危険にさらしてまで精霊を助けようとした、彼女の想いを……
ならば他の方法は……精霊の持つ魔力に匹敵する魔力をぶつけ、相殺すること。
相殺すれば水竜は消滅する。中にいる精霊にも、ダメージは最小で済むだろう。
肉体強化系はいくつか出来るが、俺が撃ち出せる魔法は一度に一つだけ。他の方法は思いつきそうにもない。なら……
@琥珀
……大地を支える巨人の拳。我が剣と共に……ッ！
左足を大きく振り上げ、思い切り地面を踏みつける。その衝撃で靴回りの砂が立ち上り、膝辺りまで舞う。
それらを刀で絡め取るように振るうと、砂は次から次へと集い集まる。敷石の隙間から湧き出るが如く、まるで刀そのものに魔力が集うかのように。
──時間にしておおよそ３秒。握っていた刀は、岩でできた鎚のような姿へとその形を変えていた。
@琥珀
エンチャントウエポン・アース……完了。
形を一瞥して確認した後、身体をねじり、引き絞り、鎚を構えた。水竜の頭、ただ一点に狙いを定めて。
魔力で作られた水竜の身体と同じく、魔力で作られた大地の鎚。お互いにぶつけ合えば、おそらくは……
@水竜
グゥ……ガァァァァウウッ！
@琥珀
行け……大地、烈震……ッ！！
@女の声
ライムー。どこにいるの、ライムー！
@女の声
って……えっ、ええっ！？　ちょっと！　あんた！　そこで何をして……！
@女の声
魔法の相殺……？　ここでそんなことをしたら……！
@水竜
ガァァァアァァア……ッ！！
@琥珀
打ちッ！　砕くッ！！
@女の声
ちょっ……ちょっと待って待って待ってぇええっ！？
@琥珀
……ふう。何とかなったか……
@琥珀
これが水竜の本体か。怪我は……ないようだな。
@琥珀
水を扱う精霊か。犬のようにも見えるが……動かないところを見ると気絶でもしたか。
@琥珀
まあ、彼女の想いも無駄にはしなかった。これで良しとしよう。
@女の声
あのねぇ〜……私は、ぜんっぜん良くないんだけどっ！？
@琥珀
……ん……？
@プリム
あんたねぇ……魔法を使うなら、もっと上手に使いなさいよっ！
@琥珀
誰か……いたのか。
@プリム
いたわよ！　いたし、あんたが魔法を使う前に待てって言ったわ！
@琥珀
待てと言われてもな……詠唱は急には止められない。魔法を扱う者ならば常識だろう。
@プリム
そんなこと知ってるわよ！　そういう事じゃなくて！
@プリム
魔力を相殺させて、精霊の力を霧散させる？　人の多い学院内でそんな派手なコトしないでよ！　危ないでしょ？
@琥珀
周囲には誰もいないし、俺は無傷だぞ。
@プリム
私がいるわよ！　無傷に見えるっ！？
@琥珀
……酷い格好だな。だが傷はないようだ。
@琥珀
それにしても服が破れて……肌が……
@プリム
えっ……あっ、み、見るなぁっ！！
@琥珀
見ろと言ったり見るなと言ったり、忙しいやつだ。
@プリム
見ろとは言ってないでしょ！？　だいたい、私をこんな格好にしたのは誰よっ！？
@琥珀
少なくとも俺じゃない。
@プリム
ええそーね、あんたじゃないわね……あんたのせいだけど！
@琥珀
何でそうなる？
@プリム
あんたが水の竜を吹き飛ばしたからでしょっ！　そのとばっちりが私の方に飛んできて、頭っから水浸しになっちゃったの！
@プリム
それに！　私の白魔法なら精霊を落ち着かせてみせたわ！　ええ、みせましたとも！　だから待ってって言ったのに！
@琥珀
そんな便利な魔法があるなら、まずお前が落ち着け。
@プリム
こんな状態になって落ち着いてられるわけがないでしょっ！？F
@琥珀
魔法で落ち着けるんだろう？
@プリム
そーゆー話じゃないっ！！
@プリム
あんたね、どんだけ周りに迷惑を掛けたかわかってる！？　どんな事をしたのかも！
@琥珀
俺は無傷だぞ。
@プリム
２回目よそれ！　私の格好を見なさいよ！　あなたのせいで水浸しよ？
@プリム
魔力の籠もった水だから服もボロボロ！　この原因を作ったのは誰！？
@琥珀
少なくとも俺じゃない。
@プリム
それも２回目っ！　わかってるからっ！　もう言わなくていいからっ！
@プリム
それだけじゃないわよ。さっきの水の精霊の力、バーストさせたでしょ！？　おかげで向こうの寮が壊れちゃったじゃない！
@琥珀
……あの寮に、誰か人は住んでいるのか？
@プリム
いないわよ。幸か不幸か、あそこに住む予定の転入生はまだ到着してないみたいだし。
@琥珀
そうか。ならよかった。
@プリム
良くない！　建物壊れちゃったでしょ！？　あんたのせいで！　どーすんのアレ！？
@琥珀
建物は壊れても直せる。人の命は壊れたら治せない。どっちが大事だ？
@プリム
両方壊れないで安全なのが一番でしょ！？
@琥珀
……それも、そうか。
@プリム
そーよ！　わかった！？
@プリム
……はぁ。もういいわ。やっぱり魔法を使う男なんて、変なヤツばかりなんだから。まったく……
@琥珀
なんなんだ、一体……
@プリム
そのセリフは私が言いたいわよ、もぉ！
@プリム
それより！　ここにライム……私そっくりの女の子がいたはずなんだけど、あんた知らない？
@琥珀
そんなに早口で怒るような女はいなかったな。
@プリム
好きで怒ったり早口になってるんじゃないわよ！　そうじゃなくて！
@琥珀
……お前にそっくりな女はいなかったぞ。大人しそうな女ならいたが。
@プリム
大人しそうな……その子よ。どこ行ったの？
@プリム
はっ！？　まさかあんたが、何か変なことを……！
@琥珀
変な事ってなんだ……俺は何もしてない。水竜に襲われてたから、逃がしただけだ。
@プリム
……そう。アリガト。じゃあ私、行くから。
@琥珀
どこへだ？
@プリム
その女の子の所よ。無事を確かめたいしね。
@琥珀
彼女は無傷だぞ。
@プリム
私も無傷よ。
@琥珀
よかったな。俺も無傷だ。
@プリム
私の服と学院の寮はボロボロよっ！F
@プリム
……まあ、ライムを逃がしてくれたって言うことだし、その辺に関してはお礼を言っても良いけど……
@プリム
で、も！　こんな事態を招いたのはあんたなんだから、何か言うことはないの？
@琥珀
ええと……ああ、なるほど。
@プリム
やっとわかった？　それじゃ、はい。あなたの言うことは？
@琥珀
ええとだな、それ以上怒って、動くと……
@プリム
へっ……？
@琥珀
魔力で傷んだ服が、破れ……て……
@プリム
あ……
@琥珀
服が破れて……白い布地が落ちて、さらに、はだ……が……
@プリム
あ……あ、あ、あ、あ、あ……っ……！？
@琥珀
…………っ！？
@プリム
……み、見た……？
@琥珀
……い、いや……それは、その……いや……
@プリム
見た……見られた……見た、見たわね……わ、わ、わたしの、わた、わたっ……
@琥珀
ちがっ……これはっ……！
@プリム
こんのおぉへんたあああああああああああいっ！！FFF
@教師
……それで、このありさまか。
@教師
学院施設が一部半壊、エンリコ教師に厳重注意の処分……
@教師
お陰で私が、エンリコ教師の代わりとして授業を担当しないといけなくなるとは……まったく煩わしい。
@教師
貴様は確か、本日付けで転入予定の学生だったな。名前は？
@琥珀
はい、六桜　琥珀です。
@教師
資料は見ている。国賓では無下にするわけにもいくまい。
@教師
リカルド＝ガディオン……私の名だ。貴様らミドルクラスの主任という肩書きもある。よって、主任として決定を下す。
@リカルド
破壊された寮と噴水の修理費はそこの田舎貴族の娘が払うと申し出があった。よって今回の件は不問に付すことにする。
@プリム
ちょっ……だ、誰が田舎貴族よっ！？
@リカルド
プリム＝リナ＝オクレイン。いやしくもオクレイン辺境伯家の娘が教師に対して使う口の利き方としては、いささか不適切だと思うが。
@プリム
くっ……辺境伯とは失礼ですわ、リカルド先生。
@プリム
我がオクレイン家はヴァンチェスタ王家より辺境……北方領域を任された伯爵家です。田舎貴族呼ばわりは、いかに教師といえど無礼ですっ。
@リカルド
ふ……そういう話ならば、謹んでお詫び申しあげよう。まあ、問題にもならぬだろうが。
@リカルド
何せこのような事柄は日常に等しい……それが、神立ヴァンチェスタ魔法学院なのだからな。
@リカルド
話は以上だ。然るべき手続きを済ませ、今後はこの学院で勉学に励むと良い。六桜　琥珀。
@琥珀
……はい。では失礼します。
@リカルド
……日本から来た、魔法一族の人間、か。
@リカルド
なかなか面白そうな人材が来たものだな……
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@琥珀
ただいま。報告をしてきた。
@日奈々
そ、それで？　大丈夫だった？
@琥珀
然るべき手続きを済ませ、今後はこの学院で勉学に励むと良いそうだ。
@日奈々
……それだけ？
@琥珀
ああ。あんな事件は日常茶飯事でお咎め無しと言われた。
@プリム
だとしても！　……まったく、なんでああいう言い方しかできないのかしら！？
@ライム
お姉ちゃん、リカルド先生のこと苦手だもんね。でもお咎め無しでよかったぁ。
@マリア
どか〜ん、って大きな音がしたときは、とうとうプリムさんも不良への道を進み出しちゃったって思ってたんですよ？
@プリム
なんなのよそれ……私は何も悪いことしてないもん。何かしたのは、エンリコ先生とこいつ……
@プリム
ま、まぁ確かに、最後にちょっと噴水を壊しちゃったのは、認めるけど……
@プリム
って、そうよ。ちょっとあんた、まださっきのことを謝ってもらって……！
@ライム
あっ、そうだった！　あ、あのっ！
@琥珀
……ん？
@ライム
あ、あの……先ほどは、ありがとうございましたっ。
@琥珀
さっきの……怪我はなかったか？
@ライム
は、はい。おかげさまで……
@琥珀
そうか。ならよかった。
@日奈々
ほんと、良かったです。何かあったら大変だもん。
@日奈々
そしてお兄ちゃんも、良かったね。転入する前に退学にならなくて。
@琥珀
当然だ。俺はやましいことをしてないからな。
@日奈々
そうかなぁ。学院の施設を壊すって、悪いことな気がするけど。
@琥珀
あれは不可抗力だ。故意に行ったものじゃない。
@日奈々
そういう話じゃないと思うんだけど。
@マリア
あっ！　もしかしてあなたが、今日来る予定の転入生さんですか〜？
@琥珀
ああ。他に転入生がいないなら、たぶんそうだ。
@プリム
こ、こらぁっ！　人の話を聞きなさいよっ！
@琥珀
俺は六桜　琥珀。こっちは妹の……
@日奈々
六桜　日奈々（りくおう　ひなな）と申します。転入早々、お兄ちゃんがご迷惑をおかけしまして……
@ライム
いっ、いいえ！　全然迷惑じゃないです！　それどころか助けて貰って……
@ライム
あの、私はライムと言います。ライム＝ルナ＝オクレイン。先ほどは助けていただいて、ありがとうございました。
@マリア
私はマリア。マリアフィア＝シフォネーゼって言います。お友達のライムさんを助けてくれてありがとうございます。
@琥珀
たまたま近くにいただけだ。けど、怪我が無くてよかったな。
@ライム
は、はいっ……Z
@プリム
えっとぉ……ライム？　マリア〜……
@マリア
お二人は、日本からいらっしゃったんですよね？　じゃあ、その頭に乗っているのは……
@日奈々
あっ、この子はぴよ丸さんです。はいぴよ丸さん、ご挨拶。
@ぴよ丸
ぴっぴょ〜ぉう♪
@日奈々
鳳凰と言う精霊の子供で、本当は“陽王丸”っていう名前なんですよ。
@ぴよ丸
ぴーぅぴーぅぴょぴょぴょっK
@日奈々
「可愛らしく、ぴよ丸と呼んでくれ」だそうです。
@ぴよ丸
ぴぃるぅ〜♪
@マリア
あ、やっぱり精霊さんだったんですね。私も精霊使いなんですよ〜？
@ライム
ホウ……オウ？　きっと、この国にいない精霊なのね。ひよこさんみたいで可愛いです。
@ぴよ丸
ぴっぴよっK
@プリム
ちょ、ちょっとぉ。二人ともっ……
@琥珀
……女相手なら「ひよこ」って言われてもいいのか？　ひよこ大福。
@ぴよ丸
ぴぴぴぴぴぅ！！
@琥珀
図星か。呆れたひよこだな。
@ぴよ丸
ぴぅぴうぴぴよっ！！
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんもぴよ丸さんもケンカしないのー！
@日奈々
いっつもこうなんです。お兄ちゃんを制御する魔法とかあれば、楽なんですけど。
@琥珀
落ち着け日奈々。俺が困る。
@マリア
あ、じゃあ私がいろいろ教えてあげましょうか〜？
@日奈々
あるんですか？　教えてくださいっ！
@琥珀
教えなくていい、っていうかあるのか？　……ったく。
@プリム
わっ……私も話に混ぜてよぉっ！！Z
@ライム
きゃっ！？
@マリア
あらあらK
@琥珀
……いたのか。
@プリム
いたわよ！　っていうかあんたと一緒に職員室から帰ってきたでしょ！？
@ライム
あっ、お姉ちゃん。この人……琥珀さんが、私を助けてくれたんだよ？　お礼言って？
@琥珀
礼には及ばない。たまたま近くにいただけだから。
@プリム
お礼なんて言うわけないでしょっ？　お金がないって言うあんたの代わりに寮の修理費を立て替えたのは誰よ？
@琥珀
噴水は壊してないぞ。
@プリム
それは、私が最後にぃ……って、そーよ、その話！
@プリム
だいたい助けたって、私は全然助からなかった上にいろいろ巻き込まれちゃったんだけど？
@プリム
それに制服はボロボロになっちゃったし……怪我でもしたらどうするつもりだったのよ。
@琥珀
しなかったんだろう？　怪我。
@プリム
まぁ、そうだけど……ライムも怪我はないみたいだし……
@プリム
って、あんたが怪我をしてるじゃない。
@琥珀
え……
@プリム
ほら。右頬。少し切れてる。
@琥珀
不覚をとったか……まだまだ未熟だな……
@琥珀
だがこの程度、放っておけばすぐに治る。問題ない。
@マリア
あ、知ってます。サムライは食わねどタカヨージ、って言うんですよね〜？
@琥珀
高楊枝……とは違うと思うが。
@ライム
我慢強く、自分の危険も顧みず人を助ける日本のサムライ……素敵かも……
@プリム
単なる意地っ張りってだけじゃないの？　素直じゃないなんて、可愛くないんだから。
@日奈々
そうだよお兄ちゃん。怪我をしたらちゃんとお薬を塗らなきゃ！　ばい菌が入っちゃうんだからねっ？
@琥珀
いや、だから平気……
@日奈々
だーめ！　もぉ。お兄ちゃんったら、いつもそうなんだから。今お薬を塗ってあげるから、待っててねっ？
@琥珀
いや、だから……はい。
@マリア
あらあら。さすがのサムライさんも、妹さんには弱いみたいですねぇ。
@琥珀
弱いって、別にそんなんじゃ……
@日奈々
はい、困ったお兄ちゃんなんです。ほら、ジッとしてて。塗ってあげる。
@琥珀
だ、だから大丈夫だし、自分でできる……いたっ……
@日奈々
そう言って放っておくつもりでしょ？　わかってるんだから。めっ、だよ？
@琥珀
はぁ……やれやれ。
@プリム
ぷ……あは、あははっ。そうそう、ちゃんと治療しないとバイ菌入っちゃうわよ〜？　おに〜いちゃんっK
@琥珀
む……お前にお兄ちゃん呼ばわりされるいわれはない。
@プリム
“お前”じゃないわよっ。さっきも名乗ったでしょうが。
@プリム
私の名前はプリム。プリム＝リナ＝オクレイン！　そしてライムは私の双子の妹っ！
@琥珀
ぷり……？　そうか、いつもぷりぷり怒ってるから……
@プリム
なっ……なんか今、変な納得の仕方したぁ！？　そうじゃないわよ！　取り消しなさいっ！
@琥珀
なんですぐにそう怒る？　やはりプリプリの方が似合ってるな。
@プリム
怒らせてるのは誰よ！？　もおおおおっ！！
@日奈々
お兄ちゃんったら、素直じゃないんだから……
@ライム
あ、あはは。お姉ちゃんも負けん気が強いから……おちついて、お姉ちゃんI
@マリア
プリプリ〜、なんて、可愛くていいニックネームだと思いますけど〜？
@プリム
よくないっ！　全然よくないんだからねっ！
@マリア
あらあら。じゃあ琥珀さんにもあだ名をつけたらどうですか？　破壊魔プリプリと、破壊魔サムライさん、とか。
@琥珀
サムライ……刀は使うが、別にサムライってわけじゃない。
@プリム
破壊魔って、私は壊してないわよ！　どちらかというと被害者！
@プリム
いい？　マリア。この事を面白おかしくクラス中に言いふらすのは止めてよね？　変な噂が立ちそうだし。
@マリア
ダメなんですか？　きっと皆さんから、いろいろ聞かれちゃうと思うんですけど。
@プリム
だからよ。クラスのみんなは、なんでもかんでもマリアに聞きに来るんだから。
@ライム
マリアちゃん、クラスで一番の情報屋さんだから。本人に聞けないことも聞きやすいんじゃない？
@プリム
直接聞きに来ればいいのに……はぁ。歪んだ内容で拡がらないと良いけど。学生寮の爆発事件、あんたと私が共犯とか冗談じゃないわ。
@琥珀
そうだな……犯人は一人だけだ。
@プリム
私を見て言うなっ！
@琥珀
お前だとは言ってない。怒ると眉間にシワが寄るぞ、プリプリ。
@プリム
だから、そのプリプリは止めなさいってばぁ！
@マリア
なんだかもう、すっかりお友達みたいな間柄ですねぇ。二人とも。
@ライム
そ、そうかなぁ……ケンカばかりしてるように見えるんだけど……
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんったら。転入初日にケンカなんて……
@日奈々
あっ、そうだった！　お兄ちゃん、転入手続きは！？
@琥珀
……そういえばまだだったな。先ほどの先生も、手続きを済ませろと言っていたような……
@日奈々
あんまり遅くなると、転入出来なくなっちゃうかも。先に手続きしなくちゃ。
@日奈々
そういうわけなので、今日はお兄ちゃんがご迷惑をおかけしてすみませんでした。私達、そろそろ行きますね。
@ライム
あ……はい。手続きなら学生課ですよね。正面玄関から入って右手です。
@マリア
また会えるといいですねぇ。見かけたら、声かけていいですか？
@日奈々
はいっ、喜んで！
@琥珀
いろいろと世話になった……じゃあ行こう、日奈々。
@プリム
あ……ちょっと、待ちなさい。
@琥珀
……まだ、何か言い足りないか？
@プリム
そうじゃないわよ。これ、自分で付けなさい。
@琥珀
……絆創膏？
@プリム
右頬だけじゃない、首元も少し怪我してるわ。妹さんも言ってたでしょ。ばい菌が入ったら大変だって。だから……
@琥珀
……ありがとう。貰う。
@プリム
べ、別に。これでも白魔法専攻だし、怪我をほっとけないってだけだから。
@琥珀
そっか……
@琥珀
……さっきは巻き込んですまなかった。プリム。
@プリム
え……
@琥珀
……行こう、日奈々。まずは手続きだ。
@日奈々
皆さん、お世話になりました。それじゃあ失礼しますね。
@マリア
また会いましょうね〜。
@ライム
……行っちゃいました。
@プリム
……はぁ。まったく、なんなのよ。アイツは……
@ライム
でもお姉ちゃん、なんだか楽しそうに見えたよ？　確かに怒ってたけど……
@プリム
楽しそう？　あれだけ散々怒ったのに、楽しくなんてないわよ。まったく。
@プリム
それよりライムこそ珍しいじゃない。クラスの男子ともあまり喋らないのに、結構積極的に喋ってたし。
@ライム
えっ？　そ、そうかなぁ……そう言われると、自分から喋ってたような気もするけど……
@マリア
日本から来たサムライさんですもの。興味、ありますもんね〜？
@ライム
へっ？　べ、別に興味とかぁ……あるのかなぁ。うん……
@プリム
……？　何のことかわからないけど……まぁいいわ。私達も行きましょ。
@マリア
そうですね。まずは一度教室に戻って帰る仕度をしないと。
@マリア
あ、でもサムライさん達は、どうするんでしょう。手続きの後、帰る場所はあるんでしょうか？
@プリム
あいつらのこと？
@ライム
問題があるの？
@マリア
はい。私の情報では、今日壊れたあの寮に転入生が来るって聞いていたんですけど……
@プリム
……まさか……
@ライム
それって……
@マリア
絶対に、あの人達ですよねぇ。今晩どうするんでしょう……
@琥珀
……部屋が、ない？
@アニタ
は、はい。今は卒業シーズンでもありませんし、お部屋はどこもいっぱいなんです。
@日奈々
えっと、寮のお部屋はとってあると聞いていたんですけど……
@アニタ
はうー……とってあったんです。今朝までは。でも、お昼にちょっとした事件がありまして……
@琥珀
事件……
@アニタ
なんでも精霊さんが暴れちゃったみたいで、寮の一部が吹き飛んじゃったんです。あと噴水も。
@琥珀
………………
@アニタ
そこが、六桜さんの為にとっておいたお部屋で……あっ、噴水は違いますよ？　でもお部屋は……あうぅ、ごめんなさいー！
@日奈々
……それってもしかして、さっきの……
@琥珀
……他に部屋はありませんか？　空き部屋なら狭くても……
@アニタ
あっ、はい。そう言われると思って、一応調べておいたんです！　そうしたら丁度、一人部屋が二つあって！
@アニタ
あ……でも、二人で同じ部屋を希望、でしたよね？　ご兄妹ですし……
@琥珀
ええ、まあ……
@日奈々
……お兄ちゃん……
@琥珀
……わかりました。探して頂いたのにすみません。学院外で、少し探してみます。
@アニタ
あ、はいっ。お役に立てなくてごめんなさいー！
@琥珀
い、いえ。こちらこそすみません。では失礼します。
@琥珀
……行こう。日奈々。
@日奈々
あ……う、うん……
@琥珀
部屋がない、か……となると、学院の敷地外……
@日奈々
……お兄ちゃん、ごめんなさい。気を使わせて……
@日奈々
この留学にも無理を言って付いてきたのに、ワガママ言って、迷惑までかけちゃってる……
@日奈々
あのね？　ヒナは別々の部屋でも我慢するよ。一人でも大丈夫だと思うから。
@琥珀
……心配するな。きっとどこか見つかる。だから大丈夫だ。
@日奈々
でも……
@琥珀
大丈夫だから。
@日奈々
……ごめんなさい。
落ち込む妹の……頭にはぴよ丸が乗っているため、背中を優しくポンポンと叩いてやる。
普通なら一人の部屋に住むのが理想なんだろう。留学である以上、あまり我が侭も言ってはいられない。
それでも二人部屋を探す理由は、日奈々の“目”にある。
日奈々は今、目が見えず、普段は使い魔であるぴよ丸が日奈々の目の代わりをしてくれている。
だが使い魔を召還し続けるためには強い魔力が必要となる。日奈々の力では、それは夜までは持たないのが現状だ。
ぴよ丸がいる日中は良いが、夜は……俺が出来るだけ側に居てやらなくては。
いや、今日は夜まで持たないかもしれない。初めての渡欧と言うことで、日奈々もだいぶ疲れているようだし……
@琥珀
日奈々。ここで荷物を見ててくれないか？　ちょっと行ってくる。
@日奈々
えっ？　行くって、どこに……？
@琥珀
学院外。部屋がないか探してくる。だから日奈々はここにいてくれ。
@日奈々
あっ、でも……
@琥珀
学院内、それも玄関前なら危険は無いはずだから……荷物、頼むな。
@日奈々
あっ、お兄ちゃんっ……
@日奈々
……行っちゃった。お兄ちゃん……
@日奈々
ごめんね、お兄ちゃん。ヒナのせいで……
@ぴよ丸
ぴぅぴーぅ、ぴっぴっぴぅ。
@日奈々
ぴよ丸さん……うん、ありがと。ヒナは平気だよ。
@日奈々
でも、お兄ちゃんと一緒にいられないのかなぁ……せっかく、二人っきりになれたのに……
@マリア
二人っきりですか……兄妹じゃなかったんですか？
@日奈々
えっ……！？　ち、違いますっ。あ、えっと、兄妹ですけど、別にヒナはお兄ちゃんのことなんて……っZ
@マリア
うふふ。ものすごーく早く会えましたね。こんにちは。
@日奈々
あ……さっきの、えっと……
@マリア
マリアです。マリアフィア＝シフォネーゼ。こっちがライムさん。それに、プリプリさん。
@プリム
誰がプリプリちゃんよっ？　もぉ、やめてよね？　まったく……
@ライム
あはは……こんにちは、日奈々ちゃん。
@プリム
あれ？　日奈々ちゃん一人？　あの無神経男は？
@ライム
ちょ、ちょっと、お姉ちゃんっ。妹さんの前で……！
@日奈々
あは……良いんです。さっきはすみませんでした。お兄ちゃんったら不器用でニブイから、あんな言い方しかできなくて。
@日奈々
今お兄ちゃんは、お部屋を捜しに行きました。今は学院外を回ってます。
@マリア
学院外？　確かに寮は半壊しちゃいましたけど、他にも空き部屋のある寮はあるはずですよ？
@日奈々
あ……はい。でも学生課の人は、一緒にいられる部屋はないって……
@ライム
お兄さんと一緒……別々のお部屋じゃ、ダメなんですか？
@プリム
そうね。せっかく寮を探してるんだし、日奈々ちゃんも無神経男……じゃなくて、お兄さんと別の方がいいんじゃない？　気楽だし。
@日奈々
……ヒナ、目が見えないんです。
@ライム
えっ……でも……
@日奈々
普段はこのぴよ丸さんが、目の代わりをしてくれるんです。でも夜は、ヒナが魔力を維持できなくて……
@マリア
精霊を目の代わりに……つまり、精霊を維持出来なくなると、本当に目が見えなくなっちゃう……という事ですか？
@日奈々
はい。それで、お兄ちゃんはヒナのことを気遣って、心配してくれて……
@ぴよ丸
ぴよょよょ……
@マリア
まあ。そういう事だったんですねぇ。
@日奈々
このままじゃ、お兄ちゃんが転入できなくなっちゃう。ヒナのせいで……
@日奈々
お兄ちゃんの邪魔になるくらいなら一人でも頑張るのに……でもお兄ちゃんは……
@日奈々
……あ。ヒナったら突然こんなことっ……ご、ごめんなさいっ。忘れてくださいっ。
@プリム
できないわよ。目の前で聞いちゃったんだもの。
@プリム
うん……よし。わかったわ。私に任せなさいっ。
@日奈々
えっ……？
@プリム
ねぇ、マリア。“ホーリーベル”の二階、掃除したって言ってなかったっけ？
@マリア
はい。チャイムさんがお客様のお部屋を掃除したって言ってました。まだ一番奥の部屋だけだけど、って聞きましたけど。
@プリム
一番奥……うっ、あそこかぁ。やっぱりやめようかなぁ……
@ライム
奥の部屋？　あ、お姉ちゃんのお部屋の……
@プリム
まぁ、位置的にはそういうことになるわね。
@ライム
ねぇお姉ちゃん。どうしてもイヤなら私のお部屋……お姉ちゃんと代わってもいいよ？
@プリム
べ、別に気にしなければ良いだけだし、大丈夫。それにアイツなんて関係ないわよ。日奈々ちゃんのためなんだから。
@日奈々
えっと、それって……
@プリム
部屋に当てがあるのよ。寮じゃないけど、まぁ寮みたいなものだと思うし、二人一緒に暮らせると思う。
@プリム
学院の後輩として……新しい友達として、歓迎するわ。日奈々ちゃん。
@日奈々
あ……ありがとうございますっ！
@琥珀
……そうですか。わかりました、ありがとうございます。
@琥珀
これで、７件目か……ふぅ。
あれから１時間以上は経っただろうか。依然として部屋は見つかっていなかった。
街の宿泊施設を一つ一つ当たってみるものの、部屋はほとんど満室。開いていたとしても長期は不可……
道行く人は皆、俺のような異国の学生に対して好意的だった。それでも部屋の有無とはまた、別の話らしい。
“大丈夫”。日奈々にそう言ったものの……自分の言葉がこれほど頼りなく思えるのは久しぶりだ。無力を実感させられる。
@琥珀
それでも諦めるわけにはいかないか。次は……
@ペンギン？
……くわっ？
@琥珀
……なんだ、お前は。突然目の前に出てきて。
@ペンギン？
くわっく。くけっくわくわ。
@琥珀
せめて共通語で喋ってくれ。俺は動物と話せるような能力者じゃないんだ。
@琥珀
いや、動物じゃない……精霊、使い魔か？
@ペンギン？
くわっく〜。
@琥珀
正解のようだな……主人に物珍しい日本人を見てこいとでも言われたか。
@ペンギン？
くぇうっ！？　くきょくぇう！
@琥珀
違う……のか？　じゃあ一体……
@マリア
もんぶら〜ん……あっ、琥珀さん見つけました〜。
@琥珀
ん？　あの声……
@マリア
はい、私です。名前、覚えてますか？
@琥珀
ああ。マリアフィア。また会えたな。
@マリア
うふふ。マリア、でいいですよ。もう同じ学院の仲間なんですし。
@マリア
そしてこっちは、私の使い魔のモンブランです。はいモンブラン、ご挨拶して？
@モンブラン
くえっく！　くけくわっくK
@琥珀
マリアの使い魔だったのか……でも、なぜ？
@マリア
うふふ。それは、付いてくれば判ると思いますよ？
@琥珀
でも俺は、部屋を……
@マリア
それも大丈夫ですから。さぁ、一緒に行きましょ？
@モンブラン
くっきょぉ〜うK
@琥珀
あ、ああ……
@琥珀
なるほど、そういう事だったのか……
@日奈々
うん。だからお兄ちゃん、みんなにお礼を言わないと駄目だよ？
@琥珀
そうだな。感謝する。ライム、マリア。
@ライム
あっ……い、いえ。別に、私は……Z
@マリア
うふふ。どういたしまして〜。
@プリム
何で私の名前がないわけ？
@琥珀
お前にもちゃんと感謝してるぞ、プリプリ。
@プリム
感謝してるならそう呼ばないでよっ！
@琥珀
冗談だ、プリム。
@プリム
はぁ、疲れるヤツ……
@プリム
ほら、いーからお店のオーナーにご挨拶してらっしゃい。事情は軽くは話しておいたから。
@日奈々
行こう？　お兄ちゃん。
@琥珀
ああ、そうだな。行ってくる。
@マリア
まぁ、私達も一緒に行くんですけどね〜？
@プリム
当たり前でしょ？　そうじゃないと話がこじれそうだし。
@ライム
あ、あはは。お姉ちゃんは少し落ち着いた方が良いと思うんだけど……
@プリム
私は十分落ち着いてるわよっ。ほら、早く入りなさいっ。
@琥珀
ああ……
@琥珀
ごめんください。お店のオーナーは……
@女性
いらっしゃい。ふふ、あなたが噂の新顔君ね。
@琥珀
あなたは……
@女性
私がこの店のオーナー、セラフィナよ。ようこそ、冒険者の宿“ホーリーベル”へ。
@セラフィナ
宿はお安く、料理は美味しく、だけどお酒は別料金。支払いは円でもユールでも構わないわ。
@セラフィナ
でも、ここは地獄の入り口……命が惜しければ引き上げた方が無難よ……ふふ……
@琥珀
地獄の、入り口……！
@ウェイトレス
あっ、いらっしゃいませ〜。いつもの席、空いてますよ。
@プリム
そぉ？　ありがとっ。じゃあ今日は何にしようかなぁ。
@琥珀
……地獄の入り口……
@ウェイトレス
あっ、お姉ちゃんのいつもの冗談です。気にしないでお席にどーぞっ。
@ウェイトレス
そして、お姉ちゃんも！　冗談を言う暇があったら手伝ってよ、もぉ。
@セラフィナ
あのねぇチャイムぅ……せっかく人が雰囲気を盛り上げてるのに、なんで台無しにしちゃうのよ。
@チャイム
お客さん相手にいちいち冗談を言うような余裕はないんだよ？　わかってるでしょっ？
@セラフィナ
たとえどんな状況であろうと、接客にはユーモアが必要なのよ。可愛くないヤツ。
@チャイム
ボクが可愛くないのは、お姉ちゃんの妹だからです〜ぅ。
@琥珀
ええと……地獄……
@チャイム
ないない、地獄なんてないですからねっ！　大丈夫、安心してくださいっ！
@チャイム
オーナーのお姉ちゃんはこんな人だけど、部屋はまともだから逃げないでね。お家賃もなるべく安くしておきますから、安心してくださいっK
@琥珀
そ、そうか。ありがとう。
@セラフィナ
でも、ただじゃダメよ？　学生って手加減がないんだから。
@セラフィナ
おかわり自由、ドリンクサービス飲み放題っ！　……って言ったら、カレーは飲み物って言い出すくらいなんだから。
@客１
うっ……I
@セラフィナ
それどころか、ランチの代金をツケにするわ、半年も払わないわ……
@客１
……お、俺の話っすか……？
@セラフィナ
キミだけじゃない話よぉ？　男の子の６割くらい。だけどキミはいつ払ってくれるのかな〜ぁ？
@客１
い、いやぁ、それは、えっと、月末、とか……？
@セラフィナ
って、先月も聞いたような気がするんだけど〜？
@チャイム
もぉお姉ちゃんったら、そういうこと言わないのっ。それがウチのお店の伝統でしょ？　ママだってそう言ってたじゃない。
@セラフィナ
それじゃ、その分は居候さんに払って貰いましょ。部屋は何号室が空いていたかしら？
@チャイム
全部空いてるでしょ。でも使えるのは角のお部屋だけ。あとはお姉ちゃんの荷物で埋まってるじゃない。
@セラフィナ
あーもー、いちいちそう言うんじゃないの！　たまには見栄くらい張らせなさい！
@琥珀
なんなんだ……まぁ、部屋を貸してもらえるなら……
@琥珀
でも、荷物で埋まってるって？
@チャイム
そーなんです！　お姉ちゃんはローブデザイナーなんだけど、全然売れないから、在庫でお部屋が埋まっちゃってるの！
@チャイム
お店の方は繁盛しているけど、パパやママに任された伝統ある冒険者の宿“ホーリーベル”は、お姉ちゃんの代で終わりかもしれない……
@チャイム
もぉ、ママが帰ってきたらなんて言い訳しよう！？　ううん、それどころか天国のパパにはなんて言えば……！
@チャイム
ああっ、せめてお姉ちゃんが売れないデザインのローブを作ることをやめてくれれば……！
@セラフィナ
……チャイム。ちょっと。
@チャイム
んっ？　なになに？　お姉ちゃん。
@セラフィナ
今日初めて来たお客様に対して、なんでウチの実情を全部喋っちゃうわけ！？　せめて最初くらいはカッコつけさせなさいっ！
@チャイム
ひあわあぁあ！？o　ひ、ひたいひたいおほねえひゃぁ〜んっ！　ほっぺきゅーひないへぇ〜！
@セラフィナ
誰のローブが売れないデザインよっ！　それに、誰の代で終わりですってぇ！？
@チャイム
れもぉ、れもぉ……痛ひゃい……
@チャイム
あうぅ！！　ほめん、ホメンなひゃい！　もういいましぇん！　いいましぇんはら！
@セラフィナ
ゴメンで済んだら近衛兵はいらないのよぉ〜？　一度世間の冷たい風に往復ビンタでもして貰ってみるぅ〜？
@チャイム
ひたたひたたた！　いひゃいいひゃい！　あばばばばっ！
@セラフィナ
まったく……素直になる？
@チャイム
なりまひゅ……
@セラフィナ
じゃ、“にゃんこ”って言ってみて。
@チャイム
ひゃんこ……
@セラフィナ
じゃあ、次は“お”をつけて、もう一度。
@チャイム
お、お○んこ……
@セラフィナ
くすくす……素直な娘は好きよぉ〜。でも、ちょっとエッチすぎるかしら。チャイムちゃんのお口@
@チャイム
あうぅ、お姉ちゃんがいじめりゅ〜！
@琥珀
……この店は、いつもこうなのか……？
@日奈々
よく、わからないけど……
@マリア
いつも通りと言えば、いつも通りですよねぇ。
@ライム
これも姉妹愛、コミュニケーションだって、セラフィナさんは言ってました。
@プリム
ある意味、この店の名物よね。あ、今日はクリームソーダにしようかなぁ……
@琥珀
そういうものなのか……だったらいい。今日からお願い出来ますか？
@セラフィナ
ええ、喜んで。はい、二名様ご案内〜！
@チャイム
ほのまえひ、おねえひゃん、ほっぺはなひてぇぇ〜！
@琥珀
ふぅ……片付けは、こんなものでいいか。
@日奈々
うん。残りは明日やればいいかも。もうお外も暗くなっちゃったし。
@日奈々
それにしても……セラフィナさんとチャイムさん。良い人で良かったね。
@琥珀
そうだな。最初はどうなるかと思ったが、役所への届けとか、いろいろと手伝ってくれたし。
@日奈々
チャイムさん……チャイムちゃんは、ヒナと同じ歳なんだよ。お友達になれるかなぁ。
@琥珀
なれるさ。きっと。
@日奈々
うん、そうだよね……
@ぴよ丸
ぴぴよっ、ぴぴよっ、ぴぴよ〜っ！　ぴぃ！
@日奈々
あっ、ぴよ丸さんっ……
@日奈々
あっ……ぴよ丸さん、消えちゃった……
@琥珀
時間か……いつもより早いが、今日はいろいろ疲れたからな。
@日奈々
うん……でも、よかった。
@日奈々
お兄ちゃん。ヒナ、今日はもう寝てもいいかなぁ……ちょっと、疲れちゃったかも。
@琥珀
ああ。日奈々は下のベッドにしようか。カーテンも掛かるみたいだし、何より安全そうだ。
@日奈々
うん……ありがとう、お兄ちゃん。ごめんね？
@琥珀
気にするな。ちゃんと着替えて寝るんだぞ。
@琥珀
あ、着替え……大丈夫か？　着替えられるか？
@日奈々
大丈夫だよ。もぉ、お兄ちゃんのエッチ。
@琥珀
そういう意味じゃないんだが……ふぅ。
窓を開けて外に顔を向けると、俺の意図を察したのだろう。着替えを始めたらしく、衣ずれの音が聞こえてきた。
朝からいろいろな事があった。大勢の人にもあったし、一日が妙に長くも感じた。
だが、これで終わりじゃない。俺の目的は、これから始まるんだ……
@琥珀
……それにしても窓が近いな。隣は……
@プリム
飛び移ってきたりしたら、はたき落とすからね？
@琥珀
え……
@マリア
あ、やっぱりこのお部屋だったんですね〜。
@ライム
うん。この間、チャイムちゃんが片付けてるって言ってたし。
@プリム
はぁ。だから紹介するの考えちゃったのよ。これじゃ、まるで私達の寮にコイツが居るみたいじゃない？
@琥珀
……どういうことだ？
@マリア
つまりは、私達の寮とお隣さん同士、ということなんですよ〜。
@ライム
この学院は、もともと古代の遺跡の上に建てられたものなんです。そして遺跡を探索するには、冒険者の宿が必要ですよね？
@プリム
つまりホーリーベルは、学院ができる前に存在していた遺跡を探索するために建てられた宿なのよ。
@プリム
だから建物自体が、学院の敷地に一部食い込んでて……まぁ、だからこんなに近いんだけど。
@琥珀
なるほど、そういうことか……
@マリア
裏口を通れば、学院まですぐですよ。でも、その窓からプリムさんのお部屋を通ればもっと早いですK
@琥珀
便利だな。
@プリム
納得するなっ！　ここは私の部屋よっ！？
@ライム
あ……そ、その隣は私の部屋です。
@マリア
更にその隣は、私のお部屋なんですよ。今度遊びに来てくださいね〜。
@プリム
そんなのダメに決まってるでしょっ？　この寮は女子寮なんだから。
@プリム
いい？　朝の９時を過ぎるまでこっち側の窓は開けないこと。こっちは女の子ばっかりなんだからね。
@プリム
夜の９時以降も同じかな。やっぱりカーテンを閉めて窓は開けないこと。わかった？
@琥珀
どんな隔離施設だ……お前がそうしろ。
@プリム
言うと思った……でもダメよ。だってこの部屋、窓はここしかないんだもん。
@マリア
じゃあ、お互いに開けっ放しというのはどうですか？　そうすればもっと仲良くなれるかも。
@プリム
それはもっとイヤ！　夜中に忍び込んできたりしたらどうするの？　私だって飛び移れるのに。
@琥珀
そうだな。突然忍び込まれたりしても困るし、戸締まりには気をつけることにする。
@プリム
なんで私が忍び込むことになってるのよ！？　しないからね、絶対！
@ライム
じゃ、じゃあやっぱり、私とお姉ちゃんの部屋を交換するっていうのは、どうかなぁ……私、別にイヤじゃないし……
@マリア
ライムさん、大胆発言ですね〜。琥珀さんに忍び込まれてもいいんですか？
@ライム
へっ！？　あ、えっと、ち、違いますっZ　そういう意味じゃなくてぇ……
@マリア
じゃあ、忍び込みたい？
@ライム
だ、だからそうじゃなくてっ……あぅぅ……
@プリム
まぁ、とにかくそういうわけだから。さっきのは言い過ぎたけど、少しは気を使ってよねってこと。わかった？
@琥珀
まぁ……善処する。
@プリム
善処じゃなくて、絶対なんだから！　わかったわね？
@琥珀
確約はできないが、できるだけ努力はする。部屋が冷えるから閉めるぞ。
@プリム
あっ、ちょっと待ちなさいよっ！　まだ話は終わってっ……！
@琥珀
ふぅ……これから先、アイツらとは何かと縁がありそうだな……
@日奈々
アイツらって……プリムさん達？
@琥珀
日奈々……？
@琥珀
着替え終わったのか……眠い、のか？
@日奈々
うん、ちょっと。今日はいろんな事があったし。
@琥珀
そっか……
@琥珀
ここはどうやら、思っていた以上ににぎやかな場所らしい。
@日奈々
プリムさん達がいい人で良かったね。今日は凄く楽しかった。
@日奈々
お兄ちゃんも嬉しいんじゃない？　顔、少し明るい顔をしてるよ。
@琥珀
……見えるのか？
@日奈々
妹のことを判らない兄はいない、でしょ？　なら、その逆も同じ事が言えるんじゃないかなぁ。
@日奈々
兄のことを判らない妹はいないよ？　だってヒナはお兄ちゃんの妹だもん。
@琥珀
……そっか。
@琥珀
眠いんだろう？　今日は寝ろ、明日は早いぞ。
@日奈々
うん。そうするね。
@日奈々
あ、でも……ヒナが寝るまで、側にいてくれる？
@琥珀
ああ、ずっと側にいる。
@日奈々
ありがとう、お兄ちゃん……
……こうして、俺と日奈々の新たな生活が始まった。
遠く離れた異国の地、神立ヴァンチェスタ魔法学院で、賑やかな人達に囲まれて……
@琥珀
ん……んぅ……おはよう、御座います……ふあぁ……
@ぴよ丸
くるっぷぃ〜！
@日奈々
あっ、おはようございます、お兄ちゃんっ。お寝坊さんだよっ？
@琥珀
そんなに遅いか……？　……ふあ……
@日奈々
もぉ、しっかりしないとダメだよっ？　今日は転入初日なんだから、ビシッとしなきゃ！
@琥珀
わかってる……わかってるが、朝は苦手なんだ……
@日奈々
それは知ってるけどぉ……
@セラフィナ
そうよねぇ。朝は苦手だわ……できることならお昼くらいまで寝てたいもの……
@日奈々
ひゃあぁ！？o　あ、オーナーさん……
@セラフィナ
私も出来ればモーニング営業とかしたくないのよ。出来ればランチとか、ディナーとかもね……
@チャイム
もぉ、それって全部じゃない……お姉ちゃんはただのおサボりさんでしょ？　朝は一番のかき入れ時って、ママも言ってたじゃないっ。
@セラフィナ
じゃあチャイムに任せるわ、私は二度寝してくるぅ〜……
@チャイム
そこまで着替えてなに言ってるの！　ちゃんと働くの！　ほらほらぁ！
@チャイム
というわけで、日奈々ちゃん、お兄さん。おはようございますっ！
@日奈々
うん、おはようございます。セラフィナさん、チャイムさん。
@チャイム
チャイム、でいいよぉ。だって歳も同じでしょ？
@琥珀
そうらしいな……ぐぅ……
@チャイム
あ〜……お兄さん、眠そうだね。夜遅かったんですか？
@琥珀
そんなことはないが、朝だけは本当に弱くて……ぐぅ……
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんってば……朝は本当にだらしないんだから。
@プリム
こーらっ、シャキッとしなさいっ！
@琥珀
ごはっ！？　げほっ、げほっ……な……何をする……
@プリム
何って、朝の挨拶でしょ？　そんなに強く叩いてないのにちょっと大げさじゃない？
@琥珀
だから朝は弱いって……言ってるだろう。まったく……
@日奈々
あ、お兄ちゃん起きた。プリムさん達も、おはようございます。
@プリム
うんっ。日奈々ちゃんもおはよっ。
@ライム
琥珀さん……おはようございます。
@マリア
チャイムさん達も、おはようございま〜す。
@日奈々
あ……もしかして皆さん、ホーリーベルの常連さんなんですか？
@プリム
うん、今日はね。週の半分くらいはここかな。
@ライム
寮は原則として、自分達のことは全部自分でするんです。だから朝ご飯も、自分達で作るんですよ。
@マリア
でもホーリーベルのご飯も美味しいから、ついついコッチに足を運んじゃうことも多いんです。なにより楽ですし〜。
@琥珀
なるほどな……
@マリア
でもそのおかげで、空き部屋の事も知ってたんですよ。特に、プリムちゃんは常連さんですから。
@プリム
むぅ。まるで私が料理を作らないみたいじゃない？　そんなこと無いんだからね？
@琥珀
…………
@プリム
あ。その目、絶対に疑ってるでしょ？
@ライム
お姉ちゃん、朝からケンカは……
@マリア
そうですよ。そんなに怒ってると、プリプリちゃんになっちゃいますよ？
@プリム
べ、別に怒ってなんてないわよ。プリプリもしてないんだから。
@マリア
本当ですか？　じゃあ朝の挨拶は平和的に〜……おはようのキスなんてどうでしょう？K
@チャイム
きっ、キス……やっぱり上級生って、大人なんだねぇ……
@プリム
ちっ、違う違う！　するわけないでしょ！？
@セラフィナ
ふっ。キス程度で赤くなるなんて子供よね〜。
@プリム
子供で結構ですっ！　それに、今日はちゃんと朝食も食べてきたんですからっ。
@チャイム
あ、あれ？　そうなんだ。じゃあ今日はどうしたんですか？
@プリム
クラス担任から連絡があったのよ。面倒を見ろって。
@琥珀
面倒？
@ライム
あはは……昨日の一件で、琥珀さんの事はすっかり有名になっちゃったみたいなんです。
@プリム
それで私達が、一番の知り合いってことで、転入生の面倒を見る役目に抜擢されたってわけなの。
@マリア
アニタ先生、お部屋が用意出来ないことを凄い気にしてたみたいですよ？　ずっとあうあう言ってたみたいですし〜。
@琥珀
アニタ……昨日の学生課の教師か。
@プリム
そーゆーこと。アニタ先生がウチの担任に言ったみたい。
@ライム
それで、今日は琥珀さんを迎えに来たんです。
@日奈々
そういうことだったんですね。わざわざありがとう御座います。ごめんなさい、お兄ちゃんがお寝坊さんで……
@日奈々
これからも兄がお世話になります。こんな兄ですが、ビシビシ鍛えてください。
@プリム
わかったわ、日奈々ちゃん。ヴァンチェスタの規則は、私が徹底的に叩き込んであげるK
@ライム
たたき込むって、そういう事じゃないと思うんだけどぉ……
@琥珀
やれやれ……なら、そろそろ行かないとマズイんじゃないか。時間は確か……
@チャイム
うわぁ、もうこんな時間！？　い、急いで仕度しなきゃ！
@日奈々
あ、じゃあ私に何かできることはないですか？　同じ学年だし、一緒に登校したいし。
@チャイム
ほんと！？　ありがと〜！　じゃあ、背中のボタン外してっ？
@日奈々
せ、背中のボタン？
@チャイム
うんっ！　自分で付けられるけど、外せないの！　お願いっ！
@日奈々
う、うんっ。
@プリム
じゃ、下級生組は大丈夫そうね。あんたは？　目、覚めた？
@琥珀
問題ない。誰かに叩かれたおかげでな。
@プリム
そういう可愛くないこと言わないの。それじゃ、行きましょっ。
@シャロン
ねえねえ！　昨日学園で、暴れる精霊を徹底的にやっつけちゃったのってあなた？
@ユキ
そうなの？　私が聞いた話だと、某国のお姫様を守るために追っ手と戦ったって聞いたけど。
@ロベルト
マジか！？　俺が聞いた話だと「この学院で一番強いヤツと戦わせろ」って言って大暴れしたと聞いたぞ？
@ネモ
ぬぅ、どうやら情報が錯綜しているしているようだな！　リカルド先生に魔法の勝負を挑んで相打ちになったと聞いてるが！？
@琥珀
い、いや……どれも違う気がするが……
@プリム
この騒ぎは……マリア？
@マリア
あらあら。私が言う前に、広まっちゃってたみたいですねぇ。残念。
@プリム
広まってるって、内容メチャクチャだし、何一つあってないし……
@ライム
琥珀さん、凄い人気……みんなから質問責めにあってる……私も混ざってこようかなぁ……
@プリム
それより、止めた方がいいかも……アイツが慌ててるの、初めて見たわ……
@プリム
はいはい、あんまり転入生くんを虐めないであげてね？　まだ来たばかりで何も判らないんだから。
@琥珀
……これはどういうことだ？
@プリム
みんなに噂が広まるほど、大事件だったって事でしょ。正解は一つもないけど。
@ライム
昨日の琥珀さんの活躍は、学生のレベルを超えていたっていう事だと思います。
@マリア
日本から来たサムライさんが、邪悪な精霊を真っ二つですからねぇ。
@琥珀
斬ってないし、あれは邪悪なものでもないような……
@シャロン
それホント！？　じゃあやっぱり強いの！？
@ユキ
強いって事は、魔法も使えるんだよね？　じゃあ成績も良いってホント？
@ロベルト
そういう逸材を待っていたんだよホント！　いや〜、助かる！
@ネモ
うむ、その通りだな！　なんという良いタイミング！
@琥珀
う……な、なんだ……いきなり。
@プリム
あんた、ホントに知らないの？　事前にパンフレットとか読んだりした？
@琥珀
いや。日奈々がガイドブックを読んでくれたが……
@プリム
はぁ、呆れた。なのにこの学院に来たとか、いくら何でも無謀すぎよ。
@プリム
いい？　今はマトゥリタが始まる直前の時期なの。だからみんな、パートナーを探してるのよ。
@琥珀
マトゥリタ……？
@ライム
魔法の試験のことです。凄く重要な試験で、今後の進路どころか、卒業後の人生に関わってくるようなものなんですよ。
@ライム
魔法使いとしての資格審査のような試験で、その結果によっては今後閲覧出来る資料などが変わってきてしまうんです。だからみんな真剣に……
@シャロン
真剣に、パートナーを探してるってわけ！
@ユキ
ねぇねぇ。私と組まない？　きっと相性いいと思うな〜。
@ロベルト
ばっか、こういうのは男同士で気兼ねなくやるのが一番！
@ネモ
うむ！　何より日本からの留学生となれば、教えて貰いたい事が山ほどある！　主に文化面でな！
@琥珀
なるほど、だからか……
@ロベルト
おいおい、勘違いするなよ？　何も魔法の能力目当てで近づいてるんじゃないぜ？
@ネモ
そうだ！　試験などきっかけに過ぎん！　このクラスに来た以上、貴様はもう仲間ではないか！
@シャロン
こいつは言葉遣いとかおかしいけど、まぁ悪いヤツじゃないから。もちろん、私もね。
@ユキ
それにぃ、この時期に転入生って珍しいじゃない？
@琥珀
……仲間……か……でも、珍しいって？
@プリム
まぁ、珍しいわよね。難易度の高い進級試験の直前に転入してくるなんて。
@マリア
魔法学院は自分の意志で転入してこられますから、いくらでもずらすことは可能なんですよね？
@琥珀
ああ。だから年始めの４月に……
@ライム
あ……ヴァンチェスタでは、４月はもう終わりの時期なんですよ？　学年末、っていうのかな……
@琥珀
……そうだったのか？
@プリム
そうなのよ。だから珍しいって言ったの。いろんな意味でね。
@琥珀
なるほど。俺の国とは違うんだな……
@ライム
日本には、マトゥリタはないんですか？
@琥珀
ないな。そもそも試験がない。
@シャロン
うそぉ！　うわぁ、いいなぁ。試験がないだけで幸せそう〜。
@琥珀
試験はないが、魔力を持っているとみなされると、陰陽寮……魔法使いの学術機関にスカウトされるんだ。
@琥珀
その後、星見をする博士がその人間の適正を調べ、後は完全な徒弟制度になる。
@ユキ
星？　それに……博士？
@琥珀
星見は、この国なら……ホロスコープ、占星術と言った方が良いのかな？　それと“博士”というのは、上位の魔法使いの呼び名だと思ってくれればいい。
@マリア
なんだか、凄腕魔法使いの占い師さんみたいですねぇ。
@琥珀
まぁ、そんなものだと思ってくれればいい。その人に選別されて、指定された師匠のもとに弟子入りさせられるんだ。
@琥珀
一度弟子入りすれば、その師匠のもとでしか学ぶことは許されない。だから、その師匠が修めている範囲の専門知識だけしか学べないんだ。
@ロベルト
へぇ。なんか堅苦しそうな感じだな。俺、駄目そう。
@ネモ
魔法が自由に学べないということだろうか……まさに日本！　厳格な国なのだな！
@琥珀
融通が効かない、とも言うな。
@琥珀
だが、ここでなら学びたいことを自由に学べる……やはりこの国に来たのは正解かも知れない。
@プリム
当然。我が国はもっとも進んだ魔法都市。水の神都・ヴァンチェスタですからねっ。
@琥珀
それで、マトゥリタって具体的にどうすれば良いんだ？
@プリム
うぐっ、聞いてないし……
@ライム
あ、あはは……
@マリア
マトゥリタは、基本的に私達の学年全員が参加することになります。始まったらまず、研究室に所属する必要があるんです。
@ライム
研究室に所属することで、その教室にある資料や設備を自由に使う許可を得られるんです。あと、先生に判定して貰う権利も。
@プリム
つまり先生によっては、課題自体は簡単だけど高評価が貰えなかったり、難易度は高いけどより早く上のランクにあがれるようなこともあるわけ。
@シャロン
は〜あ。私どうしようかなぁ。ほどほど簡単なところがいいんだけど。
@ユキ
簡単で成績の良い教室ってないんだよねぇ。ま、当たり前か。
@ロベルト
俺はもちろん、女の子が沢山いる教室！　もしくはセクシー先生のいるところだな！
@ネモ
抜け駆けは認めんぞロベルト！　私も付き合おう！
@プリム
……ま、男共は放っておくとして。研究室選びも大切なわけ。試験の成績に関わってくるしね。
@琥珀
所属した教師に認められることで評価を得て、それが成績となる試験……ということか？
@ライム
はい。だいたいそんな感じです。
@マリア
ちょうど午後から説明会がありますから、それを聞いてから考えれば良いと思いますよ。試験の開始は来週からですし。
@琥珀
そうだな。まずは説明会……
@ロベルト
の、前に！　まずはぁ……
@ネモ
我々のクラスによくぞ転入してきた！　歓迎しよう、ええと……名前はなんだ！？
@琥珀
琥珀。六桜　琥珀という。
@ユキ
どっちがファースト？
@琥珀
琥珀、の方だ。
@シャロン
じゃあ、琥珀くん！　よろしくねっ。
@ロベルト
歓迎するぜ！　試験、頑張ろうなっ！
@ネモ
もちろん、試験以外も、だがな！
@琥珀
あ、ああ……
@プリム
……どうしたの？　変な顔して。
@琥珀
いや……珍しいというか……ビックリした。
@マリア
みんなが親しげから、ですか？
@琥珀
まぁ、そんなところだ。
@ロベルト
おいおい、同じクラスになったんだろ？　ならもう仲間じゃないか。なぁ？
@シャロン
そうそう。別に変な事じゃないよ？
@ユキ
よろしくね〜？　いろいろ期待しちゃおっと。
@ネモ
もちろん！　試験以外もよろしくだぞ、琥珀！
@琥珀
あ、ああ……
@ライム
あ、授業が始まるよ？　みんな席に着かないと。
@プリム
はいはい、席着く。続きはあとでね！
@シャロン
さすがプリム、クラス委員長〜。
@プリム
委員長は私じゃなくて、シャロン達でしょ？　もぉ〜。
……それぞれが思い思いの事を言いながら、教室の席へと戻っていく。まるで、ずっと昔からそうしていたかのように。
日本にいた時は、ここまで気さくなクラスメイトはいなかったかもしれない。全てが競い合う対象だったから。
ともあれ、まずは試験の説明会か……
@エンリコ
……というわけで、ボクの教室は主に精霊魔法専攻です。そういう人が来るといいんじゃないかなぁ。
@エンリコ
特に他に話すことは……うん、ないかも。じゃあ次の先生、お願いします。
@眼帯の男
では私が行かせてもらおう！
@眼帯の男
我がタルンカッペ教室では、魔法剣士の部門を専攻している。興味のあるものはいくらでも集うがいい。
@タルンカッペ
特に男子！　最近は女性とあらばすぐに声をかけるような輩が多いと聞く。嘆かわしい……実に嘆かわしい。
@タルンカッペ
そのような輩は我が教室に来ると良いだろう。真の魅力とは何か、私が誠心誠意、教えこんでやる。
@タルンカッペ
もちろん、私の趣旨に賛同してくれる素敵な女子も募集している。そう、できればブルマの似合うような……ッ！
@タルンカッペ
あっ、何をする！？　まだ話は終わって、ま、またないか！　ぐほォッ！？o
@女性教師
あらあら。次は私かしら？　まずは自己紹介ね。ルルノア＝ロロ＝トラエッタよ。よろしくね。
@ルルノア
う〜ん……担当は黒魔法。興味のある子は、いつでも歓迎します。待ってるわ。
@琥珀
…………
説明会は……一部の教師を除き、ほとんどはクラスメイトが教えてくれた事と同じだった。
成績を得るために教室に在籍する必要があること。そしてどの教師が、何の魔法を専門にしているか……という説明。
自分がその教師と同じ魔法が扱えるのなら、若干は試験の課題に対しても有利になるということだろう。
@ルルノア
でも本職は、錬金術なの。だからそういう方面に興味のある子や、実験台になってくれるようなたくましい男子……も、募集中。
@ルルノア
あと、去年はちょっと厳しいって言われちゃったから、今年は優しくしようかなぁ？　なんて。うふふ。よろしくね。
@琥珀
（だが俺の目的は、試験を突破することではない。俺が必要なのは……）
そんな時だ。俺の目の前に、黒い影が立ったのは。
漆黒のローブを身に纏い、興味なさそうに周囲を見渡すその教師は……
@男性教師
私の番か……時間の無駄だと思うが、一応話をしておこう。リカルド＝ガディオンだ。
@リカルド
魔法とは、神々に祈る奇跡の力ではない。つまるところは物理学、応用力学などの上に立つ学問なのだ。
@リカルド
……ここに一本のマッチがある。誰もが知っているであろう当たり障りのない、ただのマッチだ。
@リカルド
木の軸と頭薬からなるこの物質は、摩擦を加えることで燃焼する。
@リカルド
科学的には頭薬の原材料、硫黄・膠などの可燃物を燃焼させることでこのような現象を起こすことが出来る。
@リカルド
君達が今まで学んできた魔法も……これと同様だ。
@リカルド
火を燃やすなら、大気中の元素の変換を術式や呪文で誘導し、物理現象としての発火現象を誘発する。まさにそれと同じ事。
@リカルド
だが、それくらいのことならマッチでも同じ事は可能だ。手間をかけない分、ガスランプの方が数倍便利とも言える。
@リカルド
故に多くの無知蒙昧な輩は、魔法を必要ない、古びた力だと揶揄するのだが……
@リカルド
ならこのマッチは一体、いつまで燃え続けている？　ガスの供給もない、無限の可燃物があるわけでもないのに。
@琥珀
…………っ！？
@リカルド
……これを、魔法制御という。君達が働きかける物理現象、精霊などの活動を制御する技術だ。
@リカルド
本来であれば、触媒として燃え尽きる小さな木は、燃えずに残り、より大きな炎を生む。さらに……
@琥珀
な…………
@リカルド
炎のエレメントの性質を変換することで、こういった芸当も出来る。冷たい炎という……自然界にあり得ないものの創造すら、な。
@リカルド
わかるかね？　つまるところ魔法とは、全ての科学の頂点に立つものだという意味が。
@リカルド
魔法は人が、神々から与えられたモノでも、単なる奇跡でもない。人の意志で起こし、人の意志で制御するものだ。
@リカルド
これが、諸君らがこれから学ぶもの……もっとも、この内の一割も真に理解できるとは思わんが。
@リカルド
説明は以上だ。私の無駄な時間が少しでも役に立つよう、諸君らが欠片でも理解してくれることを望む……
リカルドと名乗った教師の説明が終わった後、会場にいた誰もが、身動き一つできなかった。
その力に見せられたのか、理解ができなかったのか、それとも突然のことに言葉を失ってしまったのか……それはわからない。
だが終了の合図で我に返ったんだろう。鐘の音ともに教室内はざわめき、学生達の喧噪で満ちていった。
……俺の求めていたものが、これだ。最初から、決めていた。
俺の国では魔法制御……特に精霊に関わることは禁忌とされていた。だがこの国なら……
進むべき道……教室は決まった。あとは、必ず習得するだけだ。日奈々の目のために……
@ライム
プリム。最後の……凄かったね。リカルド先生の説明。
@プリム
はぁ〜……ホントにイヤなヤツなんだけどねぇ。実力は認めるし、負けたくないって思うのよね。
@マリア
私は最初から決めていました。ライムちゃんはどうします？
@ライム
私は……
@琥珀
すまない。リカルドという先生の教室は、どこにある？
@プリム
えっ？　ちょっとあんた、まさかリカルドの教室を選ぶ気？
@琥珀
そのつもりだ。
@プリム
やめておきなさいよ。あいつは性格も最悪だし、あいつの教室を選んで無事進級できたのは、今までに一人だけって噂よ？
@プリム
この大変な時期に転入してきただけじゃなくて、わざわざ最難関まで選ぶなんてどんだけ物好きなのよ？
@琥珀
物好きで選ぶわけじゃない。あの人の実力は俺にもわかる。
@プリム
確かに、あいつは凄いと思うけど……ね。
@琥珀
俺は学ぶためにこの学院に来た。目的もある。多分リカルド先生の技術が、俺に必要なものだと思えるんだ。
@プリム
魔法制御が？
@琥珀
魔法を制御することは……己を律することだと思うからな。
@ライム
己を、律する……
@プリム
はぁ、そういうのを物好きって言うの。仕方ないわね……じゃ、連れて行ってあげるから着いてきなさい。
@マリア
良かったですね、プリムちゃん。仲間が増えて。
@琥珀
仲間……？
@マリア
はい、私もプリムちゃんも、リカルド先生の教室に参加しようって思ってたんです。
@プリム
物好きが多いのよ、この学院は。でもライムは……
@ライム
……私も……私も行く。
@プリム
……ライム？
@ライム
私も覚えたいから……制御する方法を。だから……
@マリア
くすくす。じゃあ、みんな一緒に試験を受けられる、ってことですね。
@プリム
ホント、物好きばっかり……それじゃ、みんなで仲良く行きましょ。アイツの所へ。
@琥珀
ああ……
@リカルド
どこの馬鹿が来たかと思えば、昨日に引き続きお前達か……物好きにも程があるな。
@リカルド
我が研究室を選ぶのは、最初からマトゥリタを諦めている馬鹿か、己の身の程をわきまえない馬鹿だ。お前達はどちらの馬鹿だ？
@プリム
ど、どっちの馬鹿でもありませんっ！
@プリム
私は……真剣に今回のマトゥリタに挑むつもりです。その為に先生の教室が最良だと考えました。
@ライム
それに、昨年先生の教室に参加した学生が歴代でもっとも高いポイントを稼いで、一気に卒業資格まで得たってお話も聞いています。
@マリア
ですから、馬鹿だけが参加するわけでは無いと思うのですよ。
@リカルド
“アレ”か……あれは筋金入りの馬鹿だ。
@琥珀
…………？
@リカルド
まあいい。教室への参加を希望されたら断れないのがルールだ。その申し出、受理しよう。
@プリム
じゃあ……！
@リカルド
しかし。お前達が私の教えを理解できるレベルだと思うか？
@リカルド
魔法制御は本来ハイクラスの科目……ミドルクラスのお前達では習得することは無理と言えよう。
@プリム
えっ…………？
@リカルド
理解出来なかったか？　この教室にある資料を閲覧し、設備を使いたければ、それ相応の実力を見せろと言っている。
@リカルド
そうだな……身の安全のために最低限、ローブを着れるレベルだということを証明してみせよ。所属の認定はそれを確認してからとする。
@プリム
ローブを着られればいいんですね！？
@リカルド
二度は言わん。以上だ。
@プリム
わかりました……失礼しますっ。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@チャイム
いらっしゃいませ！　おかえりなさいっ。
@プリム
いらっしゃいました〜。チャイムちゃん、本日のおすすめを人数分ね。それに、私はクリームソーダ。ライムは？
@ライム
うん。アイスカフェラテ。
@マリア
じゃあ私は、シナモンミルクティーのアイスクリーム添えでお願いしますね〜。
@チャイム
本日のおすすめ４つに、クリームソーダ、アイスカフェラテ、シナモンミルクのアイス添えですね。かしこまりました〜。
@チャイム
あっ、琥珀さんはどうしますか？　お飲み物は？
@琥珀
俺は……お茶。
@チャイム
お、ちゃ？　紅茶とかでいいのかなぁ……
@日奈々
じゃあ、お兄ちゃんのお茶は私が煎れるね？　チャイムちゃん、お湯貰えるかなぁ。
@チャイム
うん、いいよ。こっちこっち〜。
@プリム
ふ〜。それにしても、リカルド先生ってば……本当に性格が悪いんだから。
@琥珀
何の話だ？
@プリム
ローブを着用しないと認めない、って話。私達ミドルクラスに対して無茶を言ってるから、性格悪いって思ったの。
@マリア
でも、去年首席だったリカルド教室の学生さんは、一年の頃から着用できたそうですよ？
@ライム
それに、ローブを着用しないと危ないようなものがいっぱいあるのかも知れないし……
@プリム
まぁ、あの先生のことだしね。それはあるかもしれないけど……
@琥珀
なるほど……ところで、ローブってなんだ？
@プリム
知らないの？
@琥珀
ああ。どんなものだ？　外套？
@プリム
仕方ないわねぇ。ローブって言うのは、正式にはプライマリー・ローブって言われてる物の事。
@プリム
昔はエンジェローブ、なんて言われてた、魔法的な防具の総称で、その歴史は〜……
@琥珀
ライム、説明してくれないか。どういうものか端的に知りたい。
@プリム
うぐっ……
@マリア
あらあらK
@プリム
い、いーわよいーわよ、どうせ私は説明がへたよ……
@マリア
はいはい、スネちゃダメですよ〜？
@プリム
拗ねてないわよ、もぉ。
@ライム
あ、あはは……じゃあ、私が簡単に説明しますね。
@ライム
ローブ。正式名称は、プライマリー・ローブって言います。着ている人の身を、魔法の衝撃から守る為の服なんです。
@琥珀
衝撃から守る服……
@ライム
はい。魔法にはいろいろな物がありますよね？　白魔法、黒魔法、精霊魔法に、強化系の魔法剣士。
@ライム
その魔法を使っている最中、もしかしたら誰かの魔法が飛んでくるかもしれない。失敗して自分の魔法が跳ね返ってくるかもしれない。
@ライム
そんなときに魔法で怪我をしないように身を守ってくれる服。それがローブなんです。
@プリム
魔法だけじゃないわよ。その辺の物理的な衝撃だってカットしてくれるわ。思いっきり叩かれても痛くない程度にはね。
@マリア
ローブの力が全部無くなるまで、代わりに受け止めてくれるんです。なんでも、ピストルで撃たれても「痛い」程度で済むらしいですよ？
@プリム
本来は、私達の一つ上のクラス……つまり、マトゥリタに合格してハイクラスになった学生達が、魔法実験をする際に着る服なのよ。
@プリム
それなのに、ミドルクラスの私達に着てみせろって言うから、意地悪いって思ったのっ。まったく……
@マリア
確かに、マトゥリタの時に着用できれば色々と有利なんですけど……ある程度のレベルがないと、着こなせないって言われてますし……
@セラフィナ
何の話かと思ったら、ローブの話？　あんなの気合いで何とかなるわよ。気合いで。
@チャイム
そうそう！　みんななら大丈夫だよ、きっと！　はい、お飲み物お持ちしました〜。
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。ローブって、神衣みたいなものかなぁ？　あと、はい。お茶。
@琥珀
ありがとう……そうだな。おそらくこっちの国では呼び名が違うんだろう。
@琥珀
そうか、あれが必要なのか。だが持ち込めなかったからな……
@ライム
琥珀さん……もしかして持っていたんですか？
@琥珀
ああ。それがこの国に来る条件だった。他国に半人前の魔法使いをやるわけにはいかないと言われてな。
@マリア
わぁ、さすがは日本、サムライの国ですねぇ〜！
@琥珀
だが、税関を通らなくてな……魔法関係でなんとか持ち込めたのは、クロサヤと日奈々の魔法具、それにひよこだけだ。
@ぴよ丸
ぴーうぴうっぴぃー！
@日奈々
もぉ。ひよこじゃないし、ぴよ丸さんは物でもないよ、お兄ちゃんっ。
@プリム
ってことは、結局あんたも持ってないってこと？
@琥珀
ああ、そうなる。
@プリム
結局みんな、ローブを何とかしないといけないことには変わりないかぁ。
@セラフィナ
そういえばみんな、魔法具……タクトの方は持ってるの？
@ライム
はい、そっちはあります。入学する際に持たせてくれましたし。
@琥珀
タクト……？
@プリム
魔法具……魔法の杖みたいなものよ。こっちの国では、親から子に伝えられるものなの。
@琥珀
ああ、その辺は日本も一緒だ。ついでに、ちゃんと持ってこられた。クロサヤ……刀がそうだ。
@マリア
日本だから、タクトも刀の形をしてるんですねぇ。本当にサムライさんみたいです。
@琥珀
ウチは検非違使の一族なんだがな……
@セラフィナ
まぁ、タクトがあるなら大丈夫なんじゃない？　タクトもローブも、元は同じフェザーで作られてるんだし。
@セラフィナ
使い方が悪ければ、魔力のノックバックが来るのはどっちも同じ。タクトが使えればローブも着られるはずよ。きっと。
@日奈々
セラフィナさんって、詳しいんですね。
@セラフィナ
とーぜん。私の本職はこんなしょぼくれた食堂のオーナーじゃないのよ？　その正体は、新進気鋭のローブデザイナーなんだから！
@チャイム
採用されないけどね。
@セラフィナ
そうそう、全然採用されなくて在庫と返品の山……
@セラフィナ
チャ〜イ〜ム〜ぅ……そんな悪いことを言うのは、この平らな胸のせいかしらぁ〜……！？
@チャイム
む、胸は関係ないでしょ！？　ひゃあぁあ！？　触らないで、グリグリしちゃだめぇ！！
@プリム
う、うわぁ……
@日奈々
お兄ちゃんは見ちゃダメ。
@琥珀
なんでだ。
@日奈々
何でも！
@セラフィナ
ふぅ。妹の貧乳も堪能したところで、だいたいの話はわかったわ。つまり、人数分のローブが必要ってわけね。
@プリム
はい。そういうことなんですけど……
@セラフィナ
なら私に任せなさい！　……とは、言いがたい状況なのよね、こっちも。
@ライム
あ、そっか。セラフィナさんにローブを作ってもらえば……
@セラフィナ
ローブの材料となるフェザーが足りないのよ。今、２個しか在庫がないの。
@マリア
じゃあ、フェザーがあればローブを作ってくれますか？
@セラフィナ
もちろん。ローブデザイナーとしての腕を振るわせて貰うわ。
@セラフィナ
でもフェザー……あとは学院の購買部が頼りね。あそこなら売ってるはず。今の時期は在庫があるか怪しいところだけど。
@プリム
よしっ。それじゃ、明日は朝一に購買に行ってフェザーを買っちゃいましょ。まずは揃えないと、着られるかどうかも判らないもん。
@マリア
それじゃあまた明日というわけでぇ……まずはご飯です。いただきま〜すK
@琥珀
結局、明日の朝にならないとわからない、か……
@プリム
セラフィナさんの所には２個あるけど、必要なのは４つ……残り２個くらい、朝一に行けば何とかなるわよ。
@琥珀
……朝一、か。
@プリム
あんたに期待してないわ。朝、弱いんでしょ？　ライムと私で行ってくるから。
@プリム
もっとも、あんたの分はないかもしれないけど、ね？K
@琥珀
……そうだな。起きられないなら、最悪それも覚悟する必要が……
@プリム
へっ？　あ、えっと、冗談なんだけど……
@ライム
お姉ちゃんっ。そういう意地悪はダメだよっ？　琥珀さんはこっちのこと、何にも知らないんだから。
@ライム
琥珀さん、大丈夫です。ちゃんと私が買ってきますから。
@マリア
あらあら。ライムちゃんは琥珀さんの味方なんですね〜。
@ライム
み、味方って、えっと、一緒の教室を選んだからで……
@マリア
一緒の教室を選んだ仲間だから、ですか？
@ライム
そ、そう！　仲間で、もうお友達だから……たぶん……
@マリア
くすくす。でも、同じ購買で買ったフェザーからは、同じローブができちゃうかも知れませんよ？　ペアルックかも。
@ライム
わ、私は別に……それでも、いいけど……
@プリム
はいはい。まずはローブを……その材料となるフェザーを手に入れないとね。全ては明日の朝。
@プリム
……で、なんで私の部屋を会議室にするのよ？　しかも窓越しに。
@マリア
だって、ホーリーベルは閉店のお時間ですし〜。
@ライム
じゃあ、私の部屋の方が良かったかなぁ……琥珀さんならきっと、窓から部屋に……
@ライム
窓から部屋へ、窓から部屋へ……ぁあ、格好いいかも……
@プリム
ダメに決まってるでしょ！？　ウチは女子寮、夜じゃなくても男の子を部屋にあげるのはダメ！
@琥珀
なら、俺の部屋を使えばいい。
@プリム
男の部屋に夜に行くのも無し！
@マリア
それじゃあ、ここしかないですよね？K
@プリム
う……ま、まぁ、わかったわ。仕方ないし……
@プリム
でももう話は纏まったでしょ？　私とライムが明日の朝一に購買に行って、フェザーを買ってくるから。
@プリム
それでダメだったら……ってことは考えたくないけど、まぁあとは明日考えましょ？　今日は早く寝ないと。
@琥珀
そうだな。じゃあ……すまん。明日は頼む。
@プリム
……珍しく素直じゃない。普段からそうしてればいいのに。
@琥珀
何か言ったか？
@プリム
なんでもない。あんたも早く寝なさい。お休み。
@ライム
お休みなさい、琥珀さん。
@マリア
また明日〜K
@琥珀
ああ……
@琥珀
朝か……朝はどうにも苦手だ……
@日奈々
くすくす……お兄ちゃんったら、お寝坊さんだもんね？
@琥珀
日奈々……起こしたか？
@日奈々
ううん、最初からずっと起きてたよ。プリムさん達の話を聞いてたの。
@日奈々
ローブ……プライマリー・ローブが日本の神衣と同じだとしたら、やっぱり着るのは大変なのかなぁ。
@琥珀
本質的に同じものだったら問題ないだろう。一度は着こなしているわけだから。
@琥珀
まぁ……アイツらは初めてのようだし、大変かも知れないな。俺も最初は大変な目にあった……
@日奈々
うん。覚えてるよ。お兄ちゃんがフラフラして倒れそうになる姿。
@琥珀
魔力を服の形に安定させる必要があると知らなくて、自分の力が変にノックバックしてきて、目眩がしたり安定しなかったり……大変だった。
@日奈々
……プリムさん達、大丈夫かなぁ。
@琥珀
まぁ……なんとかなるだろう。あいつらは見た目よりしっかりしてる。
@琥珀
それに、日奈々もちゃんと着れただろう？　だから大丈夫なはずだ。
@日奈々
あ、それってどういう意味？　ヒナだって、すっごく頑張ったんだからね？
@日奈々
うん、凄く頑張った……あの時は、お兄ちゃんについて行きたくて必死だったから……
@琥珀
……日奈々……？
@日奈々
……なんでもないよ。ちょっと思い出しただけ。
@日奈々
でも、ローブかぁ……やっぱりこの学院は凄いんだね。
@琥珀
……どうしてそう思った？
@日奈々
夕ご飯の時にお話ししてたでしょ？　ロークラス……私達の学年と同じ頃からローブを着こなした人がいるって。
@日奈々
お兄ちゃんと同じミドルクラスの時には、当たり前のようにローブを着て、マトゥリタの試験も一位で通過した人。
@琥珀
ああ。俺はよく知らないけど、かなりの実力者みたいだな。
@琥珀
マリアの話では一つ上の女らしい。名前はたしか……み、ミント……じゃなくて……
@日奈々
いつか、会えるかなぁ？　ヒナもどうすればそうなれるか聞いてみたいよ。
@琥珀
会えるさ。会いたいと思えば、会えるもんだ。
@日奈々
うん。そうだね、きっと……
@琥珀
……そろそろ寝るか？
@日奈々
うん。ちょっと疲れたかも……
@琥珀
俺も、もう寝るか。少しでも早起き出来るように。
@日奈々
あは。そうだよ？　プリムさん達に迷惑かけちゃいけないんだから。
@琥珀
わかってる。それじゃお休み、日奈々。
@日奈々
お休みなさい。お兄ちゃん……
@プリム
マリアの情報じゃ、次はいつ入荷するかもわからないらしいの。だからしっかり手に入れないとね。
@ライム
でもやっぱり、琥珀さんが起きてからみんなで来た方が良かったんじゃないかなぁ……
@プリム
昨日のアイツを見たでしょ？　朝に凄く弱いって。
@ライム
う、うん。なんか、ボーっとして……可愛かったかも……
@プリム
可愛いかなぁ……ま、意外な弱点発見って感じだったけど。
@プリム
でもあんなのがシャキッとするまで待ってたら、その間に誰かに買われちゃうかもしれないでしょ？
@プリム
あいつの分も買っておけば問題なし。それくらいの蓄えはあるし……
@ライム
それは、そうだけど……あれ？
@プリム
ん？　どうしたの？　ライム。
@ライム
うん。購買の前、誰かいる。ほら……
@プリム
あ……
@アニタ
……でもぉ、あなたはもう卒業資格もとってるはずですよね？　それに、ローブも持ってるはずじゃあ……
@小さい女の子
あれ、壊れた。多分、私の魔力の負荷に耐えきれなかったんだな。
@小さい女の子
でもローブを着用しないと、迷宮に降りる許可も下りないんだ。だからとにかく売ってくれ。
@アニタ
はぁ、いいですけど……じゃあお選びください。はい、こちらです。
@小さい女の子
う〜ん……めんどいし、全部もらう。
@アニタ
へぇ？　全部って……フェザー全部ですか？
@小さい女の子
うん。強いフェザーが必要なんだ。でも見ただけじゃわからないし。
@小さい女の子
全部試してみればわかるだろ？　もしかしたら当たりもあると思うし。
@アニタ
で、でもぉ……フェザーに強いとか、当たりハズレとか、無いと思うんですけどぉ……
@小さい女の子
いーの！　とにかく、めんどいから全部くれ！
@アニタ
あうぅ〜……
@プリム
ちょっ……冗談じゃないわよ！　アニタさん、私達にもローブ用のフェザーを譲ってくださいっ！
@小さい女の子
なんだ？　お前達、私のことが見えないのか？　先客は私だぞっ？
@プリム
大丈夫、ちっちゃいけどちゃんと見えてるから。
@小さい女の子
むっ……
@プリム
あのね、いい？　ローブは一定の魔力レベルが必要なの。ちゃんと使いこなせないと怪我をしちゃうこともあるんだから。
@プリム
下級生にはまだ危ないわ。ロークラス……もしかすると、それより下の学部の子かな？
@小さい女の子
ロークラスより下！？　いくら背が低いからって……
@ライム
……あ！？　お姉ちゃん、この人……
@プリム
んっ？　ライムの知り合い？　そういえばこの前、ボランティアで子供達に魔法を教えてたって聞いたけど……
@ライム
そ、そうじゃなくてっ、えっとっ……
@小さい女の子
子供って……言葉に手加減はないのか、こいつはぁ……
@プリム
も〜っ、なんなのよライム。はっきり言わないと。
@ライム
えっとね、だからねっ……？
@小さい女の子
ふぅ〜ん。なら、お前達ならローブを着ても危なくないのか？
@プリム
当然よ。こう見えても私はミドルクラスの首席だし、歴代の学生の中でもまあまあの上位って言われちゃってるんだから。
@プリム
まぁ、大丈夫かどうかはこれから試すんだけどね……でも、大丈夫！
@小さい女の子
へぇ〜え。大した自信だなぁ……お前、名前は？
@プリム
私？　私はプリム＝リナ＝オクレイン。ミドルクラスよ。
@プリム
でもね。こういう時は年下から名乗るのが礼儀でしょ？　先生から教わらなかった？
@小さい女の子
だからお前から名乗らせた。なにもおかしいところはないと思うぞ。
@プリム
そぉ？　なら……って……とし、うえ……？
@ライム
お姉ちゃん、この人先輩っ。ほら、えっとマリアちゃんが……
@プリム
へっ？　マリアがなに？　っていうか……せ、先輩ぃ！？
@先輩
そっか。オクレイン辺境伯に双子の娘がいるって、どこかで聞いた気がするが……お前達か。
@プリム
辺境っ！？　私の故郷は辺境じゃありませんっ！！
@先輩
じゃ、ド田舎。
@プリム
ド田舎じゃないわよ！　ちょっとばかりライ麦畑が多すぎるだけなんだから！
@先輩
そういうのを田舎っていうんじゃないのか？
@プリム
そうかもしれないけどっ！　むぅぅ……あんた、人に名乗らせて自分は名乗らない気！？
@ライム
お姉ちゃん、だからこの人はっ……
@ミンティア
私はミンティア。ミンティア＝ミミット＝ミディム。尊敬を込めて、“ミンティア先輩”って呼んでいいぞ？
@ライム
昨日マリアちゃんが話してた、ミンティア先輩だよぉ……
@プリム
へっ……ミンティア＝ミミット＝ミディム……？　ミディムって……
@ライム
ほら、ミディム公爵家の……
@プリム
ミディム公爵家って、ウチより全然上の……えええぇ！？
@ライム
それもそうだけど、ほら。去年首席でマトゥリタを突破した、リカルド教室の先輩……
@プリム
じゃ、じゃあ、唯一の、リカルド教室を突破した……
@ミンティア
……はあ。アニタ。やっぱりフェザーは全部私が買い占めるからな。こんな未熟者にローブなんて、危なくて仕方がない。
@アニタ
え、え、え？　は、はい。あ、そうじゃなくてえ……
@ミンティア
えっと、次回の入荷予定は？
@アニタ
えっと、二週間後の水曜日……
@ミンティア
じゃ、それも予約。
@アニタ
ふえぇ！？　じゃ、じゃあ、お支払いはぁ……
@ミンティア
カードと土地、どっちがいい？
@アニタ
できれば現金かカードで……土地ぃ！？o
@ミンティア
それじゃカードで。その次の入荷は？
@アニタ
ふえぇ、その次はですねぇ……
@ミンティア
あ、いい。めんどいから全部予約だ。
@プリム
ちょ、ちょっとぉ！　あんた……じゃなくてミンティア先輩っ！
@ミンティア
私が最初に購買部に来たんだ。このくらいの権利はあると思うぞ？
@ミンティア
ミドルクラスの学生がローブを欲しがるなんて、おおかた変に実力を勘違いして、リカルド教室に参加しようとでもしたんだろう？
@プリム
勘違いはともかく、そうだけど……
@ミンティア
やめておけ。お前達にあの教室は無理だ。そもそもリカルド先生がまともに受け入れるとは思えん。
@プリム
で、でも！
@ミンティア
それに……後輩がマトゥリタで怪我をしないように、危険なオモチャを取り上げてやるのが先輩の役目でもあるからな。
@ミンティア
どうしても受けたければ、一年くらい留年してやり直すんだな。その頃には私も卒業してると思うし。
@ミンティア
留年中に口の利き方も勉強するといい。特に、目上の先輩に対する言葉をな。わかったか？　後輩諸君。
@ミンティア
そういうことだから。あとはよろしくな、アニタ先生。
@アニタ
は、はい！　土地じゃなくてカードですよね！？
@ミンティア
土地でも別に構わないぞ？
@アニタ
そ、それは困りますよぉ……あぅ〜……
@プリム
くっ、んむうぅううううう……！！
@ライム
ああ……なんか大変なことに……
@ライム
と、言うわけなんです……
@琥珀
どこかの慌て者が先輩に無礼を働き、その報復を受けて目的を遂げられず帰ってきた……そういうふうに聞こえたんだが。
@マリア
そうですねぇ。たぶんそれで良いと思います。
@プリム
変な同意しないのマリアっ！
@琥珀
だが、事実だろう？
@プリム
それはっ！　その……だって、本当に下級生に見えたんだもん……ちっちゃいし、可愛いし……
@琥珀
人を見た目で判断するのは良くないぞ。
@ライム
そうだよ、お姉ちゃん。
@プリム
あうぅ、私だけ悪もんにするぅ……
@琥珀
実際、その通りなのだから仕方ないだろうな。
@プリム
はぁあ……落ち込む、落ち込むわ……自己嫌悪とかいろんなもので潰れて紙になる自信がもてるくらい……
@琥珀
どんな落ち込み方だ……まあ、終わってしまったものは仕方がないだろう。
@琥珀
あとは……そうだな。その先輩に謝って、頼んでみるくらいか。
@プリム
そうね。失敗しちゃったのは私だし、お昼休みに行ってみるわ。
@琥珀
俺も行こう。一人じゃ不安だ。
@プリム
そーね。私一人じゃ不安だろうし……はぁ。
@琥珀
そういう意味で言ったんじゃないんだが……
@マリア
みんなで行くのも手ですけど〜……
@プリム
ううん、私が行くわ。原因も私だし。
@プリム
それに、いくら私が原因だとは言え……納得がいかないから、きっちりと話をしてくる。まかせて。
@マリア
くすくす……プリムちゃんは、一度決めたら曲げませんものね。
@ライム
お姉ちゃん、ファイトっ。
@プリム
うんっ。
@琥珀
ここが……先輩の寮？
@プリム
マリアの情報じゃ、ここね。
@プリム
ミディム公爵家って、この国の建国から続く名門中の名門だし……
@プリム
なによりその一族は、勇者の一族って言われててね。お金も権力も、実力もある家柄なの。
@プリム
でも寮は普通みたいだし、公爵家も意外に質素なのかしら？　ちょっと安心したかも。
@琥珀
俺から見れば、お前達の部屋も広すぎだと思うぞ。入ったことはないが……窓枠からだいたいの広さは予想出来る。
@プリム
そう？　普通だと思うけど。まあ、ウチの場合は敷地だけは広かったから……
@琥珀
田舎貴族……と言われたんだったか。
@プリム
う、うっさいわねぇ。自分で言うのと人に言われるのは違うんだから。
@プリム
ああもぉ！　まったく、ミンティア先輩といいあんたといい、なんで私の周りは……もぉ、早く行って終わらせましょう！
@プリム
失礼しまーす……
@プリム
え……あれ？　ここ、寮じゃ……なに、これ……
@琥珀
少なくとも、寮には見えないな……
@プリム
学院の寮は、どこも同じような作りのはずなんだけど……改装したってわけ？　信じられない……
@執事
いらっしゃいませ。どちら様でしょう？
@プリム
えっ！？　あっ、え、えっと……ミンティア先輩に、お話がしたくて……
@執事
左様ですか。ではこちらへどうぞ。ご案内致します。
@プリム
あ、はい。ありがとうございます……
@プリム
びっくりした……執事までいるなんて……
@琥珀
あ、ああ……お前の家にはいないのか？
@プリム
いないわよ。雇う必要もないし……
@琥珀
そうか……まぁ、いい。プリム、先に行け。
@プリム
あ、うん。そうよね、私が話を付けないと。
@琥珀
…………
離れていくプリムの背中を見ながら、気付かれないよう、周囲に意識を張り巡らせていく。
この部屋……部屋というのもためらわれるこの場所には、俺とプリム、そして執事の３人しかいないはずだ。
なのに先ほどから、違和感がある。もう一人、どこかにいるような感覚が……
こちらを見ている、狙っている……誰かはわからない。ただ、賊である可能性も捨てきれない……
@琥珀
出てこい……そこかっ！？
@？？？
ここだ、愚か者ぉっ！！
@琥珀
ぐはっ……っ！！
@プリム
えっ……！？
@ミンティア
ふん。少しは骨があるのが来たかと思えば……全然弱いな、お前。
@琥珀
ふ、不覚……！
@プリム
ミンティア先輩！？　それに……えっと、何？　何があったの？
@琥珀
不意打ちを貰った。気配には気が付いていたんだが……
@プリム
不意打ちって……
@ミンティア
リカルド先生も災難だな。今年は無能な学生しかいないようだし。
@琥珀
ぬぅ……
@ミンティア
お前達が来た理由は、ローブ用のフェザーのことに関してだろう？
@ミンティア
ま、弱いものイジメもなんだし、ちゃんとお願いできたら、分けてやろう。一応、弱っちくても可愛い後輩だしな。
@琥珀
弱いものイジメか……そうだな。事実、見事に打ち込まれた。まだ俺は未熟だ。
@琥珀
だが、そのままで終わらせるつもりはない。だから先輩。俺は……
@プリム
なんか、あったまきた……そこから先は言う必要ないわよ。
@ミンティア
……んっ？
@琥珀
プリム……？
@プリム
確かにきっかけは私が悪かったかも知れない。だからこうやって謝りにもきた。
@プリム
けどね……いろいろとやりすぎよ！　しかも不意打ち！？　この馬鹿が怪我したらどうするの！？
@ミンティア
ちゃんと手加減したぞ？
@プリム
そーゆー話じゃないっ。
@プリム
まったく、公爵の娘だか天才だか知らないけど、一年くらい先に生まれたからって偉そうにするなっ！　あんたはやりすぎ！
@ミンティア
実力も上だぞ？
@プリム
そんなのわからないでしょ！？　だいたい、今は下でもすぐに追いついてみせるわよ！
@プリム
後輩っていうことは、私の方が若いって事だもん。日進月歩、育ち盛りなんですからね！
@ミンティア
育ち盛り！？　私が小さいってことか！？　それとも……胸のことか！？
@プリム
べ、別に胸の事じゃないけど……私もちょっとそれは……
@プリム
まあ、少なくともそこに関しては勝ってるかな。先輩よりは♪
@ミンティア
うにゅううううう……これでも気にしてるんだぞ、いろいろと！！　牛乳も飲んでるんだからな！？
@琥珀
何の話だ……二人とも、おちつけ……I
@プリム
落ち着かないわよ！　女にはね、譲れない戦いっていうのがあるの！
@ミンティア
そうだな、譲れないな！　いろんな意味で！　それにわかったぞ、お前がどうしようもない無礼者と言うことがなっ！
@ミンティア
そこまで言うならいいだろう……お前の実力をみせて貰おうじゃないかっ。
@プリム
実力！？　え、あ、えっと、人の目もあるし、ここで上着を脱ぐのはぁ……Z
@ミンティア
そっちの実力じゃない！　っていうかどこで勝負するつもりだお前はっ！？　私だってまだおっきくなるんだからな！
@ミンティア
えっと、そういう話じゃなくて……実力っていえば決まってるだろう。胸じゃない、魔法の実力だ。
@プリム
魔法……
@ミンティア
お前も魔法使いの端くれなら判るだろう？　お互いの実力がはっきりする方法……つまり、パルティータだ。
@琥珀
パルティータ……？
@ミンティア
魔法による実戦訓練のことだ。ローブを着こなすことが出来れば、ローブを維持する魔力を残す限り、どんな魔法攻撃でも死にはしない。
@ミンティア
つまり、余すことなく魔法の強さを見せることができる……魔法使いとしての優劣を見せるには、この上ない方法だと思うがな。
@プリム
む、むぅ……
@ミンティア
どうした、怖じ気づいたか？
@プリム
そんなわけないでしょ！？　ないけど……ローブが……
@琥珀
実戦訓練か……そういう話なら、俺が相手になろう。
@ミンティア
なんだ。お前はこの女の彼氏か？
@プリム
彼氏！？o　って、ちょっと……！
@琥珀
同じ教室を選んだクラスメイトだ。
@ミンティア
そっか。そうだな……田舎娘より、お前の方が手応えがありそうだ。それでいいぞ。ローブはあるか？
@琥珀
ないな。誰かが買い占めているから。……いや、心当たりはある。
@ミンティア
じゃあ決まりだな。相手をしてやろう。
@プリム
ちょ、ちょっと待ちなさいよ！　私がケンカしてるんだから、私がやります！
@琥珀
だけど、プリプリじゃな……
@プリム
プリプリって言うなっ！
@プリム
それに心当たりって、セラフィナさんのことでしょ？　確か２個あるって言ってたし。それで作ってもらいましょ。
@プリム
ぶっつけ本番だけど、なんとかしてやるわ。だから私が戦いますっ。
@ミンティア
なるほど、２個はあるのか……なら２人１緒でいいぞ。ハンデだ。
@プリム
それじゃ、公平じゃあ……
@ミンティア
まさか２人で私と釣り合うと思ってるのか？　ギッタギタに転がして泣かしちゃうから覚悟するんだぞ、田舎娘とムッツリ男。
@プリム
誰が田舎娘よっ！　こいつのムッツリはあたってるけどっ！
@琥珀
勝手に俺をムッツリにするな、おちつけ。
@プリム
とにかくそういうことだから！　ほら、行くわよ！
@琥珀
あ、ああ……では先輩、また。
@ミンティア
早く用意しろよ？　マトゥリタは待ってくれないんだからな。
@琥珀
……判ってます。
@プリム
……はぁ。またケンカになっちゃった。
@琥珀
しかも実戦で決着……パルティータ、か。
@プリム
ダメなのよね。どうしても売り言葉に買い言葉、って感じになっちゃう。やっぱり私、負けず嫌いなのかも……
@琥珀
……けど、さっきのは正しいと思うぞ。
@プリム
ケンカするのが？
@琥珀
“一年くらい先に生まれたからって偉そうにするな”。
@プリム
う……そんなこと言ったんだ、私。思いっきりケンカ売ってるし……
@琥珀
だが、それが正しいと俺は思う。
@琥珀
年の違い、実力の違い……大切なものは、本当にそれか？　それだけで、人が人を判別して良いのか？
@琥珀
俺は思わない。人が持つ一番大事な物は、心だと思うから。
@プリム
……それ、サムライの教え？
@琥珀
俺はサムライじゃない……母の教えだ。人とは心でぶつかるものだと。
@プリム
ふぅん……良いお母さんじゃない。私もあんたのお母さん言葉、正しいと思うわ。
@プリム
２対１でいいって言ってたわよね。なら、本気でやらせてもらいましょ。絶対に……勝つわよ！
@琥珀
ああ……！
@ミンティア
……行ったか。
@執事
……お行きになりましたな。
@ミンティア
あの二人、戻ってくるかなぁ？
@執事
今の様子ですと、おそらくは。
@ミンティア
そっか……ならいいんだ。
@執事
それにしても……皮肉ではなく、真に楽しそうでしたな。お嬢様。
@ミンティア
そうか？　……うん、そうかもな。いい暇つぶし相手を見つけたようなものだ。
@ミンティア
片方は、辺境伯の田舎娘。そしてもう片方は……
@執事
先日に、日本より留学してきた魔法使いに御座います。噂では、サムライと呼ばれているとか。
@ミンティア
サムライか。強いのか？
@執事
日本において、戦いをする者、と聞いております。
@ミンティア
にゅふふ〜……そっかそっか。やっぱりなぁ……
@執事
と、もうしますと？
@ミンティア
アルフレッド。お前が教えてくれた姿を隠す術な……
@アルフレッド
はい。大気の魔力と同調する魔法、お嬢様は完璧にマスターなされました。
@ミンティア
あのサムライは、気付いていたみたいだぞ。結局、間違っていては話にならないが……それでも場所を絞り込む前には、隙がなかった。
@アルフレッド
……ほぉ。それはそれは……結構な手練れかもしれませんな。
@ミンティア
やっぱりそっか。にゅふふ……楽しみが増えたぞっ！
@アルフレッド
それは、ようございました……
@日奈々
もぉお……お兄ちゃんっ！
@ライム
お姉ちゃんもっ！　そこに座りなさいっ！
@琥珀
い、いや、俺は……
@プリム
だって成り行き上、仕方なく……
@ライム＆日奈々
す・わ・り・な・さいっ！
@琥珀＆プリム
はい……
@日奈々
それで、結局そのミンティア先輩と戦うことになっちゃったの？
@琥珀
まぁ、そうなるな……
@日奈々
はぁ。お兄ちゃんって子供なんだから……戦うこととか大好きだもんねぇ。
@琥珀
戦いが好きなんじゃない。自己鍛錬が好きなだけだ。今回のも、パルティータというらしい。
@日奈々
でも結局、その先輩と戦うんでしょ？
@琥珀
戦いじゃなくて実戦訓練だ。
@日奈々
実戦訓練でも、戦うんでしょっ？
@琥珀
ま、まぁ……“実戦”というくらいだし……
@日奈々
戦うんじゃない！　話し合いに行ったのに、なんでそうなるのっ？
@琥珀
いや、えっと……すまん……
@日奈々
ごめんなさい、でしょっ？
@琥珀
ごめんなさい……
@プリム
あはは。さすがのあんたも妹さんには頭上がらないんだ？
@ライム
こらっお姉ちゃん！　他人事みたいに言わないのっ！　お姉ちゃんもでしょ！？
@プリム
へっ？　ち、違うわよ？　私は戦いが好きなんじゃなくて……
@ライム
負けず嫌いな性格で、つい張り合っちゃう。でしょ？
@プリム
そ、そうそう！　さすが双子の妹、私のことわかってる〜……
@ライム
それがダメだって何度も言ったよね？　……ねっ！？
@プリム
う……ご、ごめんなさい……
@マリア
くすくす。二人とも、お母さんみたいですね〜。
@セラフィナ
まぁまぁ、そこまでにしてあげたら？　パルティータっていうのも、別にケンカじゃないんだから。
@セラフィナ
パルティータ……実戦訓練。この地方では魔法使い同士でいざこざが起きた時、このやり方で決着を付けてきたのよ。
@セラフィナ
ルールは二つだけ。ローブを着用することと、お互いに公平な条件で行うこと。至って健全じゃない。
@ライム
そもそも、戦うことがダメなんですっ。話し合いに行ったのに……もぉ。
@プリム
……仕方ないでしょ。譲れないところだってあるんだから。
@琥珀
その通りだ。言葉で何と言おうと、自分の心は偽れない。
@プリム
そうね。引けない戦いっていうのもあるの。
@チャイム
……なんか、二人とも……
@マリア
意気投合してますねぇ……
@セラフィナ
ま、どちらにしろ戦う約束をしちゃったんでしょ？　なら戦わなくちゃ。
@セラフィナ
とはいえ、ローブはどうするのよ？　無いとパルティータはできないわよ？
@プリム
それでお願いがあるんです、セラフィナさん。ローブ……２着だけ先に作って貰えますか？
@セラフィナ
別にそれは構わないけど……服そのものは在庫、もとい作り置きがあるから、フェザーを付ければすぐにでも使えるわ。
@プリム
じゃあそれ、譲ってください。お願いします！
@セラフィナ
はーい。じゃ、１つ１万ユールで。
@プリム
一万！？　セラフィナさん、それ、相場の何倍ですか……I
@セラフィナ
数が少ない物にはプレミアお値段が付くものよん。
@プリム
くっ、足下見られてる……噴水直すのに使っちゃったから、お金ないし……
@琥珀
１万ユールっていくらだ？
@日奈々
えっと、今は円高だから、計算して……このくらい。
@琥珀
持ったことのない金額だな……日奈々。
@日奈々
めっ！　カードはヒナが管理しなさいって、お母さんが言ったでしょっ？
@セラフィナ
じゃ、特別に１０００ユールでどう？　なんと１０分の１！　お安いと思うけどなぁ〜。
@プリム
１０００……分割ならなんとか……
@琥珀
……日奈々……
@日奈々
それでも……日本円で、このくらい。
@琥珀
手の届かない額じゃないが、厳しいな……働かないとダメか……
@チャイム
お姉ちゃん。プリムさん達困ってるから……それに、そんなに高いものでもないでしょ？
@セラフィナ
わかってるわよ。ちょっとからかっただけ。それに何を言っても、結局は在庫だしね。
@セラフィナ
あんた達が私のデザインした服を着て活躍したら良い宣伝になる！　……というところで手を打ちましょうっか。
@プリム
えっ……それじゃあ……！
@セラフィナ
ちょうど男の子用と女の子用だし、無料でプレゼントしてあげる。ただし、デザインには文句を付けないこと、いい？
@琥珀＆プリム
ありがとうございますっ！
@マリア
本当に、意気投合しちゃってますねぇ……もともと似たもの同士だった、ということでしょうか？
@ライム
もぉ、お姉ちゃんったら……
@プリム
あ、でもデザインって……できればあんまり変じゃないものがいいなって……あ、あはは……
@セラフィナ
ざ〜んねん。あなた方に選択肢はありませ〜ん。着てみてからのお楽しみ。ひっひっひ。
@琥珀
動きの邪魔にならなければ良いが……
@プリム
だ、大丈夫かなぁ……
@アルフレッド
お嬢様は、こちらでお待ちに御座います。
@琥珀
中庭、か……
@プリム
な、なんかあちこちにギャラリーがいるんだけど……
@ミンティア
その方が燃えるだろう？　それに白黒ハッキリ付くしな。
@琥珀
……ミンティア先輩。
@ミンティア
ちゃんと逃げずに来たようだな。待ってた甲斐があったぞ。
@プリム
当たり前ですっ。絶対に逃げたりするもんですか！
@ミンティア
にゅふふ……威勢だけはいいなぁ。じゃ、始める？
@琥珀
こちらはいつでも構いません。
@プリム
で、先輩のパートナーはその執事さんですか？
@ミンティア
言っただろう？　私は一人だ。
@プリム
ダメです。パルティータには、条件を同じにするというルールがありますっ。私達が二人ならそっちも二人です！
@ミンティア
にゅう〜、めんどくさいなぁ。アルフレッドはお前達を案内して、私に新型のローブを届けに来ただけなのに。
@アルフレッド
参加致しましょうか？　こう見えましても、シルバートレイの扱いでしたら自信が御座いますが。
@ミンティア
いい。２対１という話だからな。
@プリム
でもそれじゃ……！
@ミンティア
じゃあ私のパートナーは、その辺にいるアリンコでいいや。もしくはそこのベンチでもいいぞ？
@プリム
なっ……ば、バカに……！
@ミンティア
お前達を、バカにするつもりはない。特に男の方は、結構強そうだしな。
@琥珀
…………
@ミンティア
ただ、それだけ実力に差があって、少しの才能では埋められない壁もある……それを理解しろ。
@ミンティア
「１０年早い」とは言わない。でも確実に１年の差は存在するし、埋められるものではない……ということだ。
@ミンティア
そういえば、お前の名前は知らないな。パルティータの前に聞いておこう。名前は？
@琥珀
六桜　琥珀といいます。
@ミンティア
琥珀だな。我が名はミンティア＝ミミット＝ミディム。勇者の血を受け継ぎし一族なり。
@ミンティア
フェザーよ！　その翼を開き碧きローブを召還せん！　プライマリーフェザー……マテリアリゼーション！
@ミンティア
そして……来たれタクト、我が手に舞い降り、我が想いを紡げ！　龍角の大剣“カリーナ”！
@プリム
これが、ミンティア先輩のローブ……
@琥珀
魔力が跳ね上がった……そうか、ローブとタクトは、着用者の魔力をブーストするから……
@ミンティア
まぁ、そういう事だな。一応これが私の戦闘モードってところだ。
@ミンティア
さあ、お前達もローブを着ろ。そうしないとパルティータは始まらないぞ？
@プリム
あっ、そうだった。じゃあ私もっ……！
@琥珀
……まて。ここは俺に任せろ。
@プリム
なに言ってるのよ？　先輩が強いってあんたも判るでしょ？　だから二人で……
@琥珀
わかってる。だから落ち着けプリム。
@プリム
だからプリプリって呼ばないでよねっ！
@プリム
……あ、あれ？
@琥珀
ローブを初めて着用すると、大きな魔力の逆流を感じる。それを受け入れるんじゃなく、自分の波長にあうように調整するんだ。
@琥珀
それに、着用する前にフェザーの中の核に同調すること。そうすれば、いけるはずだ。……できるな？
@プリム
……出来る。と思うけど……
@琥珀
今日が初めてなんだろう？　でも、大丈夫だ。お前なら出来るはずだから。
@琥珀
少し時間を稼いでくる。後半は任せたぞ。
@プリム
あ…………
@琥珀
右手にクロサヤ、左手に紅の光玉……纏え、力の翼……
神衣、展・開ッ！
@琥珀
よし、問題ないな。デザインも悪くない、意外とまともだ。
@プリム
ば、バカ。私のはハズレかもしれないでしょっ？
@琥珀
セラフィナさんの事を考えると……本当にそうかもしれないな。
@プリム
ばか……すぐ、助けに入るから。
@琥珀
ああ、任せろッ！
@ミンティア
着られたようだな。お前だけか？
@琥珀
ええ。彼女には力を温存させてますから。
@ミンティア
ふぅん。ま、どっちでも良いけど。それじゃ、始めようか。
@アルフレッド
では！　僭越ながらこの私、アルフレッドめがジャッジを務めさせて頂きます。お二方とも、準備はよろしいですな？
@琥珀
問題ありません。
@ミンティア
だ、そうだ。
@アルフレッド
ではただいまより……パルティータを開始致しますっ！
言葉ともに、執事が胸ポケットから白いハンカチを取り出し、高々と頭上に掲げる。
それを合図と取ったのか、周囲にいた学生達からは大きな歓声が上がっていった。
その中から、つい最近知った声が聞こえてくる。俺のことを……応援してくれている。
@ロベルト
なんかよくわかんねぇけど、頑張れよ、琥珀ー！
@ネモ
むぅう……一体どうなってしまうのだ、このあとは！？
@ロベルト
さぁ？　でもま、怪我もしないだろうし良いんじゃないか？　負けんなよー！
@ユキ
はあ。男の子って何で、こういう戦いゴッコとか好きなんだろ。
@シャロン
でも大丈夫かなぁ、琥珀くん。相手はあのミンティア先輩なんだけど。
@ユキ
わかんないけど、私は琥珀くんに賭けようかなー。
@シャロン
あっ、ユキずるい！　じゃあ私も！
@琥珀
クラスのみんな……みっともないところは見せられないな。
@ミンティア
ほら、お前の友達が応援してくれてるぞ？　かかってこないのか？
@琥珀
言われなくても……行きます。
@ミンティア
よぉっし来い！　先輩が胸を貸してやるぞっ！
@シャロン
ミンティア先輩、胸ないよねぇ……
@ユキ
うん。あるようには見えないよねぇ……
@ロベルト
ガッカリ絶壁だな、ありゃ。
@ネモ
何を言う、素晴らしいではないか！　あの慎ましさ、まさに清純のキワミ！！　なぜこの魅力がわからないっ！？
@ロベルト
ああ、お前はそういう趣味だもんなぁ……貧乳マニア。
@ミンティア
なにげに失礼なこと言ってないか、そこ！？o　っていうか外野うるさぁーいっ！！Z
@琥珀
……先輩？
@ミンティア
あ、いいぞ？　いつでもかかってこい。問題ないから。
@琥珀
…………ッ！！
@ミンティア
お、きたきた……♪
不意打ちは趣味じゃない。故に、先輩が俺の方を向いてからの、横凪の一撃。
クロサヤで凪ぐように攻撃はしているが、刃は出ていない。鞘全体を覆う魔力の力場をぶつけているだけだ。
それでも当たれば相当の衝撃。細い木ならば切断出来るほどの力を持っているのだが……
@ミンティア
良い踏み込みだな。でも力押しじゃダメだぞ？　魔力の収束が不安定だ。
クロサヤは、先輩の目の前で止められていた。タクトを使わず、手の甲で……
いや、手の甲じゃない。身を守る魔力の力場、俺も知ってるこの魔法は……
@琥珀
……先輩も、魔法剣士系列ですか。
@ミンティア
そういうお前もみたいだな。にゅふふ、少しは楽しめるかも。
@ミンティア
それじゃ、やろうか！　いくぞ！？
@琥珀
……っ！？
手の甲でクロサヤを弾くと同時に、ミンティア先輩は軽く後ろにステップを踏んだ。その衝撃で二人の間合いが大きく開く。
だが、その距離を丁度良いと判断したのだろう。先輩は少し笑うと、手に持つタクトをこちらに向けて突進してきた。
ミンティア先輩のタクト……龍角の大剣は、その名に違わず彼女の身体を覆い尽くすかのような巨大な剣だ。
しかもその刃は実態ではない、魔力の刃。つまりはその形を維持するだけの力が、こちらに向けられているということに他ならない。
いくらローブを着ているとはいえ、当たればタダじゃ済まないのは明白。かといって受け止めるのも得策ではない……！
@琥珀
我が血肉よ。魔力を帯びて疾く……駆けろッ！
@ミンティア
肉体強化魔法か……！
魔力を帯びて通常以上の身体能力を得た身体が、大きく横に飛び跳ねる。紙一重の位置で先輩の剣をかわす。
俺の使用する魔法属性は、魔法剣士と呼ばれるもの。一般的に、自分の肉体やアイテムに魔力を宿して使う物だ。
魔力を与えられた肉体は人並み以上の身体能力を得ることが出来る。故に、一度跳ねれば二メートル以上を飛ぶことも可能だ。
だが俺は同時に一種類の魔法しか付与できない。攻撃のチャンスは、避けた直後に限られる……
@琥珀
ならば……今ッ！　我がタクト、守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！
空中に跳ねた身体が地面に落ちる前に、付与の対象を身体から刀……タクトへと移し替える。
そのまま、力を帯びた刀での三連激。宙を斬り、タクトに纏った光の刃を先輩に目掛けて……放つッ！
@琥珀
一剣ッ！　一心ッ！　一閃ッ！
流石に読まれていたのだろう。先輩は慣性の法則も無視して、突進してきた方向と逆に大きく身体を跳ね、光の刃を避けた。
魔法剣士特有の、現実にはあり得ない身体の運び……同じ属性を扱う者として、打ち合いたいという気持ちが高まっていく。
宙から地面に着地。それと同時に再び肉体強化魔法。今度はこちらが突撃する番だ。
クロサヤを斜に構え、一気に先輩と間合いを詰める。攻撃範囲に入ったのを確認してから、付与の対象を剣に移して穿つ。
上段から左に切り抜け、右に切り返すと同時に蹴りの一撃も合わせて……ッ！
@琥珀
せぇぇいッ！！
@ミンティア
良い動きするなぁお前。んふふ、なんか楽しくなってきた〜！
@ミンティア
でもまだまだ荒いな。それで終わりか？
@琥珀
まだまだ……行きますッ！！
@ミンティア
かかってこぉいッ！！
大剣の平で再び攻撃をはじかれ、間合いが開く。即座にそれを詰めるようにして、ミンティア先輩に攻撃をしかけていく。
１つしか付与できない魔法を的確に。移動の時は身体に、攻撃の時は剣に。即座に切り替え、矢次早に攻撃を仕掛けていく。
だが先輩は、まるでそれが余裕であると言わんばかりに剣で受け、落とし、払い、時には右手で結界を張ってそれを打ち落としていった。
いくら攻撃を放っても当たらない。いくら間合いを詰めても避けられる。全ての攻撃が無にされる。
まるでそれは、風や木々に剣を当てているかのごとき感覚。確かな手応えが一度も返ってこない。
@ミンティア
単調単調……まだまだだな。せいッ！
@琥珀
ぐっ……！
腹部に右拳の当て身。俺より身体の小さい女が放ったとは思えない重い一撃。
@ミンティア
すぐに立て直せ。次、行くぞ？
@琥珀
なっ……！？
続けて見えたのは、殴りつけた右拳をそのまま左へ振り抜き、全身をひねらせるミンティア先輩の姿だった。
思考より早く、本能が危険を察知する。体勢が崩れたのもそのままに、腕がタクトを構えて防御の態勢を取る。
同時に眼前に現れたのは大剣の平の部分。人より大きな剣で、まるで横凪に平手打ちをするかのように……ッ！
@ミンティア
ふっ……とべぇッ！！
@琥珀
……ッ！？　クロサヤッ……！
@琥珀
ぐっ……ぬううぅうっ！！
視界が真っ白になる。大きく跳ね飛ばされ、身体が後方に吹き飛んでいくのを感じる。
一撃で吹き飛ばされた。防いだのにも関わらず、それを勝る大きな魔力で……
宙を舞い……叩き付けられる身体。勢いは止まらず、そのまま地面の上を数回転がった。
@琥珀
がっ……ぐぅっ……！！
@プリム
あっ！？　だ、大丈夫っ！？
@琥珀
あ、ああ……まだ１発目だ。問題ない……
@ミンティア
そうだぞ？　まだ１発目だ。まぁ、重い１発だけどな。
@ミンティア
なかな良い感じだが、まだ力押しという感じがするな。それじゃダメだぞ？　去年の私と同じようなもんだ。
@琥珀
つまり、去年の先輩には追いついたってことですね……
@ミンティア
魔力は私の方が強いけどな。立てるか？
@琥珀
当然です……叩きのめされるのは、オヤジ相手になれてますから。
@ミンティア
そっか。じゃあ今日は私が、お前のパパの倍、教育してやろう。
@ミンティア
私と同じ魔法剣士の系列なら判るだろう？　強化魔法とは、何も爆発力だけを頼るもんじゃない。
@ミンティア
このように、目に見えるフェイントと……
@プリム
構えて！　来るっ！
@琥珀
判ってる……！
@ミンティア
構えてどうする？　フェイントと言っただろう？
@琥珀
なっ……
@ミンティア
続いては、姿を消しての神速……なんていうのはどうだ？
言葉が終わるより早く、目の前に光球が迫る。だがその向こう側に、既にミンティア先輩の姿はなかった。
受けなければ当たる。しかし、受けたら次に来る先輩の攻撃は避けられない。
しかしフェイントだと言うなら、消えたミンティア先輩に対して攻撃を優先……！
@琥珀
そこかッ！？
上空に剣を振り上げると、そこには今まさに大剣を振り下ろそうとしている先輩の姿があった。
視界から消えると同時に、上空からの一撃。紙一重でそれを避け、カウンターの如く剣撃を……！
@ミンティア
せいか〜い。でもこれも……フェイントだっ！
@琥珀
なっ……グッ！？
@ミンティア
ほら、また行くぞ？　膨らめ光の球……プリズム・エクスプロージョン！
@琥珀
うわっ！？
@ミンティア
これもフェイント……そして、本命だっ！
@琥珀
……という俺も、フェイントだッ！
@ミンティア
にゃっ！？
身体の周囲に目くらましを飛ばされ、その隙間からの一撃にひるんだ……と、見せかけた。
力押しがダメだというのなら、こちらも虚を付く。
光の中に自ら突っ込み、振り向きざまの一撃を背後に振るう。おそらく飛んで来るであろう、先輩の身体のあたりへ……！
@ミンティア
ふにゃあぁっ！？
斬るではない、純粋な力。ただ遠くに押し飛ばす一撃は、大剣の柄に当たり、身体の軽そうなミンティア先輩をそのまま吹き飛ばした。
想定はしていなかったのだろう。地面に落とされ、ゴロンと一回転がり……だが、すぐに立ち上がる。
@琥珀
はぁ……はぁ……当たった……先輩に追いついた……
@ミンティア
うにゅ〜……今のはやられたな。上出来だ。
@ミンティア
でも、随分と疲れてるみたいだな。魔法の連続行使でスタミナが切れたか？
@琥珀
問題、ありません。まだ行けます。先輩にもダメージを与えられましたし、スタミナも……
@ミンティア
私も疲れてきてるからなんとかなる、と思ったわけか。まだまだ甘いなぁ。
@琥珀
え…………
@ミンティア
私とお前は同じ魔法剣士だ。けど、使っている魔法の系統までは理解していないようだな。
@ミンティア
魔法剣士とは、肉体や武器に魔力を付与する形態のこと。お前が使う肉体強化は、どちらかというと黒魔法だ。
@ミンティア
でも私は違うぞ？　……母なる海の女神よ、癒しの雫を。
@琥珀
なっ……！？
@ミンティア
私は、白魔法系の魔法剣士。まあ、黒魔法も少しは出来るけど、本当に得意なのは白魔法だ。
@ミンティア
相手の本質を見極めろ。そうしないと、いつまで経っても私には勝てないぞ？
@ミンティア
というところで、チェックメイトかな。もう同じフェイントは使えないぞ。
@琥珀
……俺は諦めません。まだ立ってる限り、続けます……！
@プリム
うん、諦めない……始める前から諦めるなんて、そんなの出来ないもん……！
@琥珀
プリム……？
@プリム
フェザーよ、封じられし力を解放して……輝け白銀の翼よ、我に光の衣を！
@プリム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@プリム
そして……来たれ！　輝きの書“グロリア”！
@プリム
母なる海の女神よ、かの者に癒しの雫を……フォー・ヒール！
@琥珀
疲労が、消えていく……
@プリム
やった……私にもローブが着られた……
@琥珀
時間を稼いだ甲斐があったな。
@プリム
何言ってるの。ボロボロにやられてたくせに。
@プリム
……ありがとう。それと、遅くなってごめんなさい。
@琥珀
気にしていない。信じていたから。
@プリム
そ、そういう事真顔で言わないでよ。恥ずかしいでしょっ……
@プリム
でも……もう大丈夫！
@ミンティア
やっと来たか。ちゃんと着られたみたいだな。
@プリム
当たり前です。先輩に着られて、私に着られないハズないですからっ。
@プリム
あ、でもこの格好、スカート少し短いし、胸元も……ちょ、ちょっとエッチで大人過ぎるかなぁ……Z
@プリム
ま、まあいいわ。それだけ大人ってことだから問題ないわよね？　別にはしたないわけじゃないし。
@プリム
うわ、胸に谷間出来てる……私って谷間、あったんだ。ちょっとビックリかも……
@琥珀
今はそういう話じゃ……
@プリム
あっ、そ、そうよね！　今はパルティータの途中だし、セクシーさでは先輩に勝ってるから問題なし。うんっ！
@ミンティア
にゃっ！？　なんかお前、今無礼な自己完結しただろ！？
@プリム
してません〜。事実を言ったまでです〜。
@プリム
そんなことよりミンティア先輩！　私が参加するからには、もう先輩の勝ちは、ありませんからねっ！
@ミンティア
それはどうかなぁ？　それじゃ、これを受け止められるか〜っ！？
@琥珀
横凪か……！？　プリム、下がれ！
@プリム
このくらい任せなさい！　神の奇跡……護って！　“白銀の手”！
プリムが詠唱すると、彼女が手にした本のページがめくれていく。周囲に魔法陣が形成されていく。
その魔法陣は俺とプリムの前に広がり、まるで壁のように展開してミンティア先輩の一撃を防いだ。
続けざまに何度も攻撃を仕掛けるも、その魔法陣……“白銀の手”は攻撃を通さない。何度も剣撃を吸収し、防いでいく。
@ミンティア
むっ……お前も白魔法使いだったか。
@プリム
私の属性は白魔法、エンジェス。ミンティア先輩が使える魔法くらい、私にだって使えるんですから。
@プリム
……行くわよ。私がバックアップするから、あんたは攻撃に専念して。
@プリム
そして……二人で先輩に勝つんだからっ！
@琥珀
よし……行くぞ、プリムッ！
@プリム
うんっ！
@ミンティア
随分と大きく出たな。なら、私も本気で行っちゃうぞ？
@琥珀
いざ、参るッ！
@プリム
絶対に負けないんだからっ！
@ライム
ふわぁ……お姉ちゃん凄い、ローブ、着られたんだ……
@マリア
みたいですね。ちょっとヒヤヒヤしましたけど、よかったです〜。
@ライム
で、でもあんまり良くないよぉっ。ミンティア先輩の攻撃……わっ、わっ、当たっちゃうっ！
@マリア
ミンティア先輩って、本当に強いんですね〜。２対１なのに、互角に見えちゃうくらい……
@ライム
理論的に考えても、互角なんじゃないかなぁ。ミンティア先輩、全然引かないし……
@マリア
でも、応援するのは琥珀さんの方、ですよね？
@ライム
……うん。琥珀さん、がんばって……怪我、しないで……
@マリア
あらあら。プリムちゃんのことはいいんですか？
@ライム
ふえっ！？　ち、違うよ！？　お姉ちゃんのことも応援してるんだから……
@マリア
うふふふっ♪　それじゃ、一緒に応援しましょうね〜。頑張れ〜。
@ライム
が、頑張って、お姉ちゃん！　琥珀さんっ！
@琥珀
っ……せぇいっ！！
@ミンティア
あま〜いっ！！
@琥珀
まだまだぁッ！！
@ミンティア
うにゅっ！？　今のはちょっと効いたぞ〜ぉっ！！
……もう、何回こうして斬り合っただろうか？
ミンティア先輩の攻撃を、プリムの“白銀の手”で止め、その間に俺が攻撃を仕掛ける。
しかしミンティア先輩は手首を反し、タクトをすかさず防御へと切り替え、全力で繰り出す俺の攻撃を受け止めた。
そう全力。魔力を乗せて上段振りから突きへ移行、さらに踏み込み背を相手に向けるほどの回転を利用した巻き打ちの斬撃、全てをだ。
攻撃直後の体制を整えようと、身体を僅かに後ろに引く。そのタイミングを見計らって、今度はミンティア先輩の攻撃が始まる。
まず俺の剣を弾き、続けざまに右手で空を殴る。空気圧が魔力を帯びて弾となり、まるで成人男性に全力で殴られるような力となって何発も降りかかる。
そこで動きは終わらない。そのまま踏み込んだ先輩は、まるで巨大な剣に振り回されるかのように身体をひねって大剣を振るう。
@ミンティア
っ……でぇぇぇぇいっ！！
実剣ならば受け止めることは不可能。身体を両断されて不思議ではないほどの速度で、躊躇無く、横凪に。
それに対するこちらの手は、プリムの白魔法によって作られた壁だ。
@プリム
やらせないんだからっ！　守ってっ！　“白銀の手”っ！！
大剣の一撃は輝く魔法陣によって止められ、瞬間、先輩は身を引き、距離を取る。
すかさず俺が追撃。だが……有効打にまではいたらない。
仕掛ける。防がれる。攻撃が来る。防ぐ。撃つ。防がれる。撃たれる。防ぐ……
結果として俺達は、交互に攻撃を打ち合い、防ぎ合うことを繰り返していた。
打ち合いに１つたりとて単調な動きはない。上から、下から、全方向から仕掛けているつもりだ。
なのに攻撃は通らない。こちらは二人がかりだというのに、押し飛ばす蹴りの一撃さえも防がれる。
そうやって何回切り結んだだろうか。ふとミンティア先輩の動きが止まった。
@ミンティア
そろそろかな……もう終わりか？
@琥珀
ま……まだまだッ！！
@ミンティア
お前のパートナーはそうでもないみたいだぞ。後ろを見てみろ。
@琥珀
プリム……？
@プリム
だ、大丈夫。ちょっと疲れてきただけだから……
@ミンティア
確かにそいつ……プリムの力も強いんだろうな。私の攻撃をあれだけ受け止め続けたんだから。
@ミンティア
でも、ローブを着るのは今日が初めてなんじゃないか？　魔力に振り回されてかなり疲弊してるみたいだぞ。
@プリム
だ、大丈夫！　私はまだ……！
口では言う物の、プリムの疲労は目に見えてわかった。体勢もふらつき、倒れそうになるのを必死に支えてるのは明白だ。
ローブを着たのは今日が初日。しかも先輩の攻撃を連続して止め続けたんだ。その疲労は計り知れないものだろう。
弱音を吐きたくないが……かくいう俺も、かなり疲労が蓄積している。正直な話、座り込みたいくらいだ。
@琥珀
……ここまでか……
@プリム
な、なに言ってるのよ！　私はまだ……！
@琥珀
魔法が使えなくなってからじゃ遅い。怪我をしたらどうする？　ミンティア先輩の一撃は、痛いとかいうレベルじゃないぞ。
@プリム
わ、わかってるわよ。私が受け止めてるんだから、それくらい……
@プリム
でも、負けられないの。私には夢があるんだから……負けるわけにはいかないのっ。
@ミンティア
……そっか。じゃあ、これで終わりだな。
@琥珀
来る…………！！
@ミンティア
降伏だ。私の負け〜。
@琥珀
……な……ッ！？
@プリム
えっ……な、なんで……
@アルフレッド
よろしいのですかな？　お嬢様。
@ミンティア
二言はないぞ。私がそう言ったんだから、私の負けだ。
@アルフレッド
かしこまりました……
@アルフレッド
ではパルティータのジャッジとして、ここに琥珀様、プリム様ペアの勝利を宣言致します！
@ロベルト
おい、おいおいおい！？　どういうことだ！？　琥珀が勝っちまったのか！？
@ネモ
そうらしいな……あの先輩に棄権させるとは……！！
@シャロン
二人がかりとはいえ、あのミンティア先輩に勝つとか……信じられない。
@ユキ
私は信じてだけどね。だって賭けてたもん。
@シャロン
あっ、ユキずるい！　私だって賭けてたもん！
@アルフレッド
ほっほっほ。とにかく、そういうわけで御座います。さて、パルティータは終了致しました！　皆様も、お引き取りを！
執事さんの一言で、ギャラリーだった学生達が帰っていく。思い思いの場所へと消えていく。
そして数分後。まるで中庭は最初から何もなかったかのように、俺達と先輩だけが立っていた。
@琥珀
あっという間に、人がいなくなったな……
@ミンティア
劇が終われば客は帰るだろう？　そういうものだ。
@プリム
劇って……ミンティア先輩、なんで……？
@ミンティア
疲れた。それに、流石に１対２は卑怯だろ？
@プリム
でも、それは先輩がっ……
@ミンティア
にゅふふ〜。つまりはそういうこと。今日は負けてやると言ってるんだ。
@プリム
じゃ、じゃあ、フェザーの買い占めは……
@ミンティア
もちろんやめてやる。そういう約束だったからな。
@ミンティア
もともと私は、自分の力に耐えうるローブを探していただけだからな。ま、今見つかったけど。
@ミンティア
このローブ、なかなかに着心地が良いぞ。アルフレッド。
@アルフレッド
左様でございますか。ようございました。ちょうど良い実戦テストにもなりましたことですし。
@琥珀
テスト……
@ミンティア
そんな怖い顔するなっ。手を抜いたわけじゃない、結構本気だったんだからなっ？
@ミンティア
でも、今のままじゃ未熟だとわかっただろう？
@プリム
それは……
@ミンティア
今のままじゃ、遠く私には及ばない。追いつくことも、追い抜くこともな。
@琥珀
…………
@ミンティア
悔しければ、これからこの学院で頑張れ。先輩として歓迎してやる。
@ミンティア
もちろん、もう一度パルティータを挑んでくるのもいいぞ。そのときは、今度こそ私も本気で戦ってやろう。
@琥珀
わかりました。そのときは必ず……
@プリム
絶対に先輩のこと、越えて見せるんですからっ！
@ミンティア
その威勢がどこまで続くか楽しみだな。精々頑張るといい。
@ミンティア
帰るぞ、アルフレッド。汗をかいたからお風呂に入りたい。
@アルフレッド
左様で御座いますか。では至急、ご用意致しましょう。
@アルフレッド
ああ、それとお嬢様。手前には段差があります。お気を付けて……
@ミンティア
えっ？　わっ、にゃあぁあっ！？o
@プリム
転んだ……
@琥珀
割と先輩も、満身創痍だったのか……？
@ミンティア
うにゅううぅ〜……
@アルフレッド
だ、大丈夫でございますか、お嬢様！
@ミンティア
大丈夫だ！　ううぅ〜……！
@ミンティア
いっ、いいかっ！？　今度こそ本気だからな！？　憶えておけ！　ば〜かば〜か！
@プリム
へっ？　って、バカってなんですか！？　バカって！
@アルフレッド
まあまあ。後輩の前で転んだからって、バカは言い過ぎでは。せめて「おバカ」と言ってくださいませ。
@ミンティア
そういう話じゃない！　これは先輩としてのプライドの問題だ！
@ミンティア
いいか！？　今度こそ、ギッタンギッタンに転がしちゃうんだからな！？　憶えておけ！？
@プリム
の、望むところですっ！
@アルフレッド
それでは、失礼致します。
@ミンティア
い〜っだ！
@プリム
……はぁ。なんなの、ミンティア先輩。大人っぽくしめたと思ったら、急に子供っぽくなって……
@琥珀
そこまで追い詰めるほど、俺達が戦えた……ということだろうか。
@プリム
そうね。ま、私のサポートのおかげだけど。
@琥珀
やれやれ……
@ライム
お姉ちゃん、大丈夫っ？
@マリア
琥珀さんも、お疲れ様でした〜。
@プリム
二人とも……
@琥珀
見に来ていたのか……
@ライム
だって、二人のことが心配だから……
@マリア
私達のために戦ってくれてるんです。せめて応援だけでも、と。
@プリム
ありがと。でも勝ったから。これでもうローブの心配は無いはずよ。さ、フェザーを取りに行きましょ。
@マリア
はいっ。あ、でもその役目は、私とライムさんが引き受けますね。お二人は疲れてるみたいですし。
@ライム
お姉ちゃん、大丈夫？　怪我ない？
@プリム
うん、私は平気。流石に疲れたけどね……
@ライム
あっ、あの、琥珀さんも大丈夫ですかっ？　理論的に考えても、怪我とか、してると思うんですけど……
@琥珀
若干な。だがサポートがあったし、ローブも着ていた。問題はない。
@マリア
くすくす。ライムさんって、薬草とか、魔法の植物に関して凄く詳しいんです。何か用意してあげてはどうですか？
@ライム
あっ……疲労に効くハーブティーがあるんです。私、先にもどって用意しておきますねっ？
@プリム
ほんと？　ありがと〜。凄くのど乾いてたのよね。
@マリア
それじゃ、私はミンティア先輩の所に行って、フェザーをもらって来ちゃいますね〜。
@琥珀
すまない、ありがとう。
@マリア
いえいえ。お礼を言うのは私達の方です。
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃん……ありがとう。
@プリム
どーいたしましてK
@琥珀
……二人とも、行ったか。
@プリム
うん……はぁ。疲れたぁ……
@琥珀
お疲れ様だ。良くあれだけの攻撃を耐えきったな。
@プリム
もちろん。これでも魔法には自信があるんですからっ。
@プリム
……とはいえ、正直危なかったけどね。私一人じゃ、絶対勝てなかっただろうし……
@琥珀
それは俺も同じだ。ありがとう、プリム。
@プリム
な、なによ。いきなり……気持ち悪いわね。
@琥珀
そうか？
@プリム
そうよ。今まで素直にお礼を言った事なんて、ほとんどなかったじゃない。
@プリム
なんて……本当は、お礼を言わないといけないのは私の方。
@プリム
時間を稼いでくれて、ありがと。正直、あんたの……琥珀のこと、ちょっと見直しちゃった。
@プリム
私の為に戦って、傷ついて……そこまでしてくれるとは思わなかった。
@琥珀
きっと、時間が掛かるだろうと思ったからな。俺も最初は苦戦をしたものだ。
@琥珀
でも信じてた。プリムなら、きっと着られるだろうと思ったから。
@プリム
そ、そう。ありがと……
@琥珀
…………
@プリム
……な、なんで黙ってるのよ。
@琥珀
いや、別に……素直に礼を言われると、照れる。
@プリム
もぉ……そんなこと言われると、私まで照れるでしょっ……
@琥珀
…………
@プリム
あっ、そ、そうだ！　ローブ、結構良いと思わない？　着心地も結構良いし。
@琥珀
あ、ああ。そうだな。初めて着たにしては動きやすかったし、魔力の逆流もそれほど強くなさそうだ。
@プリム
あ、やっぱりそうなんだ。私も何か、なじむというか、しっくり来るのよね。この服。
@プリム
散々脅されたわりには、デザインも可愛い系だし、セラフィナさんもなかなかやるじゃない！
@プリム
ほらほら、見て見て！　男の子って案外こういう服、好きじゃない？　ちょっとひらっとしてるし、胸元もちょっぴりセクシーで……
@琥珀
あ……
@プリム
せく、しー……で……え……？
とっさに顔を背けたが……見えてしまった。ような、気がする。
服を見せようとプリムは一回転。その勢いで、胸元の縫い目が破れ、胸元が……というか、胸が……
縫いつけが甘かったのか、ミンティア先輩の魔力に耐えられなかったのかは分からない。だが……俺に出来ることは、顔を背けることくらいだ。
@プリム
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！！Z
@琥珀
………………
@プリム
……見た？
@琥珀
み、見てない……
@プリム
……ホントに？
@琥珀
……一瞬だけ、しか……
@プリム
つまり……見た、ってことよね……
@琥珀
い、いや、それは……
@プリム
……い、今からパルティータ……というか、決闘だわ……！　記憶がなくなるまで、殴ってやるんだから……！
@琥珀
ま、まて。俺は悪くないっ。大体、殴ろうとしたら胸が……
@プリム
あっ……
@琥珀
殴ろうとしたら、また胸が……
@プリム
こっ……こ、こここここっ、このぉえっちぃぃいいいいいっ！！FFF
@琥珀
ま、まて。まて！　まてええええええ！！！
@ミンティア
ん〜っ♪　今日は良い運動したなぁ。なんかすっごく気分がいいぞ〜っと。
@ミンティア
……さて、と。
@リカルド
………………
@ミンティア
リカルド先生、おひさしぶりです。
@リカルド
……ノックには応えなかったはずだが？　ミンティア＝ミミット＝ミディム。
@ミンティア
リカルド先生はいつものことだろう？　もう慣れた。
@リカルド
そういう事ではない。今さらこの教室に用もないだろう、という意味だ。
@リカルド
君は昨年のマトゥリタの成績を持って、卒業論文までも必要なし……そう決定されたはずだが。
@ミンティア
でも書かないと気持ち悪いし、書いちゃいけないワケじゃないでしょ？
@リカルド
あまりに出来が悪ければマイナスの評価を付けさせてもらう。
@リカルド
もっとも、君が昨年やり遂げた実績は、論文のマイナス程度でどうにかなるようなモノではないが。
@ミンティア
そっか？　そんなに凄いことしたかなぁ？
@リカルド
封じられた古代迷宮の探索。その最深部からもたらされた秘宝は、古代よりも更に古き遺物……神代王国時代の物だった。
@リカルド
探査の途中に出くわした生き物も、とてもユニークだ。古代の守護者、ドラゴンとはな……
@リカルド
貴重なアイテムの回収、およびドラゴンと戦って生還した功績は、学生にはあまりあるほどの評価といえよう。
@ミンティア
でも私は……結局、勝てなかった。
@ミンティア
先生は知ってるか？　ドラゴンも歳を重ねると、人語を理解するんだ。
@リカルド
うむ。実際に対話したことはないがね。
@ミンティア
私は何度立ち向かっても勝てなかった。そのときアイツに言われたんだ。
@ミンティア
「いくら強くても、才能があっても、越えられないモノは存在する。だけど、それを越えるモノもまた存在する」
@ミンティア
「我よりもか弱き生き物よ。お前達は既に我を越えている。それが人間というものだ」
@ミンティア
「だのに、お前が我に打ち勝てないのは……なぜか？」
@リカルド
ほう……
@ミンティア
ドラゴンは、私の方が強いって言った。けど私は勝てなかったし……人間は、ドラゴンよりも全然弱っちいと思う。
@リカルド
なのに、人がドラゴンを越えている存在と言えるのはなぜか……謎かけかね？
@ミンティア
ううん。きっともう、私の中で答えは出てると思うの。
@ミンティア
でもその答えを得るのは、凄く難しいこと。きっと私一人じゃできないこと……
@ミンティア
だから……そのために卒論を書くことも必要かなって。
@リカルド
……後輩の邪魔にならない程度にやりたまえ。
@リカルド
特に今年は、君のように物好きな学生が多いようだからな。ミンティア＝ミミット＝ミディム。
@ミンティア
くすくす……それは保証しないけど。またよろしく、リカルド先生っ。
@プリム
……とにかく、いい？　わかった？
@琥珀
何がだ？　わざわざ窓越しに。
@プリム
今日のこと！　誰かに言ったらグーで叩いて殺すからね！？　二人だけの秘密！　わかった！？
@琥珀
今日の……パルティータのことか。でもあれは……
@プリム
そのあと！　そのあと事件が起こったでしょ！？　私のローブがほどけて、む、む……むねが……！
@琥珀
……あ、あれは、不可抗力だ。
@プリム
不可抗力でもなんでも！　とにかく絶対に、あの時のことはっ……！
@マリア
“あの時”って、どの時ですか〜？
@プリム
ひゃわぁ！？o　ま、マリア……！？
@ライム
お姉ちゃん……琥珀さんと、何かあったの？
@プリム
ライムまで！？　いつのまに……
@プリム
って、何もないからね！？　ホントにないんだからっ。なんでもないっ。
@日奈々
……って言ってるけど、本当？　お兄ちゃん。
@琥珀
な……！？
@琥珀
ひ、日奈々……あ、ああ。いや、別に俺は……
@日奈々
お兄ちゃん。何かしちゃったのなら、ちゃんと責任をとらないとダメだよ？　お母さんも言ってたじゃない。
@チャイム
せ、責任！？　やっぱり上級生って、大人なんだね……Z
@琥珀
何の話だ……そういうんじゃない。それに、なぜ……？
@チャイム
シーツを取り替えに来たんです。新しい方が気持ちよく眠れますから。
@チャイム
でも、プリムさんと何かあったんですか？
@チャイム
あ……も、もしかして、大人な事とかぁ……ですか？Z
@琥珀
どういう事を想像してるかは知らないが、違うぞ。
@プリム
そうそう、違うわよ！　別にやましい秘密とかじゃないの！
@プリム
だいたい今日のことは偶然で、アイツが私の胸を……！
@ライム
お姉ちゃん、胸……って……？
@マリア
あらぁ……プリムさんって、意外と大胆だったんですねぇ！
@プリム
へっ？　ちっ、違う！　違うの、そうじゃないのぉ〜！
@日奈々
……それで？　お兄ちゃん、胸が何？
@琥珀
い、いや、別に俺は……
@チャイム
胸……胸っておっぱいだよね……うわぁ、大人な話になってきたかも……Z
@日奈々
お兄ちゃん！　座りなさい！
@琥珀
だから俺は、ちが……
@ライム
お姉ちゃんも、どういうことなの？　ま、まさか、私達がいない間に琥珀さんと……！？
@マリア
初の勝利に酔いしれて、互いを褒め合ううちに、つい〜……
@プリム
ち、違う違う〜！　絶対に違うからね！　違うから！
@琥珀
そうだぞ！？　あれは不可抗力で、俺は何もしてない！　ついでに言うと……俺は悪くないと思う。
@プリム
ちょっとあんた、人のせいにしないでよね！？　もとはといえば……！
@セラフィナ
あ〜も〜……ちょっとうるさぁあい！！　窓越しにギャーギャーやらないのー！
@セラフィナ
あなた達のローブを作ってあげてるんだから、少しは静かにしなさいよっ。あと夜！　もう寝なさい！
@プリム
あっ、セラフィナさん。説明を！
@セラフィナ
ん？　説明って？
@プリム
ほら、私のローブが壊れた件とか、不可抗力な件とか！
@セラフィナ
ローブ？　壊れた？　ああ、そういうこと……
@プリム
そうそう、そういうことなんです！　だから……
@セラフィナ
むっふっふ〜。二人とも若いわねぇ。ローブは魔法の鎧って言われるほどの強度があるのよ？
@プリム
へっ……
@セラフィナ
そんな頑丈なローブが壊れて胸元ポロリ？　まったく、どんな過激なプレイをしたことやらK
@ライム
ぷ、プレイ……！？
@マリア
やっぱり、それって大人な感じの事なんじゃないでしょうか〜……？
@マリア
たとえばぁ、そう！　ピシピシしたり、ムニュムニュしたり……ですよね、プリムさん？
@プリム
む、ムニュムニュって、なによ？　っていうか違うの！　本当に違うんだからね！？
@プリム
だいたい、私は壊れたとしか言ってないのに、胸元って……やっぱりセラフィナさんが……！
@セラフィナ
さ〜なんのことかしらん。私は知らないわねぇ〜♪
@ライム
む、むな、胸元……お、お姉ちゃんっ！　は、はしたないですっ！　いやらしいですぅ！
@日奈々
お兄ちゃんも！　ちょっと座りなさい！
@琥珀
い、いやだから、俺は、ちが……
@日奈々
あぁ……お父さんとお母さんになんて手紙を書けばいいのかなぁ……
@日奈々
とにかく！　知ってることを全部説明してもらうからねっ？　お兄ちゃんっ！
@琥珀＆プリム
ち、違う〜っ！！
@セラフィナ
い〜から静かにしなさぁああ〜いっ！！
@琥珀
……くぅ…………んっ……
@日奈々
おはようございます、お兄ぃちゃんっ。
@日奈々
……はぁ。やっぱりまだ寝てる。
@日奈々
お兄ちゃん、起きて？　もう朝だよ？　お天道様もすっかり登っちゃってるよ？
@ぴよ丸
ぴぴょぉう〜っ！
@琥珀
ん……んぅ……あ、さ…………？
@日奈々
そう、朝だよっ？　もぉ、お寝坊さんなんだから。起きないとメッ。
@日奈々
ここはお家じゃないんだから。お家以上に規則正しくしなきゃ。チャイムちゃん達に笑われちゃうよっ？
@ぴよ丸
ぴよぴ〜よ！　ぴよぴ〜よ！　ぴゅる〜ぅい！
@琥珀
起きる……起きるから、目覚まし、止め……ぐぅ。
@日奈々
目覚ましじゃないよぉ。これはぴよ丸さんの鳴き声っ。
@日奈々
今日は学校もお休みだし、せっかくお兄ちゃんと一緒にヴァンチェスタの街を見に行こうって思ったのに。
@琥珀
休み……なら、寝る……
@日奈々
寝ちゃダメだよぉ！　もぉ、仕方ないなぁ。ほら、お洋服も用意してあげるから、とにかく起きてっ？
@日奈々
そのあとは顔を洗って、まずは朝ご飯っ。あんまり遅いとチャイムちゃん達の迷惑になっちゃうんだからねっ？
@ぴよ丸
ぴ〜るぴ〜るっ、ぴっぴよぴぃ〜っ！
@琥珀
んぅ……起きる、起きるから……目覚まし、うるさい……
@ぴよ丸
ぐぴぴっ！？o
@日奈々
ああぁっ！？　お兄ちゃんっ、ぴよ丸さんを握りしめちゃだめーっ！
@琥珀
んん……ねう……ぐぅ。
@プリム
ん〜と、あの店と、あの店と……ああそうそう。雑貨屋さんも寄りたいかな。
@プリム
他に寄りたい場所ってある？　あと、どこ行こっか？
@マリア
うふふ。実はぁ……アイスクリームショップでキャンペーンが始まるんですっ。行ってみませんか？
@プリム
マリアん家のアイスクリーム？　へぇ、どんなの？
@マリア
なんと！　シングルの料金でお好きなアイスをもう一つサービス。それに、新作のトッピングまでついちゃうんですK
@マリア
他にはぁ……そうそう。アイス屋さんの前にあるブティックも新装開店って聞いてますよ？　寄ってみるのも楽しいかも。
@プリム
新装開店なら、きっとセールをやってるはずよね？　それにマリアのお店のアイスは美味しいし……うん、そうしましょっ！
@プリム
ライムも行くわよね？　アイスに服だもん。
@ライム
えっ、でも……しなくていいのかなぁ？
@プリム
何を？
@ライム
セラフィナさんが作ってくれたローブの調整。話を聞く限りだと、私達も慣れないといけないような……
@プリム
もぉ、ライムは心配性なんだから。大丈夫！　ローブは逃げないけれど、アイスクリームは逃げるんだから！
@ライム
ふぇっ……に、逃げるのっ？
@マリア
そうですねぇ、逃げちゃうかも知れません。トッピングのサービスは今日と明日で終わりですし〜。
@マリア
バレンシア産のオレンジを使ったオレンジピールに、ベルギー産の最高級チョコレートを使った生チョコのディップに〜……
@ライム
……オレンジピール……生チョコディップ……ふぁ……A
@マリア
今日と明日だけなのに、なのにライムさんは食べたくないだなんて……はぁ〜。
@ライム
た、食べたいっ。食べたいよっ！　ううん、食べるっ！
@ライム
食べる、けどぉ……月曜日までにローブを着ることが出来ないと、みんなに迷惑をかけちゃうかも……
@ライム
それにアイスはカロリーが……カロリーは怖いと思うの。凄く。
@プリム
こーらっ。ライムの場合は、そのマイナス思考がよくないんだからねっ？　そんなんじゃローブを着るなんて出来ないわよ？
@プリム
ローブはね、服の格好をしているけど魔法なの。自分自身を信じること。そうじゃないと着られないんだから。
@プリム
もしくは、誰かを守りたいとか、自分の強い想いを……
@マリア
って、琥珀さんが言ってたんですね〜？
@プリム
えっ？　そ、それはぁ……確かに、アイツの受け売りだけど……
@マリア
琥珀さんがミンティア先輩に負けそうなとき、プリムさんが颯爽とローブを纏って登場……
@マリア
うふふ。それってやっぱり、ラブ、でしょうか〜？
@プリム
ら、らぶっ！？o
@ライム
へぇ……ラブなんだぁ。お姉ちゃん、それってやっぱり、琥珀さんのこと？
@プリム
ち、違う違うっ！　ホントに違うんだからっ！　誰があんな変態、好きになんて……っ！
@プリム
……そうよ。だいたいアイツには、パンツだけじゃない、胸まで見られてるんだから……好きになんて……
@マリア
あらぁ〜？　今ちょっと、聞き捨てならないような言葉が聞こえた気がしたんですけど〜？
@プリム
へっ？　あっ、ち、違うわよ！？　なんでもない、なんでもないっ！
@ライム
お姉ちゃん……ううん、“プリム”。あとでゆっくりお話しようね？　……なるべく人のいないところで。
@プリム
ら、ライム？　あのね？　違うの。本当に……っていうか、声怖いんだけど……I
@マリア
あらあら。青春ですねぇ。
@マリア
あ、そうだ。琥珀さんと日奈々ちゃんもお誘いしちゃいましょうか？
@プリム
日奈々ちゃんはともかく、アイツを……
@ライム
誘う……？
@マリア
うふふ……K
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんったら。一回で起きたことないんだからっ。
@琥珀
仕方がないだろう。朝は弱いんだ……ふあ……
@日奈々
わかってるよ。だってヒナはお兄ちゃんの妹だもん。
@日奈々
だからこそ、こうして毎日起こしてるんでしょ？　ちゃんと起きないとダメだよ？　メッ。
@琥珀
努力はするが……
@セラフィナ
あら、別に寝ててもいいのよ？　その方が私もお仕事楽だし〜。
@琥珀
セラフィナさん……おはようございます。でも、寝てて良いって？
@セラフィナ
休日ってお客が増えるでしょ？　そうすると仕事も増える。私の作業も増える。ほら、大変じゃない？
@琥珀
ああ、なるほど……
@セラフィナ
あ、そっか。私も寝てればいいんだわ。仕事は全部チャイムに押しつけて〜……
@チャイム
だ〜め！　お姉ちゃんは朝が弱いんじゃなくて、サボってるだけでしょ！？　仕事しないとお店潰れちゃうよ！？
@セラフィナ
大丈夫よ。そのときは超一流の天才ローブデザイナーであるお姉ちゃんがあんたを養ってあげるから。
@チャイム
超一流天才……で、ローブは売れた？
@セラフィナ
はあ、天才っていうのは世間からなかなか評価されないわよねぇ。そこが辛いところだわ……
@チャイム
はいはい。じゃ、お客さん達のオーダーもらってきてね。今日はお休みで忙しいんだから。
@セラフィナ
えぇ〜……めんどくさいんですけどーぉ。
@チャイム
もお〜、お願いだから働いてよぉ、おねえちゃ〜んっ！
@日奈々
あ、あはは……おはよう、チャイムちゃん。セラフィナさん。
@チャイム
あ、おはよう日奈々ちゃんっ。今日も良い天気だねっ。朝ご飯、何にする？
@日奈々
あ、うん。それじゃあ……えっと、どうしよう？　お兄ちゃん。
@琥珀
そうだな。じゃあ朝のおすすめを２人分。
@チャイム
は〜い。少々お待ちくださいね〜？
@琥珀
けど、休みか。予定のない休みは久しぶりだな。
@日奈々
ふふっ。お兄ちゃんったら、こっちに留学するために一生懸命魔法の勉強してたもんね。
@琥珀
空いた日は全部修行に割り当てられたからな。まぁ、たまにはこんな日もいいか。
@日奈々
だよねっ？　それじゃあ、一緒にヴァンチェスタの街を見に行こうよ。
@琥珀
むぅ。しかし週明けからはマトゥリタ……試験が始まる。多少なりとも備えておかないと……
@日奈々
だからこそ、ヴァンチェスタの街を知らないといけないと思うよ？
@琥珀
なんでだ？
@日奈々
マトゥリタっていう試験は、先生から依頼を受ける試験なんでしょ？　街に用事があるかもしれないじゃない。
@琥珀
なるほど。しかしだな……
@プリム
試験も重要だけど、実際にこの国の空気に触れて慣れる方が先じゃない？　あんたにとっては知らない国なんでしょ。
@琥珀
……プリム。
@プリム
おはよう。あと昨日は、お疲れ様。
@琥珀
ああ、お疲れ様……怒ってないのか？
@プリム
そ、その事は言わないで。忘れようとしてるんだから。
@琥珀
あ、ああ。すまない……
@ライム
もぉ、お姉ちゃんったら。
@ライム
あっ、琥珀さん。おはようございますっ。
@マリア
日奈々ちゃんも、おはようございま〜す。
@日奈々
はいっ。皆さん、おはようございますっ。
@琥珀
今日もホーリーベルで朝食か？
@プリム
お休みの日は有意義に使いたいでしょ？　だから大抵ここよ。
@プリム
まあ、声をかけたのにはちゃんと理由があるんだけどね。
@琥珀
どういうことだ？
@プリム
……あんたの事は担任の先生からも頼まれちゃってるし、寮長として管理する枠にも入っちゃってるし……
@マリア
私達もこれから街にお出かけしようと思ってるので、よろしければご一緒しませんか？　っていうお話なんです。
@ライム
街のこととか、まだ何も知らないと思いますし……せっかくですから、一緒に案内出来たらって。
@プリム
それに日奈々ちゃんの言うことも当たってるわ。依頼の中には、街中を走り回らないといけないようなものもあるの。知っておいた方が有利よ。
@日奈々
あ、ほらっ。やっぱり街を知らないとダメだよ、お兄ちゃん。
@プリム
もっとも、あんたの場合は魔法より先に刀を振り回して、暴れて解決しようとするんだろうけどね〜。
@琥珀
む……俺はお前のような暴力女とは違う。ちゃんと節度をわきまえてるつもりだ。
@プリム
ちょ、ちょっとっ。私のどこが暴力女よっ。
@琥珀
昨日のことだ。パルティータの後、俺を殴って宙に吹き飛ばしただろう。
@プリム
あ、あれは、あんたが暴力を振るわれるようなことをしたからでしょっ？
@琥珀
あれは事故だっ。だいたい、なぜ休みの日までお前と……
@プリム
それはコッチのセリフよっ。そうよね、よくよく考えればなんであんたとお休みを過ごさなきゃっ……
@マリア
あらあら。いつものケンカになっちゃいましたねぇ。
@ライム
もぉ、お姉ちゃんっ？　ケンカしちゃダメって言ってるのに。
@プリム
だ、だってぇ……
@日奈々
お兄ちゃんもだよ？　プリムさん達と仲良くしないとメッ。
@琥珀
いや、しかし……
@マリア
何があったのかは知りませんけど〜、お互いに歩み寄らないと、いつまでも今までのままですよ〜？
@マリア
マトゥリタは同じ教室に所属する者同士、協力してクリアしてもいいんです。でもこのままじゃ、出来るものも出来なくなっちゃうかも。
@マリア
あ、そうだ。これも試練とか勉強と思えばいいんじゃないでしょうか？
@琥珀
なるほど。そう言う考え方もできるな……
@プリム
なに納得してるのよ。だいたい、私と街に出るのがなんで試験の予行演習になるわけ！？
@ライム
えっと、えっとぉ……協調性の訓練、とか？
@プリム
私は協調性あります〜ぅ。
@ライム
じゃあ、えっとぉ……仲良くなるために、とか。
@プリム
仲良くなるためって……はあ。
@マリア
もし、琥珀さんとプリムさんでペアを組めって先生から言われたとしたら〜、今のままだと、沢山失敗しちゃうかもしれませんよ？
@ライム
昨日はミンティア先輩に勝てたかもしれないけど、今後は上手くいくとは限らないんだよ？　お姉ちゃん。
@プリム
う……た、確かに、試験失敗はイヤね……特に今回は落とせない試験だし……
@マリア
じゃあ決まりですね。二人がもっと仲良くなれるように、みんなで街に行きましょ〜。
@マリア
それに〜、今街に出ると、いろいろとお得ですよ？　琥珀さん。
@琥珀
お得、なのか？
@マリア
はいっ。魅力いっぱい、イベント盛り沢山なんですからっ。
@マリア
特に大きなイベントはぁ……我がシフォネーゼ社自慢の一品、フロストジャイアントアイスクリームがお贈りする、春の特別キャンペーン！
@マリア
なんと！　今ならシングルの料金で、お好きなアイスをもう１つサービスしちゃうんですよ〜？
@日奈々
ふわぁ〜、お兄ちゃんっ。アイスだよっ？　ほら、来る時に食べられなかったヤツ！　しかもサービスで２個！
@ぴよ丸
ぴっ！　ぴょうぴぴょ〜ぉう！
@日奈々
うん。ぴよ丸さんは、お兄ちゃんのを一つ貰うと良いよ。ヒナはバニラと、イチゴがいいかなぁ〜A
@マリア
もちろん、イチゴもありますよ。とっても美味しいですよ〜？
@日奈々
お兄ちゃんも、イチゴが好きだったよね？
@琥珀
あ、ああ。オヤジとは良く取り合いになった。
@マリア
さらにさらに！　バレンシア産のオレンジを使ったオレンジピールに、ベルギー産の最高級チョコレートを使った生チョコのディップもサービス。
@マリア
あぁ……甘くて冷たいのに、お口の中はとろんとろんに蕩けちゃうこと間違いなしですよ〜？A
@日奈々
オレンジピールに生チョコ……ふわぁ……A
@琥珀
……日奈々？
@日奈々
お兄ちゃん、行こう？　ううん、行く！　ヒナ行きたい！
@琥珀
い、いや、試験の準備、とか……
@日奈々
そのためにも、街に行かないと駄目だよね？　だって街に出る試験もあるんでしょ？
@日奈々
もしかしたら、美味しいアイスをぴよ丸さんに食べられちゃう依頼があるかも！
@琥珀
どんな依頼だそれは。
@日奈々
ヒナからの依頼だよっ？
@琥珀
ないない。落ち着け。
@琥珀
それに、この時期に遊びに出ても大丈夫なのか？　試験の開始は週明けからだろう。準備などが必要だと思うが。
@ライム
う……それを言われると、私達もそうですけど……
@プリム
週末は２日もあるんだし、息抜きするのも準備の一つよ。どうせ始まったら忙しくなるんだから。
@ライム
でもぉ……
@マリア
……ライムさん。お店の前のブティックは新装開店。可愛いお洋服がいっぱいなんだそうです。
@マリア
みんなでお買い物。さらっと何気なくお洋服を手にとって、あわよくば試着して、琥珀さんに見せちゃったりして〜……
@ライム
可愛いお洋服を試着して、琥珀さんに……
@マリア
……きっと琥珀さんも、可愛いって言ってくれると思うんですけど〜……K
@ライム
……そ、そう、なんですか……？　ふわぁ……
@琥珀
……何の話だ？
@マリア
うふふ。女の子同士のお話ですK　ね？　良いと思いませんか？
@ライム
う、うん……いい、かも……
@琥珀
ライム……？
@ライム
え、えっと、やっぱり街のことを知らないとマトゥリタで不利になるかもしれないって思って。
@ライム
だから琥珀さん、一緒に行きましょう？　ううん、行かなければいかない気がしてきました。というか、来るべきだと思うんですっ。
@琥珀
あっ、はい……じゃなくて……
@日奈々
お兄ちゃん、今「はい」って言ったよね？　じゃあ決定っ。よろしくお願いします、皆さん。
@チャイム
ふわぁ……いいなぁ、アイス。ボクも行きたいなぁ。
@プリム
チャイムちゃんも一緒にいかない？　今日と明日しかやってないんだって。
@チャイム
あ、あはは〜……お誘いは嬉しいけど、ボクにはお店がありますから。週末はお客さんも一杯だし。
@日奈々
あ、チャイムちゃん……
@チャイム
でもいいの。だってこのお店が、ボクの一番の宝物なんだから。お店のお仕事も好きだしね。
@チャイム
あ、でも感想は聞きたいなぁ。だから日奈々ちゃん、ボクの代わりに食べてきて。ねっ？
@日奈々
う、うん。ありがとう、チャイムちゃん。
@セラフィナ
あぁ、さすがは私の妹……こんなに立派なことを言うようになってぇ……
@チャイム
お、おねえ、ちゃん……？
@セラフィナ
その心構えが有れば、もうすっかり一人前！　天国のお父さん、お母さん、チャイムはこんなに立派になりました……
@チャイム
あの、お姉ちゃん？　パパはとにかく、ママはまだ生きてるんだけど……I
@セラフィナ
そういうわけで、今日からこのお店はチャイムが取り仕切ること！　もう一人でできるもんね？
@チャイム
へっ？　う、うん。たぶん出来る、っていうかやってるけど……
@セラフィナ
それじゃお店はチャイムに任せたわ！　だいじょ〜ぶ。ちゃんとあんたの代わりに、私がアイスを食べてきてあげるからK
@セラフィナ
よ〜し、それじゃみんな行きましょ。アイス何たべよっかな〜ぁ？K
@チャイム
こーらーぁ！　お姉ちゃん、ボク一人に押しつける気っ！？
@セラフィナ
ほら、私にとってこのお店は宝物じゃないし？　私も息抜きとか必要だし？
@チャイム
お姉ちゃんは息抜きっぱなしでしょ！？　いつもダラッダラのグーダグダなんだから！
@セラフィナ
そんなことないわよぉ。酷い妹ね。ね、琥珀くんもそう思うでしょ？
@琥珀
いや、えっと……セラフィナさんの方が酷いです。おそらくは。
@セラフィナ
くっ、最近の若者は空気読めないわね……
@チャイム
お姉ちゃんの方が全然空気読めてないと思いま〜す。それに、お姉ちゃんが出かけちゃったら誰がお料理作るの？
@セラフィナ
優秀な妹、チャイムちゃんがいるじゃない。
@チャイム
ボクが作ったら、明日からお店は閉店しちゃうよ？　それでもいいの？　ボクの料理の味、忘れたとは言わせないよっ！？
@セラフィナ
う、そうきたかぁ……なんか捨て身の攻撃ね。わかったわ。ちゃんと残ってお店します。
@セラフィナ
あ、でもマリアちゃん。ちょっとお話があるんだけどいいかな？
@マリア
はい。なんでしょう？
@セラフィナ
キャンペーンって、今日と明日で終わっちゃうんでしょ？　ならそのあと、ウチのお店でも出来ないかしら？
@マリア
ホーリーベルで、アイスクリームキャンペーン……ということですね？
@セラフィナ
そうそう。お互いに良い案だと思わない？　お店も賑わって、アイスも売れると思うな〜？
@マリア
はいっK　お父様に相談してみます。あ、でも利率はこのくらいになっていて、売り上げのパーセンテージはぁ……
@セラフィナ
ふんふんなるほど？　この数字、ちゃっかりしてるわねぇ。でもいいわ、これでお願い出来ない？
@マリア
お任せくださいK　いつもお世話になってるホーリーベルからのご依頼ですから。
@プリム
……I　なんか途中から、商談に入ってたような気がするんだけど……
@ライム
マリアちゃんも、セラフィナさんもしっかり者だよね……
@プリム
まぁいいわ。話もやっと纏まったし、行きましょ。せっかくのお休みなのに時間がもったいないもの。
@プリム
あ。いっておくけど、昨日のこととかは許したワケじゃないんだからね？　これは寮長としての役目で案内するんだから。わかったっ？
@琥珀
結局そこに戻るのか……やれやれ……
──水の神都・ヴァンチェスタ。
西欧にあるこの国の規模は、人口にして１０万人ほどくらいだという。
都市としてならそれなりだが、国として考えるには、それはあまりに小さい。
だというにも関わらず、この都は一つの国として認められ、干渉されることもなく現代まで続いている。
その理由は……この地が、魔法使い達にとっての聖地だから。
この街は、神が人間に魔法を伝えた４つの場所のうちの１つと言われており、今でも古代王国時代の遺跡などが数多く点在するらしい。
故に人々は、神が伝えし“魔法”を教える土地、ヴァンチェスタのことを、いつしか“神都（しんと）”と呼ぶようになっていった。
小国であるにも関わらず、今まで一度も侵略されずに長き平和を保っていられるのはそのためだ。
ヴァンチェスタは、全ての魔法使い達にとって神聖な土地なのだから……
おかげでヴァンチェスタは平和そのもの。様々な人種が集う魔法都市として、今日にいたる。
……というような事を、街を歩きながらプリムは説明してくれた。
@プリム
つまり、ここは平和な街ってこと。だってなにかあったら、世界中の魔法使いが怒っちゃうもん。
@プリム
もっともその前に、この街にいる魔法使い達が黙ってないでしょうけどね。
@ライム
そういう物騒な話じゃないと思うけど……
@ライム
あとこの街は、魔法を学びに世界中から色々な人が訪れるんです。ですからその人達の為に、様々なものを輸入するようになって。
@マリア
今では、手に入らないものはないって言われてるくらいなんです。
@琥珀
なるほど、そういう国なのか……
@日奈々
でも、凄い活気……プリムさん、ここは？
@プリム
ここは市場通り。主に食材なんかを扱ってるところよ。ご飯の材料なんかは全部ここで調達するの。
@プリム
試験の時だと、足りない材料を買ってきてくれ〜、って言われるかもね。
@琥珀
食材を売っているのに、材料……試験の中には、食事作りの手伝いもあるのか？
@ライム
くすくす……違います。様々な薬草やハーブも売ってますから、買ってきてくれって言われることがあるんです。
@プリム
ライムはそういうの大好きだからね。植物とか、薬草とか。
@琥珀
なるほど。薬草、薬学関係か……
@ライム
それにお茶まで売ってますから。結構ここには通うことが多いんですよ。
@お店のオジサン
おお、誰の声かと思ったらお嬢ちゃんかい。いらっしゃい、今日はトマトが安いよ？
@ライム
あっ、おじさん。いえ、今日は買い物じゃないんです。転入生さんに街を案内していて。
@お店のオジサン
おお。そっちの黒髪の兄さんか。アジアンかい？
@琥珀
はい。日本から来ました。
@お店のオジサン
おお、ジャパニーズかい！　遠くから良く来たね。ま、ゆっくりしていきなよ。
@お店のオジサン
ヴァンチェスタはいいところだろう？　気候も穏やかで、飯も美味い！　優秀な魔法使いが育つにはもってこいの場所だぜ。
@お店のオジサン
兄さんも立派な魔法使いになれるといいな。頑張れよ！
@琥珀
はい、ありがとうございます。
@琥珀
……気持ちの良い性格の人だな。
@マリア
ですよね〜。昔からここに住んでる人は、みんなサッパリしてる人達ばかりなんですよ。
@ライム
ここは古くからの市民街でもあるんです。ですからヴァンチェスタに所縁のある人が多く住んでるみたいで。
@プリム
建て増しに建て増しを重ねたから、道が迷路みたいで、初めての人は迷子になっちゃうこともあるけどね。
@日奈々
お兄ちゃん、気をつけないとダメだよ？　お兄ちゃんは方向音痴なんだから。
@琥珀
大丈夫だ……たぶん。
@日奈々
じゃあ、一人でお買い物に来られる？　いつまでもホーリーベルの食堂ばかり頼ってたらダメだよ？
@琥珀
……そうだな。道も覚えないとな。
@プリム
そうそう。自炊くらいしないとダメよ？　私達だって自分で作ってるんだから。
@マリア
特に、プリムさんのご飯は美味しいですよね〜。毎日食べたいくらい。
@プリム
そうかなぁ？　あれ、私の実家で教わった料理なんだけど。
@マリア
お母さんがしっかり教えてくださったんですよね？　伯爵令嬢とは思えない、素敵なご家庭です。
@琥珀
伯爵令嬢？　そういえば前にも聞いたな……
@マリア
はい。プリムさんとライムさんは、伯爵令嬢さんなんですよ。いわゆる“貴族のお嬢様”なんです。
@日奈々
貴族のお嬢様……ふわぁ、凄いんですねぇ。
@プリム
もぉ、そんな言い方しないでよ。本当に大したことじゃないんだから。
@プリム
ま、結局ミンティア先輩の言ってることが正しいのよね。伯爵って言っても、うちは辺境伯なんだから。
@プリム
周囲にはライ麦畑しかないし、領地が広いってだけだもの。お金持ちってワケでもないし、結構苦労してるんだから。
@ライム
お姉ちゃんは、無駄遣いが多いからじゃないかなぁ？
@プリム
うっ、それを言われると弱いけど……でもあれは、必要な出費よっ？
@マリア
でも〜、この前も衝動的なお買い物をしてましたよね。可愛いブローチ。
@プリム
あぅ……だ、だって、可愛かったんだもん。
@ライム
私は止めたんだけど……
@マリア
あらあらK　双子なのに、妹さんの方が堅実なんですよね？
@ライム
堅実、かなぁ。確かに、お姉ちゃんよりは無駄遣いは多くないと……うん、お姉ちゃんよりは多くないかな。
@プリム
うっ、さすがは妹、ハッキリ言ってくれるわね……I
@日奈々
そういえば、お二人は双子なんですよね。なのに、お姉ちゃんとか妹とか、あるんですか？
@プリム
一応ね。双子なんだから、どっちがお姉ちゃんって決める必要はなかったんだけど……
@ライム
なんかプリムの方がお姉ちゃんっぽかったから、お姉ちゃんって呼ぶ事にしたの。
@プリム
私は別に、そんなつもりはなかったんだけどね。
@マリア
このお二人が、オクレイン卿の双子のお嬢様、プリムさんとライムさんです。どちらか一人をゲットすると玉の輿ですよ？　琥珀さん♪
@琥珀
ゲットって……どういうことだ？
@日奈々
お兄ちゃん、なんかエッチなこと考えてるでしょ。ダメだからねっ？
@琥珀
考えてないって……やれやれ。
@プリム
はぁ……あのねぇ。だいたい私程度で玉の輿なら、マリアなんてもっと凄いじゃない。大企業、シフォネーゼ社の社長令嬢でしょ？
@琥珀
シフォネーゼ社……？
@ライム
アイスクリーム会社です。マリアちゃんはそこの一人娘なんですよ。
@マリア
もぉ。ライムさんったら……
@プリム
照れなくてもいいじゃない。だって本当のことだし。
@プリム
まぁ、あれだけアイスが美味しければ、売れちゃうわよね。私も大好きだし。
@ライム
今、ワールド展開中なんだよね？　あ、日本にはありましたか？　フロストジャイアントアイス。
@琥珀
俺はそういうのに疎いからな……日奈々、知ってるか？
@日奈々
ううん。ごめんなさい、ヒナもあんまり詳しくなくて。
@マリア
あらあら。では、是非とも食べてもらわないといけないですね〜。
@ライム
うん、ちょっと早いけどもう行っちゃう？　お話しするより、実際に食べてもらわないと判らないかも。
@プリム
よしっ！　それじゃ、アイス屋にごーごーK
@日奈々
ふわぁ……なんだかお洒落な通りに……ここはなんですか？
@プリム
ここ？　う〜ん……なんて言えばいいのかなぁ。さっきのが市場通りで、食べ物を扱うお店専用の通りなんだけど……
@ライム
“ヴァンチェスタ・メインストリート”で、いいと思うよ。この街で一番賑わってる通りなの。
@マリア
遊びに来るなら、こっちの通りですよね。お店もいっぱいありますし、見てるだけでも楽しいと思いますよ。
@琥珀
確かに多くの店があるな。あれは……魔法のアイテムまで売ってるのか。さすがは本場。
@日奈々
あっ、見てみてお兄ちゃん！　向こうには可愛いアクセサリーが売ってるよ？　お洋服もあるし……あっちにはカフェもある！
@ライム
ふふっ。お店が沢山あって、目移りしちゃいますよね？
@マリア
ここに来ればなんでもありますし、デートの時には是非とも、フロストジャイアントアイスを二人で食べてくださいね。
@日奈々
ふぇっ！？　で、デートだって。どうしよう、お兄ちゃん……Z
@琥珀
なぜ俺の手を握りしめる……というか、今日みんなでアイスを食べにきたんだろう？
@プリム
あ、そうだった。それじゃ早速〜……
@ミンティア
はぁっ、はぁっ……こ、ここまで来れば、大丈夫〜……
@ライム
あ……お姉ちゃん。あの人もしかして……
@プリム
げっ……ミンティア、先輩……
@ミンティア
にゅっ？　あ、琥珀とプリプリ！　良いところで会ったな！
@プリム
プリプリって言わないでください！　っていうか、こいつから変な呼び方をうつされないでください！
@琥珀
別に俺はうつしてないぞ、プリプリ。
@ミンティア
なんだ、この呼ばれ方は嫌いなのか？　プリプリ。
@マリア
可愛いと思いますよ？　プリプリちゃん。
@プリム
むっきぃぃぃいい！！F
@日奈々
お兄ちゃんっ、そんな呼び方しちゃメッ。
@ライム
ぷりぷり……じゃなくて、お姉ちゃんも、落ち着いてっ。
@プリム
私は落ち着いてます！　そもそもミンティア先輩が……！
@ミンティア
はっ、そうだった。落ち着いて、見つからないようにしないと……！
@琥珀
ん……どうかしたんですか？　先輩。
@ミンティア
あ、いや、ちょっとねぇ……あははっ。
@ミンティア
あ！　そうだお前達。アイスでも食べたくないか？　先輩の私がおごってやるぞ？
@琥珀
……どうしたんですか、いきなり。しかも昨日の今日で。
@ミンティア
気にするな、ほらほら、食べたくないのか？　この通りに来たら一度は食べないと損だぞ〜。特に琥珀は転入生、知らなきゃ損だと思うけどな？
@琥珀
まぁ……確かに。
@ミンティア
よしっ。食べたければ、今すぐ私を取り囲めっ。そして私の名前を呼ばないように。わかったなっ？
@プリム
な、なんだかよくわからないけど、取り囲めばいいんですね？
@ライム
こう、でいいのかなぁ……
@日奈々
囲んで、見えなくするように……すればいいのかなぁ。
@マリア
あらあら。何か事件の予感ですね〜。
@ミンティア
しっ。静かに……
@アルフレッド
お嬢様。ミンティアお嬢様っ？　……むぅ、ここにはいないか……
@アルフレッド
アルフレッドよりミディム家特捜隊へ連絡。１班から４班は学院の方へ。残りは市場の方を探索されたし。
@アルフレッド
……ふぅ。この大事な日にお嬢様はどこに行かれてしまったのやら……
@ミンティア
……よし。遠くに行ったな……うん、もういいぞ。ありがとう、お前達。
@プリム
えっと……執事さん、行っちゃいましたけど。いいんですか？
@ミンティア
いーの。見つかったら捕まって、大変なことになっちゃうんだから。
@ライム
よく、事情がわからないですけど……
@日奈々
いいのかなぁ。なんだか、悪いことしたような……
@ミンティア
そんなことはないぞ？　お前達は私を助けてくれたんだからな。
@マリア
あらあら。なんだか事情がありそうですね〜。
@ミンティア
ん……まぁ、ちょっとな。
@ミンティア
そんなことより！　私を助けてくれたお礼だ。約束通り、アイスクリームを奢ってやろう！　好きなものを頼んでいいぞっ？
@プリム
う……それは魅力的な話だけど、私はミンティア先輩と敵同士だし……
@ミンティア
敵？　それは昨日の話だろう。今日は違うと思うけど。
@プリム
へっ……？
@ミンティア
私はお前のことを嫌ってないし、今日は助けて貰ったからな。そのお礼っていうのは当然のことだと思うぞ。
@プリム
あ、あれ？　そういうもの？
@ミンティア
うん。そういうもの。
@プリム
あ、あれ〜……？　なんか昨日と全然違うんだけど……
@ライム
くすくす。せっかくだしご馳走になったら？　お姉ちゃん。
@琥珀
お言葉に甘えて頂きます、ミンティア先輩。
@ミンティア
うんっ。なんでもいいぞ〜？　あ、私もた〜べよっと。
@マリア
は〜い。それじゃ、ご案内しま〜すK
@ライム
はふぅ……甘くて冷たくて、でもお口の中で、トロトロ……A
@プリム
美味しかったぁ……やっぱりアイスと言ったら、フロストジャイアントアイスよねぇ……A
@日奈々
お、お兄ちゃん……まだアイス残ってるよ？　いらないなら、ヒナが食べちゃうよっ？
@ぴよ丸
ぴぴょぉうぴぴょぉう！
@琥珀
……取ってあるだけだ。まだこれから食べる。日奈々はそれ以上食べたらお腹を壊すぞ。
@日奈々
だ、大丈夫だよ？　ヒナ、アイスを食べてお腹壊したことないもんっ。
@マリア
あらあら、琥珀さんに日奈々ちゃんまで。気に入って頂けたようで何よりです♪
@琥珀
ああ、本当に美味しいんだな。ビックリした。
@琥珀
けど、日奈々。まずは先輩に“ありがとう御座います”だろ？
@日奈々
あっ……お話は兄から伺っています。初めまして、ミンティア先輩。妹の日奈々といいます。昨日は兄がお世話になりました。
@日奈々
それとアイス、ごちそうさまでしたっ。
@プリム
私達も、ごちそうさまです。先輩。
@ミンティア
気にするな。助けて貰ったのだから、お礼をするのは当然だ。
@ミンティア
はぁ、アルフレッドが許してくれれば、毎日でも食べちゃうのに……
@マリア
そういえば〜……もしかして、執事さんから逃げてたんですか？
@ミンティア
休みになれば、やれ家に帰れだ、やれ用事があるだとずっと言われるんだ。だから今日は逃げてきた。
@ライム
ダメなんですか？　お家に帰るのとか、用事とか……
@ミンティア
それだけなら良いんだけど……うにゅう。堅苦しい作法を守って、知らない貴族連中と会うのは堅苦しくてイヤなの。
@ミンティア
ヒラヒラのドレスも着ないといけないし、言葉遣いも「ですわ」とか「ございますのよ」とか、言いにくくて大変だろ？
@マリア
貴族の社交界、というやつですよね。確かに大変そうです。
@プリム
なるほど……イヤじゃないけど、私もちょっと苦手かも。
@ライム
私も……知らない男の人に、沢山話しかけられるし……
@琥珀
俺も話しかけてるぞ。
@ライム
わ、私は知らない人なんですかっ？o
@琥珀
い、いや、そういう意味じゃ……
@日奈々
あ、そっか。みんな貴族階級だから……そういうことだったんですね。
@ミンティア
まぁそういうわけだ。さっき逃げてたのも、そういうわけ。
@ミンティア
少しでも判ってくれるなら、今日はこのままお前達に付いていっていいか？　知らない仲じゃないし。というか、どこに行くつもりだったんだ？
@琥珀
今、ヴァンチェスタを知らない俺のために、みんなが案内をしてくれてました。それで、このあとは……
@マリア
そうそう。この近くに、新装開店したブティックがあるんです。それを見てみませんか？
@プリム
見てみたい、けど……それって、あれのこと？
@ライム
どれ？　……あ。たぶん、あれのことだと思う……
@日奈々
ふわぁ……凄い人の山。あんなに一杯の人、初めて見たかも。
@琥珀
何か事件でもあったのか？
@マリア
うふふ。開店セールっていうのはある意味、女の子にとっては事件かも知れませんね。
@ミンティア
服かぁ……なんか可愛いものがありそう！　よし、ちょっと行ってくる！
@プリム
あっ、ミンティア先輩、ちょっと、飛び込んだら……
@ミンティア
すみませ〜ん！　うにゅ、人がいっぱいだな……ちょっと通して……
@おばさんＡ
ちょっと、これはアタシのよ！　横から入ってこないでよっ！
@ミンティア
うわぁ！？o
@おばさんＢ
あらなにこの子？　これはわたくしが先に見つけたのよ？　大人の女性が着るものなのっ。
@ミンティア
ひにゃあぁっ！？o
@おばさんＡ
あら、アタシよ！？　これはアーターシーのっ！
@おばさんＢ
なに言ってるの奥さん！　これはわたくしのよっ！　ねぇ奥さんっ！
@ミンティア
あにゃあぁあぁ！？o
@プリム
あ、出てきた。
@ライム
うわぁ、オバサン達の凄い人だかり……たぶんあの服、着られないのに。
@マリア
さらっと毒っぽいですねぇ、ライムさん。
@ライム
えっ、ち、違うよっ？　違うから……あう……
@日奈々
なんかこういうところは、日本もヴァンチェスタもあんまり変わらないかも。
@琥珀
セールか……母さんに付き合って一度経験したことがあるが、相変わらず圧倒されるな……
@ミンティア
うにゅううぅう……そんなことより、私を閉め出すとはどういう了見だっ！？　店じゃないのかここは！
@ライム
あ、あの、店員さんが追い出したわけじゃなくて、みんなお客さんで……
@マリア
いいものは早い者勝ち。みんな競争相手のライバル同士。バーゲンは女の子の戦場ですよねぇ〜。
@ライム
そ、そうなんです。命がけみたいなものなんですっ。
@ミンティア
戦場、命がけ……なるほど、つまりコレも戦いなんだなっ！？
@ミンティア
なら私も、パラディンの名に恥じない戦い方をしないとな！　出でよ！　龍角の大剣……！
@プリム
ちょ、ちょっとミンティア先輩！　魔法はダメ、マズイですってば！
@ミンティア
んに？　だって客は店員じゃない、競争相手なんだろう？
@プリム
だからって魔法で吹き飛ばしたりするのはダメ〜っ！
@ミンティア
そーなのか。それじゃあ……我がミディム家の財力で勝負だ！　全部買い占めちゃうぞぉ〜っ！
@プリム
そーゆーのもだめー！
@ミンティア
なんだ、ダメダメだらけだな。っていうかその厳しさ、なんだかアルフレッドに似てるような……
@執事
私をお呼びですかな？　ミンティアお嬢様。
@ミンティア
にゃあっ！？o　う、噂をすれば、アルフレッド……
@アルフレッド
やっと見つけましたぞ、お嬢様。お屋敷を抜けだしてどちらに行かれたかと思えば、ここにいらっしゃったのですな。
@アルフレッド
はて。先ほどここを通った時は、姿を見つけることができませんでしたが……
@琥珀
いや、さっきは……
@アルフレッド
ふむ、なるほど。さては、そちらのご学友と共謀して……！
@ミンティア
ち、違うぞっ！？　べ、別にかくまってくれって頼んでないっ！
@プリム
あっさりバラしてるし……
@ミンティア
え、あっ……I　ア、アルフレッドは老眼だから見つけられなかっただけじゃないのかっ？
@アルフレッド
左様に御座います。このアルフレッド、既にかつてのような輝きを無くしております故、最近は無茶もし難くなりまして……
@アルフレッド
と、そういう話ではございません！　何のために私がここまで探しに来たのか、お嬢様はご存じのはずっ！
@ミンティア
んっ？　ん〜……わ、わからないにゃ〜？I
@アルフレッド
可愛らしくしてもごまかされません！　本日は王宮謁見の日。国王を待たせたとあっては、ミディム家末代の恥。すぐに、来ていただきますぞ！
@ミンティア
うにゅ〜……今日だけお休み、っていうのはぁ……だめ？
@アルフレッド
ダメ、に御座います。
@ミンティア
み、見逃してくれアルフレッド！　ここは戦場、私はミディム家として戦わなければいけないの！
@アルフレッド
戦いとは、何かを得るためのもの。お嬢様はこの戦いで何を得るのですかな？
@ミンティア
可愛い服っ！！K
@アルフレッド
なりません！　この“ぶちっく”でしたら、私めが貸し切れるよう、後日に手配を致しましょう！
@アルフレッド
しかし、本日は大切な国事！　まいりますぞ、お嬢様っ！
@ミンティア
ふにゅ〜……アルフレッドは堅いなぁ。のーみそカチカチだぁ。
@アルフレッド
これも全て、お嬢様のために御座います。
@アルフレッド
アルフレッドよりミディム家空挺部隊に連絡。お嬢様を確保、直ちにヘリを……
@アルフレッド
なに、故障！？　なれば召還魔術師を手配、すぐにペガサスを……
@ミンティア
いいよ、もぉ。王宮だろ？　まだ時間はあるし、自分の脚で行くから。
@ミンティア
そういうわけだ。琥珀、プリプリ達。騒がせて悪かったな。私はもう行くから。
@プリム
ミンティア先輩……って、プリプリって呼ばないでくださいっ。
@ミンティア
あははっ。それじゃ、またな〜。
@アルフレッド
申し訳御座いません、皆様。では失礼致します……
@プリム
あ……
@琥珀
……行ってしまったな。まるで台風が通り過ぎたみたいだ。
@マリア
やっぱりミディム家ともなると、王様に呼び出されたりしてお忙しいのでしょうねぇ。
@ライム
うん。でも窮屈なのは、ちょっと可哀想かも……
@日奈々
ミンティア先輩って、王様に呼び出されるくらい凄いんですか？
@マリア
先輩もある意味凄いですけど、なによりミディム家が凄いんです。なんでも国王様に唯一意見できる貴族の一族らしいですよ。
@ライム
ヴァンチェスタは貴族政治だから、やっぱりミンティア先輩も忙しいのかなぁ……
@プリム
ウチとは階級も違うし、忙しいのかもねぇ……
@プリム
まあ、ここで私達が考えててもしょうがないわ。次いきましょ、次。
@マリア
そうですね。それじゃ、私達は〜……え〜と、次はどこにいきましょう？
@ライム
あ、じゃあ最後に、あそこいかない？　１番の名物で、“とっておき”。
@プリム
そうね。それじゃ、案内してあげる。いきましょっ。
@琥珀
ああ。行こう、日奈々。
@日奈々
うんっ。
@プリム
さてと。最後に案内するのはここよ。
@琥珀
ここは……
@日奈々
これって……教会、ですか？
@ライム
はい。ヴァンチェスタ大聖堂、って言うんですよ。
@マリア
なんでもこの建物は、ヴァンチェスタがまだ街となる前……古代王国時代から建っていた建物だって言われているんです。
@プリム
昔から存在しているのに、今も変わらずに使われているなんてロマンじゃない？　魔法使いとしてはやっぱり、こういうに憧れるものよ。
@ライム
せっかくだから入ってみましょうか。学院の学生に対してはいつでも開放されてますし。
@プリム
そうね。行ってみましょ。ほらほらっ。
@琥珀
…………
@マリア
……あら？　どうしたんですか？
@琥珀
……いや、なんでもない。行こう。
@プリム
ここが聖堂の中よ。う〜ん、いつ来ても……カビくさい……
@プリム
まあ、こんな感じかな。特別綺麗ってわけでもないし、何があるってわけでもないんだけど……
@ライム
お姉ちゃん、それ全然褒めてないと思う……
@ライム
それに、私は好きだよ？　この壁とかが、凄い大昔から存在してると思うと……うん、理論的に考えても、素敵。
@マリア
古代のロマン、ですよね。そう考えると不思議な気分です。
@プリム
そうね。なんだかんだでお気に入りなのは、やっぱり昔の空気に触れてるからなのかな……
@琥珀
ここは…………
@日奈々
あ……えっと……
@プリム
どうしたの、二人とも。固まっちゃって。あまりのボロさにビックリした？
@日奈々
い、いえっ。そういうんじゃないんですけど……でも……
@マリア
やっぱり日本の魔法使いさんでも、古代王国時代の建物はあこがれなんでしょうか〜？
@琥珀
あこがれ……というより、知っている、に近いかも知れない……
@ライム
知っている……？
@琥珀
ああ。なんだか、以前に来たことがあるみたいだって……そんな気分になる。
@日奈々
うん。お日様の温かさも風の匂いも、この場所を知ってる、懐かしいって……
……そうか。懐かしい、って言えばいいのか……
直感的に、この場所を知っている……そんな気分になっていた。
俺は今日、初めてこの場所に来た。なのにまるで、ついさっきまでこの場所にいたかのような感覚。
この場所に来たことで、別の自分の記憶が繋がり、止まっていた時間が動き出したかのような……
自分でも何を考えているかわからない。ただ、ここは懐かしい……そんな不思議な気持ちだ。
デジャヴという言葉で片付けてしまえば、それまでかも知れない。気持ちはハッキリとしたものではないけれど……
@プリム
まぁ……それはそうかもね。私だってたまにそんな気分になるし。だから好きなの。
@琥珀
え…………？
@プリム
だってこのヴァンチェスタこそが、全ての魔法の始まりになった場所だもん。そして私もあんたも、魔法使いでしょ？
@プリム
魔法は“想い”。想いは人を結ぶ“絆”。細い水の流れが河となり、やがて海となるように……
@マリア
ならば反対に、海は川へ、川は一滴の流れに……
@ライム
人々は繋がり、水の神都は全ての魔法の故郷となる……この街に古くから伝わる言葉なんです。
@日奈々
全ての、故郷……
@プリム
……二人とも。ようこそ、ヴァンチェスタへ。
@マリア
水と想いの集う街……
@ライム
そして、魔法の集う街へ……いらっしゃいませ。
@琥珀
……みんな……
@日奈々
皆さん……よろしくお願いします。
@琥珀
俺からも……よろしく。
@プリム
よろしくされてやるわ。せっかく出逢ったんだし、ね。
@ライム
わ、私の方こそ、よろしくお願いしますっ。
@マリア
うふふ。なんだかやっと、お友達になれた気分ですね〜。
みんなの言葉を聞いて、知らぬ間にこわばっていた身体から力が抜ける。安堵した気持ちになる。
同じ学院に入学し、これから同じ試験を受ける……とはいえ、今までは自分自身を“異端”だと思っていたんだろう。
だが……この瞬間、俺達はこのヴァンチェスタに受け入れられたのかもしれない。
これからきっと始まるんだろう。この街での新しい毎日が……
@琥珀
えっと……ただいま帰りました。
@日奈々
ただいまですっ。
@チャイム
あ、二人ともおかえりなさ〜い！　街はどうだった？
@日奈々
うんっ。綺麗で賑やかで、人も風景も風も素敵で、凄く良かったよ。
@チャイム
ほんと？　えへへ、なんかそう言ってくれると嬉しいな。ボクも好きなんだ。ヴァンチェスタの街が。
@チャイム
あっ、それでアイスのことだけど〜……
@セラフィナ
チャイム〜？　向こうでお客さんが呼んでるわよ〜？
@チャイム
あっ、は〜い！　ごめんね日奈々ちゃん。またあとでねっ？
@日奈々
あっ、うん……
@琥珀
繁盛してるみたいだな。忙しそうだ。
@日奈々
そうだね……お邪魔にならないように、お部屋に戻ろう？
@琥珀
ああ。
@琥珀
ふぅ。やっと一息、というところか。
@日奈々
うん。沢山歩いて疲れちゃった。
@日奈々
でも今日は楽しかったね。いろんな人とも会ったし、いろんな所にも行ったし。
@琥珀
そうだな……楽しかった。
@日奈々
ふふっ。お兄ちゃんったら、珍しいんだ？
@琥珀
そうか？　素直な気持ちだぞ。
@日奈々
うん。お兄ぃちゃんもそう思ってくれると嬉しいかな。
@ぴよ丸
ぴぴよっ、ぴぴよっ、ぴぴよ〜っ！　ぴぃ！
@日奈々
あっ。ぴよ丸さんが時間みたい。
@琥珀
……大丈夫か？　日奈々。目は……
@日奈々
うん。急に見えなくなると、フラフラするけど……大丈夫。
@琥珀
そっか。今日はもう休んだ方がいいかもな。
@日奈々
うん……着替えるね。
@琥珀
ああ……
日奈々の言葉を合図とするように、窓辺に座って外に顔を向ける。
聞こえてくるのは、ベッドのカーテンを閉める音。続いて衣ずれの音。
窓の外に広がるのは、ヴァンチェスタの街並み……ではなく、隣の寮の壁と窓。
プリムは部屋に戻ってるだろうが……こんな所を見られたら、また文句を言われるだろうか。
@琥珀
（……別にそういうのも、イヤじゃないな）
そう、イヤじゃない。いつの間にかそう思ってる俺がいた。
最初は……よく怒るし、突然突っかかってくる変な女……そんな感想を抱いていた。
だが共に戦い、言葉を交わして行くうちに……何となくだが、あいつの事がわかってきたような気がする。
それは、他の人達……ライムやマリア達にも同じ事だ。
日本での学友は、競い合う対象でしかなかった。それも全て男ばかりだ。
それ故に最初は、家族以外の女に対してどう反応して良いか判らず、面食らったりもしたが……
@琥珀
ようこそ、って言ってくれたな。
@日奈々
みんな歓迎してくれたね。ヒナもなんか、嬉しくなっちゃった。
@琥珀
……着替え終わったか。
@日奈々
うん。ありがとう、外向いててくれて。
@日奈々
お兄ちゃんは、来週からプリムさん達と試験に挑戦するんでしょ？
@琥珀
ああ、そうなるな。教室の中でチームを組んで挑んでもいいらしい。
@日奈々
お兄ちゃん達なら出来るよ。だからちゃんと、プリムさん達と仲良くしないとダメだよっ？
@琥珀
ああ。みんな嫌いじゃないぞ。
@日奈々
ホントに？　プリムさんとケンカしてるじゃない。
@琥珀
あれは……ケンカとは違うんじゃないか？　じゃれ合いと言うか、なんというか……
@日奈々
はぁ。そう言っちゃうところが、まだまだなのかなぁ……
@琥珀
何の話だ？
@日奈々
なんでもない。じゃあもしかして、誰か好きになっちゃったりしたっ？
@琥珀
何故そうなる。日奈々とチャイムみたいな感じだ。おそらくは。
@日奈々
ふぅん。友達みたいなもの、かな。
@琥珀
チャイムは“友達みたいなもの”なのか？
@日奈々
ち、違うよ？　まだ日は浅いけど、チャイムちゃんはもう友達だもんっ。
@琥珀
俺もそんな感じだ。もっとも、向こうがどう思ってるかは知らないけどな。
@日奈々
……大丈夫だよ。みんなきっと、お友達になれると思う。
@日奈々
だって、お友達になりたくないような人を連れて、街を紹介してくれると思う？　とっておきの場所に連れてってくれると思う？
@琥珀
……そうだな。そう思うことにするよ。
@日奈々
うん。そう思っても良いと思うよ。
@日奈々
でも……でもヒナは、友達に対して、何かしてあげられてるのかな……
@琥珀
……日奈々？
@日奈々
……お兄ちゃん、あのね？　えっと、実はね……？
@日奈々
もっと無理なことかも知れないけど、もっと疲れちゃうかも知れないけど……やりたいことがあるの。
@琥珀
…………
@日奈々
お兄ちゃんや、ぴよ丸さんにも迷惑をかけちゃうかも知れないけど……
@琥珀
やる前から他人の迷惑を考えていては、何も出来ないだろう。
@日奈々
うん……けど……
@琥珀
自信がない……もしくは、かえって足手まといになる……と考えてる。
@日奈々
………………
@琥珀
それでもやりたい。友達のために。
@日奈々
……！　お兄ちゃんっ。
@琥珀
セラフィナさんには俺からもお願いしてみる。お店の手伝いをさせてくださいって。
@琥珀
オヤジや爺がいたら、煩わしいことを言ったんだろうがな。この国なら問題ないだろう。
@日奈々
うん。「姫、危のうございます」ってきっと怒るもん。特に爺やが。
@琥珀
そうだな。ミンティア先輩の執事さんみたいに。
@日奈々
くすくす。口だけだったらウチの爺やも負けてないよね。同じくらいかも。
@琥珀
先輩には先輩の事情があるんだろうが、ウチのはただ過保護で五月蠅いだけだと思うぞ。
@日奈々
心配してくれてるんだよ。どこのお家も一緒。
@琥珀
……そういうもんか。
@日奈々
うん。そういうもの。
@琥珀
日奈々。俺には遠慮なんてするな。こっちにいる時は、お前の望むとおりにすればいい。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
そうでなければ、あれだけの反対を押し切って俺に付いてきた意味がないだろう？
@琥珀
堅苦しい日本の家で、何も自由が効かないお嬢様でいるよりも……たとえ短い時間であろうとお前の好きに出来るならって……
@日奈々
うん。お母さん、そう言ってくれたよね……
@琥珀
俺も同じ気持ちだ。だから遠慮なんてするな。
@日奈々
……ありがとう。お兄ちゃん。
@日奈々
あっ、でも……でもね？　ヒナがお兄ちゃんに付いてきたのは……
@琥珀
…………？
@日奈々
自由になりたいからじゃなくて、えっと、お兄ちゃんのことが……
@日奈々
……ううん、なんでもない。
@琥珀
そうか？
@日奈々
うん。上手く言葉にならなくて……ごめんね。
@日奈々
でもありがとう、お兄ちゃん。ヒナ、今日はもう寝るね。
@琥珀
ああ……そうだな。ゆっくり休むといい。
@日奈々
うん……
@日奈々
あ、でも……あと少しだけで良いから、手を握っていてくれる？
@日奈々
その方が良く眠れるって思うから。明日、早起きできるように……
@琥珀
ああ、わかった……
@日奈々
ありがとう、お兄ちゃん……
@マリア
やっぱりお休みの日は、ホーリーベルのモーニングですよねぇ。
@ライム
たまには、自分で作っても良いと思うけど……
@プリム
せっかくのお休みなんだもん。ゆっくりしたいでしょ？　おはようございまーす。
@日奈々
あ、みなさん。いらっしゃいませ〜。
@プリム
いらっしゃいました〜。今日は何にしようかな〜っと。
@プリム
……って、日奈々ちゃん。その格好……
@日奈々
今日からホーリーベルで働かせて頂く、六桜　日奈々です。よろしくお願いしますっ。
@セラフィナ
いいでしょ？　うちの新人ちゃん。可愛いし気だてもいいし。もー即採用よ。
@ライム
アルバイト、することにしたんですか？
@日奈々
はい。お世話にもなってますし、なにかお手伝い出来たらいいなって思ってたんです。
@チャイム
お家賃もらってるし、お客さんだからって言ったんだけど……日奈々ちゃんがどうしてもって。だからお願いしたの。
@チャイム
なんて、本当はボクも嬉しいんだけどね。友達と一緒にお店するの、実は憧れてたし。
@琥珀
迷惑をかけるかと思うが、よろしく頼む。
@セラフィナ
そんなことないわよ。こちらこそよろしくね。
@セラフィナ
それに、新しい看板娘を一人追加って感じで、売り上げも上がっちゃうかも知れないし。こちらとしては大歓迎よ。
@チャイム
看板、娘？
@セラフィナ
そう。元気なドジッ子メイドに、お淑やかな癒し系の妹ちゃん。そして大人の魅力の私……ほら、完璧じゃない？
@チャイム
ボク元気なだけが取り柄！？　あとドジじゃないよ！　お皿とか割らないもん！
@セラフィナ
あら、お盆くらいは落としてもいいわよ？　その方が「ドジっ子チャイムたんハァハァ」って言ってくれるお客さんも来そうだし。
@琥珀
どんな客層だ、それは……怖いぞ。
@プリム
まあ、男子に人気あるのはわかるけどね。このお店の制服、可愛いし。
@セラフィナ
そうそう。これで男性集客率アップ！　売り上げもアップ！
@琥珀
……日奈々。何かあったら逃げてこい。かくまう準備をしておくから。
@日奈々
あ、あはは……大丈夫だと、思うけど……
@チャイム
そうだよお姉ちゃん！　ボクはともかく、日奈々ちゃんに変なことしたら怒るからね！？
@セラフィナ
あら。チャイムにも変なことしてないわよ？　可愛がってるだ〜け〜♪
@チャイム
ひゃぁあぁ！？　だ、だからおっぱい触らないでぇえぇえぇ！？o
@琥珀
…………I
@セラフィナ
こんな感じで、男性客はばっちりね。あとはぁ……女性客かぁ。
@セラフィナ
ん〜、琥珀くん。日奈々ちゃんのこと、心配だと思わない？
@琥珀
心配です。主にセラフィナさん関連で。
@セラフィナ
ちょっと、そういう意味じゃないわよっ。私は別に酷いことしません〜。
@マリア
本当でしょうか……
@ライム
わからないけど、どうなんだろう……
@プリム
不安ね、確かに……
@チャイム
ボクもそう思う……
@日奈々
え……え、え、え……！？
@セラフィナ
なんでこんなに信用ないかな、私は……確かに可愛い女の子は好きだけど、本当にだいじょーぶだってば。さっきのは冗談。
@セラフィナ
そんなことより、男性客の方が問題よ？　店員はお客様に強く言えないからって、日奈々ちゃんに何かをするかも……
@琥珀
何か……
@セラフィナ
日奈々ちゃんってお淑やかで可愛い妹ちゃん系でしょ？　きっとお客様の押しには弱いと思うな〜？
@琥珀
押しに弱い……！？
@セラフィナ
その反応を見ていい気になったお客さんが、日奈々ちゃんにセクハラまがいな事を〜……！
@琥珀
セクハラ…………！！
@プリム
あんたはいちいち反応するんじゃないの。シスコン、っていうのかしら。こういうの。
@ライム
美しき兄妹愛、だと思うけど……
@マリア
禁断の兄妹愛かもしれませんよ？
@日奈々
ち、違うよ？　違うと思うよっ？
@日奈々
思うけど……お兄ちゃん……A
@チャイム
あ、心配されると嬉しいんだ。やっぱり。
@セラフィナ
そこで、良い案があるんだけど……ちょっとコッチ来てみない？
@琥珀
え、ええ。日奈々のためなら……行きます。
@セラフィナ
はいは〜い、１名様お２階にごしょうた〜いK
@ロベルト
こんちわ〜っす。さて、今日は……
@チャイム＆日奈々
いらっしゃいませ〜K
@ロベルト
おぅわっ！？　な、なんだ！？　可愛い看板娘が２人になったぞ！？
@チャイム
も〜、そんなこと言っても、お安くしたりしませんからねっ？
@ロベルト
そういう意味じゃないって。いやほんと、ビックリしたなぁ。で、そっちの子は？
@日奈々
今日入ったばかりの新人、六桜　日奈々と言います。よろしくお願いしますっ。
@ロベルト
新人ちゃんなのかぁ。なんか初々しくていいな。しかも可愛いし！　よろしくっ。
@ロベルト
……ん？　六桜って……
@琥珀
……いらっしゃいませ。
@ロベルト
どぅわっ！？o　お、お前……琥珀か？
@琥珀
クラスメイトのロベルトか。あちらの席へどうぞ。
@ロベルト
あ、ああ。名前、覚えてくれたんだな……バイトか？
@琥珀
妹のフォローに、１日だけな。ご注文は？
@ロベルト
なるほどなぁ。案外似合ってるじゃないか。俺はそういうの嫌いじゃないぜ。
@ロベルト
あ、でも注文はチャイムちゃんか、日奈々ちゃんに〜……
@琥珀
……ご注文は？
@ロベルト
お前、無表情で近づいてくるなって……I　わかったわかった、今日のランチ頼むぜ。
@琥珀
かしこまりました。少々お待ちください。
@日奈々
もぉ、お兄ちゃん。お客さんにはもっと愛想良くしないとダメだよっ？
@琥珀
そんなことを言われてもな……こういうのはしたことがない。
@セラフィナ
あら、そんなことないわよ？　最近はそういうの流行だし、形にもなってるじゃない。
@プリム
へぇ〜、意外だわ。結構似合うじゃない、そういう執事っぽい格好。
@琥珀
経験はないが、作法として一通りのことは教わったからな。ヴァンチェスタに来るにあたり、マナーなども覚えたつもりだ。
@琥珀
例えばそうだな……お茶のお加減はよろしかったでしょうか？　お嬢様。
@プリム
なんかそれ、作法として間違ってる気がしないでもないわ。マナーとも違うし……I
@マリア
ふふっ。でも琥珀さんにそう言われると、なんだかくすぐったい気持ちですね〜。
@マリア
それに、煎れてくれた紅茶……この香り、この味。完璧なリーフの開き具合です。
@ライム
うん。お口の中で紅茶さんの歌が軽やかに聞こえて来るみたい。なんか、素敵……
@琥珀
もったいなきお言葉……ありがとう御座います。
@ライム
ふわぁ……琥珀さんが執事みたいに……A
@プリム
ああ、ライムの病気が始まった……
@日奈々
お兄ちゃん、調子に乗りすぎっ。……病気？
@プリム
うん。ライムってああ言うの好きみたい。男の人がお茶とか煎れてくれるやつ。
@マリア
私もそういうの、判りますよ。今の琥珀さん、素敵ですし。
@琥珀
教えてもらったことを実戦してるだけなんだがな。
@琥珀
しかし……喜んで頂き光栄です。ライムお嬢様。
@ライム
ふわぁ！？　ふわぁ……ライムお嬢様って…………A
@ライム
あ、あのぉ……琥珀さんっ。出来れば、私のために毎日、紅茶を淹れてくれませんか……！？
@プリム
ぶっ！？o　ら、ライム、それってプロポーズみたいなんだけど……
@ライム
えっ？　あっ……そ、そういう意味じゃなくてっ……Z
@琥珀
……無理だ。
@ライム
あぅ、やっぱり……
@琥珀
俺は今日だけだからな。以降は日奈々に頼んでくれ。
@マリア
あらあら。今日だけなんてもったいないですよ〜。
@セラフィナ
そうよ〜？　私は別に、このままずっと続けてくれても構わないけど？
@琥珀
今日だけって話ですっ。
@セラフィナ
う〜ん、残念。いい線いってるんだけどなぁ。
@セラフィナ
チャイムと日奈々ちゃんで男性客をバッチリゲットして、琥珀くんで女性のお客様もって思っていたんだけど。
@琥珀
無理です。正直、少しおどけていないと恥ずかしいくらいで……
@琥珀
だいたいさっきから、なんか刺さるような視線を……
@ライム
…………………………
@琥珀
視線を感じて……ライム、なぜ俺の方をジッと見る……I
@セラフィナ
ねぇ、ライムちゃん。琥珀くんがこのお店にいてくれたら嬉しいわよね〜？
@ライム
ま、毎日通いますっ！　お昼ごはんも、おやつの時間も、ディナータイムや夜食なんかも通っちゃいますっ！
@プリム
そんなに来たらお金なくなっちゃうわよ、さすがに……
@ミンティア
そうそう、こんな店で働かせるなんてもったいないぞっ？
@琥珀
なっ……ミンティア先輩？
@ミンティア
おはよう後輩諸君。ここにいるって聞いて、ちょっと寄ってみた。
@アルフレッド
本日は私も一緒にございます。
@アルフレッド
それにしても素晴らしい……お名前は確か、六桜　琥珀様、でしたかな？
@琥珀
あ、はい。そうですが……
@アルフレッド
ミンティアお嬢様からお話を聞かせて頂きました。なんでも日本から来た留学生とか。
@アルフレッド
しかしその立ち振る舞い、まさに完璧な給仕としての動き。いやはや、この私めも感服いたしましてございます。
@琥珀
は、はぁ……
@ミンティア
うむっ。そゆわけで、今日一日、琥珀を私の執事にする。出前みたいなものだと思うがいくらだっ？
@琥珀
あの、ミンティア先輩。出前って俺は人間で、そういうのとは……
@セラフィナ
そうねぇ。お届けは無料ですけど、琥珀くんレンタルには、特別サービスの別料金が必要なのよ〜？
@セラフィナ
でもその代わり、一日中……っていうのはどうかしら？
@ライム
琥珀さん執事が一日中レンタル……おっ、おいくらですかっ！？
@プリム
ら、ライムまで！？
@セラフィナ
えっと、だいたいこの位のお値段ね〜K
@ライム
……お姉ちゃん、お金借りるね？　ありがとう。
@プリム
へっ！？　っていうか決定なのそれ！？
@ミンティア
うにゅう〜……でもさすがに高くないか？
@セラフィナ
そう？　でもライムちゃんは出すって言ってるけど。
@ライム
出します！　お姉ちゃんから搾取します！
@プリム
落ち着きなさいライムっ、そもそもまだ貸すって、搾取ぅ！？o
@ミンティア
じゃ、私はアルフレッドを置いていくから、その分を引いてくれ。それでいいだろ？
@アルフレッド
お嬢様ぁ！？　そ、それはあんまりでございますぅ〜っ！
@琥珀
……日奈々。やはりこの店でのバイトは考え直した方が良いぞ。チャイムもな……
@チャイム
ボクも薄々は、そう思っていたんだよね……はぁ。
@日奈々
あ、あはははは……I
──その後。
昼が近づき、増えてきた客に気を使ってか、みんなは思い思いの所へと散っていった。
残された俺達はというと、当然ホーリーベルの手伝いだ。
……日本にいた頃は、オヤジが作法に厳しい人だったということもあり、ありとあらゆる事を教え込まれた。
日本式の作法はもちろん、諸外国のマナーから、それこそ執事のような動作、言葉遣いまで。
教わっている時は、このような知識がいつ役に立つのかと思ったものだが……
@琥珀
（学んだ知識が無駄にならずに良かった、というところだな）
また、客入りが多くなったことで、セラフィナさんも本気になったらしい。厨房からテキパキとした指示がウェイトレスに飛ぶ。
だらしない人なのかと思うこともあったが、店の状況を常に把握しての指示は、やはりオーナーというだけのことはある。
おかげで俺も日奈々も大きなミスをすることなく、ランチの時間は過ぎていき……
@チャイム
ありがとうございました〜、っと。これでお昼のお客さんは全部かな。
@日奈々
ふえぇ……凄いね、チャイムちゃん。あんなに沢山のオーダーをいっぺんにこなして……
@チャイム
そ、そうかなぁ？　えへへ、昔からやってたから、ちょっとは得意かも。
@セラフィナ
でも日奈々ちゃんもありがと。今日は本当に助かっちゃったわぁ。私も本気になるくらいお客さんが来たし。
@セラフィナ
はい、今日のバイト代ね。これからもよろしく。こっちは琥珀くんに。
@日奈々
あ……ありがとうございますっ。
@琥珀
単なる手伝いのつもりだったんですが……ありがとうございます。
@琥珀
それと、仕事を見ていてわかりました。これからも妹のこと、よろしくお願いします。
@セラフィナ
ええ、任せなさい。これでもやる時は、キチンとしてるんだからね？
@琥珀
はい。さすがだと思いました。
@セラフィナ
あらあら、年下くんが嬉しいこと言ってくれるじゃない？　それじゃお昼は、美味しいまかないを作ってあげようかな〜。
@セラフィナ
あ、そうそう。二人はもう上がっていいわよ。あとは何とでもなるから、ご飯食べちゃいなさい。
@チャイム
日奈々ちゃん！　ほんっと〜に、ありがと〜！
@日奈々
う、うんっ。
@琥珀
良かったな、日奈々。
@日奈々
友達に喜んで貰えるって嬉しいね。ふふっ。
@琥珀
……さて。今日はまだ時間があるな……
ホーリーベルで遅めの昼食を取った後、部屋に戻って軽く伸びをする。
日本と違い、ここでは自由になれる時間が多くなりそうだ。自分の行動は自分で決めないと。
とはいえ今までは、空いている時間はすべて自己鍛錬に使ってきた。魔法はもちろん、剣術などもそうだ。
それもこれも、全ては日奈々の目を治すために始めたことなんだが……いつの間にか俺自身、自己鍛錬そのものが趣味の一つとなっていた。
身体を動かし肉体を鍛え、書物を読んで知識を深める。自分が少しでも成長したと実感できたとき、妙に嬉しさを感じる。
もっとも日奈々はそんな俺を見て「もっと友達と遊べ」と、母親のようなことを言うわけだが……
@琥珀
……友達、仲間、か……
俺の一族は、代々“検非違使”を生業としており、古き時代より日本を守ってきた。
マリアはサムライと言っていたが、今現在の日本にサムライはいない。
昔のように士農工商の身分がハッキリと分かれていた時代ではないのだし、仕えるべき主君という存在も今は居ないのだから当然だ。
かつて、サムライと呼ばれた存在は、今で言うならば官憲に属する役人になるのだろう。言ってしまえば軍人や警官に類する職業だ。
ある意味で、検非違使も官憲の一種であることには間違いはないのだが、他の官憲組織とは大きく異なる点がある。
検非違使。現代日本においてそれは、魔法が関わる事件を専門として国を護る役職の事だ。
ただ検非違使になるには、魔法を使えることが第一条件となる。故に検非違使の多くは、魔法の素質を持った血族の世襲によって受け継がれているのが現状だ。
そしてそれは、ウチのオヤジに関しても同じ事……
オヤジは俺に自分の跡を継がせたいと思っているらしく、幼い頃から様々な魔法の修行を俺に宛がってきた。
結果として俺は、幼い頃に友達や仲間と“遊ぶ”時間をほとんど持てず、修行と共に成長してきた。
日奈々がプリムと仲良くしろと言うのも、おそらくはその辺りのことを心配してくれているんだろう。
日奈々と母さんはよく言っていた。俺に普通の学生生活を送って欲しいと。
もっとも俺も、日奈々に対して同じ事を思っているわけだが……
@日奈々
それでね？　フロストジャイアントアイスがね……
@チャイム
そうなの？　うわぁ、いいなぁ。ねぇねぇ、今度一緒に行こうよ〜……
@日奈々
うん、約束っ。
階下からは日奈々とチャイムの話し声が聞こえる。おそらくおしゃべりでもして盛り上がっているんだろう。
@琥珀
……日奈々は大丈夫そうだな。
なら俺も好きにしよう。少なくともヴァンチェスタにいる今だけは。
とはいえ普通の学生なら、日曜の午後をどのように使うだろうか？
どこかに遊びに行く？　趣味に没頭する？　それとも……明日からの試験に備える？
@琥珀
普通って意外と難しいな……趣味は自己鍛錬……これって普通の学生か？
そして試験に備えるのも、ある意味では自己鍛錬……結局やることは、普段とあまり変わりないような気がする。
@琥珀
……結局、俺は俺でしかない、か……
しばらく考えたあと、軽く伸びをして、制服に着替える。学院内に入るのなら、おそらく制服の方が都合がいいだろう。
まずは学院の図書館に行こう。試験について書いてある本なんかがあれば良いんだが。
そのあとのことは、あとで考えればいい。今の俺には時間があるのだから。
@琥珀
さてと。ここまで来たはいいが、図書館の場所を知らなかったな……
@琥珀
案内板、もしくは人を捜すべきか。誰か知り合いがいれば……
@琥珀
……ん？　あの声、どこかで聞いたような……
@プリム
いい？　プライマリー・ローブはね、服の格好をしているけど魔法なの。
@プリム
だから身につける時は、自分の魔力を着るようにして、フェザーと同調する必要があるのよ。そうしないと弾かれちゃうんだからっ。
@ライム
ふぇ〜……お姉ちゃんは、弾かれちゃったりしたことあるの？
@プリム
私？　私はもちろん一発成功よ。ミンティア先輩と戦った時は、バシっと決めたわK
@プリム
自分の力を信じること。そしてフェザーの力を信じること。そうすればバッチリよ！
@マリア
なんだか、凄い精神論だけのような気もしますけど……
@プリム
いいからとにかくやってみて。ローブ展開の呪文は、“プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！”よ。
@ライム
い、言うの？　それ……
@プリム
とーぜんよ。ミンティア先輩と戦った後、ちゃんと調べたんだから。
@プリム
まぁ、アイツは全然違う呪文で変身したけど……やっぱり日本とヴァンチェスタじゃ違うのかしら。
@マリア
プリムさんも、琥珀さんが変身したのを見て、ローブを着られるようになったんですよね？
@プリム
えっ？　そ、そうね。まぁ、先に着たのはアイツだけど……
@ライム
じゃあお姉ちゃんも変身して見せて。お手本にしたいの。
@プリム
私？　も〜、しょうがないわねぇ。それじゃ、ちょっと見ててね。行くわよ〜？
@プリム
それじゃ……コホンっ。プライマリーフェザー……マテリアリゼーション！
@ライム
…………
@マリア
…………あら〜？
@プリム
あ、あれ？　おかしいなぁ、全然発動しない……
@ライム
お姉ちゃん……？
@プリム
だ、大丈夫！　今のはたまたまよ、たまたま！　もう一回！
@プリム
えっと、じゃあアイツの呪文で……開け光玉、神衣展開っ！
@ライム
…………お姉ちゃん？
@マリア
なにも、起きませんねぇ……
@プリム
あ、あれ……ち、違うの！　今のは失敗！　もう一度……！
@琥珀
何をやってるんだ？　お前達。
@ライム
あっ、琥珀さんっ。
@マリア
こんにちは。どうしたんですか？
@琥珀
いや、図書館を探してたんだが、知ってる声が聞こえたからな。
@プリム
ふぅ〜ん……まさか、のぞき見をしてたんじゃないでしょうね？　エッチ。
@琥珀
のぞき見も何も、隠れず見てたぞ。
@プリム
もっと悪いわよ！
@琥珀
こんな広いところにいて、悪いも何もないだろう。……ローブを着ようとしていたのか？
@プリム
そ、それはっ……
@マリア
はい。明日には着られないといけませんから、みんなで練習をしてたんです。
@琥珀
なるほど。明日からのマトゥリタに向けてか。
@ライム
あっ、琥珀さんは、着られるんですよね？　ローブ。よければお手本、見せて貰えませんか……？
@琥珀
ああ。やって見せようか。
@ライム
は、はいっ。お願いしますっ。
@プリム
ううぅ〜……私が教えてたのに〜っ。
@琥珀
ローブを着られるようになるなら、誰が教えても問題はないだろう？
@プリム
それはそうだけどぉ……はぁ……
@マリア
あらあら。落ち込んじゃダメですよ。プリムさんは一度着られたんですから。
@プリム
そ、そうよね？　前は確かに着られたし……
@琥珀
でも今は着られないのか？
@プリム
う、うっさいわね、今はたまたまよ！　たまたま！　この前は着られたでしょ！？
@琥珀
そうだな。この前のことを思い出せば……
@プリム
そ、そうよ！　私は一度着られたんだから！　それ以上言わなくても出来るんだからねっ！？
@琥珀
落ち着け、プリプリ。
@プリム
プリプリって言うなぁ！
@ライム
はぁ。お姉ちゃんったら意地っ張りなんだから。
@マリア
じゃあ、私達は琥珀さんに教えてもらっちゃいましょうか〜？　プリムさんは出来るみたいですし。
@プリム
えっ？　そ、そうね。私はもう出来るしっ？
@マリア
くすくす……意地っ張りのプリムさんって可愛いK
@プリム
か、からかわないでよぉマリアぁ。
@琥珀
よくわからないが……教えろというなら、教えるぞ。試験は明日からだし。
@ライム
あ……は、はいっ。お願いしますっ。
@琥珀
まあ、教えると言うよりも、繰り返してコツを掴む、という方が近いかも知れない。ある程度の魔力があれば出来るはずだ。
@琥珀
まず、利き手と逆の手にフェザーを持つ。そのあと、手のひらからフェザーに向かって、自分の魔力が入っていくイメージを持つんだ。
@ライム
い、イメージ……はいっ、コーチ！
@プリム
コーチってなによ、コーチって……
@琥珀
そのあと、フェザーから魔力を引き出して、全身に行き渡らせるようなイメージを持つ。これを“同調させる”と言う。
@プリム
わ、私だってそうやってたわよっ。
@琥珀
あとは、自分の魔力をフェザーの核に強く押し込む。するとその衝撃で、ローブが展開するはずだ。
@琥珀
あとはそのままローブに飲まれないように、自分の波長にあうように調整しろ。それだけでいい。
@ライム
同調して、自分の波長に調整……
@マリア
なるほど〜。そうやって、馴染ませて行くんですね〜。
@マリア
あ、出来たK　なるほど、こうすればよかったんですね。
@プリム
あ、あれ？　もう出来ちゃったの、マリア！？
@マリア
はい。「シュッ」ってやって、「パーン」って出来ちゃいました。
@ライム
凄い、マリアちゃん。呪文も唱えてないのに……
@プリム
呪文、関係ないのかしら……
@琥珀
呪文は同調させて、力を広げる助けになるだけだ。必ず必要というわけではない。
@プリム
そ、そういうもんなのね。なるほど……
@マリア
うふふ。プリムさんも、すっかり琥珀さんに教わっちゃってますね〜。
@プリム
あっ……！？　だ、大丈夫よ！　私は出来るんだから大丈夫っ。
@プリム
行くわよぉ？　プライマリーフェザー・マテリアリゼーションっ！！
@琥珀
……
@ライム
…………お姉ちゃん？
@琥珀
……着られてないが、気合いは凄いな。
@プリム
な、なんか哀れそうな目で見ないでよっ！
@琥珀
いや、そういう意味じゃないんだが。
@ライム
全身に行き渡らせて、自分に同調させる……うん、行きますっ。
@ライム
プライマリーフェザー……マテリアリゼーションっ。
@ライム
あ、着られた……
@プリム
え、嘘！？　もう出来ちゃったのっ！？
@ライム
う、うん……あっ、コーチ！　出来ました！
@琥珀
ああ、がんばったな。ライム。
@ライム
は、はいっ！
@プリム
いやだから、コーチじゃないから……
@マリア
でも、琥珀さんの教えでローブを着られたのは確かですよ？
@プリム
うっ、そ、それはぁ……いいのっ。私は出来たんだからっ。
@マリア
くすくす。意地っ張りなプリムさんって可愛い。
@プリム
あうぅ、それ２回目ぇ……
@マリア
じゃあ、その時のことを思い出してみたらどうですか？　出来た時のことを。
@プリム
出来た時の、こと？
@マリア
はい。ミンティア先輩とパルティータをしてたとき、着られたんですよね？　その時のことを思い出してみたら、着られるかも。
@琥珀
あの時のことか。確かあの時は、最初に俺とミンティア先輩が戦ってきて……
@プリム
そうそう、あんたが！　……えっと……
@プリム
……パンツとか、胸とか、見られたような思い出しかないけど……
@マリア
何か言いました？
@プリム
な、なんでもないっ！　なんでもないからっ！Z
@プリム
えっと、あの時のこと、あの時のこと……
@プリム
あの時は、酷いことを……ううん、違う。あの時、私は最初、ローブを着られなくて……
@琥珀
…………
@プリム
（……最初にコイツが……琥珀が、ミンティア先輩と戦ってた。私がローブを着る時間を稼ぐ為に……）
@プリム
（コイツは強かったけど、ミンティア先輩はもっと強くて、やられそうになって……）
@プリム
（なのにコイツは、それでもミンティア先輩に立ち向かっていった。私のことを庇うように……）
@プリム
（それで、私も力になりたくて、コイツを助けたくて……）
@プリム
あ……できた……
@ライム
わぁ……お姉ちゃんのローブ、綺麗……
@マリア
うふふ。おめでとう御座います、プリムさん。
@プリム
う、うん。ありがと……
@琥珀
……ミンティア先輩の戦いを思い出したのか？
@プリム
うん。一応、ね……
@プリム
あ、でもまだ上手くコントロール出来ないみたい。フラフラする……
@琥珀
大丈夫か……危ない。
@プリム
あ……っ……
@マリア
まぁ……ハグですね♪
@ライム
……っ！？　ハグって、だっ、抱きっ……ぷりむっ……！？
@プリム
あ、ありがと……ちょっとふらついちゃった。
@琥珀
い、いや。別にいい……
@プリム
それに、改めてお礼を言わないとね。あの時のことの。
@琥珀
あの時の、こと？
@プリム
私がローブを着るまで、ずっと時間を稼いでくれてたでしょ？　そのお礼。
@琥珀
気にするな。パートナーを助けるのは当然だ。
@プリム
ダメよ、そんなの。助けて貰ったんだから、ちゃんとお礼くらい言わせてっ。
@プリム
だから、えっと……あのときは、あ、ありがと……
@琥珀
あ、ああ……
@琥珀
ところで……もう大丈夫か？　ローブを着た反動でよろけたんだろう？
@プリム
えっ？　あっ、う、うんっ。大丈夫っ！　うわ、やだ、私ったら抱きついてた……Z
@マリア
あらぁ？　そんなこといって、本当は確信犯なんじゃないですか〜？
@プリム
ち、違うわよっ！　本当に違うんだから！　あんたもエッチな顔しないのっ！
@琥珀
どんな顔だ、それは……してない。
@プリム
ど、どーかしら？　男ってみんなエッチなんだからっ。もぉっ。
@プリム
ねっ、ライムもそう思うわよね……？
@ライム
……“プリム”……？
@プリム
ら、ライム？　どうしたの？　なんか怒ってるような……
@ライム
ううん、怒ってないよ？　怒ってないけどぉ……琥珀さんに抱きつくエッチなお姉ちゃんには、オシオキが必要だよね？
@プリム
へぇっ！？　オシオキって、ふらついて肩を借りただけだから！　別に抱きついてなんて……！
@琥珀
そうだぞ。とっさに支えただけだ。
@マリア
でも〜、私から見ると、ハグハグしてるように見えましたよ〜？
@プリム
ハグハグって、してませんっ！　してないからね！？　してないから！
@ライム
ハグとか、抱きつきとかぁ……お、お姉ちゃんの、えっちぃっ！！
@ライム
来たれタクト、我が手に舞い降り、我が想いを紡げ……月宝珠の杖・リュカオンっ！！
@ライム
エッチなお姉ちゃんにはオシオキです！　私だって抱きついたことないのにぃ！
@プリム
お、落ち着きなさいライムっ！　っていうかどさくさに紛れて凄いこと言ってる！！
@琥珀
あれがライムのタクト……なんか、凄そうだな……
@ライム
ふふふ……大丈夫だよ、お姉ちゃん。ローブは魔法による攻撃を無効化するから……
@プリム
そういう問題じゃないでしょっ！？　っていうか攻撃するの！？
@ライム
大丈夫。ちょっと痛かったりしちゃうだけ……うふふふふふ……K
@琥珀
い、いや。それは大丈夫といわない……
@琥珀
というか、ライムはどうしたんだ？　突然豹変して……
@プリム
ライムはたまにああなるのっ。お、お気に入りのケーキを食べちゃった時、とかに……
@マリア
ハグハグは、お気に入りのケーキに匹敵することだったんですね〜♪
@プリム
ま、まぁ気に入ったんじゃないの？　あんたのこと、じっと見てたし……
@琥珀
よくわからないが……
@琥珀
というか、本当に魔法の準備してるように見えるぞ。大丈夫なのか、ホントに？
@プリム
大丈夫じゃないわよっ。ライムはやる時はやる子よ。だって私の妹だもんっ。
@プリム
ともかくローブの装着は成功したし……逃げるわよっ。
@琥珀
どこへだ？
@プリム
ライムが落ち着くまで、ともかく逃げるの！　むしろ逃げて！
@マリア
私はターゲットじゃないから大丈夫ですよね？　この場合、逃げるべきなのはぁ……
@ライム
おね〜……ちゃぁんっ！？F
@プリム
わ、わたしーっ！？
@琥珀
まずいっ……逃げるぞ！
@ライム
紫電の光よ、我が手に収束し……
@プリム
なんでそうなるのーっ！！
@マリア
あらあら。いってらっしゃ〜い。
@ライム
お姉ちゃんのぉ……ばかぁ〜っ！！
@プリム
ホントに撃ってきた〜っ！？o
@琥珀
南無三……っ！！
@ミンティア
お、お、お！？　な、なんか外で凄い音が聞こえたぞ？
@リカルド
……大方、馬鹿共が魔法でも炸裂させたのだろう。
@ミンティア
まったく。マトゥリタ前だというのに、元気がありあまってるなぁ。どこの馬鹿だ？
@リカルド
興味はない。が、得てしてこういう事柄は、身近な者が引き起こしていることが多いものだ。
@ミンティア
あ〜……そうかも。今年は面白くなりそうだなぁ。くふふっ。
@リカルド
今年も馬鹿が増える、か……疲れる話だ……
@琥珀
ただいま……疲れた……
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。お帰りなさいっ。……どうしたの？
@琥珀
いや、まぁ、いろいろあってな。しばらくホーリーベルの手伝いは控えようと思う……
@日奈々
ふぇ？　何の話……？
@琥珀
いや……なんでもない。
@琥珀
ところで日奈々。またその格好をしてるのか？
@日奈々
あ、うん。ジッとしてられなくなっちゃったから、これからまたお手伝いさせてもらうの。
@日奈々
レストランのお仕事って面白いね。ヒナ、なんだか凄い好きになっちゃったかも。
@琥珀
そうか。でも無理をするなよ。普段はもう目が見えなくなってる時間だろう？
@日奈々
うん。でも今日は平気だよ。嬉しくて心が元気だからかなぁ？
@琥珀
……そっか。
@チャイム
日奈々ちゃ〜ん。一緒に明日のメニュー考えよー？
@日奈々
あ、うんっ。今行くねっ。
@日奈々
じゃあお兄ちゃん、ヒナ行ってくるね？
@琥珀
やれやれ。ああ、行ってこい。
@日奈々
うんっ。
@琥珀
途中で目が見えなくなったりしなければいいが……
@プリム
さすがにちょっと、過保護すぎるんじゃない？
@琥珀
ん……
@琥珀
お前達か。聞いてたのか？
@プリム
聞いてたも何も、窓を開けっ放しにしてたら聞こえちゃうわよ。だってこんなに近いんだもの。
@マリア
でも今日は暖かいですし、窓を開けたくなっちゃいますよね〜？
@ライム
あ……琥珀さん。こんばんわ……
@琥珀
ああ、こんばんわ。ライムは落ち着いたか？
@ライム
あぅぅ……ご、ごめんなさいっ！　さっきは取り乱しちゃって、魔法使っちゃって……！
@プリム
まったく。その魔法を暴走させるクセは止めなさいよねっ？
@ライム
あぅ、ごめんなさいお姉ちゃん……それに琥珀さんも。
@琥珀
まぁ、俺は別に気にしてないが……それを言うために？
@マリア
くすくす。他にもあるんですよね？　ライムさん。
@プリム
あ、そうだった。ほら、ライム。言うことがあるんでしょ？
@ライム
あの、今日は……ありがとうございました。おかげでローブを着ることが出来ました。
@マリア
はい。ありがとうございます、琥珀さん。これで明日から全員、リカルド教室に所属できますね♪
@プリム
そういうわけ。まぁ……私も感謝してるわ。ライムの攻撃がきっかけで、ローブも安定したみたいだし。
@琥珀
まぁ、あの攻撃魔法を防ぐためにはローブの力を借りるしかなかったしな。
@ライム
あうぅ……ご、ごめんなさいぃ……
@琥珀
そんなに落ち込むな。誰にだってそういう時はある。たぶん。
@ライム
こ、琥珀さん……！
@プリム
でも明日からはダメだからね？　なんていってもマトゥリタが始まっちゃうんだから。
@ライム
は、はい。気をつけます……I
@マリア
いよいよ、明日から本番ですね〜……ちょっと、緊張しちゃいます。
@琥珀
そうだな。でも、みんなで挑めば何とかなると思っている。
@マリア
はい。だって私達はもう、同じ仲間ですもんね。
@琥珀
仲間……
@ライム
は、はいっ。琥珀さんはもう仲間で、お友達ですっ。
@プリム
まぁ、私はまだいろいろ納得出来ないところもあるけど……今日は助けて貰っちゃったしね。
@プリム
これからよろしく。そして、明日からみんなで頑張りましょっ！
@マリア
はいっK
@ライム
あ、足を引っ張らないように頑張りますっ。
@琥珀
ああ。みんな、よろしく。
いよいよ明日からは、マトゥリタ……試験が始まる。
新しい学院の中で、新しい仲間達と共に挑む試験の中で……俺はこれから、どのような体験をするんだろうか？
そして……俺は、日奈々に光を取り戻すことが出来るのだろうか？
全ては明日から……そう、明日から始まるんだ……
@琥珀
んっ……んぅ……ふあ……
──外の光に導かれるようにして、意識が覚醒していく。口が勝手に欠伸を出す。
目をうっすらと開けてみると、窓から差し込むのは穏やかな朝の光。それを感じ、つい目を閉じてしまう。
夜更かしをしたわけでも、よく眠れなかったという事じゃない。布団は恋しいが、しがみついてるわけでもない。
ただ単純に、人よりも意識が覚醒するのが遅いだけだろう。低血圧というヤツなのかも知れない。
それでも日本にいた頃は、朝の修練を怠ることはなかった。少なくとも修練を行うくらいには、早く起きられたものだ。
だが……この国に来てから気が抜けてしまったのだろうか。それとも日本との時差が大きいのだろうか。上手く起きられない気がする。
@琥珀
何にせよ、今日から試験だ。いつまでも寝てはいられないか。
日奈々は既に起きているのだろう。２段ベッドの下は既に空っぽになっていた。
@琥珀
……着替えて、行くか。
@チャイム
あっ、琥珀さん！　おはようございますっ！
@琥珀
おはようございます。ふぁ……
@チャイム
あははっ。もうお日様は昇っちゃってますよ。しっかり起きなきゃっ。
@琥珀
ああ、それはそうなんだがな……まだ頭がはっきりしない。
@日奈々
あ、よかった。おはようございます、お兄ちゃん。今から起こしに行こうと思ってたところだったの。
@琥珀
子供か俺は。大丈夫、一人で起きられるぞ。
@日奈々
起きてこなかったから、起こしに行こうとしたのっ。十分お寝坊さんなんだからねっ？
@日奈々
それに、ほら。制服のボタン、一つずつずれてる。寝癖も直ってないよっ？
@琥珀
んっ……そうか？
@日奈々
そうだよっ？　ちゃんと直さないとみっともないよ？
@プリム
そうそう、ちゃんとしないとみっともないわよ？　あははっ。
@日奈々
ほら。プリムさん達に笑われちゃうんだからねっ？
@ライム
おはようございます、琥珀さん。
@マリア
おはよ〜ございます。流石の琥珀さんも、妹さんには形無しですねぇ。
@プリム
お兄ちゃんなんだからしっかりしないと、いつまで経っても妹離れできないわよっ？
@琥珀
起きたてなんだ、仕方がないだろう。これからちゃんと直す。
@琥珀
大体、お前達は何故いる？　寮で食事を作るというわりには毎日来てるじゃないか。
@プリム
私達もそのつもりだったわよ。でも今日は、当番だったライムが……
@ライム
わっ、わ〜っ！？　お、お姉ちゃんっ、琥珀さんの前でっ……！
@マリア
あらあら。ライムさん的には、隠しておきたいんですね〜。
@ライム
そっ、それはぁ……女の子なのにお料理を失敗するなんて、恥ずかしいことかなって……
@琥珀
そんなことはないんじゃないか？　最初から、なんでも出来るようなヤツなんていないんだから。
@琥珀
失敗したら、次は成功するように頑張ればいい。俺は、そう思うけどな。
@ライム
あ……琥珀、さん……
@琥珀
うちの日奈々がそんな感じだ。
@日奈々
ふえっ！？　もぉ、ヒナはいつまでも昔のヒナじゃないんだからね？　ちゃんと練習したんだからっ。
@琥珀
料理の練習を？
@日奈々
うんっ。はい、お兄ちゃんの大好物の“おむすび”。これだけは上手に出来るんだからねっ？
@琥珀
あ、ありがとう……でもこれは、料理か？
@日奈々
料理だもんっ。……たぶん。
@日奈々
それより、お味はどうですか？　ちゃんと愛情込めて握ったんだから。
@琥珀
頂きます……うん。うまい。塩加減も丁度良いな。本当に練習してたのか。
@日奈々
うん。日本からこっちに来る前に、これくらいは憶えておこうって。お兄ちゃん、おむすび好きだもん。
@琥珀
そうだな。ありがとう、日奈々。
@日奈々
あ……えへへ。
@マリア
あらら。なんだか琥珀さんと日奈々ちゃん、兄妹じゃなくて恋人さん同士みたいですねぇ。
@日奈々
えっ……え、え、ええぇっ……！？Z
@琥珀
いや、兄妹なんだが……
@プリム
はっ！？　まさかあんた、兄妹でありながら禁断の……そういう趣味が！？
@琥珀
いや、なんの話……
@ライム
だっ、だめですっ、兄妹で、兄妹でなんて普通じゃないんですよっ？
@琥珀
いやだから、そうじゃなくて……
@日奈々
兄妹で、兄妹で……はぅ……
@琥珀
……日奈々？　日奈々……？
@日奈々
えっ？　……あっ、う、ううんっ、なんでもないよっ！？
@琥珀
はぁ……やれやれ。
@学院放送
ヴァンチェスタ魔法学院より、お知らせです。本日正午より、本年度のマトゥリタを開始致します。
@学院放送
ミドルクラスの学生は、担任に書類提出後、各参加教室の教師の指示に従って行動してください。繰り返します……
@プリム
……これで、どうですか？　リカルド先生。
@琥珀
人数分のローブを調達し、着こなすことも可能です。これで教室への所属を認めて頂けますか？
@リカルド
……よかろう、我が教室に所属することを認める。馬鹿共よ、ようこそ我が教室へ。
@リカルド
マトゥリタに関してはわかっていると思うが、規約として今一度説明をしておこう。
@リカルド
諸君らにはこの試験の期間中、様々な人物から依頼を受け、それをこなして貰うことになる。
@リカルド
依頼終了後は私まで報告、およびレポートを提出すること。評価はそれによって決めることとする。
@リカルド
また依頼中、この教室内の機材や資料は好きに使って良い。精々参考にしたまえ。
@リカルド
最後に、そうだな……チームリーダーを決めることにしよう。
@琥珀
チーム、リーダー？
@マリア
師事する先生からの連絡を伝えたり、チーム内の報告をする係です。
@ライム
４人が別々に報告に行くのも、リカルド先生のお手を煩わせてしまいますから。
@琥珀
なるほど、確かに。
@プリム
まあ、私の仕事ね。学院のこともよく知ってるし。
@リカルド
そうだな……琥珀・六桜。君がやれ。
@プリム
あ、あれっ？
@琥珀
俺、ですか？
@リカルド
お前ならば余計な報告も、私的な意見も聞かずに済むだろうとの選出だ。私は面倒なことが嫌いだ。
@プリム
どういう意味ですかっ！？
@リカルド
言葉通りの意味だ。それ以上でも以下でもない。
@プリム
でもコイツは……彼は、学院に転入してきたばかりで何も知りません。なのにリーダーは……！
@リカルド
ならば、誰かが補佐係として付きたまえ。好きに決めるがいい。
@リカルド
他のことは全て助手に一任してある。何かあるなら彼女に聞きたまえ。では、失礼する。
@マリア
……行っちゃいましたね〜。
@プリム
まだ話は終わってないのに。まったく。
@プリム
それにどうするのよ。リーダーってちゃんと出来るの？　大丈夫？
@琥珀
そのために補佐を付けろと言ったんだろう。リカルド先生は。
@プリム
それは、そうだけど……はぁ、心配。
@ライム
じゃ、じゃあ私がっ……
@マリア
うふふ。ならプリムちゃんが、リーダー補佐で決定ですね〜。
@ライム
私が……あぅ……
@プリム
ライム、補佐係やりたいの？
@ライム
う、ううん。お姉ちゃんの方が適任かも……
@プリム
ふぅ。わかったわ。じゃあ私がリーダー補佐ってことでいい？　あんたも。
@琥珀
ああ。よろしく。
@ミンティア
全部決まったようだな。
@ライム
えっ……
@ミンティア
今年にこの教室を選んだバカ達は、やっぱりお前達だったか。
@マリア
あら〜……ミンティア先輩。
@プリム
どうして、ここに……？
@ミンティア
さっきリカルド先生が言っただろう？　助手に聞けと。
@ライム
じゃあ、リカルド先生の助手って……ミンティア先輩ですか？
@ミンティア
そういうことだ。びしびし鍛えてやるから覚悟するんだぞ？　お前達っ。
@リカルド
……ああ、言い忘れていたが。
@ミンティア
にゃっ！？o
@リカルド
くれぐれも、試験中の学生達の邪魔にはならぬように。特に君は、鍛えてやろうなどと言いかねないからな。
@マリア
あらぁ……読まれてますねぇ。
@リカルド
それと、君にはマトゥリタの説明を任せる。以上だ。
@ミンティア
は、はい。リカルド先生……
@リカルド
では、今度こそ失礼する。
@ミンティア
…………今度こそ、行ったか？
@マリア
今度こそ、行ったみたいですねぇ。
@ミンティア
ふぅ。リカルド先生は、勘がいいからなぁ。相変わらず空気読めてるというか、逆に読めてないというか……
@ミンティア
とにかくだ。先輩の私が、お前達にいろいろ助言をしてやろうと思う。これからよろしく頼むぞっ。
@プリム
なんでミンティア先輩が……
@ミンティア
不服か？
@プリム
不服じゃないですけど、一度は戦った相手ですし……
@ミンティア
戦いの後には、友情が芽生えるものだろう？
@琥珀
そうだな。そういうこともありえる。
@プリム
ああ、それでいいんだ……I　じゃ、じゃあ、よろしくお願いします。ミンティア先輩。
@ライム
それで、マトゥリタの事なんですけど……私達、これからどうすればいいんでしょう？
@ミンティア
おっ、早速質問だな。よし、任せろ！
@ミンティア
えっと、確か去年は……ん〜、なんかど〜んと行って、ば〜ん！　で終わったからなぁ……
@琥珀
せ、先輩。全然説明になってないんですが……
@ミンティア
そっか？　大丈夫、やれば出来る。なんかど〜んと行って、ば〜ん！　ってやればな！
@プリム
全然意味分からないんですけど……
@ミンティア
そ、そうか？　おかしいなぁ。去年はそんな感じだったんだけど……
@アルフレッド
ほっほっほ。なにせ去年のお嬢様は、憶える暇もないほどに次々と依頼をこなしていきましたからなぁ。
@ライム
し、執事さん！？　どうしてここに……
@アルフレッド
お嬢様のいるところにアルフレッドあり、でございます。以後、お見知りおきを。
@アルフレッド
ところでお嬢様。もし宜しければ、私めからマトゥリタの説明をさせて頂けないでしょうか？
@ミンティア
んっ？　そ、そうだな！　アルフレッドがそう言うならしかたない。では説明を頼むぞ！？
@プリム
あれ、絶対に忘れてたわよね……
@ライム
う、うん。忘れてたと思う……
@マリア
可愛いじゃないですか。くすくす……
@ミンティア
こらそこ！　アルフレッドが説明するんだから、お黙れ！
@アルフレッド
まぁまぁ……それでは、僭越ながら私めが。コホン……
@アルフレッド
マトゥリタとは、様々な依頼を受け、それをこなすことにより、ポイントを得る試験にございます。
@アルフレッド
依頼とは、もちろん魔法の絡んでくる依頼ばかり。つまり依頼をこなすことが、魔法の実力を示す事となるのです。
@アルフレッド
結果、依頼の正否によってポイントが与えられ、そのまま成績として評価されるのでございます。
@アルフレッド
またマトゥリタという言葉には“完熟する”という意味もございましてな。
@アルフレッド
人の為になることを行うのも、魔法使いとなるには大切な要素なのですぞ。
@マリア
なるほど〜。通常の試験とは違うんですね〜。
@アルフレッド
それだけではございません。この試験の結果は、魔法使いとしての今後に大きく左右するもの。
@アルフレッド
皆様はミドルクラスですが、それから上のハイクラス、そしてそれ以上の魔法使いになったとき、マトゥリタの成績は大きく関わってきます。
@アルフレッド
若くして成熟した魔法使いには大きな特権や優遇が与えられ、研究できる分野なども大きく迎えてくれることでしょう。
@アルフレッド
しかし。もし、成績が悪いようならば……
@ライム
魔法使いとして、大きく認められることはない……
@アルフレッド
故に、ミドルクラスの皆様は必死になる。それがこのマトゥリタなのでございます。
@琥珀
魔法使いとしての今後に、大きく左右する……
@アルフレッド
期間は、本日より５月の末日まで。皆様のご健闘をお祈りしております。
@プリム
とにかく依頼を受けて、高ポイント、高評価を貰っていけばいいわけ。わかった？
@琥珀
わかったが……その依頼は、どこでうければいい？
@プリム
えっ？　あ、それは……
@ミンティア
なんだ、威勢がいいわりには知らないのか？
@プリム
し、仕方ないでしょっ？　私だってマトゥリタは初めてなんですから。
@ミンティア
ふふん、しかたないなぁ。じゃあ私が案内してやろう。こっちだ、ついてこい。
@ミンティア
うにゅ〜……結局迷った……
@アルフレッド
大丈夫ですぞ、お嬢様。こちらであっております。
@ミンティア
そ、そっか？　うん、私もそう思ってたところだぞっ。
@アルフレッド
左様でございますか。
@プリム
ツッコミどころ満載のような気がするわ……
@マリア
うふふ。可愛いと思いますけど。
@琥珀
それで、ここが……？
@ミンティア
うん。ボードがあるだろう？　ここで依頼を受けるんだ。具体的にはな……
@ぴよ丸
ぴよぴぴよぉ〜うっ！
@モンブラン
くけっくぅ〜っ！
@ぴよ丸
ぴ〜よぴ！　ぴよ〜ぅ！
@モンブラン
くっけくっくくぅ〜！
@ぴよ丸
…………ぴぅぅ。
@モンブラン
…………くぅぅ。
@ぴよ丸
意味、通じてないよね……
@モンブラン
「人間語でＯＫ」って、言われそうだね……
@ぴよ丸
じゃあもう一度、気を取り直して！　ぴよ丸とー！
@モンブラン
モンブランのー！
@ぴよ丸
「教えて？　マトゥリタ！」
@モンブラン
はっじまっるよ〜！　わぁいっ！
@ぴよ丸
ヴァンチェスタに来たけどマトゥリタって何？　とか思ってるキミ！
@モンブラン
ボク達がこれから、バッチリ教えちゃうからね！
@ぴよ丸
解説はぁ……日奈々ちゃんの頭の上が定位置！　「巣？　これ身体の一部ですけどなにか？」の、ぴよ丸と！K
@モンブラン
ご主人・マリアさんのためなら、たとえ海の中氷の中！　でも火の中はやめて！　の、モンブランでお送りしま〜す！K
@ぴよ丸
わ〜いぱちぱちぱち〜。
@ぴよ丸
……それで、どうするの？
@モンブラン
あれぇ！？o　解説するんじゃないの！？
@ぴよ丸
うん。だってボク日本から来たから、マトゥリタって知らないし。
@モンブラン
しょうがないなぁ。じゃあボクが、説明してあげる！
@ぴよ丸
わ〜い！　あとよろしく〜！
@モンブラン
うう、なんか不安になってきたけどぉ……それじゃあ早速、説明するね？
@モンブラン
マトゥリタは、依頼をこなすことで成績ポイントを溜めていく試験です。
@モンブラン
その依頼というのは、毎週月曜日になると、学院のエントランスに張り出されるの。
@ぴよ丸
それが、この画面だね？
@モンブラン
うん。この中から選んで、依頼を受けるってわけ。
@モンブラン
でも１週間のウチに受けられる依頼は、２つまでなの。
@モンブラン
まずは、月、火で１つ。そして……
@モンブラン
木、金で１つ。１つの依頼を、２日掛けて終わらせていくって感じなんだ。
@ぴよ丸
そうなんだぁ……じゃあ、水曜日と、土曜日は？
@モンブラン
みんなは学生だから、その日は普通の授業の日だよ。
@モンブラン
でも、依頼が無い日って自由になる時間が多いから、いろんな事が起きちゃうかもね〜？
@ぴよ丸
ところで、依頼の所に顔が描いてあるよ？　ほら、プリムさんのマーク。
@モンブラン
あ、それはね？　その人をパートナーにして一緒に依頼を受けます、っていう意味なんだ。
@モンブラン
琥珀くんはリカルド先生の教室を選んだでしょ？　マトゥリタの期間中は、その教室の人とパートナーを組まないといけないんだ。
@モンブラン
でもいきなりパートナーを組むっていっても、知らない人と組むのって怖いよね？　だから最初はお試し期間が用意されてるんだよ〜。
@ぴよ丸
つまり最初は、いろんな人とパートナーを組んでみろってこと？
@モンブラン
そういうこと〜。ちなみにこの依頼は、プリムさんと一緒に受ける依頼っていうこと。他にもいろいろあるでしょ？
@モンブラン
ちなみにお試し期間は、復活祭が終わるまで。その後は、パートナーを決定しなくてはいけないんだ。
@モンブラン
でも一人でちゃんと出来るほど、マトゥリタは甘くないと思うな〜？　いろいろと大変なことになっちゃうかも。
@ぴよ丸
ふぅ〜ん。つまり、ちゃんとパートナーを選んで、その子と仲良くなって、一緒に試験を乗り切ろう！　っていうこと？
@モンブラン
そういうこと〜！K　そのためにも、お試し期間の間にみんなと仲良くね！
@ぴよ丸
よーし、わかった！　いろいろとわかったよ〜！？　ボクも頑張って女の子とイチャイチャする！
@モンブラン
そういうことじゃ、ないんだけどね……I　でも、早速やってみちゃう？
@ぴよ丸
うんっ！　試してみる！　ていうか主に琥珀にやらせる！
@モンブラン
呼び捨てとかいいのかなぁ……
@ぴよ丸
大丈夫だよ。どうせボクの言ってることわからないし〜。じゃあ早速〜……
@モンブラン
よ、よ〜し……じゃあやってみよう、選んでみよう〜！
@ぴよ丸
ぴっぴょぉ〜うっ！K
@モンブラン
くっきょぉ〜うっ！K
@ミンティア
あ。最後に一つ、良いことを教えてやろう。
@琥珀
いいこと？
@ミンティア
この学院に伝わる伝統というか、まぁ、噂話みたいなものなんだが……
@ミンティア
学生達の話ではな？　パートナーに選んだ男女の仲は急接近。上手くいくとラブラブって感じになる……らしいぞ。
@ライム
ら、らぶらぶ……！？
@ミンティア
共に苦難に立ち向かい、お互いを助け合う。思い合う心が魔力と結びつきを強くする……ということだろうな。
@マリア
わぁ、なんだかロマンチックですねぇ。
@アルフレッド
ですが、パートナーを組んで失敗をしたとなれば、イメージダウン……とも考えられますな。
@ミンティア
その通りだな。もっとも、失敗から学ぶようなこともあるかもしれないけど。
@琥珀
共に挑む、失敗から学ぶこともある、か……
@ミンティア
あと一つ。チームリーダーって、モテるらしいぞ？
@ミンティア
試験に挑む際に頼られちゃったり、なかなか試験が上手くいかない女の子を励ましたり、いろいろ頼られちゃうかもな〜？
@琥珀
頼られる……
@ミンティア
……琥珀。お前ってやっぱり、むっつり侍だろ？
@琥珀
え……ち、違いますっ。俺は試験のことを真剣に考えてただけです！
@琥珀
それに、大事な試験にそのような邪念など……
@アルフレッド
ふむ……人が人を想う心。それは邪念でしょうか？
@琥珀
……え……？
@アルフレッド
魔法とは想いの力。人を想うこともまた、魔法の修練には欠かせないことだと思います。
@アルフレッド
共に励み、時に競い合い、時に協力し合う。その中で生まれる想いも……成長には欠かせないスパイスですぞ？
@琥珀
…………
@プリム
とにかくわかったわ。それじゃ、早速依頼を受けて見ましょ？　考えるよりまず実行！
@ライム
う、うんっ。まだちょっと、不安だけど……
@マリア
大丈夫ですよ〜。私達なら、きっとなんとかなります。
@琥珀
そうだな。がんばろう、みんな。
@ミンティア
よしっ！　それじゃあ早速、やってこーい！
キャラクターを選択してください。
@エンリコ＝フルラネット
いやぁ、精霊達の研究に欠かせないアイテムがいくつか足らなくてねぇ。ボクの代わりに取ってきてくれないかなぁ？
そんなに手間は掛からないと思うよ。
よろしいですか？
@プリム
あんたと？　ま、いいけど。
@プリム
ま、こんなものよね。
@琥珀
今回の依頼は……こんなところか。日本とは随分と違うんだな。これで本当に魔法の勉強になるのか？
@プリム
なにも机にかじりつくだけが勉強じゃないわよ。いろんな人のお願いを聞くのも、重要な事なんだから。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
日本のことは知らないけど。少なくとも、ヴァンチェスタではそういう教え方よ。
@プリム
魔法とは想いの力。人を想う心もまた、魔法を高める一つのファクターとなる、ってね。
@琥珀
想う心、か……郷に入りては何とやらだ。俺もこの形式で頑張ってみるとするか。
@プリム
そうそう、頑張りなさいっ。
@ミンティア
おはようございます、っと。お、二人とも依頼は終わったのか？
@琥珀
あ、ミンティア先輩。はい、終わりました。
@ミンティア
うむ、そっかそっか。何か困ったら、なんでも言えよ？　教えてあげるから。
@琥珀
ありがとうございます。でも今のところは順調です。
@プリム
この調子で頑張って、去年の先輩くらい、簡単に越えちゃうんですからっ。
@ミンティア
ふふんっ。そう来なくちゃ面白みがない。楽しみにしてるぞっ？
@ミンティア
ところで琥珀。日本では、どんな修行をしていたんだ？　こっちのやり方とは全然違うらしいじゃないか。
@琥珀
そうですね。日本では、どちらかというと実践が多かったと思います。
@ミンティア
おぉ！？　実践か！？　戦うのか！？
@琥珀
え、ええ。まぁ。相手は人じゃなくて、わらの的や木々でしたけど。
@プリム
へぇ。そんな練習を……
@ミンティア
的を相手に、魔法を打ち込むのかっ？　それとも斬りつけるのかっ？
@プリム
あの……ちょっと？　私の話も……
@琥珀
どっちもです。俺は魔法剣士系ですから、戦いながら同時に魔法を繰り出す練習をしてました。
@プリム
なるほどね。だからあんなに乱暴……
@ミンティア
なるほどなぁ。だからお前は強かったんだな。日々修行をしていたってわけだ。
@琥珀
はい。俺は強くならないといけませんから。それに自己鍛錬は楽しいですし。
@プリム
あっ。ちょ、ちょっと、先輩っ……
@ミンティア
にゅふふ〜。私と一緒だなっ。強くなるのって、楽しいだろうっ？
@琥珀
楽しいです。自分が成長したと、強く実感することが出来ますから。
@ミンティア
だろ〜？　なんだか私とお前は相性がいいかもしれないなっ？　今度一緒に修行するか！？
@琥珀
望むところです。時間があればぜひ。
@プリム
むぅ、さすがは脳筋魔法剣士だわ。すっかり熱血モードだし……
@プリム
ていうか先輩っ？　私がそいつと話してたのに、さっきから無視しないでくださいっ。ついでに割り込んで来ないでくださいっ。
@ミンティア
別に割り込んでないぞ？　話が盛り上がっちゃっただけだ。
@プリム
そういうのを、割り込みっていうんです。今は私がコイツと話してたんですから。
@プリム
それに、あんたもあんたよっ。嬉しそうにデレデレしちゃって。
@琥珀
デレデレ……してたか？
@プリム
してました〜。鼻の下のびまくりなんだからっ。
@プリム
別にあんたが、どの女の子に対して鼻の下を伸ばしたりデレデレしたりするのは勝手だけど、今は試験中よ？
@プリム
第一あんたはチームのリーダーなんだから、しっかりしないとダメでしょ？　私からの報告とか聞きなさいよ！
@ミンティア
報告とかあるのか？
@プリム
ありますっ。依頼が終わったらちゃんとリーダーに報告しないといけないんですからっ。
@ミンティア
ふぅ〜ん……本当にそれだけか？　ていうか何でそこまで突っかかってくる？
@プリム
べ、別に、突っかかってるわけじゃあ……
@ミンティア
はっ！？　わかったぞ、もしかしてお前、琥珀のことが好きなんじゃ……
@プリム
なんでそういう話になるんですか！？　違いますっ。
@琥珀
それはそれで、ショックだな……
@プリム
へっ？　あっ、違うわよ？　好きとか嫌いとかじゃなくて、今はそういう話じゃなくて〜っ。
@琥珀
あ、いや、仲間として、という意味だが……
@ミンティア
まぁ、その辺はなんでもいいけど。かたっくるしいよなぁ？　琥珀〜。
@琥珀
いや、まぁ、えっと……
@プリム
当たり前ですっ。今は試験の期間中なんですからっ。
@ミンティア
でもな。単に“規律を守る”っていうだけで言ってるなら、相当の堅物だぞ？　お前。
@プリム
えっ……
@ミンティア
頭が固いと、魔法も堅くなる。つまり広い分野の魔法も使えなくなるってことだ。
@ミンティア
脳筋魔法剣士とか言ってたけど、実際に脳筋なのはお前の方、ってことになるな♪
@ミンティア
今からそんなに脳筋だと、成熟するものもしなくなっちゃうぞ？　マトゥリタとは、成熟する、という意味もあるんだからな。
@プリム
うっ、私って脳筋なのかしら……
@ミンティア
去年の私も苦労したなぁ。やっぱり脳筋で、堅物だったかも……
@プリム
そうなんだ……じゃあ私も……
@プリム
って、私は脳筋じゃありません！　違うもん！
@ミンティア
ほんとか〜？　その融通の利かないっぷり、去年の私そっくりだぞ？
@ミンティア
ま、このマトゥリタ中になんとかして、ちゃんと成熟するんだな。そうじゃなきゃ、私なんて到底越えられないぞ？　それじゃ、お先に〜。
@プリム
んむむむむ……！
@琥珀
落ち着け、プリプリ。あとなんでそう絡む？
@プリム
別に絡んでるわけじゃないわよっ。もぉっ。
@琥珀
どう見ても絡んでるだろう……やれやれだ。
やはり、最初にミンティア先輩とパルティータで戦ったことがあるからだろうか？
なんだかプリムは先輩に対して、やたらとライバル意識を持っている気がする。
俺にはよくわからないが……同じ貴族としてなのだろうか。それとも、前年度のトップと今年度のトップとして……だろうか。
@プリム
いつか絶対、先輩を追い抜いてみせるんだから……！
@琥珀
両方、かもしれないな……ふぅ。
キャラクターを選択してください。
@ルルノア＝ロロ＝トラエッタ
魔法の実験を行うため、助手を募集するわね。水晶玉に強い白魔法の力を込められる学生さんは大歓迎。
私のこと、お手伝いしてもらえないかしら？
よろしいですか？
@プリム
あんたと？　ま、いいけど。
@プリム
ま、こんなものよね。
@琥珀
昼休み、か。さて……
@マリア
あ、いました。琥珀さ〜ん。ちょっとよろしいですか？
@琥珀
マリアか。ああ、どうした？
@マリア
はい。これからお昼休みですよね？　ご飯はどうするつもりですか？
@琥珀
日奈々が作ってくれたおむすびがあるからな。どこかで食べようと思ってた。
@マリア
でしたら、私達と一緒に食べませんか？　マトゥリタの情報交換もしたいですし。
@琥珀
情報交換か。わかった。場所は？
@マリア
うふふ、こっちです。もう皆さん集まってますから、早く行きましょうっ？
@プリム
じゃあ、まずはマリアから。どんな感じ？
@マリア
私の方は、今のところは特に問題ないかもしれませんね。得意な精霊魔法関連を取ってるからかもしれないですけど。
@プリム
なるほど。やっぱり自分の得意な教科の方がうまくやれそうなわけね。じゃあ、ライムは？
@ライム
私は……うまく行ってないかも。一応こなしてはいるんだけど、結構時間が掛かっちゃって……
@ライム
やっぱり、依頼って早く終わった方がいいよね？　時間も評価に入るのかなぁ？
@琥珀
期限内に終わらせればいいんじゃないか？　最初から割り当てられてる時間なわけだし。
@ライム
そうだといいんだけど……
@プリム
ライムは自信をもってやればいいのよ。そうすれば、なんでも出来るはずなんだからっ。
@ライム
そ、そんなこと言うの、理論的にもお姉ちゃんだけだよぉ〜。
@琥珀
俺もそう思うぞ。たぶんだが。
@ライム
あ……こ、琥珀さんっ……
@プリム
……なんで私の言葉は素直に受け入れられないかな……I　もぉ。
@琥珀
ところで、中庭で昼食を食べてもいいのか？　まるでピクニックみたいになってるんだが。
@プリム
いいのよ。別に禁止ってわけでもないし、暖かい日にはこうしたくなるじゃない。
@琥珀
まぁ、確かにな。それでみんなお弁当か。
@マリア
はいK　今朝方、みんなで用意したんですよ〜。
@ライム
あっ、よ、よかったら琥珀さんもどうですかっ？　沢山作ってきちゃったから、ちょっと量が多くて……
@琥珀
そうか？　ならこれを……
@プリム
あっ、それ……
@琥珀
……ん。美味しいな。サンドイッチか。
@プリム
それ、私のなんだけど……
@琥珀
そうだったのか。でも美味しいぞ。
@プリム
はいはい、どうもアリガト。ライムのはこっちよっ？
@ライム
あっ、わ、私のはぁ……
@琥珀
美味しそうだな。頂きます。
@ライム
あっ、でもお姉ちゃんのあとはっ……
@琥珀
………………
@ライム
……どう、ですか？　理論的に考えても、おいしい……ですか？
@琥珀
こ、これは……
@琥珀
お、おいし……い……
@ライム
あ……えっと、やっぱり、ダメでしたか……？
@琥珀
いや、平気……だと、思う……
@マリア
まあ。凄い汗。
@プリム
男って馬鹿よね。こういう時ばかり意地はるんだから。
ちなみにライムが勧めてくれたサンドイッチは、なんというか……強烈な味だった。
口に放り込んだ瞬間、まずは少しの辛み。そのあと、レタスなどの水分と一緒に強烈な辛み。続いて舌の上を焦がすかのような辛み。
つまりはまぁ……とにかく、強烈に辛い。どうやってこの辛さを抽出したのか聞きたくなるくらいにだ。
おそらく、辛みさえ抑えれば美味しいはず……なんて気持ちも１秒しか持たない。あとはひたすらに、辛いという思いだけに支配されてしまう。
全身から汗が噴き出る。鳥肌が立つ。なんだか頭の真ん中がクラクラするような感覚に……
@琥珀
………………
@ライム
あっ……こ、琥珀さんっ！？o
@プリム
そうなると思ったわ。ライムの料理、いつも辛すぎなんだもん……I
@マリア
あら〜。サムライさんすら打ち倒すほど強烈なお味なんですねぇ。
@ライム
こ、琥珀さんっ。しっかりしてください〜っ！Z
@琥珀
数秒とはいえ、まさか気を失うとは……不覚。
@ライム
あ、あぅぅ……ごめんなさい。今度はもっと、辛さを抑えてきますから……
@プリム
辛くしないっていう考えはないの？
@ライム
だって、辛いと美味しいし……
@プリム
ほんと、心底辛いものが好きよね。ライムって……
@マリア
辛いと美味しい……あ、そうだ。今度辛いアイスを作ってみますねっ？　良いアイデアだと思うんです。
@ライム
ほんとっ？　うん、理論的に考えても、それって凄く美味しそうっ。
@プリム
それ、マイノリティだから。絶対に……I
@プリム
……ん〜、さて。お昼も終わったし、私はそろそろ行くわね。
@マリア
あら〜？　今日は午後の授業もないですし、これから街にでも行きませんか？
@ライム
あ、そうそう。アイスクリーム、新しい味が出たんだって。小倉抹茶っていう、日本の味らしいんだけど。
@プリム
おぐら、まっちゃ？　よく分からないけど……
@琥珀
あれは良い物だな。甘みの中にも渋みがあって、美味しいぞ。
@ライム
そうなんですか？
@琥珀
ああ、日本の味だ。懐かしいな……
@プリム
甘さの中に渋み……う、ちょっと食べてみたいかも……
@マリア
じゃあ、早速みんなで〜……
@プリム
でも、今日はやっぱりいいわ。私これから、ちょっと図書館に用事があるのよ。
@ライム
図書館に、用事？
@プリム
うん。ちょっと勉強で分からないところがあってね。今のうちにおさらいしとこうかなって。
@プリム
こうでもしないと、前年度のトップ……ミンティア先輩を追い抜けないでしょ？　だから行ってくるわね。
@マリア
残念です。でも絶対、みんなでまた行きましょうね〜。
@プリム
うんっ、約束。じゃね〜。
@ライム
お姉ちゃん……行っちゃった。
@琥珀
このあとから勉強か……プリムは頑張るな。
@琥珀
でもミンティア先輩を追い抜く、か。やはりパルティータの事を根に持ってるんだろうか。
@マリア
くすくす。根に持つ、とは違うと思いますよ。
@ライム
お姉ちゃんが自分で立てた目標だったんです。前年度の代表より良い成績を取るって。
@ライム
そうすれば、きっと自分の夢に届くはずだから……そう言ってました。
@マリア
その目標とお知り合いに慣れたんですもの。頑張っちゃいますよね〜。
@琥珀
なるほど。頑張り屋というところか……
@マリア
はい。一度目標を見つけるとまっしぐら、それがプリムちゃんですから。
@ライム
うん。理論的に、私も見習わないと……
@マリア
あ、でも今日は、小倉抹茶に行きましょう。優待券も持ってますから、琥珀さんもぜひ。
@ライム
あっ、そうだった。オヅラまった、ですよね……？
@琥珀
小倉抹茶だ。そうだな。久しぶりに食べてみたいが……
@ライム
い、一緒に行ってくれませんか？　理論的に考えても、食べ方の作法とかあるかもしれませんし……
@琥珀
無いと思うが……俺も興味がある。一緒に行こう。
@マリア
はいっ。
プリムは一人で勉強か。俺も見習わないといけないな……
キャラクターを選択してください。
@ライム
……どう、ですか？　理論的に考えても、おいしい……ですか？
@琥珀
こ、これは……
@琥珀
美味しいと……思う……
@ライム
ほ、本当ですかっ？
@琥珀
よくわからないが、たぶん……
@マリア
くすくす。サムライさんですもの。このくらいは大丈夫ですよね〜？
@プリム
関係ないと思うわ。私は無理……I
ちなみにライムが勧めてくれたサンドイッチは、なんというか……強烈な味だった。
口に放り込んだ瞬間、まずは少しの辛み。そのあと、レタスなどの水分と一緒に強烈な辛み。続いて舌の上を焦がすかのような辛み。
つまりはまぁ……とにかく、強烈に辛い。どうやってこの辛さを抽出したのか聞きたくなるくらいにだ。
おそらく、辛みさえ抑えれば美味しいはず……なんて気持ちも１秒しか持たない。あとはひたすらに、辛いという思いだけに支配されてしまう。
全身から汗が噴き出る。鳥肌が立つ。なんだか頭の真ん中がクラクラするような感覚に……
@琥珀
………………
@ライム
あっ……こ、琥珀さんっ！？o
@プリム
そうなると思ったわ。ライムの料理、いつも辛すぎなんだもん……I
@マリア
あら〜。サムライさんすら打ち倒すほど強烈なお味なんですねぇ。
@ライム
こ、琥珀さんっ。しっかりしてください〜っ！Z
@琥珀
数秒とはいえ、まさか気を失うとは……不覚。
@ライム
あ、あぅぅ……ごめんなさい。今度はもっと、辛さを抑えてきますから……
@プリム
辛くしないっていう考えはないの？
@ライム
だって、辛いと美味しいし……
@プリム
ほんと、心底辛いものが好きよね。ライムって……
@マリア
辛いと美味しい……あ、そうだ。今度辛いアイスを作ってみますねっ？　良いアイデアだと思うんです。
@ライム
ほんとっ？　うん、理論的に考えても、それって凄く美味しそうっ。
@プリム
それ、マイノリティだから。絶対に……I
@プリム
……ん〜、さて。お昼も終わったし、私はそろそろ行くわね。
@マリア
あら〜？　今日は午後の授業もないですし、これから街にでも行きませんか？
@ライム
あ、そうそう。アイスクリーム、新しい味が出たんだって。小倉抹茶っていう、日本の味らしいんだけど。
@プリム
おぐら、まっちゃ？　よく分からないけど……
@琥珀
あれは良い物だな。甘みの中にも渋みがあって、美味しいぞ。
@ライム
そうなんですか？
@琥珀
ああ、日本の味だ。懐かしいな……
@プリム
甘さの中に渋み……う、ちょっと食べてみたいかも……
@マリア
じゃあ、早速みんなで〜……
@プリム
でも、今日はやっぱりいいわ。私これから、ちょっと図書館に用事があるのよ。
@ライム
図書館に、用事？
@プリム
うん。ちょっと勉強で分からないところがあってね。今のうちにおさらいしとこうかなって。
@プリム
こうでもしないと、前年度のトップ……ミンティア先輩を追い抜けないでしょ？　だから行ってくるわね。
@マリア
残念です。でも絶対、みんなでまた行きましょうね〜。
@プリム
うんっ、約束。じゃね〜。
@ライム
お姉ちゃん……行っちゃった。
@琥珀
このあとから勉強か……プリムは頑張るな。
@琥珀
でもミンティア先輩を追い抜く、か。やはりパルティータの事を根に持ってるんだろうか。
@マリア
くすくす。根に持つ、とは違うと思いますよ。
@ライム
お姉ちゃんが自分で立てた目標だったんです。前年度の代表より良い成績を取るって。
@ライム
そうすれば、きっと自分の夢に届くはずだから……そう言ってました。
@マリア
その目標とお知り合いに慣れたんですもの。頑張っちゃいますよね〜。
@琥珀
なるほど。頑張り屋というところか……
@マリア
はい。一度目標を見つけるとまっしぐら、それがプリムちゃんですから。
@ライム
うん。理論的に、私も見習わないと……
@マリア
あ、でも今日は、小倉抹茶に行きましょう。優待券も持ってますから、琥珀さんもぜひ。
@ライム
あっ、そうだった。オヅラまった、ですよね……？
@琥珀
小倉抹茶だ。そうだな。久しぶりに食べてみたいが……
@ライム
い、一緒に行ってくれませんか？　理論的に考えても、食べ方の作法とかあるかもしれませんし……
@琥珀
無いと思うが……俺も興味がある。一緒に行こう。
@マリア
はいっ。
プリムは一人で勉強か。俺も見習わないといけないな……
キャラクターを選択してください。
@ライム
……どう、ですか？　理論的に考えても、おいしい……ですか？
@琥珀
こ、これは……
@琥珀
ああ。美味しいな。
@ライム
ほ、本当ですか！？　じゃあどんどん食べてくださいっ。どうぞっ！
@琥珀
あ、ああ。頂きます……
@マリア
あらぁ〜……？
@プリム
ライムの料理と相性が良いのかしら。珍しいわね。
ちなみにライムが勧めてくれたサンドイッチは、なんというか……強烈な味だった。
口に放り込んだ瞬間、まずは少しの辛み。そのあと、レタスなどの水分と一緒に強烈な辛み。続いて舌の上を焦がすかのような辛み。
つまりはまぁ……とにかく、強烈に辛い。どうやってこの辛さを抽出したのか聞きたくなるくらいにだ。
おそらく、辛みさえ抑えれば美味しいはず……なんて気持ちも１秒しか持たない。あとはひたすらに、辛いという思いだけに支配されてしまう。
全身から汗が噴き出る。鳥肌が立つ。なんだか頭の真ん中がクラクラするような感覚に……
@琥珀
………………
@ライム
あっ……こ、琥珀さんっ！？o
@プリム
そうなると思ったわ。ライムの料理、いつも辛すぎなんだもん……I
@マリア
あら〜。サムライさんすら打ち倒すほど強烈なお味なんですねぇ。
@ライム
こ、琥珀さんっ。しっかりしてください〜っ！Z
@琥珀
数秒とはいえ、まさか気を失うとは……不覚。
@ライム
あ、あぅぅ……ごめんなさい。今度はもっと、辛さを抑えてきますから……
@プリム
辛くしないっていう考えはないの？
@ライム
だって、辛いと美味しいし……
@プリム
ほんと、心底辛いものが好きよね。ライムって……
@マリア
辛いと美味しい……あ、そうだ。今度辛いアイスを作ってみますねっ？　良いアイデアだと思うんです。
@ライム
ほんとっ？　うん、理論的に考えても、それって凄く美味しそうっ。
@プリム
それ、マイノリティだから。絶対に……I
@プリム
……ん〜、さて。お昼も終わったし、私はそろそろ行くわね。
@マリア
あら〜？　今日は午後の授業もないですし、これから街にでも行きませんか？
@ライム
あ、そうそう。アイスクリーム、新しい味が出たんだって。小倉抹茶っていう、日本の味らしいんだけど。
@プリム
おぐら、まっちゃ？　よく分からないけど……
@琥珀
あれは良い物だな。甘みの中にも渋みがあって、美味しいぞ。
@ライム
そうなんですか？
@琥珀
ああ、日本の味だ。懐かしいな……
@プリム
甘さの中に渋み……う、ちょっと食べてみたいかも……
@マリア
じゃあ、早速みんなで〜……
@プリム
でも、今日はやっぱりいいわ。私これから、ちょっと図書館に用事があるのよ。
@ライム
図書館に、用事？
@プリム
うん。ちょっと勉強で分からないところがあってね。今のうちにおさらいしとこうかなって。
@プリム
こうでもしないと、前年度のトップ……ミンティア先輩を追い抜けないでしょ？　だから行ってくるわね。
@マリア
残念です。でも絶対、みんなでまた行きましょうね〜。
@プリム
うんっ、約束。じゃね〜。
@ライム
お姉ちゃん……行っちゃった。
@琥珀
このあとから勉強か……プリムは頑張るな。
@琥珀
でもミンティア先輩を追い抜く、か。やはりパルティータの事を根に持ってるんだろうか。
@マリア
くすくす。根に持つ、とは違うと思いますよ。
@ライム
お姉ちゃんが自分で立てた目標だったんです。前年度の代表より良い成績を取るって。
@ライム
そうすれば、きっと自分の夢に届くはずだから……そう言ってました。
@マリア
その目標とお知り合いに慣れたんですもの。頑張っちゃいますよね〜。
@琥珀
なるほど。頑張り屋というところか……
@マリア
はい。一度目標を見つけるとまっしぐら、それがプリムちゃんですから。
@ライム
うん。理論的に、私も見習わないと……
@マリア
あ、でも今日は、小倉抹茶に行きましょう。優待券も持ってますから、琥珀さんもぜひ。
@ライム
あっ、そうだった。オヅラまった、ですよね……？
@琥珀
小倉抹茶だ。そうだな。久しぶりに食べてみたいが……
@ライム
い、一緒に行ってくれませんか？　理論的に考えても、食べ方の作法とかあるかもしれませんし……
@琥珀
無いと思うが……俺も興味がある。一緒に行こう。
@マリア
はいっ。
プリムは一人で勉強か。俺も見習わないといけないな……
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
ん……あれはプリム達。丁度良かった、聞いてみるか。
@マリア
あ、琥珀さんです。こんにちは〜。
@ライム
こんにちは、琥珀さん。
@プリム
今日はちゃんと起きられた？
@琥珀
当たり前だ。いつも寝坊をしているわけじゃない。
@琥珀
と……違った。ちょっと聞きたいことがあってな。
@プリム
聞きたいこと？
@琥珀
ああ。実は図書館に行きたいんだ。この前行きそびれてて。
@ライム
図書館……何か調べ物ですか？
@琥珀
調べ物というより、照らし合わせというところだな。日本で学んだ魔法がこちらでどの程度のレベルなのか知っておきたい。
@プリム
なるほどね。それで図書館っていう考えはいいんじゃない？　ウチの図書館、魔法の蔵書なら世界一だから。
@琥珀
ああ。それで場所を教えてもらいたいんだが……
@ライム
あっ、じゃ、じゃあ、私が……私が案内しましょうかっ？
@プリム
やめときなさい、暗がりでエッチ男に襲われるわよっ？
@ライム
ふえっ……！？　お、襲われる……？
@琥珀
襲うわけないだろう。今までにもしたことはない。
@プリム
私は被害にあいました〜。
@琥珀
だから、あれは事故で……
@マリア
うふふ。なら、二人で案内してあげたらどうですか？　琥珀さんもまだ、学院に慣れてないでしょうし。
@マリア
それなら、襲われる心配もないですよね〜？
@ライム
わ、私は別に、襲われても……じゃなくて、襲ってくるとは思ってないですからっ。
@プリム
私もよ。単なる冗談。それに襲ってきても、魔法でぶっ飛ばしちゃうからだいじょ〜ぶ。
@琥珀
だからなぜ襲うことになってる……しないぞ。
@プリム
はいはい。それじゃ、案内してあげるわ。学院内だから、制服に着替えてくるわね。
@琥珀
ああ、頼む。
@マリア
それじゃ、いってらっしゃ〜い。
@プリム
あれっ？　マリアは行かないの？
@マリア
私も付いていきたいんですけど、これから実家の手伝いがありまして〜……
@ライム
マリアちゃん、アイスのＣＭ撮影なんだって。
@プリム
わぁ、いいじゃない。マリアなら即、売り上げアップ間違いなしねっ！
@マリア
もぉ、プリムさんったら。
@琥珀
それじゃしかたないな……３人で行くか。
@プリム
じゃ、ちょっと着替えてくるわね。ここで待ってて。
@ライム
マリアちゃん、頑張ってっ。
@マリア
いってらっしゃいませ〜K
@プリム
はい、到着。ここが、我がヴァンチェスタ学院が誇る大図書館よ。
@琥珀
ここが……図書館……！？
@ライム
いつ見ても凄いですよね。壁一面、全部本なんですから。
@琥珀
ああ。ここまで来ると、さすがに圧倒されるな……というか、どこから手を付けて良いかわからない。
@プリム
えっと、日本とヴァンチェスタの魔法の違いを知りたいんだっけ？
@琥珀
そうだな。だが、どこを見たらいいやらだ……
@ライム
そういう時は司書さんに聞けば……
@プリム
あ、ライムっ。それはやめた方がっ……
@ライム
えっと、あの人かなぁ。あのぉ、すみません。本の場所を〜……
@司書
静かにっ！
@ライム
ひゃあっ！？o
@司書
……まったく、静かにしやがりなさい。もし本が崩れてきたらどうするんですか。
@ライム
え、えっ？　本、崩れるんですか……？
@司書
図書館内で起こる全ての事象は本に影響を及ぼすわ。万が一、そのような事が無きにしもあらずと言えなくもない。
@ライム
は、はぁ……何を言ってるかわからないですけど……I
@司書
とにかく、静かにしやがりなさい。図書館は神聖なる学舎。不穏分子は即刻排除しますからね。
@ライム
ふえぇ……ご、ごめんなさいぃ……
@司書
それで……何か質問がありやがるのではないですか？　このウジ虫ども。
@ライム
うじっ！？o
@プリム
ライムライム、落ち着いて。ここの司書さんっていつもこんな感じだから……I
@ライム
そ、そうなの？　よくわからないけど……
@琥珀
随分と過激な物言いの司書だな……I
@司書
質問があるならさっさとしやがりなさい。貴方も私も、待つ時間は永遠ではないと言わざるをえないのよ。
@ライム
え、えっとぉ、その……日本とヴァンチェスタの、魔法の違いを調べたくて……
@司書
１階４５列目、３番棚Ａの上から５段目、右から８冊目。
@ライム
えっ……えっ……？
@司書
一度で覚えやがりなさい。１階４５列目３番棚Ａの上から５段目右から８冊目よ。
@ライム
はっ、はいぃ……
@プリム
わっ、わかりましたっ。ありがとうございますっ。
@司書
……静かにね。それじゃあ。
@プリム
……ふ〜。なんとか退散したわね……
@琥珀
……いつも、あんな感じなのか？
@プリム
そうよ。だからやめた方がいいって……言う前にライムが声かけちゃったんだけど。
@ライム
こ、言葉の暴力って、ああいうのを言うのかなぁ……C
@琥珀
それはまた違うと思うが……とにかく場所は判った。本を取ってくる。
@プリム
じゃ、私は席を取っておくわ。丁度調べたいこともあったし。
@ライム
あっ、ちょ、ちょっと待ってっ。お姉ちゃん〜、琥珀さん〜……！
@司書
静かにしなさいガッデムっ！
@ライム
ひえあわぁっ！？o
@琥珀
……なるほどな。こういうことか……
@プリム
何か判った？
@琥珀
ああ、おかげさまでな。日本もヴァンチェスタも、その魔法の形態は同じものらしい。
@ライム
同じ、なんですか？
@琥珀
正しくは、ヴァンチェスタから日本に伝わった……ということだろうな。言葉は違うが、紡ぐ魔法は同じだ。
@プリム
当然よ。この場所は全ての魔法が生まれた所だもの。
@琥珀
ただ、やはりヴァンチェスタは本場だな。同じ魔法でも応用の方法まで子細に書いてある。勉強になるな……
@琥珀
まぁそうだが……なぜプリムが自慢する。
@プリム
えっ？　べ、別にいいでしょっ？　この街が好きなのよ、私はっ。
@ライム
くすくす……この街は魔法を使う人達にとっての故郷ですから。
@プリム
そ、そういうことっ。判った？
@琥珀
まぁ……一応は。
@琥珀
で、お前達は何を読んでるんだ？
@ライム
あっ、私は薬草の調合レシピを。せっかくですから、新しいのを書き留めておこうって。
@プリム
私は白魔法の書籍を適当に。どれを読んでも勉強になるもん。
@琥珀
二人とも真面目なんだな。
@ライム
そ、そうですか……？
@プリム
それを言うならあんたもじゃない。うちのクラスの男なんて、お休みの日は真っ先に遊びに出てるわよ？
@琥珀
遊ぶ、か……あまりそういうことはしなかったからな。
@プリム
そうなの？　もしかして日本って、遊ぶところがなかったり？
@琥珀
別にそういうわけじゃないと思うが……家が厳しくてな。
@ライム
それってやっぱり、サムライの家だからですか？
@琥珀
そういうわけじゃないが……まぁ、ある意味近いな。
@プリム
あんたも結構苦労してたんだ？　あ、そうだ。せっかくだし日本のことを教えてよ。どんなところなの？
@琥珀
どんなところと言われてもな。俺の知ってる知識が一般的とは限らないぞ？
@ライム
それでもいいです。私も日本の事、その……知りたいですし。
@プリム
普段はどうやって過ごしてたの？　まあ、男の子と女の子じゃ違うと思うけど。
@琥珀
普段か……普段は修行ばかりしてた。
@ライム
修行……魔法の修行、ですか？
@琥珀
ああ。オヤジが厳しくてな、遊ぶ時間というものがほとんどなかったな。
@琥珀
それでも週に一度は自由な時間があったが……魔法の練習が趣味みたいになっててな。そればかりしていた。
@プリム
じゃあ、友達と遊んだりとかは？
@琥珀
ない。そもそも日本での学友は、全員競争相手だったから。
@プリム
なんか寂しいわね、それって。
@ライム
ちょっと、お姉ちゃんっ……
@琥珀
そうだな。当時はそう思わなかったが……今振り返ってみると、寂しい毎日だったかもしれない。
@ライム
あ……
@琥珀
それでも割と、毎日は充実していた。週に一度は、母や日奈々の買い物に付き合って街へと出ていたし。
@プリム
日本の街？　それってどんな感じ？
@琥珀
こっちとは全然違うぞ。まず、空が狭い。ビルが沢山立ち並んでいてな。
@ライム
ビル？　それならヴァンチェスタにも、５階建てのお家が……
@琥珀
栄えてるところだと、６０階くらいの建物もあるぞ。まぁ、一度しか見たことはないが。
@ライム
ろ、６０階っ！？　ふわぁ、凄い……
@琥珀
それに、至る所に電飾が付けられていてな。夜でも明るい場所なんてザラにあった。
@プリム
へ〜ぇ……なんか都会って感じ。ううん、未来都市かなぁ。
@ライム
夢みたいな話……わ、私、一度日本に行ってみたいかも……
@プリム
今度コイツに連れてってもらえば？
@ライム
ふえっ！？　そ、それって、こ、琥珀さんのお父様にご挨拶に、とかいう話……だよね……Z
@プリム
あ〜……なにもそこまでは言ってないんだけどね……I
@琥珀
日本はそんなに良いものじゃないぞ。騒がしくてうるさいだけだ。
@琥珀
もっとも、良いところもあるがな……俺はヴァンチェスタの穏やかな雰囲気の方が良いと思う。
@琥珀
それにウチのオヤジに会うのもやめた方がいい。ろくでもないぞ、アイツは。
@プリム
ま、あんたの父親だと思うと想像つくわね。同じように朴念仁なんでしょっ？
@ライム
琥珀さんは、別に朴念仁じゃないような……クール、って言うのかなぁ……？
@琥珀
わからないが、俺とは正反対だ。がさつで粗野、人のことを気遣わない。
@琥珀
修行に明け暮れていたというのも、全部オヤジの方針だ。幼い頃から叩きのめされるような修行を押しつけられてな。
@プリム
うわ、なんかヘヴィな家庭〜……
@プリム
でも良いじゃない。ヴァンチェスタには、あんたのお父さんは来てないんでしょ？
@琥珀
ああ。俺と日奈々だけだ。
@ライム
じゃ、じゃあ、その分こっちで楽しんじゃえば良いんですっ。
@琥珀
楽しむ……
@ライム
その、日本は楽しい所じゃなかったかもしれません。琥珀さんも、大変だったかもしれませんけど……
@プリム
ヴァンチェスタにはそんなのないから、今まで出来なかった事を思いっきりやればいいじゃない。
@プリム
そのためなら、その……私も、ちょっとは協力してあげる。せっかく同じクラスになったんだしね。
@ライム
あっ、お姉ちゃんずるいっ。それ私が言おうとしたのに……
@プリム
あははっ、ごめんなさい。でも私もライムも協力してあげるわ。
@琥珀
しかし、マトゥリタが……
@プリム
試験をキッチリこなして、残りの時間を遊べばいいじゃない。詰めすぎるとパンクしちゃうわよ？
@ライム
はいっ。ですから今は、日本で出来なかったことを……
@琥珀
そうだな。それも悪くないかも知れない。じゃあ……よろしく。プリム、ライム。
@プリム
任せときなさいっ。あんたのムッツリな性格、たたき直してあげるんだからっK
@琥珀
別にムッツリじゃない。これは地だ。
@ライム
あ、あはは……でも、これからよろしくお願いします。琥珀さん。
@琥珀
ああ。よろしく。
@司書
……なら、私もよろしくされてやりましょうか。
@ライム
ふえっ！？o
@プリム
こ、この声は……I
@司書
さっきから黙っていれば延々とおしゃべり……静かにしろと言ったのがわかりやがりませんかこのウジ虫ども。
@ライム
あっ……ご、ごめんなさい……
@プリム
騒いですみません……
@司書
まったく。そんなに「今まで出来なかったこと」がしたいなら、私が一つやらせてやりましょう。
@司書
騒いだ罰です。ここに平積みされてる本を丁寧に、全ての本棚に元通り片付けること。わかりやがりましたね？
@琥珀
な……凄い量なんですが……
@プリム
こ、この本を全部っ！？
@ライム
ふえぇっ！？　そ、そんなぁ……
@司書
返事は「サーイェッサー」よ。……復唱！
@ライム
さ、さー！　いぇっさー！
@司書
よろしい。夕方まで、出来るところまででいいわ。判ったらさっさと実行！
@プリム
な、何承諾してるのよ、ライムっ。
@ライム
だ、だって、だってあの司書さん、怖くてぇ……
@琥珀
夕方までに終わりそうな量じゃないな。まぁ、出来るところまでやるか……やれやれ……
キャラクターを選択してください。
@リカルド＝ガディオン
リカルド教室参加者の、全員を招集する。
詳細は、教室にて説明。
よろしいですか？
@琥珀
失礼します。
いつものように授業後に依頼の確認に行ったのだが、今日はすぐにリカルド先生の呼び出しを受けてしまった。
教室を見渡すと見知った顔だらけだ。全員招集……？　いったい何が起きたのか。
@リカルド
うむっ、これで全員揃ったな。
@リカルド
実は君達に頼みたいことがある。
@プリム
リカルド先生が依頼って……
@マリア
珍しいですねぇ。
教室の担当教師自身からの依頼はそれほど珍しいことではない。
だが、普段は俺達をあてにすることがないこの教師の依頼となると話しは別だ。
@琥珀
なにか起きたのですか？
@リカルド
まあ、そんなところだ。
@リカルド
図書館の幽霊という話を知っているかね？　魔法具庫の怪人といった話でも良い。
@プリム
あうっ、幽霊って……
@マリア
その二つは聞いたことがあります。確かヴァンチェスタ学院に伝わる七不思議ですよね？
@リカルド
学生達の間ではそう言われているな。だが、これらの存在は間違いなく事実だ。
@リカルド
いや、これらではなく同じ人物のことだがね。
@プリム
同じ人物……じゃ、幽霊じゃないんですね！
@リカルド
そう、確かに人間と言うよりは、幽霊と言った方が近い存在だ。
@プリム
ひっ……幽霊嫌い。
@ライム
お姉ちゃん、小さな頃から嫌いだよね。
@琥珀
んっ？
@プリム
な、なんでもないわよ、別にぃ……
@リカルド
ふむっ、まだ時間も早い。今回の件についてじっくり説明するとしよう。
@琥珀
しかし、にわかには信じられないな。古代王国時代の生き残りがいたとは……
@ミンティア
生きてはいないぞ、既に肉体は活動していないらしいからな。
リカルド先生の説明の後、日が暮れてから俺達は図書館へ移動した。
一応の説明は先生から受けているが、それでも信じがたいもはある。
古代王国時代……
そう言われた時代……その起源は今から数千年前、四大文明よりも遙か以前に遡るのだから。
@マリア
でもぉ、この学院の地下にある遺跡って古代王国の時代のものですから、その幽霊さんがいても不思議はありませんよね。
@プリム
あ〜あ〜。
@ライム
肉体を特殊な魔法で保管して、それを依り代に何千年も魂を生きながらえさせる。今では考えられない技術かも。
@ミンティア
まあ、生きていないけどな。幽霊は幽霊だ。
@プリム
あう〜う〜。
@ミンティア
名前はブラネリー＝トロア＝カルシモンド。
@ミンティア
男爵というふれこみだが実のところはわからない。
@ミンティア
四十年に一度目覚めて、古代王国の叡智を学院で学ぶ者達に分け与える。
@ミンティア
なんというか、重要文化財的な幽霊だな。
@プリム
らぁ〜ら、らぁ〜ら！
@ミンティア
でもぉ、目覚めてからすぐはブラネリーも記憶が混乱するらしい。
@ミンティア
いきなり現れて悪戯でもしたら大騒ぎだ。
@マリア
ここは古い学院ですし、そう言う話も幽霊とかアンデッドとかいても不思議はありませんけど、特別な幽霊さんなんですね。
@プリム
あいうえお〜！　いうえおあ〜！
@ミンティア
うん、あまり知られていないのだ。特に古代王国時代から存在するなんて言う部分はな。
@ミンティア
過度な期待をして、幽霊をさらおうなんてバカがいるかも知れん。
@プリム
くけぇ〜くけぇ〜！
@ミンティア
……
@ミンティア
なぁ、さっきからやかましいヤツがいるがどうしたんだ？
@ライム
あのぉ、お姉ちゃんはオバケとか幽霊とか全然弱くって……
@プリム
べ、別にっ！　ドンとこいって感じですよぉ。
@プリム
ほら、私は白魔法使いのエンジェスだし、迷える魂の救済ならお手のものだもん。
@プリム
その私がゆ、幽霊とか苦手なハズが……
@マリア
だそうですよ、幽霊さん。
@プリム
ひっ、ふひゃぁ！！
@プリム
な、なにぃ？　でたの、来たのっ……私、帰るぅ。
@ライム
お姉ちゃん、マリアちゃんの冗談だよ。
@マリア
うふふ、本当に嫌いなんですね。
@プリム
違うのっ！　ただ私は、非現実的なものが許せないだけなの！
@プリム
だいたい、そんな非科学的なモノはいません、いないんです！
@ミンティア
魔法使いのクセに、非科学的って……
@琥珀
まあ、魔法も一種の科学ですから。
@琥珀
プリプリ、怖ければ正直に言っていいんだぞ？　誰にでも苦手はある。
@プリム
琥珀……
@マリア
そうですよ、プリムさん。
@ライム
お姉ちゃん、私も一緒にいるから安心して。
@プリム
マリア、ライム……
@ミンティア
怖いのなら任せろ。へなちょこな後輩の一人くらい私が守ってやる。
@プリム
先輩……へなちょこってちょっと引っかかるけどありがとう。
@プリム
あは。みんなとなら、頑張れるって気がしてきた。
@琥珀
零時までもう少しあるな。
@マリア
でしたら……
@ライム
この雰囲気だし……
@琥珀
怪談話とかで時間を潰すか。
@一同
賛成っ！
@プリム
ひにゃぁぁぁ……！！
@ライム
大丈夫よ、お姉ちゃん。
@マリア
私達がついていますから。
@琥珀
怖いと思うから怖いんだ。まず慣れること、そうすればいつか恐怖も克服できる。
@ミンティア
そうそう、慣れるまでじっくりたっぷり聞かせてあげるからな。いひひひ。
@プリム
少しでも感動した私がバカだったわよ。ふみぃ〜ん！
@琥珀
ころからころから……っと音が聞こえた。
@琥珀
そして翌日、部屋には誰も居らず、壁を染めた鮮血だけが残されていた。
@マリア
おぉ〜！
@ミンティア
日本の怪談も結構怖いな。
@琥珀
本当は俺よりも日奈々の方が得意なんですけど。
@琥珀
んっ？　プリプリ。どうした、眠いのか？
@マリア
どちらかと言えば、魂が抜けてるだけみたいですよぉ。
@ライム
お姉ちゃん、大丈夫？
@プリム
うっうっ……わぁ〜ん！　大丈夫じゃないっ、もうお家帰るっ！
@プリム
そんな話しオバケが聞いたらどうするのよっ？！
@プリム
呪われちゃうわよ？　と言うか私が呪っちゃうからね！
@ライム
もぉ、お姉ちゃん落ち着いて。ほら、甘いキャンディだよ。
@プリム
あううぅ、美味しいっ？　と言うかライムのお手製？
@ライム
うんっ！　今晩は徹夜になるから栄養のある薬草をじっくり煮詰めて作ったの。
@プリム
じゃ、いらない……
@ライム
むぅ、わがまま言うとお化けが出ちゃうんだよ。呪われちゃうからね？
@プリム
あうぅ……
@声
いやいや、呪いはしないさ。それが最近の流行なら私もマネをしてみようかな。
@琥珀
なっ？！
@ミンティア
いつの間に……
@プリム
で、で、出たぁ〜！！！　琥珀、琥珀っ！　オバケ、オバケぇ〜！
@琥珀
プリムっ？
@プリム
あっ、ダメっ。こっち来させないでっ、本当に本当に怖いんだからっ！
@琥珀
……
恥も外聞もなく俺にしがみつくプリム。
いつもの強気なプリムとは思えないほど、彼女は必死に俺の後に隠れようとする。
身体の震え……そして、押しつけられた胸から感じる鼓動の速さ。
先ほどまで、こいつをからかっていたことに対して、苦みのような後味の悪さが拡がる。
@琥珀
安心しろ、お前は俺が守る。
@プリム
琥珀っ……
@琥珀
ライム、後で飴を貰おう、今は自分を罰したい気分だ。
@ライム
へぇ？
@琥珀
あなたがブラネリー男爵か？
@琥珀
リカルド先生からあなたをお連れするように言われています。ご同行いただきます。
@ブラネリー
リカルド？　聞かない名前だね。それに最近の学生は随分と無礼と言える。
@ブラネリー
私は古代王朝の生き残り。そして、知識の宝庫と言える存在だ。
@ブラネリー
しかし、数十年に一度目覚める存在の私は、その間の知識に乏しい。
@ブラネリー
故に私は知識を求めている。
@ブラネリー
まあ、なんて言うか……
@ブラネリー
この時代の美味しいものや可愛い女の子についての見聞を広めたいのだ。
@ブラネリー
しばらくは自由にさせて貰うよ。
@ミンティア
自由にさせられるわけないだろ？
@ミンティア
精霊を創造し万物の法則をねじ曲げる。神々に近づき、その怒りを買って滅びたとか言う古代王朝。
@ミンティア
お前がそんな知識を持っていたら危なっかしくて仕方がない。
@ブラネリー
いやぁ〜、その手のことは専門外なんだが。
@ミンティア
でも、世間はそう思わない。だからなるべくお前の存在は秘密にしたいんだ。
@ミンティア
この学院の中でただの幽霊さんなら問題ない。なるべく大人しくして貰う。
@プリム
ただの幽霊さんでも嫌よぉ〜。
@ライム
お姉ちゃん、琥珀さんにくっつきすぎだよ。
@プリム
だってぇ……ダメっ？
@琥珀
……構わん。
@マリア
琥珀さん、赤くなってます。
@ライム
うぅ、琥珀さんってエッチです。
@琥珀
エッチじゃない。それに緊張感に欠けるぞ、お前達。
@ブラネリー
ホント、ホント。緊張感に欠けるねぇ。
@ブラネリー
それに……
@プリム
ひっ？！
@ブラネリー
う〜ん、美しいお嬢さん。キミは幽霊は嫌いみたいだね。
@プリム
ひっ、ひやぁ〜……
瞬間移動？！　いつの間にかブラネリーは俺とプリムの間に割り込む。
そしてプリムに近づき……
@ブラネリー
う〜ん、キミのような気丈そうな娘が怖がる姿は幽霊冥利に尽きると言うものだ。
@ブラネリー
私とゆっくりお話しでもしないかね？
@ミンティア
こらっ、貴様っ。私の話を聞いてないのかっ！　とっとと、リカルド先生のところへっ！
@ブラネリー
う〜ん、私も面倒は嫌いだ。
@ブラネリー
では、折衷案を出そう。亜麻色の髪のマドマーゼル。私と一晩付き合ってくれないかい？
@ブラネリー
そうしたら、明日は君達の言うことを聞こう。
@プリム
ひっ、嫌っ……幽霊嫌いっ……
@ブラネリー
そんなに嫌うことはない。私は特別な存在、ちゃんとふれ合うことも出来るんだよ。
@琥珀
止めろっ！
@琥珀
プリムに近づくな……
@ブラネリー
怖いねぇ。キミは……
@ブラネリー
私は別に危害を加える気はないのに。
@琥珀
危害は加えなくても、怖いと思うモノに故意に近づく……同じことだ。
@ブラネリー
それをキミが言うのかね？
@琥珀
ああ、さっきまでの自分を反省しているからな。
@琥珀
必要であればいくらでも自分のことなど棚に上げてみせるっ！
@ブラネリー
おいおい。ムチャクチャだねぇ、今の若い人達は。
@琥珀
……痛い目に遭うか？
@ブラネリー
遭わせることが出来るのなら……
@琥珀
ちっ！　瞬間移動っ！
ブラネリーの姿は一瞬でかき消え再び目の前に現れる。
こちらの攻撃を読むと言うよりは思考そのものを読んでいるのか？
一歩踏み出す前……いや、攻撃の意思を感じて先回りされる感覚。
武道であればよほどの達人だし、心を読む魔法だとしても、呪文の詠唱すらしていないのだ。
だてに古代王朝時代から生き残っていないか……
@ブラネリー
ふふ、学生にしてはなかなか良い太刀筋をしている。
@ブラネリー
それに、キミの魔力、随分とクセがあるね……その力、私達に近いか……
@琥珀
黙れっ！
@ブラネリー
よっと……無駄無駄、キミは私に追いつけない。
@ミンティア
ふむっ、修行が足りないなぁ。手を貸すか？　琥珀。
@ミンティア
ふにぃ？！
割って入ろうとしたミンティア先輩の後を取り、ブラネリーの手は薄いミンティア先輩の胸をまさぐる。
@ブラネリー
うむっ、虚勢を張らず詰め物をしないというのも立派だ。
@ブラネリー
だけど、キミの実力でも無理だと思うよ、小さいお嬢さん。
@ミンティア
小さい言うなっ！　まだ成長過程なだけだっ！
@ブラネリー
おおっと！
@マリア
きゃんっ！
@ブラネリー
ふむっ、こちらは見事な。んふふ、お嬢さん。亜麻色の髪の淑女の次はキミを指名したいね。
@ライム
マリアちゃんっ？！
@ブラネリー
ああ、キミもかなり魅力的だ。
@ライム
はにぃ、お尻触ったっ？！
@マリア
ふぇ〜ん、なにをするんですかぁ。
@ブラネリー
おやおや、泣かせてしまったかい。まったく私も罪な男……って……
@プリム
もぉ、いい加減にしなさいっ！
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ“輝きの書・グロリア”！
@ブラネリー
な、なんだっ？！
@プリム
さあ、聖なる光の結界であなたを包み込んであげるわ。対アンデッド用の結界魔法……もう動けないわよ。
@ブラネリー
ぬっ、……確かにねぇ、これは困った。
@ブラネリー
キミ、私のことは苦手じゃなかったのかな？
@プリム
苦手よっ！　嫌いだし怖いけど……
@プリム
怖いけどぉ、仲間のことを……琥珀のことをバカにする人は許さないからっ！
@琥珀
プリム……
@プリム
琥珀、ミンティア先輩っ！
@琥珀
ああ、任せろっ！
@ミンティア
幽霊なら殺しても死なないだろ。
@琥珀
魔力全開で行きますっ！
@ブラネリー
ねぇ、冷静になろうキミ達。
@ブラネリー
なんと言うかボクは人類の文化遺産的な存在って、そこのネコミミの小さな子も説明してくれただろ？
@ミンティア
小さい……？
@ミンティア
琥珀、人類の文化は破壊と創造によって作られてきたのだ。
@ミンティア
だから、まずはこれに関しては破壊してから考えよう。
@琥珀
承知。
@ブラネリー
ひぇ〜！
@日奈々
それで結局、幽霊さんはどうなったの？　まさか殺しちゃったの？
@琥珀
幽霊が死ぬはずもないだろ。それに本気で攻撃するものか。
@琥珀
少しだけ痛めつけて、リカルド先生に引き渡した。
@プリム
ずっと閉じこめておいてくれればいいのに。もう見たくない、見たくない……
@日奈々
……？　プリムさんは幽霊が苦手なの？
@琥珀
ああ、そうみたいだ。
@日奈々
そうなんだ、いい人ばかりだと思うけど。
@琥珀
お前の感性も少し特別だなぁ。
@日奈々
そう？
@チャイム
うぅ、ボクもオバケは苦手かなぁ。もし見たら一人でおトイレに行けなくなっちゃうと思う。
@プリム
でしょ？　やっぱり嫌よねぇ。私の周りの人間が異常なんだわ。
@マリア
でも、プリムさんも最後は立ち向かってくれて。
@ライム
私の仲間達に……って、お姉ちゃんのこと見直しちゃった。
@ライム
でもぉ、琥珀さんだけ特別扱いだって気もしたけど。
@ライム
仲間のことを……琥珀のことをバカにする人はって。
@プリム
そ、そんなことはないわよ。みんなの為だから勇気が出たのかも。
@琥珀
……だとしたら、やはり見直すしかないな。
@プリム
えっ？
@ブラネリー
そうだねぇ。見習うべき勇気だ。
@プリム
で、でたぁっ？！　オバケ、怖いっ！
@琥珀
こらっ、しがみつくなっ！　ブラネリー……さん。なんで昼間から？
@ブラネリー
幽霊や亡霊が夜出てくるものというのは単なる常識に過ぎない。
@ブラネリー
魔法も真実も、常に常識の外にある。わかるかね？
@チャイム
ゆ、幽霊……本物？？
@チャイム
うわぁ、サインください！
@日奈々
チャイムちゃん、嫌いって言ってなかった？
@チャイム
でも、普通の人みたいだし。
@プリム
ふ、普通じゃない。透けてるし……幽霊だし。
@チャイム
わぁ、ホントだ……凄いっ！　凄いっ！
@琥珀
全然怖がってないな。
@日奈々
あはは、そうだね。
@ブラネリー
ふむっ、この時代の淑女達も興味深い。出来ればゆっくりお話ししたいものだが……
@ミンティア
あっ、やっぱりここにいたっ！　ジャコモ先生、居ましたよ。
@琥珀
ミンティア先輩、それにジャコモ先生。
@ジャコモ
まったく、少し目を放すとすぐにいなくなる。
@ジャコモ
私が見つけたのは幸いですな。リカルドもああ見えて気が短い。
@ブラネリー
あはは、すまないね。
@ジャコモ
ブラネリー男爵。お戻りいただけますかな？
@ブラネリー
ああ、済まなかった。私には無限の時間があるが、君と語らう時間は短い。
@ブラネリー
んっ〜ミスタージャコモ。少し老けたんじゃないか？
@ジャコモ
当たり前じゃ。お主が前に起きたのは４０年も前のこと。お主以外は皆、老けもするわい。
@ジャコモ
さあ、次があるかはわからんのだ。
@ジャコモ
できるだけ思いだしてくれんかな？　古代王国の謎と神秘をな。
@ブラネリー
わかった、わかった。そう急かせてくれるな。
@ブラネリー
上等のワイン、最高のチーズでもあれば舌も滑らかになる。
@ブラネリー
それでは諸君、ごきげんよう。
@ジャコモ
ふぅ。すまんが、ワシの研究室までワインとチーズ、それと適当な食事を持ってきてくれたまえ。
@ジャコモ
なに、ああは言っても味覚音痴でな。適当なもので構わん、ほほほ。
@チャイム
わかりました。毎度ありがとうございます！
@チャイム
うわっ〜、オバケに出前って初めてかもぉ！　クラスで自慢しちゃおうかな。
@チャイム
でも、メニューはどうしよう？　日奈々ちゃん、手伝ってくれる。
@日奈々
うん。
@マリア
幽霊に出前ですかぁ。
@ライム
理論的に凄いことだと思うけどぉ。
@プリム
理論的じゃないもん、オバケなんていちゃダメなんだから。もう来るなぁ……ううっ。
@琥珀
まったく……この学院は退屈しないな。
キャラクターを選択してください。
@ジャコモ＝デリ＝シジズモンド
アイテムの鑑定をお願いしたいのじゃ。
一度は調べた物じゃが、結果を忘れてしまっての。中には危険な物もある故、頑強な男子に、傷を癒せる白魔法の使い手を募集するぞい。
よろしいですか？
@プリム
しょうがないわね、やるわよっ。
@プリム
あんたも結構頑張るじゃない。ありがとっ。
@琥珀
……さて、と……
@プリム
あ。……あんた。
@琥珀
俺には“琥珀”という名前があるんだが。
@プリム
知ってるわよ。でもなんか、名前で呼ぶのには抵抗があるのよねぇ。
@琥珀
俺は別に抵抗ないぞ。プリプリ。
@プリム
それ名前じゃないっ！　っていうか、いい加減にやめなさいよその呼び方っ。
@琥珀
名前を呼ばないようなら俺もやめない。
@プリム
わかったわよ、もぉ……琥珀。これでいいでしょっ？
@琥珀
ああ。それでいい、プリム。
@プリム
まったく、変なヤツ……なんでこんなヤツがリーダーなのかしら？
@琥珀
聞こえてるぞ、プリプリ。
@プリム
だからそれやめなさいってば！　もぉぉっ！
@琥珀
わかったわかった……それで、なにか用か？
@プリム
なんでもない。たまたま偶然あんたを見かけただけよ。どこか行くの？
@琥珀
これからリカルド先生の所にレポートを提出しに行く所だ。
@プリム
う、私と一緒かぁ……しょうがない、私も一緒に行くわ。
@琥珀
別にバラバラでもいいだろう？
@プリム
一緒に行った方が手間が省けるでしょ？　リカルド先生に文句言われるのやだもん。
@プリム
ちょっと待ってて。今レポート持ってくるから。
@琥珀
ああ、わかった。
@琥珀
……相変わらず、よくわからないヤツだ……
@プリム
それにしても、毎回毎回レポートとか、めんどくさいわよねぇ。ウチの教室も週１にならないかしら。
@琥珀
ロベルトのところは週１で良いと聞いたな。もしかして教師によって違うのか？
@プリム
なんか普通は週１みたい。ウチだけよ、週に２回もレポートを出させるの。
@琥珀
それだけリカルド先生が几帳面ということか。
@プリム
神経質、とも言うけどね〜。
@プリム
あんたも災難よね。わざわざ最難関の教室を選ぶなんて。
@琥珀
災難？
@プリム
あ、でも説明したのに選んだってことは、単なる物好きなのかしら？
@プリム
そもそも、なんでこの大変な時期に転入してきたの？　本当にマトゥリタのことを知らなかったわけじゃないでしょうね。
@琥珀
いや、本当に知らなかった。時期を選んだのはオヤジだ。
@琥珀
なるほど……わざわざキツイ時期を選んだつもりなんだろうな。あのオヤジは。
@琥珀
まぁ、それでも問題ない。むしろ俺にとっては好都合だ。
@プリム
好都合？　なんで？
@琥珀
それだけ修行を積むことが出来るだろう。そうすれば少しでも目的に近づく事が出来る。
@プリム
こういうの、マゾって言うんだっけ……コイツほんとに物好きだわ……I
@プリム
でも……目的？
@琥珀
ああ。俺はその為に、この学院に転入してきた。全てはそのためだ。
@プリム
ふぅん。あんたのことなんだから、どうせ「世界最強の魔法使いになる〜！」とかじゃないの？
@琥珀
そんなのになってどうする。プリムじゃないんだぞ。
@プリム
私はそんなの目指してませんっ！　だいたい最強になってどうするのよ！？
@琥珀
わからないから聞いてる。ヴァンチェスタでも滅ぼすつもりか？
@プリム
滅ぼさないわよっ！　そんなことしても意味無いでしょ！
@プリム
まったくぅ……ほんとにあんたって変なヤツ。で、目的ってなによっ？
@琥珀
まだ聞くのか。
@プリム
気になったからよ。教えなさいっ。
@琥珀
……日奈々の目のことだ。
@プリム
日奈々ちゃん？　……あ……目が見えない、こと……？
@琥珀
ああ。日奈々は幼い頃、精霊に力を奪われ、目が見えなくなった。俺はその視力を取り戻してやりたいんだ。
@プリム
精霊に……じゃあ、その精霊を倒すため？
@琥珀
いや、倒したところで元に戻るとは限らない。だから制御して、元に戻させるつもりだ。
@プリム
それが、あんたの夢……その精霊は日本に？
@琥珀
いや、このタクト……“クロサヤ”に宿る精霊がそうだ。
@プリム
タクトに精霊が宿るなんて、凄い高位のタクトなのね。でもそんな話、聞いたことないわ。
@琥珀
間違いない。幼い頃、日奈々の枕元に置いてあったこれから、黒い影が伸びて行くのを見た。
@琥珀
黒いユニコーン……俺はその光景を目の前にして、なにも出来なかった。無力だったんだ……
@プリム
琥珀……
@琥珀
だから、いつか俺は“クロサヤ”を従わせ、日奈々の視力を取り戻す。そのためなら、どんな修練にも耐えてみせる。
@プリム
…………
@琥珀
……どうした。変な話か？
@プリム
ううんっ、そんなことないっ。全然そんなことないわよっ。
@プリム
むしろ、キチンとした夢を持ってて……ちょっとビックリした。男の魔法使いって、みんな変なヤツだとばっかり思ってたから……
@琥珀
夢……？
@プリム
叶えたい目的を“夢”って言うんじゃないっ？
@琥珀
夢……そうだな、夢だ。
@プリム
うん。だから……少しだけ見直してあげる。あんたが思ったより変なヤツじゃないって、わかったから。
@プリム
それに協力もしてあげるわ。日奈々ちゃんの視力を取り戻すために。
@琥珀
協力……してくれるのか？
@プリム
うんっ。何が出来るかは、わからないけどね。
@プリム
あ……べ、別にあんたの為じゃないわよっ？　可愛い後輩、日奈々ちゃんのためなんだからっ。
@琥珀
……ありがとう、プリム。
@プリム
な、なに本気でお礼言ってるのよ。だからあんたの為じゃないって言ってるでしょっ？
@プリム
あんたの為じゃないけど……ちょっとは見直したぞ？　男の子っ。
@琥珀
なんだそれは。
@プリム
あははっ、なんでもない。ほらほら、さっさとレポート出しに行くわよっ？　あんまり先生を待たせるとあとが怖いんだからっ。
@琥珀
急に元気になったな……変なヤツ。
@プリム
変なのはあんたの方でしょ？　ほらほら、急ぐ急ぐっ。
@琥珀
やれやれ……ほんとに判らないヤツ。
キャラクターを選択してください。
@アニタ＝ノーノ
もの凄い頑丈な魔法のアイテムボックスが、開かなくなっちゃったんですー！
あれには大事なものが沢山入っていて……壊してもいいですから、誰か開けてくださーい！
よろしいですか？
@プリム
しょうがないわね、やるわよっ。
@プリム
あんたも結構頑張るじゃない。ありがとっ。
@琥珀
……これで良し。行くか。
@プリム
あ、琥珀。どこ行くの？
@琥珀
依頼も終わったことだし、レポートを出しにな。
@プリム
そう。私も後で行くからよろしく。
@琥珀
ああ、わかった。
@プリム
さてと。それじゃ私も用意して……
@マリア
あら〜……二人で一緒に行かないんですか〜？
@プリム
へっ？　なんで？
@ライム
一緒の依頼を受けてたから、報告も一緒に行くんだと思ってたけど……違うの？
@プリム
うん、違うけど。どうして？
@マリア
はぁ。そんなままだと、これから先、大変ですよ〜？
@プリム
へっ？　な、なによ？　急に。
@ライム
マトゥリタの依頼は、報告するまでが依頼だよ？　お姉ちゃん。
@マリア
一緒に行動しないと、ずっとお互いに判らないままですよ？　それでも良いんですか？
@プリム
いいって、別に私は……
@マリア
お互いが判らないと、依頼も失敗、試験も失敗、なんてことになっちゃうかも〜。
@ライム
それに、同じ依頼内容のレポートをバラバラに出しに行くと、リカルド先生が怒るかも……
@プリム
な、なんかその言葉、身に覚えがあるわね……I
@プリム
もぉ、わかったわよ。一緒に行動すればいいんでしょ？　じゃ、帰りは待ち伏せして一緒に帰ってみるわよ。もぉ。
@ライム
お姉ちゃん。そういう時は“待ち伏せ”じゃなくて、“待ち合わせ”だから……I
@マリア
くすくす。でも、そうしてみてください。これも試験の一環だと思って。
@プリム
しょうがないなぁ、もぉ……じゃ、行ってきます。
@マリア
くすくす。琥珀さんとプリムさんの喧嘩仲、これで少しは良くなるでしょうか？
@ライム
はぁ、いいなぁお姉ちゃん。私も琥珀さんと一緒に帰りたい……
@マリア
あらあら。ヤキモチですか？
@ライム
そ、そういうのじゃ……はう……
@琥珀
……で、俺を呼び止めたというわけか。
@プリム
そういうこと。これもマトゥリタの一環だって言われてね。
@琥珀
確かに。お互いを知らずにチームを組めば、上手くいかないことだってあるだろうな。
@プリム
まぁ、確かにそうだけど……
@プリム
男の子とこうして話すことってほとんど無かったし、何話したらいいかわかんないわよ。もぉ……
@琥珀
実を言うと、俺もだ。
@プリム
ふぇっ！？　き、聞こえてたの？
@琥珀
この距離にいたら聞こえるだろう、普通は。
@プリム
そ、そうよね。そう言われれば……って、あんたも？
@琥珀
ああ。日本にいた時は、周囲はみんな男ばかりだったからな。女といえば、母か日奈々くらいだった。
@プリム
へえ〜……男子校出身っていうのかしら。私は違うけど。
@琥珀
違うのか？
@プリム
ヴァンチェスタ学院は男の子もいっぱいいるでしょ？　でも私は、単に女の子とばっかり喋ってただけ。
@プリム
まぁ、魔法使いを目指す男なんて大抵ろくでもないし、変態っぽいやつばっかりだし、別に話さなくてもいいって思ってたんだけどね。
@プリム
でも、パートナーとして一緒に試験を受けるからには、やっぱりある程度喋らないといけないし……
@琥珀
家族と喋ったりしないのか？　父親とか。
@プリム
するわよ。でもお父さんはお父さんだもん。男って意識したことないし。
@プリム
あんただってそうでしょ？　お母さんや、妹の日奈々ちゃん……家族を異性って意識したことある？
@琥珀
女だとは思ってるが……まぁ、そういう意味では意識したことないな。
@プリム
でしょ？　そういうものだと思うのよ。
@琥珀
なるほどな……
@プリム
あ、そうだ。その日奈々ちゃんのことなんだけど、何か困ったこととかある？
@琥珀
ん、どうしてだ？
@プリム
約束したでしょ？　日奈々ちゃんの事に関して協力するって。
@プリム
もちろん、あんたの為じゃないわよ？　日奈々ちゃんのためっ。
@琥珀
何度も言わなくても判ってる……でも、なぜそこまでこだわるんだ？
@プリム
う〜ん……なんて言うのかな。私が癒しを司る白魔法使いだからとか、自分の目標の為だから、とか……
@プリム
あっ、誤解しないでよねっ？　別に目標の為に日奈々ちゃんを利用しようと思ってるわけじゃないんだから。
@プリム
ただ、困ってる人がいたら助けてあげたい……そう思っちゃうの。昔からそう。
@琥珀
そっか……
少し上を見上げ、ふと微笑むプリム。その表情に迷いはない。本当に本心からの表情。
困った人を助けてあげたい……それはおそらく、彼女が持つ純粋な気持ちなんだろう。
普段はよく怒ったり暴れたりしている印象があるが、彼女の地の性格はこういう所なのかも知れない。
@プリム
……なによ。じっとコッチ見て。あ、偽善者〜、とか思ってるんでしょっ！？
@琥珀
思ってない。なるほどなと感心してたところだ。
@プリム
ほんと〜かしら？　怪しいもんだけど。
@琥珀
なんでそうなるんだか……
@琥珀
ともかく。今のところは困ってることはない。大丈夫だと思うぞ。
@プリム
そう？　やっぱり女同士とかじゃないと判らないこともあると思うんだけど。
@琥珀
女同士？
@プリム
いろいろよ。例えば着替えとか、髪のこととか、お風呂とか……
@琥珀
着替えくらいは自分で出来るだろう。髪も同じく、自分でいつもくるくる弄ってる。
@琥珀
ただ、夜になると日奈々の使い魔は消えてしまうからな。風呂ではたまに、一緒に入って背中を流したりしてる。
@プリム
へぇ、そうなんだ。日奈々ちゃんってしっかり者なのね。なんでも一人で……
@プリム
……ちょっとまった。あんた今、変なこと言わなかった？　背中を流したり、とか……
@琥珀
ああ、たまにだが……
@プリム
ダウト〜！　それよそれ！　変態じゃないそれ！
@琥珀
風呂場は濡れていて滑りやすいからな。目が見えないと危ないんだ。しかたがないだろう。
@プリム
それくらいはわかるわよ！　でも一緒に入って背中流すって、変態じゃないっ！
@琥珀
じゃあ背中を洗わないつもりか？　それはそれで不潔だと思うぞ。
@プリム
そうじゃなくて！　あんた、もしかして妹の事をエッチな目で……
@琥珀
い、いや、見てない。兄として面倒を見ているだけだ。
@琥珀
だいたいお前もさっき言っただろう？　家族を異性と見たことがあるかって。
@プリム
見てるじゃない！　やっぱり男って変態なんだからっ。
@琥珀
だから見てないって……やれやれ。
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
さて、今日は休みか。どうするかな……
@琥珀
そういえばヴァンチェスタに来てから、自己鍛錬がおろそかになっている気がする。少し気を引き締めて、魔法の練習でも……
@ロベルト
こんちわ〜っす。
@チャイム
あ、いらっしゃいませ！　２名様ですか？
@ネモ
おお、妹店員さん！　今日も相変わらず可愛らしい！　でも残念、今日は別件なのだ。
@チャイム
あ、あはは、ありがとう御座います……でも、別件って？
@ロベルト
琥珀、いるかな？　遊びに連れ出そうって思ってるんだけど。
@琥珀
俺ならここにいるが。どうした？
@ロベルト
お、いたいた。いや、せっかくの休みだろ？　なら俺達と遊びに行こうぜ〜。
@ネモ
今はマトゥリタの真っ最中！　とは言うものの、友人同士の親睦がおろそかになってはならないと思うのだ！
@琥珀
す、凄い勢いだな……そういうものか。
@ネモ
そういうものである！
@ロベルト
い〜じゃんい〜じゃん。たまにはこういうのも、悪くないと思うぜ？
@琥珀
いや、しかし魔法の練習が……
@マリア
いいじゃないですか。楽しむことも、重要ですよ？
@ライム
チャイムちゃん、こんにちは。
@チャイム
あ、マリアさんにライムさん、いらっしゃいませ。
@ロベルト
おお、良いところにウチのクラスの女子も！　二人とも、これから俺達と遊びに行かないか？
@ネモ
そうだな！　願ったり叶ったりである！
@ライム
あっ、え、えっと、そのぉ……
@マリア
うふふ。お誘いありがとう御座います。でもお昼の後は用事があるんです。ごめんなさい。
@ライム
は、はいっ。ですから、そのぉ……ごめんなさい。
@ネモ
くっ、早くも第一回目、失敗か……！
@ロベルト
めげるなネモ！　俺達の戦いはまだ始まったばかりだ！
@琥珀
……何の話だ？
@ロベルト
あ、なんでもないなんでもない。なんでもないが……二人は涙を飲んで諦めることにするか。
@チャイム
あれ、二人ですね。今日はプリムさんは一緒じゃないんですか？
@ライム
あ、うん。用事で学院に行ったの。もしかしたら図書館かも。
@琥珀
プリムは図書館か……
@ロベルト
は〜。さすが、トップクラスの秀才は違うねぇ。でもま、俺達は今日は遊び！　行こうぜ！
@ネモ
うむ！　琥珀も行くぞ！
@琥珀
あ、ちょっと、おいっ……
@マリア
うふふ。いってらっしゃ〜い。
@ロベルト
さ〜てとっ。遊ぶと言ったら、やっぱりここだよなぁ。
@ネモ
うむ！　賑やかな通りには可愛らしい女子も沢山！　胸躍るような展開も期待出来るというものだ！
@琥珀
なんの話だ。というか、何をするつもりだ？　俺まで制服に着替えさせて……
@ロベルト
この制服を見れば、ヴァンチェスタの学生って一発で判るだろ？　その方が都合がいいわけ。
@ネモ
うむ！　ヴァンチェスタ魔法学院は、いわゆる名門校だからな！　箔が付くというわけだ！
@琥珀
その、箔を付けて何をするつもりだ？
@ロベルト
決まってるだろ？　健全な男子がすることと言えば一つ！　女の子に声をかけることさ！
@ネモ
いわゆるナンパというやつだな！　輝ける学生生活にはこれが必要不可欠！
@琥珀
……そ、そうなのか？
@ロベルト
ま、まさか琥珀！　お前……女の子に興味がないのか！？
@ネモ
ま、まさか琥珀！　お前……“こんな可愛い子が女の子のわけがない！”とか言ってしまうタイプなのか！？
@琥珀
そういう趣味はないっ！　ないし、その……人並みに興味はある。と、思う……
@ロベルト
ならいいじゃないか。お前って結構イイ線いってるし、俺達の仲間に加わってくれれば成功率アップ間違いなし！
@ロベルト
そういうわけで、早速実行だ！　ほら、あの小柄で可愛い子に声かけてみろって。
@琥珀
い、いや、俺は……
@ロベルト
い〜からい〜から。こういうのは当たってくだけろだって。ほらっ！
@琥珀
むぅ。こ、声をかければいいのか？　……あの、すみません。
@アニタ
ふえっ！？　あ……あなたは、この前の転入生さん……？
@琥珀
あ、学生課の……
@アニタ
アニタです。アニタ＝ノーノ。あうぅ、この前はすみませんでした、お部屋を用意できなくて〜……
@アニタ
私がもっとしっかりしてれば、学生さんを路頭に迷わせることも……あうう、ごめんなさ〜い！
@琥珀
あ、いえ。ちゃんと住む場所は見つかりましたから。お気遣いありがとう御座います。
@アニタ
ほ、ほんとですか！？　ふぇぇ、よかったぁ……
@アニタ
あ、私用事があるんでした！　じゃあ、何かありましたらまた、学生課まで来てくださいね？　出来る限りお手伝いしますから！
@琥珀
はい。お気遣いありがとうございます。
@アニタ
いえいえ、とんでもないです！　それでは〜！
@琥珀
……心残りが取れたというところか。よかった。
@ロベルト
「よかった」じゃないって！　全然良くないからなそれ！？
@琥珀
そ、そうなのか？
@ロベルト
当たり前だろ？　普通に世間話してどうするよ！？　もっと親密になるのが目的なんだからさっ！
@琥珀
そうか、そういうものなのか……
@ロベルト
は〜、何にも知らないんだな、お前って。よし！　ここは一つ、この俺がお手本を見せてやるぜ！
@ロベルト
ええと、年上で素敵な女性は〜っと……
@ロベルト
よし、あの人だ！　そこのおねえさ〜ん！
@ルルノア
あら、私？
@ロベルト
あ……る、ルルノア先生っ！？
@ルルノア
って、なんだぁ。ウチの教室のロベルト君ね。どうしたの〜？
@ロベルト
あ、いやぁ、後ろ姿が素敵だったから、つい声をかけちゃったんですけど……
@ルルノア
うふふ。嬉しいこと言ってくれるわね。でも、そんなことを言ってもマトゥリタの成績にオマケはしないんだから。
@ルルノア
あ、そういえばロベルト君。キミ、レポートの提出がまだなんだけど〜……
@ロベルト
あ、あはは……は、はい！　出来る限り近々大急ぎでお届けしたいと思ってます！
@ルルノア
ふふ。お願いね。先生、成績の良い子と悪い子の名前はちゃんと覚えてるから。ねっ？@
@ロベルト
はいっ。じゃ、失礼しますっ……
@琥珀
……行ってしまったな。親密になるんじゃなかったのか？
@ロベルト
いやぁ……俺としてもそうなりたいんだけどな？　タイミング的に、ちょ〜っとヤバイかなぁ〜って……レポート、まだ出してないし。
@ネモ
それは日頃の行いというヤツだろう！　成績が良ければ、美人教師とのフラグも立とうというものを！
@ネモ
その点、私はそのような失敗をしない！　二人とも、まぁ見ているがいい！
@ネモ
あ〜……そこの素敵なおぜうさん。ちょっといいかな？
@シャロン
は〜い、なんです……うわぁあぁ！？　なんでネモ！？
@ネモ
うぉお！？　何故お前が引っかかるっ！？　シャロン女史！
@シャロン
そんなこと知らないわよ！　そっちが声かけてきたんでしょ！？
@ユキ
あはは、良かったじゃないシャロン。誰か声掛けてきてくれないかなぁ〜って言ってたし。
@シャロン
言ってたけど、コイツはパス。だってクラス１の変態だもん。
@ネモ
変態とは失敬な！　女性の魅力を常に追い続ける探求者と言って頂きたいものだ！
@シャロン
翻訳すると“変態”ってことでしょ？
@ネモ
だから違うと言っているだろう！？
@ユキ
あ〜、ロベルトくんと二人で、いつものナンパかぁ。一度も成功しないのに良くやるねぇ。
@ロベルト
うるせ、ほっとけっ。
@ユキ
って、あ〜っ！？　琥珀くんがいる〜っ！
@琥珀
あ、ああ。いるが。こんにちは。
@シャロン
あ、ほんとだっ。琥珀くん、やっほ〜♪
@ユキ
うわぁ、こっちは喜んでもいい偶然だよね〜？
@シャロン
そうそう。だって琥珀くんだもんね〜？
@ロベルト
おいおいちょっと待てよ。俺達がダメで琥珀がＯＫって、差別じゃね？
@シャロン
差別じゃなくて、区別って言うのよ。
@ユキ
ダメだよ〜琥珀くん？　こんな男子とつるんでると、モテない菌が感染するよ？
@ネモ
誰がばい菌か！？
@ユキ
あははっ、じょーだん。それじゃ、私達もう行くから。じゃね〜。
@シャロン
まったね〜、琥珀く〜ん♪
@琥珀
あ、ああ。また……
@ネモ
まったく、今日はハズレもいいところだな。
@ロベルト
そっか？　俺はあの二人、イイ線いってると思うけどなぁ。ま、ナンパに来てまでクラスメイトと仲良く〜、とは思わないけどよ。
@琥珀
難しいものだな、ナンパというのは。
@琥珀
だが……こんな事をして何になるんだ？
@ロベルト
何になるって、女の子と仲良くなれたら嬉しいだろ？　そこから芽生える二人の関係、そしてデート！　って行きたいじゃないか。
@ネモ
そういうことだ！　我ら健康な男子に生まれたからには、好きな女子の一人くらい作らなくてはな！
@琥珀
……女と話すのは得意じゃない。もともと日本にいた時は、周囲の連中は全員男だったからな。
@ロベルト
なら尚更だな！　これも人生の修行だと思わなきゃ。
@琥珀
人生の……修行？
@ネモ
琥珀。お前はこの学院を卒業した後、どうするつもりだ？
@琥珀
日本に帰る。
@ロベルト
そ、そういう事じゃなくてさ〜、やりたいこととか、なりたいものとか無いのかってこと。
@ロベルト
確かに今はマトゥリタの時期、すげぇ大切な試験の真っ最中だ。でも、大切なのは本当にそれか？
@琥珀
大切なこと……？
@ネモ
魔法を学んだ後にどうするか。私はそれが一番大切だと思うのだ。
@ロベルト
魔法を学び、この学院を卒業する。けどさ、俺達の人生はそのあとにも続いてるわけだ。
@ネモ
確かに魔法は大切だ。しかし、魔法だけが人生か？　この学院にいる最中、得る物はそれだけでいいのか？　私はそう思わんがな。
@ロベルト
こんな時期に転入してきたんだから、お前にもなんか理由があるんだろうけどさ。魔法だけが人生じゃないぜ？　もっといろいろ楽しまなくちゃ。
@ネモ
そう。今後のためにも、様々なことを学んで行かなくてはな。……という、ナンパの言い訳でもあるわけだが。
@琥珀
様々なことを学ぶ……そうだな。魔法だけで終わらせることはないな。
@ロベルト
そういうこと。こういうのもたまには、良いもんだろ？
@琥珀
ああ……少し、判ったような気がする。
@琥珀
だが、ナンパは難しいな。プリム達になら気軽に声を掛けられるんだが……
@ネモ
むぅ。我々としては、それがにわかに信じがたいのだがな……
@ロベルト
ほんとほんと。アイツは全然男を寄せ付けないしなぁ。
@琥珀
そうなのか？
@ロベルト
成績だけじゃなく、可愛さもトップクラスだとは思うんだがなぁ……あのキツイ性格がな。
@ネモ
ふっ。あのキツイ目に睨まれるのもまた、一つの快感ではないか！？
@ロベルト
そりゃドＭ過ぎるだろ、いくらなんでも。
@琥珀
そんなに悪くないと思うけどな。話せばちゃんと判ってくれるヤツだぞ。
@ロベルト
おお、さすがは日本から来たサムライ。あのプリムに対してそう言っちゃうか！？
@ロベルト
よ〜し面白くなってきた。んじゃ、プリムのことは琥珀、お前に任せた！　見事ゲットしてみてくれ！
@琥珀
なっ……いや、ええと、そういう話じゃなくてだな……
@ネモ
うむ！　そのための応援なら我々は惜しまないぞ！？　むしろクラスの平和のために！
@ネモ
確か先ほど、図書館に行ったとか言っていなかったか？　そうと判れば善は急げだ！
@琥珀
いや、でも……
@ロベルト
安心しろ、この通りにいる女の子の平和は俺達が守る！　さぁ、今すぐに行くんだ！
@ネモ
健闘を祈る！　見事玉砕したあかつきには骨を拾ってやろう！　今すぐプリム女史と親睦を深めてくるのだ！
@琥珀
はぁ……それじゃ、プリムの所に行けばいいのか？
@ロベルト
おう！　頑張って行ってこいっ！　あと、話聞かせろよなっ。
@琥珀
わかった……ちょっと行ってきてみる。
@ロベルト
なっ……ま、マジか。アイツ……
@ネモ
……冗談のつもりだったのだが、本当に行ってしまったな……
@ロベルト
あ、ああ……
@ロベルト
……上手く、行くと思うか？
@ネモ
相手はあのプリム女史だぞ？
@ロベルト
だよなぁ……琥珀、骨は拾ってやるからな……
@ネモ
うむ。健闘というより、むしろ冥福を祈る……
@琥珀
……魔法だけが人生じゃない、か……
クラスメイト達の言うことも、何となくだが判る。それはきっと、母や日奈々が心配してくれたことと同じだ。
俺の目的は、日奈々の目を治すこと。そのために厳しい修行にも耐え、はるばるヴァンチェスタにまで留学してきた。
だが、それが終わったとして……その後はどうする？　俺に何が残っている？
日本を出る前、そんな俺の考えを見透かしたかのように、母は言った。「目的を探すのも修行の一つ、故に魔法以外の多くの事を学べ」と。
それと、女の子と仲良くすることが関係あるかどうかはわからないが……少なくとも、今までの俺には無かったことだ。
@琥珀
多くのことを学べ、か……少し、学んでみるか。
@琥珀
（……さて。ここまで来たはいいが……）
休みという事もあり、図書館の中は静まりかえっていた。元々館内が大きいため、人気はほとんど感じられない。
ただ、人のいるような所は限られている。本を閲覧するテーブルの所にきっと……
@琥珀
（いた。とりあえず……声を掛けてみるか。）
@琥珀
プリム。隣座るぞ。
@琥珀
プリ……
@プリム
ん……んぅ……
何を話したら良いのかも判らない。ただとりあえず声を掛けようと思い、横の席に座ってみたが……プリムは寝ていた。
俺が座った衝撃か、それとも丁度寝返りを打ったのか。身体が傾き、俺の腕に寄り掛かってくる。暖かみと良い香りが伝わってくる。
日奈々とも、母とも違う香り……それを自覚した時、ガラにもなく心臓が跳ねるのが判った。
@琥珀
（女と話すのは得意じゃない……か）
先ほどクラスメイトに自ら言った言葉が脳裏をよぎる。確かに俺は、あの時そう言った。
それでもプリムとは、よく話せてると思う。それはプリムを……女だと思っていなかったから、だろうか。
@琥珀
（……確かに。良く喋るしうるさいし、すぐに突っかかってくる。口を開けば悪態しか出てこない……）
もっともその方が、気分は楽だ。何を考えているのかわからないよりか、気持ちがすっとする。
@琥珀
（だから俺は、プリムと話せていた？　何の問題もなく、当たり前のように……）
だが……こうして寝ているプリムは、どこから見ても正真正銘、女の子そのものだ。普段とは全然違って見えるくらいに。
……なんだか妙に気持ちが落ち着かない。気を紛らわそうと、目の前に開いてあったノートへ視線を逸らす。
そこに書いてあったのは、依頼の内容と対策。それも自分のことだけじゃない、ライムやマリアの事に関しても分析し、答えを出そうとしていた。
ノートの隅には、大きく「仲間と一緒に試験を乗り切ろう！」の文字。そして、コミカルなタッチで書かれたライムやマリアの顔。
@琥珀
（仲間と一緒に、か。みんなを思って一人で勉強……頑張り屋なんだろうな。プリムは）
そのさらに隅の方に書いてある、目つきの悪い怪獣みたいなのは……俺だろうか。一応、仲間扱いらしいが……
@琥珀
いくらなんでも、怪獣はないだろう……
@プリム
んっ……んぅ……
@琥珀
……起きたか。
@プリム
うん、起きた……やだ、私寝ちゃってたんだ……
@琥珀
休みの日くらい休んだ方が良い、って言ったのは確かお前だぞ。こんなところで寝ていたら風邪をひく。
@プリム
うん……そろそろ帰んなきゃ……
@プリム
……って……な、な、なななっ……なんで、あんたっ……！？
@琥珀
ん、どうした？
@プリム
ど、どどどどどうしたじゃないわよっ！？　なんでここにいるのよ！？　いつから！？　っていうか、なんで隣にいるの！？
@琥珀
あ、ああ。お前がここにいると聞いてな。ロベルト達に言われて、来てみた。
@プリム
だからって、隣に座ることないでしょ！？　っていうかなんで私が肩を借りてるのよっ！
@琥珀
起きてると思って座ったら寝てたんだ。それに寄り掛かってきたのもプリムからだぞ。
@プリム
そ、そう。ありがと……
@プリム
って、そういう話じゃない！　寝てるのに何で隣にずっと……！
@琥珀
寄り掛かってきたのに席を立ったら、お前が倒れて頭をぶつけるだろう？
@プリム
元に戻してくれればいいじゃない！　もおぉっ！？
@琥珀
そんなこと言われてもな。
@司書
黙っていればさっきからイチャイチャと……静かにしやがりなさい、ウジ虫どもっ！
@プリム
あっ、ご、ごめんなさい……って、別にイチャイチャしてませんっ！
@琥珀
ええ、別にイチャイチャは……
@司書
してようがしてまいが、お前らが騒いでることには代わりありません。罰として石版の整理を命じますっ！
@プリム
えぇっ！？　石版って、そんな重いの……
@司書
返事は「サーイェッサー」よ。……復唱っ！
@プリム
さ、さーいぇっさー！
@司書
よろしい。日が暮れたら帰っていいわ。さっさと取り掛かりやがりなさいウジ虫ども。わかりやがりましたね？
@プリム
あああぅ……
@琥珀
自業自得だ。
@プリム
あんたのせいでしょっ！？　もおぉっ！！
@琥珀
でも、この方が気兼ねなくていいな……
@プリム
何意味わかんないこと言ってるの？　あんたも手伝うのよ！　ほら、早くっ！
@司書
うるさいっ！　黙ってさっさと作業に取り掛かりやがりなさいっ！！　返事はっ！？
@プリム
は、はいっ！　……ああもぉ……
@琥珀
やれやれだ……
キャラクターを選択してください。
@リカルド＝ガディオン
遺跡の中より魔導書が見つかった。
魔法言語を扱える学生に翻訳を任せたい。
もっとも、付け焼き刃の知識では読むことすら出来んだろうが……
希望する学生は我の所へ来られたし。
よろしいですか？
@プリム
よしっ、行きましょっK
@プリム
ふ〜ん、ちょっと見直しちゃった。やる時はやるのね。
@琥珀
プリム……プリムはいるか？
@プリム
ここにいるわよ。呼んだ？
@琥珀
ああ。リカルド先生からの連絡事項だ。頼んだレポートはいつ出来るのか聞いてこいと言われた。
@プリム
えっ、うそ！？　提出日って今日だっけ？　まだ余裕はあったようなぁ……
@琥珀
違うんじゃないか？　いつ出来るか知りたい、とだけしか言ってなかったから。
@プリム
えっと……うん、期限はまだね。はぁ、ビックリしたぁ〜……
@プリム
まったく、リカルド先生も驚かせないで欲しいわ。自分で期限を言ったんだから、それまで待ってくれればいいのに。
@琥珀
あの教師にとっては、今日辺りが適正日なのかもしれないな。
@プリム
そんなの無理無理。私はアイツじゃないもん。与えられた時間はしっかり使わせてもらうことにするわ。
@プリム
まったくもぉ、面倒なのばっかりなんだから。そう思わない？
@琥珀
確かにな。最初は修行になると思ってやっていたが、面倒事を押しつけられているように思う時も……たまにある。
@プリム
やっぱりあるわよねっ？　あ〜よかった。私だけだと思ってた〜。
@琥珀
まぁ仕方ない。あの教室に入ってしまったんだからな。
@プリム
私もあんたも馬鹿よねぇ。もっと楽できる教室はいっぱいあったのに。
@琥珀
まったくだな。でも後悔はしてない。
@プリム
私もよ。この程度じゃ負けないんだからっ。
@ロベルト
は〜……お前ら、よく耐えられるね。俺なんて端から聞いてるだけでやる気なくすってのに。
@ネモ
ちなみにレポートとはどんな内容だ？
@プリム
書きかけだけど見る？　はい、こんな感じ。
@シャロン
うわぁ、これって研究室でやるようなことじゃない？　少なくとも私達ミドルクラスがやるような事じゃないと思う。
@ユキ
二人とも物好きだよねぇ。良くやれると思うよ、ほんとに。
@琥珀
そうか？　日本でも似たようなことをやってたぞ。
@プリム
それに、難しいくらいの方が手応えあるじゃない。成し遂げたって感じがするもん。
@琥珀
確かにな。困難な方が気合いも入る。
@プリム
でしょでしょ？　逆境って燃えるのよね〜K
@ロベルト
二人揃ってドＭすぎだろ、いくらなんでも……
@ネモ
というか、やけに息が合ってるような気がするな……
@プリム
そ、そうかな？　まぁ、同じ依頼をこなす以上、失敗はできないからね。チームワークよ。
@琥珀
そうだな。連携は重要だ。
@シャロン
ん〜、そうじゃなくて、なんかこう、えっと……
@ユキ
二人とも、最近良い雰囲気だよね〜って。妙に仲良いっていうか〜……
@プリム
へっ？　え、ち、ちがっ……っていうかそんな風に見えるのっ！？
@ロベルト
まあ、最初の頃よりケンカは格段に減ったよな。
@ネモ
うむ。明らかに仲良くなってきてるという気がするぞ！？
@マリア
そうですねぇ。私もそう思いますよ〜。
@ライム
お姉ちゃんばっかりって、気もするけど……
@プリム
ま、マリアにライムまでっ！？　違うからね！？　違うから！
@琥珀
よくわからないが……俺達は同じ教室に所属する仲間じゃないか？　仲間ならケンカばかりもしてられないだろう。
@プリム
あのねぇ、みんなはそういう意味で言ってるんじゃないわよ！　これって、えっとぉ……
@琥珀
じゃあ、どういう意味だ？
@マリア
うふふ。最近なんだか、妙に仲が良い……っていうことですよね〜？
@ライム
う、うん。それ以上は、ちょっと……言わないけど。
@シャロン
つまり、二人のウチどっちかは、どっちかの事が〜……
@ユキ
好きなんじゃないかな〜？　って……
@プリム
あのねぇ……みんな、いい加減にしないと怒るからね！？　違うから！
@琥珀
まあ、好きだが。
@プリム
へっ……
@ライム
こっ、琥珀さんっ……！？
@琥珀
嫌いな奴をパートナーに選んで依頼をこなすと思うか？
@プリム
あ、ああ。そういう意味ね……って、みんなはそういう意味で言ってるんじゃないんだったら！
@プリム
……はぁ。まったくもう、付き合いきれないわ。じゃ私、リカルド先生に報告してくるから。
@ユキ
……行っちゃった。
@シャロン
逃げたのか、怒ったのか、判断に迷う所ね……
@ロベルト
う〜ん。でもよくよく考えると、いつも通りという気も……
@ネモ
しないでもないな。プリム女史はいつもあのような感じだ。
@ライム
うぅ……本当はどうなのかなぁ、お姉ちゃん……
@マリア
気になりますか〜？
@ライム
ふえっ！？　わ、私は別に、そんなんじゃっ……はう……Z
@琥珀
全然事情が飲み込めないな……何なんだ。一体。
@プリム
……はぁ。まったく、みんなしてからかって。ホントにこの年頃は、ああいう話が好きなんだから。
@プリム
要は、私かアイツのどちらかが、どっちかを好きってことでしょ？　そんなのないない。ありませ〜ん。
@プリム
そりゃまぁ、最初に逢った頃から比べれば、ちょっとは見直したけど。アイツ、結構凄いし……
@プリム
って、このまま考え続けてたらみんなの思うままだわ。気を取り直して、報告報告っと。
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
……んっ、はぁぁ〜っ……んっ……もぉ、こんな時間か……
@琥珀
日奈々はもういないようだが？
なんだかこの国に来てからすっかり朝が弱くなった気がする。
その分、夜遅くなっても何ともないのだが。
気力というか魔力は日本にいたときよりも、格段に上がった気もするのだが……
気合いが足りない……と言うことなのかも知れないな。
@琥珀
よしっ、今日から気合いを入れていくかっ！
@セラフィナ
と言うことで、この週末は復活祭、かき入れ時ですよ！
@セラフィナ
店員一同の奮起に期待し、不退転の決意を持って挑みましょう！　えい、えい、おぉ〜！
@セラフィナ
えい、えい、おぉ〜！
@チャイム＆日奈々
えい、えい、おぉ〜！
@琥珀
なんだ？　朝から朝礼なんてセラフィナさんにしては珍しいな。
@琥珀
それに、この気合いの入りっぷりは……？
@日奈々
あっ。お早う、お兄ちゃん！
@琥珀
お早う。今日は一体どうしたんだ？
@日奈々
もうすぐ、復活祭なんだって。
@琥珀
復活祭？
@日奈々
ヒナもよくわからないけど、ヴァンチェスタに伝わるお祭りなんだよ。
@日奈々
復活祭はお客様がいっぱい来るんだって。
@日奈々
上手く行くと数ヶ月分も稼げるんだってセラフィナさんが説明してくれたの。
@セラフィナ
上手く行くではなくうまく行かせるのです！
@セラフィナ
そうすれば、数ヶ月間分の収益、つまり数ヶ月働かなくて良いんだからねっ！
@チャイム
お姉ちゃん、珍しく熱血してると思えば、そう言うことなの？
@セラフィナ
そりゃそうでしょ？　みんなが浮かれる復活祭。
@セラフィナ
その日を犠牲にして働こうというのだから、私にだって美味しいことがなくちゃ！
@チャイム
もぉ、復活祭は神聖なお祭りなんだよ？
@チャイム
一生懸命働くのは良いけど、そう言う不純な動機は……
@セラフィナ
不純でもお金、純粋でもお金なのっ！
@セラフィナ
私は心からこのホーリーベルを盛り立てていきたいって思ってるのよ。
@チャイム
お姉ちゃん……うん、わかった。ボクも頑張るよ。
@セラフィナ
チャイム、単純な娘……じゃなくて、わかってくれたのね。週末まで休み無しで働くわよぉ〜！
@チャイム
うん、ボクも頑張るっ！　ホーリーベルの為にもっ！
@琥珀
盛り上がってるな……
@琥珀
復活祭？　たしか、西洋にそんな祭りがあるとは聞いたが。
@日奈々
うん、確かイースターとか言うんだよね？
@チャイム
あっ、ヴァンチェスタの復活祭はイースターじゃないよ。
@チャイム
イースターは別にあってね、ヴァンチェスタの復活祭は……
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
これが私が知っている復活祭のいわれですね。
@ライム
やっぱり、私の故郷とは少し違っていた気がする。
@シャロン
こう言う古いお話は場所場所で変化するのよ。一番重要なのは物語が伝えたい核の部分だわね。
@ユキ
復活祭の夜に告白した男女は結ばれる！　シャロンちゃんは誰に告白するのかなぁ？
@シャロン
ば、バカっ！　そう言う核心じゃないわよ。私が言いたいのは、昔から伝わる物語の真の意味という意味でねぇ。
@マリア
くす。でも、女の子には昔のお話じゃない部分が重要だったりしますしね。
@ネモ
女の子ばかりではない。男にとっても重要な課題だ！　復活祭の宴、基本はマトゥリタで選んだ教室単位で行われる。
@ロベルト
そうそう、なのに俺達の教室は男ばっかり。
@ネモ
失敗と断言するのはまだ早い。別に教室単位で宴をしなくちゃいけないなんて法則はないんだし……
@ネモ
シャロン。いやっ、シャロンさん。たしか、シャロンさんとユキさんの教室は女の子が多かったですよねぇ？
@シャロン
おあいにく様。ルルノア先生の教室は女の子も多いけど、格好いい男子もいっぱいいるんです。男は間に合ってます。
@シャロン
まあ、問題は私達以上にルルノア先生がもてることかしら？
@ユキ
だよねぇ。
@ネモ
はぁ、ダメか……
@ロベルト
琥珀は良いよなぁ。リカルド教室は琥珀以外は女の子ばかりだし。
@ネモ
くっ、そんなパラダイス独り占めだと？！　けしからん、実に嘆かわしい！
@マリア
うふふ、琥珀さんがネモさん達と同じ性格なら、案外問題ないんですけどねぇ。
@ライム
だいたい、復活祭のこと自体知らない気もするし……はぁ。
@リカルド
つまり明日から……いや、今日も含めた３日間の間は、非常に騒がしくなるということだ。
@琥珀
なるほど……
@プリム
お祭りですから、それは仕方ないと思いますけど。
@リカルド
仕方がないわけないだろう。なぜいちいち騒ぐ必要があるというのだ？
@リカルド
この地に街を作り上げた。その偉業は称えられるべきだ。人々が魔法という存在に出逢えた運命に感謝をする。それも当然のこと。
@リカルド
ただ、これのどこに騒ぐ必要がある？　厳かに、粛々と過ごせば良いだけだ。まったく……煩わしい。
@プリム
あ、ああ。魔法に感謝するのは良いんですね……
@リカルド
当たり前だ。私も感謝をしている。魔法という事象と出逢ったからこそ、今の私が存在しているのだからな。
@リカルド
……無駄話が過ぎたな。レポートは確かに受け取った。では、私はこれで失礼する。
@リカルド
六桜　琥珀。プリム＝リナ＝オクレイン。貴様らもハメを外しすぎないように。
@プリム
……行ったみたいね。
@琥珀
……行ったな。
@プリム
ふぅ……まったく。リカルド先生は相変わらずなんだから。
@プリム
今の話、つまりは“魔法に感謝はするけど騒ぐな”って事でしょ？
@琥珀
そのようだな。厳粛な人だ。
@プリム
よく言えばね。悪く言えば古くさい……ううん、お祭りは昔からあったから、逆に新しいのかしら？
@琥珀
さぁな。俺にはわからないが……
@プリム
ま、リカルド先生の言いたいことも少しは判るけどね。
@琥珀
どういうことだ？
@プリム
私達は今、マトゥリタの真っ最中でしょ？　遊んでいられるような状況じゃないじゃない。
@琥珀
まぁ、そうだな。お祭り云々はともかく、はしゃいではいられないな。
@プリム
そういうこと。でも逆に、今のうちに依頼をこなしたり、魔法の練習をしたりすれば有利ってことよ！
@琥珀
そういう考え方も出来るか。良い案だな。
@プリム
でしょ？　よ〜っし、それじゃあ〜……
@リカルド
……なるほど。それは良いことを聞いた。
@プリム
ひあぁあっ！？o
@琥珀
っ……リカルド、先生。
@プリム
い、い、今の聞いてた、んですか……？
@リカルド
貴様らの話に興味などない。今後の予定を改め、魔法書を取りに戻っただけだ。
@プリム
ああ、忘れ物を取りに……
@リカルド
“忘れ物”ではない。予定を改めただけだ。
@プリム
は、はい……
@琥珀
でも、良いことを聞いた、とは……？
@リカルド
この祭りの最中に騒ぐ意志がないというところだ。貴様らには見込みがある。
@リカルド
よって、私から臨時の依頼を出そうと思うのだが……受ける気はあるかね。
@琥珀
依頼、それって……
@リカルド
難しい物ではない。ただし祭りの最中ということもあり、評価は通常より僅かに上げてやろう。
@プリム
う、受けますっ！　どんな依頼ですかっ？
@リカルド
よろしい。貴様らに頼むのは、水の神殿の警備だ。
@プリム
警備？　水の神殿の……
@リカルド
この学院の裏手に、水の神殿と呼ばれる遺跡があるのは知っているか？　そこの警備をしろと言っている。
@リカルド
この祭りの最中、水の神殿前で想いを伝えると結ばれる……この学院にはいつの間にか、そのような話が広まっていてな。
@リカルド
どこの愚か者が言い出したかはしらん。だが毎年この時期になると、水の神殿の近くでは大小様々な問題が発生する。
@琥珀
問題、ですか。
@リカルド
男女のもつれから、興味本位で遺跡に入って怪我をするなど……くだらん事ばかりだ。
@リカルド
祭りを楽しむこと自体、私は関与しない。学生達が何をしようと勝手だ。多少のハメを外すくらいは構わん。
@リカルド
だが、その後処理をこちらに回されるのは、煩わしいこと極まりない。
@琥珀
事前に警備して、問題を発生させるな、ということですね。
@リカルド
そうだ。期間は明日と明後日。時間帯は夜のみで構わん。また、貴様らも学生だ。深夜前には帰宅するように。
@プリム
わかりました。お引き受けします。
@リカルド
よろしい。では、後はまかせた。
@プリム
つまり……痴話喧嘩を止めたり、神殿に入って怪我をしないように見回れってことよね？
@琥珀
まぁ、そういうことになるな。
@プリム
ラッキーK　なんか簡単そうだし、これで成績ポイントが貰えるなら安いものよ。
@琥珀
見張りは明日からか。どちらにしろ、今日は帰った方が良さそうだな。
@プリム
そうね。とりあえずみんなと合流しましょ。
@マリア
それで、お祭りの最中も依頼を受けちゃったんですか〜？
@プリム
うん。でもまぁ夜だけだし、いいかなって。
@ライム
それはそうだけど、夜の警備って危なくない？　大丈夫かなぁ。
@プリム
大丈夫よ。水の神殿の警備だし、別に危なくは〜……
@プリム
まぁ強いて言うなら、こいつと一緒なところが危ないかな、とは思うけどね。
@琥珀
何の話だ……別に俺は危なくない。
@プリム
どうかしら。夜だからって変なことしてきたら、思いっきりグーで殴るからね？
@琥珀
変なことってなんだ……する予定はない。
@ライム
琥珀さんと二人きり、夜の警備……ふわぁ……
@プリム
あ、あのね。ホントに大丈夫だから。いざとなったら逃げればいいんだし。
@ライム
……あのね、お姉ちゃん。何なら私が代わってもいいよ？
@プリム
へっ……ライム？
@ライム
ううん、変わるべきだと思うの。どうかな、お姉ちゃんっ。
@プリム
あんたねぇ……落ち着きなさいってI　私達が頼まれたんだからダメに決まってるでしょ？
@ライム
あうぅ〜……
@琥珀
何なんだ、全く……
@琥珀
……で、日奈々はまだお店の手伝いをしてるのか？
@日奈々
うん。お祭りの時期は毎年忙しいんだって。だから下ごしらえのお手伝いをしてるの。
@チャイム
お祭りの日はかき入れ時だからね。今のうちにちゃんと準備をしておかないと。
@セラフィナ
そうそう。二人ともちゃんと頑張ってね。私はてきとーだけど。
@チャイム
だめっ！　お姉ちゃんもちゃんとお仕事するの！
@日奈々
そうですよ、セラフィナさん。忙しい時は３人でも大変なんですから。
@セラフィナ
うっ……日奈々ちゃんも随分このお店に馴染んで来たわね……
@日奈々
えへへ。チャイムちゃんの教育のたまものですK
@チャイム
そんなことないよ。日奈々ちゃんがしっかりしてるからだってばぁK
@セラフィナ
なるほどねぇ……じゃあチャイム、お給料天引きね。
@チャイム
えええええなんでぇ！？　ボクも日奈々ちゃんも悪くないよ！？　むしろ働かないお姉ちゃんから引くべき！
@セラフィナ
あ〜ら、このお店のオーナーは誰かしら〜？K
@チャイム
むぅぅ……い、いつか絶対下克上しちゃうんだからねっ！
@セラフィナ
良いわよ。そうしたらお店のことは全部お願いね〜。
@チャイム
あうぅ、そういう意味じゃないよぉ！　お姉ちゃんの意地悪っ！
@日奈々
あははっK
@琥珀
頑張るのはいいけど、ほどほどにな。日奈々。
@日奈々
お兄ちゃんったら心配性なんだから。ヒナは大丈夫だよ。安心して。
@琥珀
そうか？　ならいいが……
@プリム
まぁ明日からお祭りだし、今日はほどほどで良いんじゃない？　私もそろそろ戻るから。
@琥珀
ああ。じゃあまた明日。
@プリム
依頼のこと、忘れちゃダメだからねっ？
@琥珀
わかってる。大丈夫だ。
@マリア
それじゃあ皆さん、お休みなさ〜い。
@ライム
うん、また明日。
@チャイム
はいっ。ありがとうございました〜。
俺も今日は早めに休むか……
@チャイム
いらっしゃいませ〜！　こちらの席にどうぞっ！
@日奈々
あっ、はい！　ただいまお伺いしま〜すっ！
@セラフィナ
はいチャイム、これ４番さん。こっちは５番さん。同時にいけるわね？
@チャイム
ぎ、ギリギリかなぁ……いってきますっ。
@セラフィナ
日奈々ちゃんは沢山運ばなくていいわ。慣れてないと思うし。でも大きいのをお願いね。２番さん。
@日奈々
は、はいっ。お、お待たせしました〜……！
@琥珀
……凄い混雑だな。
@セラフィナ
お祭りの時期は大抵こうなのよ。遊びたいからって楽をしたい学生が一杯いるわけ。
@セラフィナ
まぁもっとも、理由はそれだけじゃないけど……ね〜？　ロベルトく〜ん？
@ロベルト
うっ……い、いやぁ、そのぉ……一緒に過ごすパートナーがいないだけです。はい……
@ネモ
何をいうロベルト！　この私がいるだろう！？
@ロベルト
落ち着け、空しくなるから……はぁ。お祭りと言ったら、普通は女の子とデートだろ？
@ネモ
むぅ、その言葉は痛いものがあるな……
@セラフィナ
こういうわけ。いつの間にか、予定のない学生達が集まるようになっちゃってねえ。
@琥珀
なるほど、あぶれ者か。
@ロベルト
くっ！　同情するなら可愛い女の子をくれ！　琥珀！
@ネモ
２次元ではないぞ！？　３次元の女子を求むっ！！
@琥珀
何のことを言ってるかわからないが、とりあえず落ち着け。
@セラフィナ
そうそう。彼女は自分で捜しに行きなさいっ。男の子でしょっ？
@ロベルト
じゃ、じゃあセラフィナさんっ！！　俺は、俺はもぉぉっ！
@セラフィナ
溜まったツケ、いつ払ってくれるのかな〜ぁ？K
@ロベルト
……なんでもないです、ハイ……
@セラフィナ
まったく。学生達に構ってる暇はないのよ。そうじゃなくてもお料理の注文が殺到してるっていうのに。
@琥珀
料理の注文？
@セラフィナ
うち、デリバリーもやってるの。で、お祭りと言えばパーティーでしょ？　こういう時に頼むお客が多くてねえ。
@セラフィナ
まぁ例年通りだけど……今年も臨時でバイト君を雇うことになるのかしら。この調子じゃ、手が足らなさそうだし。
@チャイム
そ、そうだねぇ。ちょっとこのままじゃ、お仕事がパンクしちゃうかも……
@日奈々
う、うん。今でももう、人手が足らないくらいです……
@セラフィナ
しょうがないわね。無駄なお金は使いたくないんだけど、それじゃあ〜……
@ロベルト
待ってました！　ならこのロベルト＝エンツォ！　アルバイトに立候補しますっ！
@セラフィナ
お、威勢がいいわね。どうしたの？　いきなり。
@ロベルト
決まってるでしょう、お姉さんが困っているのを放っておけないからですよっ！　お手伝いします！
@ロベルト
そしてあわよくばツケをチャラにしてもらって、さらお姉さんとも仲良くなれたら……完璧な計画っすよね！
@ネモ
なんという策士……その計画、私も参加させてもらおうっ！！　ネモ＝ルイージャ、アルバイトに立候補するっ！
@ネモ
そしてあわよくば、そこの前髪を揃えた可愛らしい店員さんとお近づきに……！！
@チャイム
前髪揃え……
@日奈々
そ、それって、私のこと、ですか……？Z
@ネモ
そのとおり！　その一風変わったエキゾチックな髪型、そして大人しそうな性格に容姿！　素晴らしい……とても素晴らしい！
@ネモ
おぜうさん。お名前は！？
@日奈々
ひっ……ひなな、です。六桜　日奈々……
@ネモ
日奈々さんっ！　美しい、名前まで美しい……っ！
@ネモ
しかし、六桜？　どこかで聞いたような……
@ロベルト
あ〜、それ、なんかデジャヴだわ……
@琥珀
俺の妹だ。
@ネモ
つまり妹メイドさん……さらに琥珀はお義兄さんッ！？
@琥珀
そう呼ばれるつもりはないっ！！
@日奈々
め、メイドじゃないですけどぉ……I
@チャイム
あ、あはは……日奈々ちゃん、人気だなぁ。
@チャイム
でもお姉ちゃんまで……人気なのかなぁ？　どこがいいんだろ。だらしないだけなのに。
@タルンカッペ
この世に数多の男がいるかぎり、その趣味趣向も千差万別ということなのだよ。可愛いらしいウェイトレスさん。
@チャイム
そういうものなんですか。ふえぇ〜……
@タルンカッペ
そして私の趣向は、貴方のように元気で明るく可愛らしい女性。故にアルバイトに立候補してもいいかな？
@チャイム
えっ？　は、はいっ。……って、タルンカッペ先生。
@タルンカッペ
はっはっは。呼ばれてないのに飛び出す教師、タルンカッペとは私のこと。
@タルンカッペ
見たところ向こうの立候補者は学生のようだが、それを監督する教師というのもまた、必要ではないかな？
@チャイム
そうなんですか？
@タルンカッペ
そうだとも、そうだとも。こんなに可愛らしい女の子がメイド服のようなウェイトレスさんなのだ。どうにかならない方がおかしいというもの。
@タルンカッペ
まぁ、私は長年鍛え上げられた鋼のような自制心でそれを押しとどめているので大丈夫なのだがね、彼らはまだまだ若輩者だ……
@タルンカッペ
ついうっかり「ぼくぁお姉さんに甘えるのが夢だったんすよー！」とか、「妹メイドプレイは至福の極み！」などと言い出しかねない……
@タルンカッペ
だが！　安心したまえ。私は「元気でラブリーな女の子と共に、めくるめくブルマ・ワンダーワールドの世界へ！」という気持ちを自制出来ている。
@チャイム
は、はぁ……I
@タルンカッペ
つまるところだ。学生の暴走を止めるためにも、是非！　可愛らしいキミと一緒にこのお店でアルバイトを……！
@セラフィナ
はいはい、全員却下。先生も、そういうことは研究室でやってくださいね。
@タルンカッペ
おお、久しぶりだなセラフィナ。私が担当した学生の中で、一番メイド服の似合っていた女史よ。
@セラフィナ
お久しぶりです。私の知ってる中で一番マニアックな趣味を持っていたタルンカッペ先生。
@タルンカッペ
はっはっは。卒業生と言えども、褒められるのは嬉しいものだな。照れてしまうぞ？
@セラフィナ
すいませんけど、全く褒めてませんからね？　“変態”って言ってるだけですから。
@タルンカッペ
メイドさんに「変態」と言われるなど、何というご褒美……ッ！
@セラフィナ
メイドじゃなくてウェイトレスです。ダメだわこの先生、早くなんとかしないと……
@セラフィナ
まあ、この人達は問題外ね。こんなんじゃもっとお店が忙しくなっちゃう。
@ロベルト
なっ、そ、そんなことないっすよ！　セラフィナさんになら俺、踏まれても嬉しいです！
@セラフィナ
なら、床のシミにでもなってみる〜？
@ネモ
その点、私は問題ないな！　キチンとアルバイトをこなしてみせよう！　妹メイド女史のために！
@日奈々
妹メイド女史って、私のことかなぁ……I
@タルンカッペ
まだまだだな、若輩者よ。自身を制御出来なくてどうする？　私など常に脳内で完結しているぞ。今も現在進行形で！
@チャイム
ぼ、ボクを見ながらそう言うの、なんか凄いヤなんですけどぉ……I
@タルンカッペ
「ボクッ子」だと！？　素晴らしい……私の輝ける脳内にまた１ページ追加だ！
@ロベルト
お姉さんと一緒に！
@ネモ
妹メイド女史！
@セラフィナ
はいはい、わかったけど全員却下！　そんなんじゃお仕事になるわけないじゃないっ。
@セラフィナ
それに、こんな忙しいのに何も知らない人にお願い出来ないわよ。こっちが欲しいのは即戦力なんだから。
@琥珀
そうですね。出来れば店のことを僅かでも知ってるような人の方が……
@セラフィナ
そうよね〜。やっぱり、お店のことを知ってるような即戦力が〜……
@琥珀
……俺、ですか？
@セラフィナ
琥珀くんなら以前にお店のお手伝い、したことあるでしょ？　適任だと思うんだけど〜。
@日奈々
お兄ちゃんと一緒にお店のお手伝い……お兄ちゃんっ。
@琥珀
却下だ。
@日奈々
あうぅ……ヒナ、まだ何も言ってないのにぃ……
@チャイム
でも、琥珀さんと一緒にお店……うわぁ、なんかそれ楽しそうかも……
@セラフィナ
ほら、可愛い後輩ちゃん達がこう言ってるじゃない。ここで手伝わないのは男じゃないと思うな〜？
@琥珀
えっと、つまり……
@セラフィナ
依頼ってことでどうかしら？　受けてみない？
@琥珀
セラフィナさんからの、依頼？
@セラフィナ
学院には顔が利くから、あとでちゃんと通しておくわ。ほら、悪い話じゃないでしょ？
@琥珀
確かに、それなら……
@セラフィナ
よし決定！　チャイム、琥珀君を２階にご案内〜。着替えさせてきて。
@琥珀
いや、まだ俺はやると決めたワケじゃ……
@ロベルト
なら俺がセラフィナさんの力に！
@セラフィナ
キミじゃ色々わからないでしょ？
@ネモ
私も喜んで手伝うぞ、お義兄ちゃん！
@日奈々
お、お兄ちゃんを“お兄ちゃん”って呼んで良いのは、ヒナだけですっZ
@タルンカッペ
「ボクッ子」の為なら、教職すら放棄しても構わない覚悟ですよ。ふふふ……
@チャイム
なんか先生、凄い怖いこと言ってる気がするぅ……I
@琥珀
……やっぱり、俺がやります……I
@セラフィナ
はい決定！　じゃ、よろしくねっ。
@琥珀
結局こうなったか……
ただまぁ、依頼ならば仕方がないか。それも成績に繋がるのであれば……
１日に２つの依頼か。リカルド先生の依頼は……店が終わってからで問題ないか……
@琥珀
いらっしゃいませ。ようこそおいでくださいました。
@琥珀
お食事ですか？　奥の席なら空いていますよ。
@シャロン
なんで琥珀くんがここにいるわけ？
@ユキ
そう言えば居候していたよね。お店のお手伝いかなぁ。偉いねぇ。
@琥珀
まあ、これも依頼だ。
@ユキ
似合ってるね、蝶ネクタイ。執事風の服も素敵だよねぇ。
@琥珀
これは、アルバイトの正装だから……
@シャロン
くっ、早まったかなぁ。パーティー会場ここにすれば良かった。
@琥珀
日奈々、二人を席に案内してやってくれ。
@日奈々
はい、わかりました。どうぞ、こちらです。
@琥珀
……それにしても、凄い客入りだな。次から次へと客が入ってくる。
@チャイム
だって今日と明日は復活祭ですから。いろんな目的で来る人が多いんです。
@チャイム
友達と一緒に来る人。カップルで来る人。あとは、ウチにお料理を頼む人に〜……
@セラフィナ
あぶれて独り身な人も、でしょ？
@チャイム
そうそう。孤独な……ってお姉ちゃんっ。お客さんにそう言うのは失礼だよぉ。
@セラフィナ
途中からはチャム助が言ったんでしょ〜？
@チャイム
そ、それは、お姉ちゃんに釣られて、つい……
@琥珀
まぁ、依頼である以上何でもキチンとこなすつもりだが……
@セラフィナ
ほ〜ぅ？　それは良いことを聞いたわねぇ。それじゃあ……
@チャイム
あっ、お客様だ。
@琥珀
いらっしゃいませ、ようこそおこしに……げっ、プリプリ。
@プリム
げってなによ？　さらにプリプリってなんなわけ。
@プリム
もう一つおまけになんであんたがここにいるわけ？
@琥珀
依頼だ。ホーリーベルを手伝って欲しいって依頼があったんだ。
@プリム
なるほど、だから本格的な格好で手伝ってるのか。
@マリア
はい、琥珀さんのボーイさん姿とてもにあっていますね。
@ライム
格好いいです……私もお手伝いしたいなぁ。
@ライム
そうだっ！　琥珀さん、依頼のパートナーってまだ募集中ですよね？
@プリム
こら、ライムっ！
@ライム
でもぉ、琥珀さんが大変そうだし……
@セラフィナ
そうそう、大変なのよねぇ。琥珀くんも手伝って貰いたいでしょ？
@琥珀
えっ？　別に……
@セラフィナ
手伝って貰いたい。オッケー、オッケー！
@セラフィナ
復活祭の二日間はお店もめちゃくちゃ混むのよ。それに、パーティー料理の宅配でしょ？　人手はいくらいても足りないわ。
@セラフィナ
ライムちゃんだけかなぁ、手伝いたいのは？？
@プリム
なんですか、その期待するような目は。
@セラフィナ
別にぃ〜。
@マリア
プリムさん、プリムさん。
@プリム
なに？
@マリア
えっとですねぇ……ごにょごにょ……
@プリム
ふんふん、なるほど！
@プリム
ダメよっ、ライム。これは、セラフィナさんの罠なんだから。
@セラフィナ
ぎくっ……なんのことかしら？
@プリム
復活祭期間のお店のお手伝いって、マトゥリタの依頼でしたよね？
@プリム
と言うことは、アルバイト料もなしのただ働きっ！
@プリム
琥珀をエサにライムを引き込めば、私やマリアもお店を手伝うしかない。
@プリム
ただでアルバイトを大量に雇えるとか考えていませんか？
@セラフィナ
うぐっ……負けたわ。さすがはプリムちゃんね。
@プリム
ふっ、見抜いたのはマリアです。
@プリム
お金に汚いのはセラフィナさんだけじゃないですから。マリアだって相当ちゃっかりしてますから。
@マリア
プリムさん……私のこと誤解してますよぉ。
@プリム
と言うことだから、ライム……って、あんたねぇ。
@ライム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそっ！
@ライム
これで、良いんですか？
@日奈々
はい、上手です。
@琥珀
確かに、ライムがいてくれれば、接客もずいぶん助かるな。
@ライム
琥珀さんの為なら私、頑張ります。
@プリム
あうっ……
@マリア
既に手遅れですね。
@セラフィナ
にひひ。まだ若干名、アルバイトは募集してますわよ。資産家のご令嬢には融資なんて言うコースもありますわ。
@プリム
むぅ、卑劣な。
@マリア
さすがはセラフィナさんです。
@チャイム
あれ、もしかしたらみんなでお手伝いしてくれるんですか？
@プリム
えっ、そう言うわけじゃ……
@チャイム
だったらボク、嬉しいなぁ。
@チャイム
ほら、ボクは小さい頃からお店の手伝いをしていたでしょ？
@チャイム
だから、復活祭のパーティーに参加したことがなくて……
@日奈々
子供の頃も？
@チャイム
うん、パパは小さい頃に死んじゃったし、ママは毎日忙しすぎて。
@チャイム
お姉ちゃんもテレビの仕事とかあったし……
@チャイム
でも、みんなでお仕事でも、パーティーみたいで楽しいよね。
@チャイム
なんかボク、嬉しくなっちゃうかも。
@セラフィナ
チャイム……
@マリア
姉妹とは思えないピュアっぷりですねぇ……
@プリム
人間って大人になると汚れていくのね。
@セラフィナ
こらこら、そこ。私のことを汚いものを見るような目で見るな。
@プリム
まぁ……しかたないわね。チャイムちゃんにそこまで言われちゃったら、お手伝いしないわけにはいかないわ。
@ライム
うん。いつもこのお店にはお世話になってるし。
@マリア
それに〜、琥珀さんも一緒にいますし〜。
@プリム
だいたい、あんたが今日の仕事を終わらせないと、リカルド先生の依頼をこなせないでしょ？
@琥珀
それもそうか……すまない、プリム。
@プリム
ま、まぁいいわよ。これもチャイムちゃんの為だしね。
@チャイム
皆さん……ありがとう御座いますっ！
@セラフィナ
それじゃ決定ね。みんなの分も、依頼としてちゃ〜んと届けておくから安心して頂戴。
@セラフィナ
じゃあチャイム、みんなを着替えさせてあげて。さ〜、今日はバリバリ稼ぐわよぉ〜！
@ミンティア
はぁ〜ぁ、世の中は復活祭の真っ最中だというのに、なんで私が堅苦しいお城の式典などに出ねばならんのだ。
@アルフレッド
はははっ。それは大公爵家、ミディム家の令嬢としては当然のお勤めですからな。
@アルフレッド
今宵は諦めて公爵令嬢としての勤めを果たされるのがよろしいかと……
@アルフレッド
って、いきなり逃げる準備を。お嬢様っ！
@ミンティア
逃げない逃げない、少しだけ暇つぶしに行くだけだぞ。
@ミンティア
私だって、一度くらい学院の仲間とパーティーとかしたいのだ。
@アルフレッド
なりません、お嬢様は公爵家のっ！
@ミンティア
もぉ、本気でうるさいなぁ。取り敢えず、あの店へ逃げ込むか。
@一同
いらっしゃいませ〜！　ホーリーベルへ、ようこそ！
@ミンティア
うわっ、みんな……庶民の復活祭というものはこう言うものなのか？
@ミンティア
みんなでウェイトレスのコスプレをする日とは……
@プリム
違いますよ、今日はみんなでホーリーベルのお手伝いをしているだけですから。
@セラフィナ
今年は忙しいからね。マトゥリタの依頼って事にしちゃった。それなら良いでしょ？
@ミンティア
むぅ、なるほど。そういう人の使い方もありか……
@ミンティア
んっ？　んんんんん！？　あれはぁ……
@琥珀
………………
@ミンティア
も、もしかして、お前……琥珀、か……？
@セラフィナ
ほらほら。ちゃんとお客様にはご挨拶しなきゃ。ねっ？
@琥珀
い、いらっしゃいませ……ホーリーベルにようこそ……
@ミンティア
うわっ、うわっ！　どういうことだ、どういうことだっ？！
@ミンティア
なんで、そんな格好……って言うか、可愛いなぁ、お前。
@ミンティア
これ、持って帰っちゃダメか？
@琥珀
ダメに決まってるでしょ？　俺だって好きでこんな格好をしてるワケじゃありませんから。
@セラフィナ
ダメよ、琥珀きゅん。アルバイト中はちゃんと愛想を振りまかないと。
@琥珀
くっ、わかりました……
@琥珀
お、お一人ですか？　ご注文があればお聞き……します……
@ミンティア
はにゃぁ。なんだか無理に言わされてるみたいだが……
@タルンカッペ
だが、それが良いっ！
@タルンカッペ
女装の美少年が赤面もせずに客の相手をしてはむしろ興ざめと言える。
@タルンカッペ
しかし、恥じらいを押し隠し必死の接客。しかも、友人達に囲まれてだ。
@タルンカッペ
さらに、それを強要するのは年上のＳ系のお姉様。うむっ、今宵の宴会はこの店にしよう。
@セラフィナ
あら、タルンカッペ先生。復活祭の特別料金になりますけど。
@タルンカッペ
構わん。
@セラフィナ
毎度あり〜！　ほら、琥珀きゅんもお礼を言わないと。
@琥珀
あ、ありがとうございました……くっ！
@マリア
琥珀さん、完全に遊ばれていますねぇ。
@プリム
まったく、こんなに可愛い女の子達がいるのに、どうしてあいつがネタになってるのよ。
@ライム
……私も琥珀さんを虐めてみたいかも。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもないよぉ。なんでも……あはは。
@ミンティア
もぉ、こんなに面白いことがあるのなら、なんで私を誘ってくれないのだ！　イジメか？　先輩だからか？！
@ミンティア
よしっ！　私もアルバイトとかしちゃうぞ。
@セラフィナ
あら、お金持ちの方にはお店を手伝うよりも、融資の方が！！
@ミンティア
くっ、いっそこの店を買い取って……店員ごと全部ぅ！
@セラフィナ
毎度ありっ！
@チャイム
お姉ちゃん、毎度ありじゃないよぉ〜！
@チャイム
琥珀さんも、こうなったら覚悟を決めてください。
@チャイム
恥ずかしいって思うと、なおさら恥ずかしくなっちゃいますよ。
@琥珀
なるほど、一理ある。
@琥珀
わかった、やってやる……これも修行だっ！
@マリア
だったら、思い切り可愛らしくしちゃうのはどうでしょうか？
@マリア
その方が、吹っ切れると思うんですけど。
@琥珀
わかった。思い切り可愛らしく……
@琥珀
いらっしゃいませ。ホーリーベルへ……ようこそ♪
@ライム
……ふわぁ……@
@マリア
琥珀さんって、もしかして……
@チャイム
凄い、本当になんでも出来ちゃうんだぁ……
@日奈々
お兄ちゃん、お兄ちゃん……@
@プリム
かっ……かわ、いい……
@琥珀
なっ……お、お前達、何を、真顔で……！Z
@タルンカッペ
さすがだ！　さすがは六桜　琥珀！　私が目を付けただけのことはある！
@ミンティア
セラフィナさんっ！　これお持ち帰りしたい！
@タルンカッペ
宜しい！　ならば戦争だ！　私と勝負しろ！
@ミンティア
問答無用でふっとべ〜っ！！K
@タルンカッペ
はっはっはー！　少しは前置きが欲しかったりしたぞぉぉぉぉぉぉ！！！o
@チャイム
……一発で、飛んでっちゃった……
@ライム
ミンティア先輩、手加減がない……
@ミンティア
よし！　これで邪魔者はいなくなったな！　持って帰るぞ！？
@琥珀
持って帰らないでください先輩、俺は俺のものです……I
@セラフィナ
ふ〜。今日はこんなものかな。
@チャイム
みんな、手伝ってくれてありがと〜。なんだかすっごい楽しかったです！
@プリム
いいのよ。これも正式な依頼だし、何よりチャイムちゃんや、ホーリーベルの為だもの。
@マリア
はい。それに〜……良いモノも見られちゃいましたしねぇ@
@ライム
琥珀さんの、琥珀さんのウェイトレス姿……@
@琥珀
まぁ、今でもその格好なわけだが……なんで俺だけ着替えちゃいけないんですかっ？
@セラフィナ
ん〜、最後に一つ、お仕事を頼みたくてね。お客さんに品物を渡して欲しいのよ。
@セラフィナ
もうすぐ取りに来ると思うんだけど〜……ん〜……
@琥珀
品物？　この店に来るというなら、何もこの格好じゃなくても……
@セラフィナ
ダメっ。これも依頼よ、観念なさいっ。
@琥珀
くっ……
@ミンティア
なぁなぁ琥珀。今度は私の依頼を受ける気ないか？　その格好でウチにいるだけでいいぞ？
@琥珀
いや、だからそういう依頼は……
@セラフィナ
あ、ほら。お客様が来たわよ。本日最後は、可愛くね。
@琥珀
くっ、これも依頼か……なら！
@琥珀
いらっしゃいませ……ホーリーベルに、ようこそっ！K
@リカルド
…………
@琥珀
…………
@ライム
……あ、リカルド先生。
@リカルド
……セラフィナ＝ミルフォークス、注文の酒は届いているかな？
@セラフィナ
はい、先生。届いてます。この銘柄で良いんですよね？
@リカルド
ああ、年代も良いものを選んでくれた。さすがは歴史あるホーリーベルの店長だな。
@セラフィナ
まあ、私の代で潰すわけにもいきませんから。
@リカルド
故に、新しい風を吹き込むか。その発想、悪くない。
@琥珀
俺を見ながら言わないでください、リカルド先生……
@リカルド
……ところで。依頼の件、まさか忘れてはいるまいな。
@琥珀
あ……はい。覚えてます。
@リカルド
なら良い。今はいくらでも趣味に傾倒して構わん。
@琥珀
べ、別にこれは趣味というワケじゃ……！
@リカルド
ただし、一度受けた以上、私からの依頼は必ずこなすように。わかったな。
@琥珀
……はい。
@リカルド
では、私は失礼する。似合っているぞ、六桜　琥珀。
@琥珀
くっ……！
@プリム
あはは。良かったじゃない、褒められて。ホントに似合ってるわよ？
@琥珀
どこが良いモノか。こんなフリフリの服を着ているというのに……
@ミンティア
あ〜……でもリカルド先生は、割と本気で言ったんだと思うぞ。あの人、そういう区別ないから。
@琥珀
余計にっ……区別？
@ミンティア
良くも悪くも、リカルド先生は公平だ。優秀であればそう言うし、ダメならばハッキリと言う。たとえどのような分野であろうとな。
@ミンティア
だから琥珀のことを褒めたのは、別にバカにして言ったんじゃないと思うぞ？
@琥珀
あの先生は、そういう人なのか……
@琥珀
って、それじゃあ俺が、本当にこの服が似合って……余計に悪いですっ！
@プリム
今度は別の意味で危ないわよね、リカルド先生……I
@ミンティア
まあまあ。けなされるよりはマシだと思うけどな。
@ミンティア
ところで、琥珀。夜の依頼ってなんだ？
@琥珀
……リカルド先生からの依頼です。毎年何らかの問題が起きてるから、水の神殿を警備して事前に止めろと。
@ミンティア
ああ。あそこはこのお祭りの最中、人気のスポットになるからなぁ。イベント盛り沢山だし。
@ミンティア
で、夜に見回りか？　大変だなぁ。一人でか？
@プリム
私も一緒です。成績ポイントもオマケしてくれるって言ってましたし。まぁ、若干だと思うけど……
@マリア
まあK　それじゃ、今年のお祭りは、琥珀さんとプリムさんで水の神殿を独占しちゃうってことですね〜。
@プリム
独占って、人聞きの悪いこと言わないでよ。ただの警備よ、警備。
@ライム
独占……お姉ちゃんと琥珀さんで、カップル達が集まる水の神殿を独占……
@プリム
ほんとに違うんだから。そういう意味じゃなくて、ホントに警備で……！
@ライム
そ、そうだよね？　警備だもん。ただの……警備……
@ライム
でも琥珀さんと、二人っきりで、夜の警備……水の神殿前で、夜まで二人きり……
@プリム
あ、あのねぇ……なんでそういう考え方をするのよっ。これは依頼なんだからねっ？
@マリア
うふふ。でも、学生の皆さんはそう思わないかも知れませんよ〜？　特にこのお祭りの間は。
@琥珀
水の神殿前で告白すると結ばれる……という話か？
@マリア
ぴんぽ〜ん、正解で〜す。
@プリム
そんなの迷信どころか、単なる噂じゃないっ。
@マリア
でもぉ……最近のプリムさん、琥珀さんと仲良いですよね〜？
@プリム
えっ……そ、そうなの？　そう見える？
@ライム
う、うん。ケンカをしてる時もあるけど、どこか楽しそうだし……
@チャイム
あ、ボクもそう思うかも。なんか、昔から一緒だった幼なじみって風に見えたりするし。
@日奈々
うん。お兄ちゃんとプリムさん、最近あんまりケンカをしてないような……
@琥珀
まぁ……確かに、前よりはまともになった、とは思うが……
@プリム
あ、あんたまで変なこと言わないでよっ！
@琥珀
ダメか？
@プリム
だ、ダメじゃないけど、今そういうこと言わなくてもいいでしょっ！？
@ライム
だ、ダメじゃないとか、お姉ちゃん、本当は……
@プリム
へっ！？　だ、だから、ちがっ……！
@ライム
はっ！？　も、もしかして、水の神殿を警備して、誰も近づけないようにしたあと抜け駆けを……！？
@マリア
隠れてこっそり、琥珀さんに想いを……！
@プリム
あ、あ、あのねぇ！？　だからほんとにそんなんじゃないんだってば！　ちーがーうーのー！
@琥珀
何が違うんだ？
@プリム
あんたはちょっと黙ってなさい！　鈍感男！
@琥珀
いや、ホントに何がなんだか判らないんだが……
@プリム
まったくもぉ……本音を言えば、私だってお祭りを楽しみたいわよっ。でも今はマトゥリタ、試験の真っ最中でしょっ？
@プリム
だから依頼を少しでも受けておいた方が良いかなって……そう話してたら、リカルド先生から話が来たのよ。
@プリム
で、たまたま琥珀と一緒にいたから、二人揃って受けることにしたわけ。それだけなんだからっ。
@ミンティア
ほ〜う？　ほんとか？
@プリム
ほ、ほんとですっ！　ミンティア先輩までからかわないでくださいっ。
@ミンティア
別にからかってなんてないぞ？　でも、ん〜……そうか。よし。
@プリム
よしって、なんですかっ？
@ミンティア
うん。良いことを思いついたと思ってな。私にもお前にも良いことだと思うぞ。
@プリム
いいこと？
@ミンティア
うむ。私がその依頼、代わってやる！　……っていうのは、どうだ？
@プリム
へっ……？
@ミンティア
プリムは、本当はお祭りを楽しみたいんだろう？　なら私が代わってやると言っている。
@ミンティア
私と琥珀で神殿の警備をする。プリムはお祭りも楽しめる。良いことずくめじゃないか。
@プリム
そ、それじゃあ私の成績ポイントが入らないじゃないですか！
@ミンティア
じゃあ、琥珀と一緒に見張り……やっぱりお前、コイツのことが気になってるんじゃないのか？
@プリム
なっ……なんでそうなるんですか。違いますっ。
@ライム
お姉ちゃん……
@マリア
んふふ〜……ホントですか？
@プリム
ち、違うわよ！？　ホントに違うから！　っていうかみんな、無理矢理そういう事にしたがってない！？
@ミンティア
なら、私が代わりに依頼をこなしても問題ないよな？　もちろん、成績ポイントもお前に付くよう、リカルド先生に言っておいてやろう。
@ミンティア
何もせずに先輩面というのもイヤだからな。たまには優しい先輩という所を見せておくのも良いだろう？
@プリム
優しいっていうのかしら……でも遠慮します。そんなのでもらった成績ポイントなんて、ズルみたいでイヤだもん。
@ミンティア
ふふ〜ん。そんなこといって、やっぱり琥珀のことが〜……
@プリム
またその話ですか！？　だから私はちがっ……
@ミンティア
私は琥珀のこと、気に入ってるぞ。
@プリム
えっ……
@マリア
あら〜……？
@ライム
み、ミンティア先輩っ！？
@ミンティア
うん、最初にパルティータで戦ったときからだな。コイツってどんなヤツだろうって思ってた。
@ミンティア
後輩のクセに腕は立つしな。もっと話をしたいし、手合わせもしたいと思ってたんだ。だから、一緒に依頼を受けてみたいな〜って。
@ミンティア
なぁ琥珀。お前は私と一緒に依頼を受けるのはイヤか？　ついでに修行したり戦ったりするのはイヤか？
@琥珀
イヤじゃないですよ。修行ももちろんですし、戦いというか、特訓はこちらも望むところです。
@ミンティア
なら問題ないだろっ？　じゃ、私と一緒に依頼を……
@琥珀
い、いや。それとこれとはまた別の話で……
@ライム
そ、そうですっ。そ、それにミンティア先輩は、マトゥリタに関係ないと思いますっ。
@ミンティア
うっ、確かにそれは、そうだが……
@ライム
でも、わ、私ならミドルクラスですし、琥珀さんと一緒に依頼を受けても問題ないですよねっ？
@プリム
へっ、ら、ライムっ！？
@マリア
あらあら。それを言うなら、私が代わっても大丈夫、ということですよね〜？
@ライム
あぅ……それは、そうだけどぉ……
@プリム
マリアも……はぁ。なんかだんだん話がややこしく……
@日奈々
だ、だめだよお兄ちゃんっ！　そんな夜遅くに女の子と二人きりなんて、メッ！
@琥珀
日奈々？　いや、でもこれは試験の依頼で……
@日奈々
誰か代わってもらえるなら、そっちの方がいいよ。ミンティア先輩に代わってもらうとか！
@ミンティア
……あれ？　それって何か、最初の趣旨と違くないか？
@チャイム
あ、でも、ちょっとお手伝いをお願いしたいかも……倉庫から荷出しをお願いしたいんです。ボクじゃ力が足らなくて。
@日奈々
ほ、ほら。チャイムちゃんもそう言ってるし……
@セラフィナ
そうねぇ。琥珀君がいると、いろいろ助かっちゃうわぁ。明日も忙しくなるし、お店ではやることはいっぱいあるし。
@琥珀
それはそれで、出来る限り手伝うつもりですが……
@プリム
……なによ。嬉しそうにニコニコしちゃって……私と一緒の時より嬉しそうだし……
@琥珀
……んっ？　なにか言ったか？
@プリム
な、なんでもないっ。
@プリム
ともかく、私はちゃんと、神殿の警備に行きますからねっ？
@プリム
残りの一人は別に誰でもいいわよ。先輩でも誰でもいいし、好きに決めたら？
@琥珀
いや、だから俺が……
@プリム
まったく、やっぱりあんたってエッチなんだから。女の子に囲まれてデレデレして……
@琥珀
デレデレなんてしてるか……？
@プリム
してるわよ。そうやってイヤラシイ顔で女の子を見ないのっ。
@プリム
ま、せっかくのお祭りだしね。あんたがどう過ごそうと関係ないわ。でも私は依頼に出るからね。ごゆっくりっ。
@ライム
あっ、お姉ちゃんっ……
@マリア
あらぁ……行っちゃいましたねぇ。
@ミンティア
可愛くない後輩だなぁ。せっかく代わってやろうって言ったのに。
@琥珀
…………
@プリム
ここが水の神殿……わ、なんか凄く綺麗……
@プリム
ここで告白したカップルは結ばれる、かぁ……なるほどね。この雰囲気は、確かにそう言いたくなっちゃうかも。
@プリム
とはいえ、あんなにはしゃがなくても良いじゃない。ああいうのが噂を広めるんだから。
@プリム
それにだいたい、なんで私がアイツのこと……
@琥珀
プリム……そこにいるのか。
@プリム
ひあっ！？　……な、なによ。急に出てこないでよっ。
@琥珀
そんなこと言われても周囲は森だ。仕方がないだろう。
@プリム
遠くから声を掛けるとか出来たでしょ？　もぉっ。
@プリム
……で、結局来たわけ？　他の子達は？
@琥珀
みんなそれぞれ帰った。ホーリーベルもギリギリまで手伝ってきたし、大丈夫だと思う。
@プリム
そう。私は別に一人でも大丈夫だったのに。
@琥珀
そういうワケにはいかないだろう。俺も受けた依頼なんだから。
@プリム
あら、そうかしら。女の子に囲まれて随分嬉しそうだったけど〜？
@琥珀
別にそういうわけじゃない。ただ……ああいう時の応対が苦手なだけだ。
@プリム
そういうの、優柔不断っていうのよ。だらしないんだからっ。
@琥珀
やれやれ……
@琥珀
で、今のところ何もないか？
@プリム
ないと思うわ。私も今来たばかりだけど。
@琥珀
そうか。でも、見張りか……ここに立ってればいいのか？
@プリム
そうね。他の学生達が来ても、私達の姿を見たら引き返すと思うし。
@琥珀
じゃあ、そうするか……
水の神殿……そう呼ばれる所以は、おそらくこの入り口にあるのだろう。
森の中、どこからか流れてくる川は、まるでこの神殿の入り口に集うようにして流れてきていた。
その水は流れてそのまま神殿内へ。もしかすると、神殿内部にも水路などがあるのかも知れない。
その水によって周囲が浸食されたのか、入り口周辺は水たまりとなり、大きくひらけていた。
今夜は月の光も明るい。この入り口の前に立っていれば、誰が来てもすぐに判ることだろう。もちろん、ここに来ようとする学生もしかりだ。
水たまりを避け、定位置を定めて立つ。そのまま……することもなく、木に寄り掛かる。
見るとプリムも同じ感じなんだろう。俺から少し離れたところで定位置を見つけたのか、木に寄り掛かっていた。
ただ、行ったのはそれだけ。他にやることがない。
@琥珀
………………
@プリム
…………
@琥珀
これは……予想以上に退屈だな……
@プリム
まぁねぇ……でも、しょうがないわ。見張りってそんなものよ。きっと。
@琥珀
まあ、な……
@琥珀
…………
@プリム
………………
@琥珀
…………
@琥珀
……誰も、こないな。
@プリム
まだ始めたばかりでしょ。暇なら帰れば？　私一人でも大丈夫だから。
@琥珀
そんなワケにもいかないだろう。一度受けた依頼は、最後までこなす。
@プリム
そう……じゃ、好きにしたら。
@琥珀
……なんだか、さっきから怒ってないか。
@プリム
別に。怒ってないけど。
@琥珀
そうか。
@プリム
そうよ。わかったら黙って見張りしなさい。
@琥珀
ああ……
再び黙るが、なんというか……落ち着かない。
することがないから、というわけではない。一箇所に留まり周囲をそれとなく警戒するのは、日本にいた時、要人警護の訓練で学んだ事だ。
それ自体、こなすのは問題ない。問題は……それ以外のことだ。
それ以外のこと……ここにいる俺以外のこと。つまり、プリムのこと。
……この学院に転入してきてから、おおよそ１ヶ月。その間、プリムとは数多くの言葉を交わしてきた。
ケンカをするような事もあったし、共に笑うこともあった。その中で、俺は俺なりにプリムのことを知ったつもりでいた。
だが今はわからない。たぶん、怒っているのだろうとは思うが……理由が見あたらない。
何に怒っているのか。何故怒っているのか。
そして、こんな事を考えてしまうのは……周囲が静かすぎて、見張りがあまりに退屈だからだろうか？
@琥珀
（それとも、別の理由が……ある……？　プリムに対して……）
……そんなことを考えていた時だった。
@琥珀
……！？
@プリム
えっ……な、なに、今のっ！？
@琥珀
光った……何がだ……！？
@プリム
見てなかったの！？　遺跡の中！　なんか今光ったのよ！
@琥珀
……わかった。様子を見てくる。
@プリム
あっ、待ちなさいよ！？　私も行くったら！
@琥珀
……ここは……
@プリム
明かりも持たないで入ったらっ……あ、明るい……
入り口こそ暗かったが、それも僅かな距離のこと。
道を抜けると、そこは屋内であるにも関わらず、ボンヤリとした光に覆われていた。
天井から差し込む光……月明かりを集める機能があるのか、天井自体が光っているのかはわからない。
ただ神殿内部は薄明るく、入り口から流れ込んでくる水の流れが判るくらいには状況が把握出来た。
その中でも、一際目を引くものがある。まるで道を塞ぐように浮いているそれは……
@プリム
光ってる……たま？
@琥珀
宝玉、か……？
@プリム
水晶かしら。宙に浮いてる……魔力の籠もったアイテムなのは間違いなさそうだけど。
@琥珀
毎年、祭りの時期になると問題が起きると言っていたが……こういうことか？
@プリム
そんなわけないでしょ？　リカルド先生が言ってたのは、学生同士のトラブルのことよ。
@プリム
だいたい、毎年こんな事件が起きてたら、あっという間に話が広がるはずだもん。違うはず。
@琥珀
つまり異例の事というわけか。
@プリム
たぶんね……どちらにしろ、このまま放置しておくわけにもいかないわ。持ち帰って報告しなきゃ。
@プリム
触っても平気かしら？　浮いてるってことは、結構強い力を持ってると思うし……影響とか無ければいいけど。
@琥珀
平気だと思うぞ。ほら。
@プリム
ひゃあぁ！？o　な、なにいきなり掴んでるのよ！？　爆発したりしたらどーするの！？
@琥珀
大丈夫だ。ローブも着ているし、吹っ飛ぶのは俺だけだから。
@プリム
全然ダメじゃない！　怪我とかしたらどうするのっ？　まったくぅ……
@琥珀
まぁ、大丈夫そうだな。どうする？
@プリム
私が預かりますっ。あんたに渡したら、今みたいに変なことして壊しちゃいそうだもん。
@プリム
ここもさっさと出るわよ。何があるか判らないしね。
@琥珀
そうだな、早く出るか。
@琥珀
足下が濡れてるぞ。転ばないように気をつけろ。
@プリム
大丈夫よ。私はそんなにドジじゃないんだから……よいしょっと。
@プリム
さて。神殿の見張りは、っと……げ、もうこんな時間？
@琥珀
結構良い時間だな。深夜になる前に帰れ、だったか。
@プリム
さすがにもう誰も来ないんじゃない？　今日は引き上げましょ。これのレポートも書かないといけないし。
@琥珀
そうだな。じゃあ帰るか。
@プリム
あ……あんたは向こうね。私はこっちから帰るから。
@琥珀
？　どうしてだ？
@プリム
だって私達は水の神殿にいるのよ？　二人でいるところを見られたら、誰かに誤解されちゃうじゃない。
@プリム
それに、女の子に人気な琥珀くんは、変な噂がない方がいいんじゃないのっ？
@琥珀
別に人気というわけじゃない。なぜそう突っかかってくる？
@プリム
別に突っかかってないわよ。今日見たままのことを言っただけっ。
@プリム
まあ、水晶球の報告は明日にしましょ。今日はもう遅いし、私は帰るから。じゃあねっ。
@琥珀
あ、プリム……
@琥珀
やれやれ。未だによくわからないやつだな……
@プリム
「……結局の所、詳細は不明です。」……と。うん、こんなものでいいわね。わかんないんだし。
@プリム
それにしてもほんと、何なのかしら。水晶球なら珍しくもないけど、浮いてるなんて初めてだし。
@プリム
まさか、これが出てくることを知ってリカルド先生が？　……う〜ん、さすがに考えすぎかしら。
@プリム
とにかく明日報告ね。アイツと一緒に……
@プリム
……一人で、報告しに行っちゃ駄目なのかしら。
@プリム
ダメよねぇ、やっぱり……はぁ……
@プリム
（今日の私、なんか変……なんであんなに怒ってたんだろ……）
@プリム
（うん、間違いなく怒ってた……でも、怒ってたのは何に対して？）
@プリム
（アイツが……琥珀がしっかりしてないから？　依頼を受けてるのに、別のことで揺らいでたから？）
@プリム
（それとも……琥珀が、女の子に囲まれてデレデレしてたから……？）
@プリム
でも、なんかそれって……ヤキモチみたいなぁ……
@プリム
ヤキモチ……私が、アイツにヤキモチ……！？Z
@プリム
ち、違うからねっ！？　そんなこと、ぜ、絶対にないんだからっ！Z
@プリム
……はぁ。誰に言い訳してるんだろ、私……
@プリム
まぁ、確かに……前よりはマシだと思うわよ？　何となくアイツのことも、判ってきたし……
@プリム
男の中では一番まともだと思うし、悪いヤツじゃないって思うようになったけど……
@プリム
（嫌いだから怒った？　……ううん、違う。嫌いじゃ……嫌いじゃ、ない……）
@プリム
（じゃあ、今日の私は何で怒ったんだろう。どうして……）
@プリム
……考えてわかるくらいなら、最初から怒ったりしてないわよね。もぉ……
@プリム
（最近、妙に悩んじゃう。答えのでないことばかり考えるようになっちゃってる……）
@プリム
（答えの出ないこと……私自身のことと、アイツの……琥珀のこと……）
@プリム
（子供の時は、こんなこと無かったのになぁ……これが大人になったって事なのかなぁ……）
@プリム
こういう時だけは、子供に戻りたいわ。そうすれば良いところも悪いところも、きっとハッキリ判ると思うのに……
@プリム
（気持ちが素直じゃない。心が素直じゃない。だからきっと、答えが出ない……）
@プリム
……窓の明かり、消えてる。アイツはもう寝ちゃったんだ……
@プリム
まったく、人の気も知らないで。アンタのせいなんだからねっ？　わかってるのっ？
@プリム
……はぁ、ほんとバカみたい。何でアイツのことで悩んでるんだろ……
@プリム
今日は遅いし、もう寝ちゃお……おやすみ……
@チャイム
あ、いらっしゃいませ〜っ！
@日奈々
こちらのお席にどうぞ〜っ。
@マリア
こんにちは、いらっしゃいました〜。
@ライム
おはようございます、チャイムちゃん、日奈々ちゃん。
@チャイム
あ、皆さん。おはようございますっ。
@マリア
あらあら。まだ午前中なのに、今日もお客さんが一杯いますねぇ。
@セラフィナ
まぁこれもいつもの事よ。あぶれる学生の多いこと、多いこと。
@日奈々
あぶれ……あはは……じゃあ、他の人はどうしてるんですか？
@セラフィナ
そうねぇ。友達と集まって遊んだり、パーティーしたり、カップルでイチャイチャデートしたり、かしら。
@セラフィナ
はぁ、あの頃を思い出すわね。私もまだ若かったわぁ……
@セラフィナ
というわけでチャイム、お店よろしくね？　年寄りはもう退散しないと。あ〜やだやだ。
@チャイム
こういう時だけ年寄りになってもダメっ！　今でも若いでしょ？
@チャイム
あとお姉ちゃん。若い頃って言うけど……彼氏さんとかいたこと、あったっけ？
@セラフィナ
そんなこと言うのはぁ……この口かしらぁぁあぁっ！？F
@チャイム
ひにゃあぁあぁ！？o　ほ、ほっぺふねらないでぇ〜！　あばばばばっ！
@セラフィナ
罰としてあんたは今日一日中お店のお仕事！　判った！？
@チャイム
ふぉうひゃなくても、おひごろ……ひたたひたたたっ！！
@日奈々
せ、セラフィナさんっ。チャイムちゃんのほっぺた、千切れちゃいますよぉっ……
@セラフィナ
だいじょーぶよ。私の妹だもん、やわに出来てないわ。あと男運も間違いなく最悪なのは決定的に明らか。ねっ？
@チャイム
んっ！　……そ、そんなことないもんっ。い、いつかボクにも、素敵な人が出来るんだからっ！
@タルンカッペ
つまり私のことだな？　安心したまえ。学生と教師の垣根は、愛の力で乗り越えるっ！
@チャイム
ふえぇえ！？　いきなりなにぃ！？o
@セラフィナ
はいはい。ウチのお店は変態お断りですからね〜？　裏口からご退店願いま〜す。
@タルンカッペ
はっはっは、相変わらずクールなメイドだな、思わずゾクゾクくるぞ……
@日奈々
……追い出されちゃいました。
@ライム
タルンカッペ先生、だっけ……今日も来てたんだ……
@マリア
さっきまで姿が見えませんでしたけど、どこにいたんでしょうね〜？
@チャイム
ボク、あの先生すっごく怖いんだけど……C
@チャイム
あっ……で、でもとにかくねっ？　きっとボクにも素敵な人は現れるはずだからっ！　例えばそう、琥珀さんみたいな！
@日奈々
……お兄ちゃんは、ヒナのお兄ちゃんだよ？
@チャイム
えっ？　う、うん。そうだけど……
@日奈々
お兄ちゃんは、ヒナのお兄ちゃんだよ？
@チャイム
そ、そうだよ？　え、えっと……日奈々ちゃんっ？
@日奈々
……お兄ちゃんは、ヒナの“お兄ちゃん”だからね……？
@チャイム
わ、わかってるよ！？　でもなんで近づいてくるの！？　日奈々ちゃんまで怖いんだけど！？
@琥珀
……おはようございます。呼んだか、日奈々。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！　ううん、なんでもないよ。おはようございます。
@マリア
……日奈々ちゃんって、もしかしてかなりのブラコンさん……？
@ライム
う、強そうかも……
@マリア
あらあら。強力なライバル出現ですねぇ。
@ライム
ふえっ！？　ち、ちがっ、私はそういうのじゃないよぉっ……Z
@琥珀
朝から何の話だ……落ち着け。
@セラフィナ
まったくよ。少しは落ち着きなさい。そしてついでに、お店のお手伝いもしていきなさい。
@チャイム
お姉ちゃん、さすがに連続で頼んじゃうのは悪いってばぁ……
@セラフィナ
大丈夫よ。その代わりちゃんと報酬も用意してあるから。
@セラフィナ
お店を手伝ってくれたら、今日は早めにお店を閉めてあなた達の貸し切りにしてあげる。ここでパーティーしても良いわよ。
@マリア
まあ。それは素敵なアイデアですねK
@ライム
こ、琥珀さんとパーティー……うん、私やりますっ。理論的に考えてもっ。
@セラフィナ
はい、メンバーゲットー。それじゃ、よろしくね。
@セラフィナ
琥珀君も、手伝ってくれるかな〜？
@琥珀
まぁ、空いてる時間は……
@琥珀
ところで、プリムは来ないのか？　姿が見えないようだが。
@ライム
あ、はい。なんだかレポートを書かないといけないらしいです。
@マリア
メモ帳がドアに張られてて、集中して早く終わらせたいからほっといて欲しい、って。
@ライム
珍しいよね。どんなに忙しい時でも挨拶はするのに、今日はノックしても返事が無いし……
@マリア
そう言われれば、今日はプリムさんの姿を一度も見ていないですねぇ……
@マリア
あ。それとも昨晩、琥珀さんと何かあったり……しちゃったんですか？
@ライム
何か……し、しちゃったんですか……！？
@琥珀
そこだけ強調するな……普通通りに依頼をこなしただけだ。
@マリア
そうですかぁ。じゃあ、レポートをキチンと提出したいんだと思いますよ。今はマトゥリタ中ですし。
@琥珀
レポート……昨日のアレのことか。
@セラフィナ
ん？　何かあったの？
@琥珀
ええ、まぁ。アイテムを見つけたので、おそらくそのレポートを書いてるんでしょう。
@琥珀
わかりました。プリムが来るまで、俺がその分も手伝います。それで良いですか？
@セラフィナ
ええ、大歓迎よ。それじゃさっそく……
@琥珀
き、昨日の服には着替えませんから。
@セラフィナ
ちぇっ、残念。可愛くて似合ってたのにねぇ。
@チャイム
よぉ〜っし！　とにかく、お店頑張ってパーティーしよーう！
@日奈々
おー！K　なんて……くすくす。
……そんなこんなで結局、今日もホーリーベルでの手伝いが始まった。
お祭りと言うこともあってか、次から次へと客が来る。確かにこれでは、人手が足りなかったことだろう。
だが、昨日一度手伝ったと言うこともあり、みんなが頑張ってくれたこともあり……
昼を少し過ぎるくらいの時間には、ホーリーベルの店内は問題なく回るようになっていった。
唯一の問題と言えば……結局また俺が、“依頼”という名目で、メイド服を着ることになってしまったことと……
昼を過ぎてもプリムは一向に姿を現していない、というところだろうか……
@セラフィナ
一段落ついたし、順番に休憩を取って頂戴。お昼ご飯も今のうちに食べちゃって。
@琥珀
………………
@セラフィナ
あら、どうしたの琥珀くん。そんなに難しい顔をしてると、せっかくの美少女スタイルが台無しよ？
@琥珀
ええ……ちょっと、考え事を。
@セラフィナ
あら。てっきりメイド服のサイズが合わないんだと思ってた。
@琥珀
サイズは丁度良い……じゃなくて。
@琥珀
抵抗しても無駄だと言うことを思い知らされましたから……これも修行と思って諦めました。
@セラフィナ
殊勝な心がけじゃない？　じゃ、午後もその格好でよろしくねっK
@琥珀
出来れば許してください、視線が痛いです……I
@セラフィナ
判ったわよ。あんまりいじめ過ぎるのも悪いし、このくらいにしておいてあげる。休憩がてら、着替えてきていいわ。
@琥珀
わかりました。じゃあ……
@琥珀
…………ふぅ。サイズがピッタリというのは問題だな。つい慣れてしまう……
メイド服を適当に脱ぎ捨て、掛けてあった制服に袖を通し、最後のボタンを留めると共に椅子に座って一息つく。
制服に着替えたのは、学院に行くためだ。昨日の事に関しては、やはり報告をしないといけないだろう。
おそらくプリムも、報告として提出するであろうレポートを書いているんだろうが……
@琥珀
アイツ……まだレポートを書いてるんだろうか。そんなに書くことがあるのか……？
外を見ると、彼女の部屋の窓は開け放たれており、カーテンが揺れ動くのが見えた。換気でもしているんだろう。
つまり、プリムはまだ部屋の中にいるという事なんだろうが……
正直な話、レポートにはそんなに書くことがないはずだ。書こうにも、判らないことが多すぎて書きようがない。
なのにプリムは部屋から出てこないという。それはなぜだ？　何か問題でも……
@プリム
触っても平気かしら？　浮いてるってことは、結構強い力を持ってると思うし……影響とか無ければいいけど。
@琥珀
影響……まさかな……
だがライムやマリア達の話では、今日は朝から一度も会っていないという。プリムの性格なら、挨拶くらいはしようものだが……
@琥珀
…………
@琥珀
プリム。いるか？
窓越しに声を掛けてみるが、反応はない。紙くずを丸めて窓ガラスが揺れるように投げてみるも、言葉は返ってこない。
@琥珀
（心配しすぎだろうか……？）
しかし朝から顔も見せず、単なる報告レポートを書くのに半日以上も掛かるというのは、普通ではないだろう。
もし魔法の影響で倒れていたりしたら？　苦しんでいたら……？
とはいえ、隣は女子寮だ。男の俺が正面から行ったところで、プリムの部屋までは通してくれないだろう。
@琥珀
……しかたない。怒られるだろうが……
プリムの部屋の窓枠までは、距離にしておおよそ大股２歩分。飛べない距離じゃない。
窓も開いているから中には入れるだろう。最悪、落とされたとしても……この高さなら壁を蹴れば問題ないはずだ。
倒れていないならそれでいい。元気なら、いつもどおりなら……
ただ、もし倒れていたら？　苦しんでいたら？　きっと未来の俺は、今のこの瞬間をずっと後悔するだろう。
……理由はわからない。ただ、プリムのことが心配で仕方がない。
@琥珀
……プリム、ちょっとそっちに行くぞ。……ふ……ッ！
@琥珀
勝手にすまない……失礼する。プリムはいるか？
全ての寮がこの規模なんだろうか？　プリムの部屋は、一人部屋というにはあまりに広い間取りをしていた。
一瞬、共同部屋かとも思ったが……ベッドが一つしかないところをみると、やはり個人の部屋なのだろう。
フローリングの床に置かれているのは暖色系のカーペットや家具。ピンク基調のものが多く、全体の雰囲気から女性の部屋だと強く感じさせる。
@琥珀
（いや、女性というより“女の子”というところか。妙に可愛らしく纏められてるな……）
@琥珀
あれだけ口うるさいし、暴力的だし、サンドバッグの一つでも置いてあるかと思ったが……
@琥珀
ああ。このぬいぐるみが代わりになっているのかもしれないな。よく見ると首の辺りがほつれかかって……
@？？？
ぬいぐるみにそんなことしないわよっ！　ほつれてるのは古いからっ！
@琥珀
え……
@？？？
あわっ、しまった……
@琥珀
な……！？
@？？？
あ……あはは……I　えっと……
@琥珀
……えっと……
@？？？
……こ、こんにち、は……？
@琥珀
あ、ああ。こんにちは……って、そうじゃない。
@？？？
うぅ……こうなったら、諦めるしか……
@琥珀
その、勝手に入ってすまない。プリムの妹。
@？？？
へっ？　いもう、と……？
@琥珀
プリムには、ライム以外にも妹がいたんだな。それとも親戚の子か？
@琥珀
なるほど、妹の世話をしていて、レポートが遅れて顔を出せなかったという所か……
@？？？
えっ？　あれっ？　もしかして……気付いてない？
@琥珀
……何の話だ？
@？？？
え、あ、ううんっ！　なんでもない……
@琥珀
そっか？　ならいいが。
@？？？
よし。気付いてないなら、そのままやり過ごせば……！
@琥珀
それにしても、ライム以外に妹か……けど、見た目はプリムにそっくりだな。
@？？？
あ……う、うんっ。よく言われるのっ。お姉ちゃんに似て可愛いって。
@琥珀
可愛い、か……まぁ、人並み以上に容姿は整ってると思うが。
@？？？
ふぇっ！？　そ、そうなんだ……普通に返されると恥ずかしいわね……Z
@琥珀
ただあの性格がな……
@？？？
むっ……性格？
@琥珀
ああ。アイツは強気で負けず嫌いで、しかもすぐに怒る。いわゆる暴れん坊というヤツだ。
@？？？
暴れん坊……I
@琥珀
あれさえ無くせば、多少はマシになると思うんだがな。いつも苦労させられている。
@？？？
こ、コイツ……苦労してるのは私の方なのに……！
@琥珀
何か言ったか？
@？？？
あっ……う、ううん。なんでもないよ、お兄ちゃんっ。
@琥珀
そっか。ならいいんだ。
@琥珀
まぁ、なんでもハッキリと物事を言うところは良いと思う。その辺りは俺も助かっている。
@？？？
そ、そうなんだ……
@琥珀
しかし、すぐに怒ったりするのはな……何度か叩かれたこともあるし、困ったものだ。
@？？？
うっ……わ、悪かったわねっ。すぐに怒ったりして……私だって直したいわよっ……
@琥珀
……じゃあ、頑張って直してくれ。パートナーとしては、せめて普通に話せるくらいにはなりたいと思ってるんだ。
@？？？
あ……う、うん……
@琥珀
…………で。そろそろ理由を聞いてもいいか？　プリム。
@プリム
理由？　こうなった理由、ってこと？
@琥珀
そういうことだ。どうしたんだ？
@プリム
うん。私にもよくわからな……
@プリム
えっ……あっ……えぇえっ！？o
@琥珀
いや、いくらなんでもさすがに気が付くだろう……どこから見てもプリムなんだから。
@プリム
え、あっ……え、え、えっ……！？
@琥珀
最初見た時は、本当に妹かと思ったがな。半信半疑だったからカマをかけてみた。
@琥珀
でも、「お姉ちゃんに似て可愛い」か……
@プリム
…………っ！？　そ、それはっ！！Z
@琥珀
「なんでもないよ、お兄ちゃん」というのもあったな……
@プリム
くっ……くううぅうぅ……！！
@琥珀
ああ、そうだ。普段からさっきみたいに振る舞うのはどうだ？　そうすれば少しはお淑やかに……
@プリム
するわけないでしょおぉ……このバカあぁぁあぁっ！！F
@琥珀
ごはっ！？　……み、ミゾに、拳が……！
@プリム
気付いたなら最初からハッキリ言いなさいよ！　だいたいなんで勝手に入ってきてるわけ！？　しかも窓から！
@プリム
っていうか、よくもからかったわねぇぇぇええっ！？F
@琥珀
お、怒るな、落ち着けっ。単なる冗談だろう？
@プリム
あんたが冗談言うようなタイプ！？
@琥珀
言ったって良いだろう、たまにはそういう気分の時もある。
@プリム
時と場合を考えなさいよね！？　もぉぉぉっ！！
@琥珀
た、叩くな蹴るな、暴れるなっ！　ちょっ、やめっ……落ち着けっ！
@プリム
うるさいうるさいうるさぁいっ！　記憶を失え〜っ！！
@琥珀
か、隠してたんだろう！？　暴れたら誰かに知られるぞ！？
@プリム
もうあんたには知られてるじゃないっ！
@琥珀
まだ俺だけだろう……だ、だから殴るな、暴れるなっ！
@琥珀
っ……落ち着けっ。
@プリム
ひにゃぁあぁっ！？
@琥珀
……大丈夫。言うつもりはないから……
@プリム
な、な、な、なに！？　なんで抱きしめてるの！？Z
@琥珀
落ち着くまで離さない。昔は泣いた日奈々をこうやってあやしてたんだ。
@プリム
私は日奈々ちゃんじゃないし、泣いてもいないわよっ！
@琥珀
それはそうだが……落ち着いたら、離す。
@プリム
そ、そ、そんなこと言って、エッチなことするつもりなんでしょっ！？Z
@琥珀
しないから落ち着け……よしよし。
@プリム
よしよしって……まったく……
@プリム
はぁ、わかったわよ。ほら落ち着いた。これでいい？
@琥珀
ああ、わかった。じゃあ放す……
@プリム
……ちぇいっ！
@琥珀
ぐはぁっ！？o　ま、またミゾに、ミゾに拳が……ッ！
@プリム
お、乙女を突然抱きしめるからよっ。反省しなさいっ。
@琥珀
だ、だから、あれは違う……ぐふっ……
@琥珀
……なるほど。つまり「今朝起きたらその姿になってた」ということか。
@プリム
そういうこと。寝る前まではなんともなかったんだけど……
@琥珀
寝る前……水の神殿から帰った後は、何をしてた？
@プリム
何って、昨日はあんたと別れて、真っ直ぐ寮に帰ってきて……レポートを書いてたわ。
@琥珀
レポート……やっぱり昨日のか。
@プリム
うん。水の神殿で手に入れた水晶球。報告するのにもレポートは必要でしょ？
@プリム
そのあとは、疲れちゃったからそのままお風呂も入らず寝ちゃって……
@プリム
あっ！？　く、臭くないわよね？　大丈夫だと、思うんだけど……Z
@琥珀
あ、ああ。たぶん大丈夫だ……って、そういう話じゃなくてだ。
@琥珀
以前からこういうことはあったのか？　その、そういう姿に変わったりする事は。
@プリム
そんなのあるわけないでしょっ？　こんな変なの、生まれて初めてよ。
@プリム
うん、初めて……原因はやっぱり、あれが影響しているとしか考えられないわ。
@琥珀
昨日、水の遺跡で見つけてきた水晶球、か。
@プリム
他に理由が見あたらないもん。これ以外に原因は考えられないわよ。
@琥珀
調べてみたのか？
@プリム
うん。でも何にも判らなくて……
@琥珀
誰かに聞いてみたりしたのか？
@プリム
そんなこと出来るわけないわ。迷惑かかっちゃうもん。
@プリム
今はマトゥリタの最中……それどころかお祭りの最中なのに。
@琥珀
そういう状況じゃないと思うぞ。
@プリム
だとしても、よ。他の人に迷惑を掛けたくないのっ。
@プリム
今はマトゥリタの時期だし、みんなは自分のことで一生懸命なのに……私のことで迷惑をかけるのはイヤだもん。
@琥珀
俺は別に、迷惑だと思っていない。
@プリム
えっ……
@琥珀
それどころか、姿を見て安堵した。倒れてるんじゃないかと思ってたから。
@琥珀
けど……無事で良かった。
@プリム
え、えっと……心配して、くれてたの……？
@琥珀
当然だ。朝から顔を見せないし、昨日のこともあるしな。
@プリム
そ、そう。あ、ありがと……Z
@琥珀
あ、ああ。いや、気にするな……
@プリム
……と、ともかく！　安堵とか安心とか、まだ出来ないんだからねっ！？Z
@プリム
はぁ、どうしよう。ずっとこのままの姿だったら……せめて学院の図書館まで行ければ、もっと詳しく調べられるんだけど……
@琥珀
まだ行ってないのか？
@プリム
この部屋から出られないの。寮の誰に見つかるかもわからないし……
@プリム
第一出られたとしても、部外者扱いされて図書館に入れて貰えないわよ。
@琥珀
部外者か……つまり、学院の関係者がいれば良いわけだな。
@プリム
まぁね。それなら学院の中に入れて貰えると思うけど、問題は図書館までどうやって行くかよ。
@琥珀
わかった。俺が連れて行こう。
@プリム
あんたが？　でも、どうやって？
@琥珀
寮の中が通れないなら、ホーリーベル……
@プリム
だ、だめよっ。いろんな人に見つかっちゃうでしょっ？
@琥珀
ダメなのか？
@プリム
ダメっ。できるだけ……秘密にしておきたいの。
@琥珀
わかった。じゃあホーリーベル……
@プリム
だから、ダメだって……！
@琥珀
……との、間から行こう。
@プリム
ふえ……？　間……？
@琥珀
プリム。こっちに来てくれ。俺に案がある。
@プリム
案……どうするの？
@琥珀
ああ。まずは俺にしがみついてくれ。首に腕を引っかけるように。
@プリム
う、うん。こ、こうかな……？Z
@琥珀
抱きつきじゃ危ないかも知れない。しがみついててくれ。
@プリム
んしょっ……こ、こうかなぁ……これでだいじょぶ？
@琥珀
ああ。それなら問題ない。大丈夫そうだ。
@琥珀
……よし。この身体の体積なら、何かあっても俺が盾になれるな。
@プリム
体積って何よ！？　っていうか、ちょっとあんた、一体何を……ひにゃあぁっ！？Z
@プリム
なっ、なななななに抱きしめてるのよっ！？　えっち！　変態！　離しなさいよっ！Z
@琥珀
落ち着け……そして少しの間、動かないでくれ。
@プリム
だ、だからなにを……！？
@琥珀
図書館に連れて行こうと思ってるだけだ。
@プリム
図書館に？　でも、寮の中は歩けない……
@プリム
……あ！？　も、もしかして、あんたまさかっ……！？
@琥珀
そのまさかだ。ホーリーベルの間……窓からなら誰にも見つからないだろう？
@プリム
窓からって、飛び降りるつもり！？
@琥珀
正解だ。行くぞ、じっとしてろ。
@プリム
へっ？　あっ……まっ、まってまってまってぇぇええぇぇええぇっ！？o
@琥珀
……ふ……ッ！！
@プリム
ひやぁああぁあぁあぁっ！！o
@琥珀
…………大丈夫そうだな。
@プリム
う、うん。知ってる人はいないみたい……
@琥珀
よし。なら今のうちに……
@プリム
ま、待ちなさいよっ。校舎の中にはいるかもしれないでしょっ？
@琥珀
だからって、ここでジッとしてるわけにもいかないだろう。
@プリム
そ、それはそうだけど、あんたはちょっと思い切りが良すぎっ。
@プリム
さっきだって、私を抱えて窓から飛び降りて……死んじゃうかと思ったんだからねっ！？
@琥珀
大丈夫だ。肉体強化系の魔法もかけていたし、あのくらいなら問題ない。
@プリム
それならそうって最初から言いなさいよっ。心配しちゃったでしょ！？　もぉぉ……
@琥珀
……心配してくれたのか。
@プリム
えっ……あ、う、それは、その、えっとぉ……
@プリム
あ……そ、そう！　当たり前でしょっ？Z　落とされたら私まで怪我しちゃうじゃないっ！Z
@琥珀
大丈夫。痛手を負っても俺だけだ。プリムは安全だぞ。
@プリム
へっ？　そ、そうなの……？
@琥珀
ああ。俺がクッションになるつもりだったからな。
@プリム
そ、そうなんだ……ありがと……
@プリム
って、そういう問題じゃないの〜！
@琥珀
どういう問題なんだ……やれやれ。
@琥珀
そんなことより、図書館に急いだ方が良いんじゃないか？　ここも、いつ誰が来るか判らないぞ。
@プリム
あ……それもそうね。それじゃ、行きましょっ。
@琥珀
ああ、いこう。
@プリム
…………はい。
@琥珀
ん？
@プリム
……手、繋いで。そうした方が、部外者っぽくないと思うから……
@琥珀
そうだな。じゃあ手を繋いで行こうか。
@プリム
う、うんっ……Z
@プリム
ふぅ、到着。よかった、誰にも見つからなくて。
@琥珀
そうだな。お祭りの最中と言うことで人が出払ってるんだろう。
@プリム
司書さんは古本を捜しに市場だって。書き置きがしてあったわ。
@琥珀
なるほど。だが……この蔵書の中からどうやって目当ての本を探せばいい？
@プリム
大丈夫、私に任せて。アイテム関連の書籍なら場所は知ってるわ。あの一番奥よ。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
そうなのよ。昔興味があって、一時期通ってた事があるの。捜しに行きましょっ。
@プリム
あ、でもあの本棚の隙間は、手を繋いで通れないかも……
@琥珀
そっか。なら手を離さないとな。
@プリム
あ、うん……
@プリム
って、も、もう手を繋がなくても大丈夫よねっ？Z　ほ、ほらっ、さっさと行くわよっ！
@琥珀
あ、ああ……
──それから１時間。成果は依然として上がらなかった。
何せ調べる範囲は、巨大な本棚の全てだったのだから。
聞けばこの図書館は、魔法に関する本に関しては世界一の蔵書率を誇るという。本棚一つに関しても、その量は膨大なものだ。
それでも探さないわけにはいかない。数冊の本を取り、席に戻ってアイテムを検索し、再び戻す。そのような作業を延々続けていった。
それでも、図の描いてあるものや目次の書いてあるものに関してはまだ楽な方だ。
中には見出しすら付いていない書物すら存在していて、そうなると流し読みであろうと目を通していかないと判らない。
結果、１時間では棚の１列すら調べられず……時間ばかりが過ぎていく結果となっていた。
@プリム
……そっち、なにかあった？
@琥珀
いや、全然だ。これでも３０冊くらいは調べたんだが……
@プリム
コッチもダメ。ここなら何か判ると思ったんだけど……
@琥珀
調べる本が多すぎるな。せめてもっと絞ることが出来ればいいんだが……
@プリム
そうは言っても、司書さんはいないし……
@琥珀
……いっそのこと、あの水晶を壊してみるか。治るかも知れない。
@プリム
そうね。原因の元を絶てば治るかも……
@プリム
って、そんなのダメダメっ。それで本当に戻れなくなっちゃったらどうするの？
@琥珀
それも、そうか。
@プリム
そうよ。だから方法を見つけないといけないんだけど……このままじゃ、今日中には見つからなさそう……
@プリム
ううん、それだけじゃない。このまま戻らなかったりしたら……
@琥珀
…………
@？？？
おやおや。今日という日に珍しいお客様だ。こんなに本を散らかして、どうしたんだい？
@琥珀
あ、すみません。今片付けます……
@琥珀
ん？　貴方はたしか……ブラネリーさん。
@ブラネリー
おや、ボクの名前をご存じとは。割とボクも有名になってきたって所かな。
@琥珀
以前にお会いしましたから。
@ブラネリー
そうかそうか。でもごめんよ。なにせ１０００年も前の古代王国時代から生きてるから、昔の記憶が曖昧でねぇ。あっはっは。
@琥珀
俺が会ったのはついこの間のような気がするんですが……
@ブラネリー
まぁそんなことよりだ。キミ達、何か困っているようだね。
@琥珀
ええ。まぁ……
@プリム
はい。困ってるんです……
@ブラネリー
ふむふむ……なるほど。困っているのは、そっちの可愛らしい女の子の方かな？　何か異質な魔力を感じるよ。
@プリム
ふえっ！？　わ、判るんですかっ？
@ブラネリー
わかるとも。これでもボクは、１０００年前から生きてるからね。女の子の事と魔法の事なら任せてくれたまえ。
@ブラネリー
大方、何らかの魔法作用によって肉体だけが時間を逆行した……というところだろうか。
@プリム
そ、そうなんですかっ？
@ブラネリー
いや、適当に言っただけ。たぶんそうなんじゃないかなぁ？
@プリム
たぶんって……I
@琥珀
俺達、元に戻す方法を知りたいんです。何か知っていたら教えてください。
@ブラネリー
戻しちゃうのかい？　せっかくそんなに可愛らしいのに。
@プリム
こ、この姿で可愛いって言われても嬉しくありませんっ。
@ブラネリー
本当に？　その姿は、キミの昔の姿なんだろう？
@プリム
そ、それは……そうですけどぉ……
@ブラネリー
ならいいじゃないか。自分の過去を恥じることは何もない。キミは可愛いかったんだよ。
@ブラネリー
もっとも、成長した姿も可愛いと思うけどね。あいにくボクの趣味としては、こっちの方が好みかなぁ。
@プリム
そ、そうですか……I　って、そうじゃなくて！
@ブラネリー
あはは、ごめんごめん。女の子を前にするとつい饒舌になってしまってね。
@ブラネリー
でもまぁ冗談抜きで、このままで良いんじゃないかな。今の知識を持って人生をもう一度やりなおせるだなんて、お得じゃないか。
@プリム
そ、そうかも。そっかぁ……可愛いし、お得よね、うん……
@琥珀
落ち着けプリム。やり直すって、また数年以上も時間を掛けるつもりか……I
@プリム
はっ！？o　そ、そうだったわ。危うくダマされるところだった……
@ブラネリー
騙すなんてとんでもない。ボクはありのままを言ったまでだよ。全部事実さ。
@プリム
で、でもっ、私は元に戻りたいんですっ。
@琥珀
何か知っていることがあったら、教えてくれませんか？
@ブラネリー
何か知ってることかぁ。知ってることねぇ、う〜ん。
@ブラネリー
確かにそこの可愛いお嬢さんからは、ちょっと異質な魔力を感じるんだ。だから魔法や呪いの類であることは間違いないんだけど……
@プリム
間違いないけど……なんですか？
@ブラネリー
う〜ん。それがなんだか、ちょっと思い出せなくてねぇ。こういうの、なんて言うんだったっけなぁ……
@ブラネリー
あ、でも……そこにいる可愛い彼女と二人きりでなら、思い出せるかも知れないよっ？
@プリム
ふぇっ！？　わ、私……？
@琥珀
二人きり……？
@ブラネリー
そうそう。どこか落ち着いたところにでもいかないかな？　時間を掛けて、ボクの知る古代王国の叡智を分けてあげるよ。
@ブラネリー
ボクは嬉しい。キミも戻れて嬉しい。二人とも満足。どうだい？　悪い話じゃないと思うけど。
@プリム
そ、それは……でも、二人きりって……
@琥珀
二人きりじゃないと、いけないんですか？
@ブラネリー
モチロンだとも。こういうのは基本的に二人でするものだろう？　いやぁ、久しぶりだ。
@琥珀
二人でするもの……
@プリム
な、なんだかよくわからないけど、なんか凄い変態っぽい響きね……I
@琥珀
あ、ああ。そうだな。やめておいた方が良い。
@ブラネリー
変態とは酷いなぁ。ちょっとマッサージをしてもらおうと思っただけなのに。
@プリム
ま、まっさーじ？
@ブラネリー
１０００年も寝たり起きたりを繰り返してるとね。いくらスピリットであろうとも、身体のあちこちが痛くなるものさ。
@ブラネリー
それを、可憐な女の子の白魔法でほぐして欲しいなって言ってるんだ。どこも変態的なことはないと思うけどなぁ。
@琥珀
白魔法で……？
@プリム
なんで、私が白魔法を使えるって……
@ブラネリー
言っただろう？　１０００年前から生きてるって。その人がどの魔法属性を得意とするか、そのくらいは見分けがつくよ。
@琥珀
それは……ある意味凄いな。
@プリム
普通は専門の先生に見て貰わないとわからないものなのに……
@ブラネリー
どうだい？　少しはボクのこと、信じて貰えたかな？
@プリム
う……ちょびっと、くらいは……
@ブラネリー
なら、ボクをマッサージしてくれるかな？　それと引き替えに、ボクの知ってる知識を教えてあげるよ。
@琥珀
……しきりに指を指しているが……背中を踏め、とでも言うつもりか？
@プリム
へっ……踏んで……
@ブラネリー
ああ、ちなみに背中にはね、健康に繋がる神経が沢山通っている。これも一つの効率的なマッサージなのさっ。
@プリム
絶対それ以外の意味が籠もってるわよね。なんか、本性が見えた気がするわ……I
@琥珀
それ以前に、魂に神経とか、ないような気もするが……Iしかも女の子に踏んでもらうなどと……
@プリム
うわぁ。どうしてこう、学院にいる人達ってみんな変態なの……I
@ブラネリー
違うよ。ボクは変態じゃない。清らか故に少々いろんなところが未発育な女子が好きなだけさ。
@プリム
それってつまり、ロリコンってことよね……
@ブラネリー
ノンノン、違うよ。まぁ、一朝一夕に理解をして貰えるとは思えないけどね。
@ブラネリー
とにかく。情報が欲しいのか、欲しくないのか。二つに一つじゃないかな？
@ブラネリー
全ては等価交換。そこのお嬢ちゃんが納得するか、それとも……
@プリム
う、うう……で、でも、なんかエッチなこと、されちゃいそうなぁ……
@琥珀
……もう一つ、選択があるな。無理矢理聞き出すという方法になるが。
@プリム
えっ？　で、でもっ……
@琥珀
嫌な事を無理にすることはない。特に対価としてなら尚更だ。
@プリム
……あ……
@ブラネリー
なら、どうするんだい？
@琥珀
こうする。……来たれ、クロサヤっ！
@ブラネリー
剣かい？　でも無駄だよ、ボクはスピリットだからね。実剣では斬れない……
@琥珀
そのような相手を想定して生まれたのが、魔法剣士だ。
@ブラネリー
あ、ああ、それも知ってるよ？　キミが魔法剣士だっていうこともね。でも争いは知識を生み出さないと思うなぁ〜……？I
@琥珀
どちらにしろ生み出さないのなら斬るまで。わかりやすいと思うが。
@ブラネリー
ぼ、暴力反対。話し合いとは人に与えられた知的な行為だとボクは思うなぁ？
@プリム
……はぁ、わかったわ。それじゃ、私が踏めばいいのね？
@琥珀
プリム……！？　しかし……
@プリム
しょうがないでしょ？　そうじゃないと教えてくれないっていうし。
@プリム
それに、踏むだけだもん。もっと凄いことを要求されるんじゃないかって、内心ヒヤヒヤしてたんだから。
@琥珀
凄いこと……
@ブラネリー
やだなぁ、ボクがそんなこと言わないよ。こういうことにはワビとサビがないとね。
@プリム
わ、わび？　よくわからないけど……
@琥珀
日本の言葉だ……なぜ知ってる？I
@ブラネリー
言っただろう？　ボクは“生きる図書館”だって。この世のことはそれなりに、なんでも知ってるさ。
@琥珀
やれやれだ……で、良いのか？　プリム。
@プリム
わ、わかりました。踏みますっ。踏めば良いんでしょっ？
@ブラネリー
ぶらぼー！　じゃあ早速よろしく頼むよ！　さぁこっちだ、さぁさぁさぁ！
@プリム
わかったわかった、わかりました。言わなくても行くわよ。もぉ……
@琥珀
何がなんだか……
@琥珀
プリム、気をつけろ。何かあったらすぐに呼べ、駆けつける。
@プリム
う、うん。すっごく気をつける。じゃ、行ってくるから……
@プリム
……あと、もしかして、庇ってくれた……？
@琥珀
ん……？
@プリム
う、ううん。なんでもないっ。じゃ、行ってくるからっ。
@琥珀
あ、ああ……
図書館の奥……棚の角に曲がるまで見送った後、ため息を付きながら椅子に座る。
男の魔法使いは変態ばかり……以前、プリムがそのような言葉を言っていたような気がするが……どうやら事実らしい。
もっとも、亡霊を勘定に入れるかどうかはまた別の話だが……まぁ学院の関係者なら同じようなものだろう。
しばらくすると、男の変な声。それに交じってプリムのかけ声が聞こえてきた。マッサージとやらが始まったんだろうか？
@プリム
こ、こうなの？　本当にこれでいいの？　これが好きなのっ？
@琥珀
随分と過激な……というか、痛々しい音だな……
@プリム
うっわ、ホントにキモイ……このぉっ！
@ブラネリー
んほおおおおおっ！？o　そ、そんなに強くしたら、ち、知識でるぅ、らめぇ〜……！
@プリム
うっ……へ、変態へんたいヘンタイーっ！！
@琥珀
やれやれ……一応、危険はなさそうだな……
プリムの身に危険が迫ってなさそうなことを確認し、安堵のため息が漏れる。
@琥珀
（……安心した？　俺が……誰に対して？）
その時初めて気が付いた。自分の中の気持ちに。
プリムが他の男に言い寄られ、なにやらいかがわしい要求をされていた時……俺はどんな気持ちだった？
@琥珀
（……守ってやらないといけない。そう思った。プリムを危険に晒したくないから……）
プリムは、同じ教室にいる仲間だ。
少なくとも俺はそう思っているし、転入してきたとき、プリム達もそう言ってくれた。
そして仲間を助けるのは当然のこと……
@琥珀
（……だが、理由は本当にそれだけなんだろうか……）
仲間だから。今は異常事態だから。乗り掛かった船だから。本当に……それだけなのか？
窓沿いに部屋に行けばプリムに怒られるだろう事は判っていた。それでも実行したのは、本当にその理由だけなのか……
よくわからない、うまく言えない気持ちがもう一つあるような気がしてならない。不思議な気分だ。
@プリム
このっ、このっ、このぉっ！
@ブラネリー
ひぎぃっ！？o@
@琥珀
……お、終わった、のか？　声が聞こえなくなったが……I
@プリム
はぁ、はぁ……お、終わったわよ。ううん、終わらせた、の方が正しいかしら……
@琥珀
そ、そうか。……無事、だったか？
@プリム
たぶんね。ブラネリーさんの背中を踏んできただけだもの。
@プリム
でも、なんでスピリットのクセに踏めるのよっ？　スピリットってそういう物じゃなくない？
@琥珀
スピリット、魂……まぁ、普通はな……
@ブラネリー
その辺は、可愛い女の子に対するボクの愛情が成し遂げた奇跡！　というところかなぁ。
@プリム
うっ……もう起きあがってきたんだ……
@ブラネリー
当たり前だろう。マッサージしてくれたんだから、元気１００倍さ。
@琥珀
……で、約束の知識は？
@ブラネリー
ああ、そうだった。ちゃんと約束は守らないとね。んじゃあ……よっと。
少しの思案の後、ブラネリーが人差し指を軽く回す。それと同時に、奥の本棚から何かが飛び出してくるのが見えた。
飛び出したのは本。それは真っ直ぐにこちらに向かって飛んでくる。まるで彼に引き寄せられるかのように。
本はブラネリー……の身体を貫通し、俺達の前で停止。宙に浮いたまま、ページが開かれていった。
@ブラネリー
この辺りのページから感じる魔力と、お嬢さんの魔力が一致するよ。おそらくこれのことなんじゃないかな。
@琥珀
ん？　……この形は……
@プリム
ちょ、ちょっと、私が見えないでしょっ！　本を下ろしてよっ。
@琥珀
ああ、すまない。ほら、この形……
@プリム
“魔宝玉”……あ、これの事かも！　形はちょっと違うけど……
@ブラネリー
へぇ、随分珍しいものだね。それはおそらく、ボクと同じ時代に作られたものだよ。
@プリム
同じ……古代王国時代に？
@ブラネリー
そう。当時は魔力を込めた宝玉がというのが出回っていてね。魔法使いじゃなくとも、この宝玉を発動させることで魔法が使えたんだ。
@琥珀
じゃあ、プリムは魔法にかかってこの姿になったと……？
@ブラネリー
魔法か、もしくは呪いか……とにかく、君達が手に入れた宝玉に封じられていた力っていうのは間違いないようだね。
@プリム
それって……もしかして、凄い発見なんじゃ……！
@ブラネリー
ま、この時代じゃそうなるかな？　“凄い”の感覚は、ボクにはわからないけど。
@ブラネリー
いやしかし、元に戻ったら大人の姿に……ああ、そんなもったいない、こんなにつるぺったんで可愛いのに……！
@プリム
もったいなくありません！　それに私は大人だもん！　戻ります！
@ブラネリー
そうかい？　ああ、残念だ……実に残念だ。
@琥珀
それで、元に戻る方法は？
@ブラネリー
身体にかけられた力を解き放ってやればいい。ここに記されている呪文を書き留めていきたまえ。
@プリム
あ、はいっ。やった、これで元通りに……
@プリム
あ、そうだ。この本、お借りしてもいいですか？　もうちょっと調べてみたいんです。
@ブラネリー
キミの所へ、ボクを連れ去ろうっていうのかい？　いやぁ、最近の子は大胆だなぁ。
@プリム
ふぇっ……？
@琥珀
どういうことですか？
@ブラネリー
この本、ボクの本体なんだ。うん、キミの部屋なら行ってみたいな。連れていってくれるかい？
@プリム
や、やっぱりここで書き留めて行きます……I
@琥珀
やれやれだ……
@琥珀
（まぁ、でもこれでなんとかなるか……）
@琥珀
よっと……ただいま、かな。
@プリム
あんたの部屋じゃないけど、おかえりなさい。
@プリム
……それにしても、魔法剣士って凄いのね。壁を蹴って２階まで上がってきちゃうなんて……
@琥珀
普通の魔法剣士はこんなことはしないぞ。俺の場合は日本で教わっただけだ。
@プリム
そうなの？　まぁそっか。そんなことばっかりやってたら、泥棒とか出来ちゃうもんね。
@琥珀
まぁ、そういう話でもないが……
@琥珀
ともかく。元に戻る呪文は手に入った。これで何とかなりそうだな。
@プリム
うん。これでやっと元に戻れるわ。はぁ、よかった……
@琥珀
あとはリカルド先生に宝玉の報告をして、一件落着だな。
@プリム
あ、その事なんだけど……このこと、秘密にしてくれない？
@琥珀
プリムがそんな姿になったことか？
@プリム
それもそうだけど……この魔宝玉を拾ったってこと、内緒にして欲しいの。
@琥珀
構わないが……何故だ？
@プリム
だって、このまま報告したら、きっとこのアイテムは先生に回収されちゃうもん。
@プリム
そうしたら、私はこのアイテムに負けっぱなし。原因もキチンと突き止められないままになっちゃうでしょ？　そんなのはイヤなの。
@プリム
だから私は、このアイテムを研究するつもり。その結果が出てから、纏めたレポートと一緒に先生に渡そうと思うの。
@プリム
それまでは、二人の秘密っていう事にしたいんだけど、いいかな……？
@琥珀
なるほど。プリムらしい……そういうことなら黙っておく。
@プリム
あ……うん。ありがとっ。
@琥珀
じゃあ俺はホーリーベルに戻る。今、みんなでお店の手伝いをしてるんだ。パーティーで店を借りるためにな。
@プリム
うわぁ、みんなに迷惑掛けちゃってる……私も戻って、すぐにお手伝いに行くから。
@琥珀
ああ、待ってる。みんなには、俺から適当にごまかしておくよ。
@プリム
う、うん。ありがと……
@琥珀
……でだ。元に戻らないのか？
@プリム
えっ？　うん、戻るけど……どうして？
@琥珀
いや、本当に戻れるか気になってな。戻るところを見届けようと思って。
@プリム
あんたも心配性ねぇ。大丈夫よ、あれだけ変態的な事に耐えたんだもん。
@プリム
その苦労が報われないなんて、そんなこと……うぅ、まだ足の裏が変な気分……
@琥珀
そうか？　ならいいが……
@プリム
ふぅん。あんたって思ったより神経質なんだ？　もっとそういうの、気にしないタイプだと思ってた。
@琥珀
どうだろうな。自覚はないけど。
@プリム
そお？　まぁいいわ。それじゃ、呪文を唱えてあげる。えっと……
@琥珀
ところでその服、プリムの服か？
@プリム
これ？　うん、そうだけど。普段のブラウス。
@プリム
服のサイズがないから、これを着て腰で縛って、ワンピースみたいにしたの。我ながら良い感じでしょ？
@琥珀
なるほどな。そういうことだったか。
@プリム
そういうこと。でもまぁ、もう元に戻るんだし問題は……
@プリム
……あ。も、問題はぁ……ある、かも……
@琥珀
どうした。問題って……まさか呪文を書き写し間違えたのか？
@プリム
そ、それは大丈夫だと、思いたいけどぉ……
@プリム
え、えっと、ほらね？　もう私は大丈夫だから、あんたは先にホーリーベルに行ってて。ねっ？
@琥珀
しかし問題があるんだろう？　それを放ってはおけない。
@プリム
い、いや、問題があるから放っておいてもらいたいんだけどぉ……I
@琥珀
どういうことだ？
@プリム
うぅ、本当にわかんないのかなぁコイツはぁ……
@プリム
ほ、ほら！　私の身体、今は小さいでしょっ？　それが、突然大きくなったりしたら、服がどうなっちゃうわけ？
@琥珀
その服は、プリムの服だろう？　なら問題ないと思うが。
@プリム
そ、それが問題なのよ。わかるでしょっ？
@琥珀
いや、本当にわからないが、何の話だ？
@プリム
……ああもぉ、ここまで言ってもわからない！？　パンツ履いてないのっ！
@琥珀
そ、そうか。でも服はプリムのだから……
@琥珀
大きくなってもブラウスが……下着、が……
@プリム
そ、想像するなぁっ！Z
@琥珀
あ、ああ。すまない……じゃあ、俺は先に戻ってる。
@プリム
うぅ、まったくもぉぉ……
@琥珀
……本当に大丈夫なんだな？
@プリム
大丈夫よっ。戻ったら私もすぐに行くから待ってなさいっ。
@琥珀
わかった。それじゃ……
@プリム
……はぁ。やっと行った。ここまで言わないとわからないものかしら。まったく……
@プリム
それとも、アイツは確信犯で、やっぱりエッチだから居座っていた、とか……
@プリム
まぁでも、アイツは……そんなヤツじゃないか。今日は一生懸命助けてくれたし。
@プリム
……今日はありがとうね。琥珀……
@琥珀
……ふぅ。まさか履いてなかったとはな……
@琥珀
仕方がないか。突然身体が縮んだら、無理もない……
とはいえ、元に戻る呪文は手に入れた。一応これで一安心だろう。
それにしても、子供の頃のプリムか。あの頃からアイツは変わってなさそうだな。
まぁそれも当然か。中身は今のプリムなんだから……
@日奈々
はぁ。お兄ちゃん、どこに……あっ、お兄ちゃん！？
@琥珀
ああ、日奈々か。どうした？
@日奈々
「どうした？」じゃないよぉ！　もぉ、お店の手伝いもほったらかしにして、どこに行ってたの？　探したんだからねっ？
@琥珀
あ、ああ。すまない。ちょっと用事があってな……
@琥珀
それよりお店は大丈夫か？　忙しかったり……
@日奈々
大忙しだよ？　もぉお客さんがいっぱい。
@日奈々
だからお兄ちゃんも手伝って。はい、この制服着て。ほらほらっ。
@琥珀
あ、ああ。手伝うが……っていうか、また俺はメイド服を着ないといけないのか！？
@日奈々
それが「依頼」でしょ？　約束はちゃんと守らないとダメだよっ？
@日奈々
それに、ウェイトレスさんの服も、可愛くて似合ってると思うよ。ヒナはお兄ちゃんのそういう姿、結構好きかも。
@琥珀
いや、そう言われても全然嬉しくないんだが……
@琥珀
まぁ、仕方がない。これも依頼か……
@日奈々
うん。だからほら、早く着替えてお手伝いしよっ？　ほらほらっ。
@琥珀
わかったわかった、引っ張るなって……やれやれ。
@プリム
こんにちはっ。ごめんなさい、今まで顔を出せなくてっ……！
@ライム
あっ、お姉ちゃんっ！
@琥珀
ちゃんと来られたみたいだな。よかった。
@プリム
う、うん。おかげさまで……
@プリム
ぷっ。あんた、またそんな格好してるのっ？　さっきは普通だったのに、わざわざ着替えて……あははっ……K
@琥珀
……仕方ないだろう、そういう依頼なんだから。
@ライム
……さっき、は？
@プリム
えっ？　あ、う、うん。さっき、ちょっとね……
@琥珀
……昨日の件に関して、リカルド先生の所にレポートを出しに行ったんだ。それで席を外してた。すまない。
@プリム
あ……そ、そうそう。そういう事なのよ。
@日奈々
そうだったんだ。もぉ、一言ヒナに言ってくれればいいのに。
@琥珀
悪いな。今度からそうする。
@プリム
それよりゴメンね、みんなに迷惑かけちゃって。でも、これからはちゃんと私もお手伝いするから。
@プリム
それで、夜はここでパーティーをしてもいい……ですよね？
@セラフィナ
もちろんよ。キチンとお手伝いしてくれたら、だけどね。
@プリム
まかせてください。今までの分も合わせて、頑張っちゃうんですからK
@セラフィナ
よしっ。それじゃ、早速着替えてお願いね。ライムちゃんも休憩お終い、最後まで頑張るわよ〜？
@ライム
はいっ。
@プリム
頑張りましょ。琥珀も。
@琥珀
ああ……頑張ろうか。
@プリム
それじゃみんな、今日はお疲れ様でした〜。
@プリム
あと何かよくわからないけど、かんぱ〜い！K
@一同
かんぱ〜いK
@プリム
は〜あ。いろいろあったけれど、みんなお疲れ様。今日は全部忘れて、めいいっぱい楽しんじゃお〜K
@ミンティア
お〜！　私は楽しんでるぞ〜！？K
@セラフィナ
あ〜ら、私だって楽しんじゃうわよ〜？　ねぇチャイム〜？
@チャイム
た、楽しむのはいいけど、ボクの首締めないでよぉ！？　あばばばっ！
@セラフィナ
なに言ってんの。可愛い妹を可愛がってるんじゃない。チャイムったらも〜、可愛いんだから〜@
@チャイム
く、苦しいよお姉ちゃん！？　あと、あんまり可愛がってない気がするよ！？
@日奈々
それもまた、美しい姉妹愛だと思うよ。チャイムちゃん。
@チャイム
そ、そうなの？　ボク苦しいんだけど……
@日奈々
羨ましいなぁ。仲の良いお姉ちゃんがいて。
@日奈々
……よし、ライバル一人排除です。うん、この調子でヒナはお兄ちゃんと……
@琥珀
……なんか性格変わってないか、日奈々I
@琥珀
というか、日奈々。お前まさか、お酒を飲んだんじゃ……
@日奈々
うん、飲んだよ。飲んじゃったの。飲んだよ〜？　だからな〜に？　お兄ちゃん。
@琥珀
はぁ。あれほど母さんに「飲ませるな」と言われてたんだがな……
@日奈々
いいじゃない。今日はお祭りで楽しい日なんでしょ？　それにヒナ、もう大人だし。
@琥珀
お前は飲むと性格が変わるだろう、まったく……
@マリア
琥珀さんは、性格じゃなくて服装が変わってますけどね〜K
@プリム
あんた、なかなか似合ってるじゃない。もうお店にいる時はずっとその格好でいたら？
@琥珀
断るっ！　というか、なぜ俺だけまだウェイトレスの服を着てないとならないっ！？
@セラフィナ
それが、お店でパーティーを行う条件だからで〜す。
@琥珀
そんなこと、一言も言ってなかった気がします。
@セラフィナ
当たり前でしょ？　始める直前に決めたんだもの。
@マリア
お店の中では、オーナーの命令は絶対ですから。諦めてくださいね、琥珀さんK
@琥珀
くっ……！
@ミンティア
いいじゃないか。その格好も似合っていて可愛いぞっ？
@ライム
はい。琥珀さん、とっても似合っていて……うふふ。かわいい@
@琥珀
い、いや、可愛いと言われても微妙なんだが……それに、バカにしてないか？
@ライム
バカになんてしてませんっ。今の琥珀さんは、可愛くて可愛くて可愛いんですっ。
@ライム
そ、それとも、可愛いのはダメですかっ！？
@琥珀
だ、だめじゃないが、俺が可愛いというのは良いモンじゃないと思うぞ？
@プリム
そんなことないわよ。特に、ライムはお気に入りみたいだしね。
@ライム
はいっ！　すっごいお気に入りです！　お持ち帰りしたくなるくらいです！
@琥珀
落ち着けライム……というか、もう酔ってるのか……？
@マリア
くすくす……ライムさんったら、お酒が大好きですから〜。
@プリム
あんたもうグラス空けちゃったの？　相変わらず早いわねぇ。
@ライム
らいじょうぶですよ？　全然足らないくらいです。だからぁ……おかわりくらさいっ。
@琥珀
だ、大丈夫か？　それ以上飲んでも……
@プリム
だいじょ〜ぶだいじょ〜ぶ。ライムはお酒に強いもん。すぐに酔うけど、終わりがないのよ。
@プリム
それにぃ……姉の私が許すわ！　さぁ琥珀メイド！　ライムにお酒を持ってきなさぁ〜い！K
@琥珀
お前も酔っぱらってるのか……I　わかったわかった、ほら、ジョッキ。
@ライム
ふわぁ、ありがとう御座います、琥珀さんっ。
@ライム
あぁ、琥珀さんが注いでくれたお酒……きっとこれは、琥珀さんの味がするんですね……@
@マリア
あ〜、ライムさんったら、その言い方ちょっとエッチですよ〜？
@ライム
そ、そうかなぁ？　でも飲んじゃおうっと。えいっ@
@プリム
だ、だからライム、早すぎだってば。ていうかそれ、私にもちょうだいっ。
@ライム
え〜、ダメだよ〜。だってこれは、琥珀さんが私に注いでくれたお酒だもん@
@プリム
じゃ、じゃあ、琥珀っ。私にもおかわりちょうだいっ？
@琥珀
お前はまだ目の前に飲みかけがあるだろう。
@プリム
じゃ、これあげる！　はい、交換ね。
@琥珀
あ、ちょ、ちょっと……
@プリム
……へへ〜。私ももらっちゃった〜。
@ライム
もぉお姉ちゃんったら、強引なんだから〜。
@マリア
あらあら。でもそのまま飲んだら、プリムさんと琥珀さんは、間接キッスですね〜K
@プリム
えっ？　あ、そ、そっかぁ。そういうことに、なるのよね……Z
@日奈々
プリムさん……まさか最初から、それを狙って……
@プリム
そ、そんなことないわよっ！？　ないと思う、ないんじゃないかな、うん、たぶんないはず……Z
@ライム
じゃあ、そのグラスも私がもらっちゃおうっと。えいっ。
@プリム
あっ、ちょ、ちょっとだ〜め〜っ。これ私がもらったの〜っ！
@琥珀
一体なんなんだ……
@セラフィナ
それだけ琥珀君が大人気、ってことじゃないかしら？
@琥珀
……そうなんですか？
@チャイム
うん。だってボクも琥珀さんみたいなお兄ちゃん欲しいし……少なくとも、首を締めてくるお姉ちゃんよりは。
@セラフィナ
だ〜から締めてないって言ってるでしょ〜！？　これはお姉ちゃんのスキンシップ、可愛がってるの〜！
@チャイム
ぼ、ボクは苦しいんだけど……あばばばばっ！
@ミンティア
なんだなんだ、みんな大盛り上がりだな〜？　そして琥珀は大人気だな〜？
@琥珀
ただ弄られてるようにも感じますが……
@ミンティア
それを人気って言うんだろう？　み〜んなお前のことを話してるぞっ？　うんうん、先輩としては嬉しいな〜。
@琥珀
先輩まで……嬉しい？
@ミンティア
うむ。だって私の気に入ってる後輩が、みんなから人気なんだ。これって嬉しいことだろ？
@マリア
あら〜……？　なんだかサラっと凄いこと言いませんでしたか？
@ライム
ミンティア先輩、琥珀さんのこと、気に入ってるんですかっ！？
@ミンティア
うむっ。最初見た時から、こいつは私のお気に入りだぞっ？K
@ライム
ふわぁ……じゃあ、私と一緒ですねっK
@ミンティア
お前もそうなのか？　なんだ、私達趣味が合うかもなぁ！
@日奈々
でも、お兄ちゃんはヒナのお兄ちゃんですよ？
@ミンティア
なんだなんだ、独占欲か〜？　でも独り占めはダメだぞ〜？
@ライム
そうですっ。琥珀さんは、みんなの琥珀さんなんですからっ。
@プリム
だ〜めよ、ライム。そんなこと言うと、コイツが調子に乗っちゃうんだから。
@琥珀
調子ってなんだ、調子って。
@プリム
女の子に囲まれて、みんなから言い寄られて「あれ、もしかしてモテてる？」とか思ってるでしょ〜？　このえっちK
@琥珀
思ってない、思ってない……
@プリム
じゃあ思いなさい！　今はそういう感じなの！
@琥珀
あ、はい。って、違くてだな……
@プリム
でもね、ダメよ？　なんだかんだ言って、女の子は独占されたいものなの！　一人だけを見て貰いたいものなの！
@ライム
そうです！　ですから、独占してください！　誰とは言わないですけど！
@チャイム
ライムさん、それ、思いっきり言ってる気がする……
@ミンティア
それじゃ、私は逆に琥珀を独占するぞ〜！？
@チャイム
あっ！？　じゃ、じゃあボクのお兄ちゃんにっ！
@セラフィナ
あんたには素敵なお姉様がいるでしょ〜、ね〜、チャイム〜@
@チャイム
す、素敵ですっ、素敵だから首締めないでっ……あばばばばっ！
@日奈々
お兄ちゃんは、ヒナのお兄ちゃんですからダメですよっ？
@マリア
あらあら。それじゃ、間をとって私が〜……
@ミンティア
おぉ！？　思わぬ伏兵だな！？　お前もか！
@マリア
うふふ。だとしたら、どうしますか〜？
@ミンティア
なら手加減はしないぞ〜？　勝負だ、勝負〜！
@マリア
それじゃ、女の子らしさで勝負です。具体的には、ん〜……バストのサイズとかで@
@ミンティア
……ごめんなさい、参りました……
@プリム
うっ……ま、マリアには、さすがにぃ……
@ライム
ご、互角くらいかも……負けませんっ。
@プリム
ライム！？　っていうか対抗しないの！
@プリム
ううん、それ以前に……双子なのに、なんであんただけ大きいの！？　なんで！？
@ライム
えへへ。お姉ちゃんから取っちゃった〜。
@プリム
わ、私に返してよぉっ！Z
@琥珀
取れるものじゃないだろう……
@チャイム
いいなぁ。ボクも胸大きくなりたいなぁ……
@セラフィナ
まかせなさいっ。素敵なお姉様が揉んで大きくしてあげるっ@
@チャイム
ひあぁあぁ！？o　っていうか痛いよ、ぐりぐりしないでぇ！
@琥珀
やれやれ……なんでこういう話になる？
@日奈々
……お兄ちゃんは、小さい方が好きなんだよね？
@琥珀
え……日奈々……？
@日奈々
だってヒナのお着替え見てたりしたもん。興味があるんだよね？
@琥珀
あ、いや、それは確かに、偶然見てしまったことはあるが、わざと見たというわけじゃなくてだな……
@日奈々
ううん。お兄ちゃんは、小さい方が好きなんだよ？　好きなの。はい、好きになりました〜K
@琥珀
ひ、日奈々。落ち着け……
@ライム
こ、琥珀さんは、大きいのはダメなんですか！？
@ミンティア
なにっ！？　つまり私にもチャンスがあるというのか！？
@チャイム
ボクにも！？
@セラフィナ
あんたは私の妹なんだから、将来大きくなるわよ〜？
@チャイム
こ、このタイミングでそういうこと言わないでよぉ！
@プリム
そ、そうなんだ……じゃあ私も……Z
@琥珀
え……プリム……？
@プリム
わっ……私みたいなのじゃ、やっぱり、ダメかなぁ……？
@琥珀
あ、いや、そういう話じゃなくてだな……というか、どうした……？
@ライム
お姉ちゃん、気にしてるんだぁ……あは。可愛いなぁ、お姉ちゃん〜@
@プリム
か、可愛いって言われても、仕方ないでしょ？　気になっちゃうんだからっ。
@マリア
あらあら。それは、琥珀さんに対して、ですか〜？
@プリム
ちっ、ち、ちちちちがうわよ！　い、一般論的な意味として、やっぱり男は胸が大きい方がいいのかなぁ、とかぁ……！Z
@セラフィナ
ま〜、なんでもいいけど。でもこの際だからぁ、琥珀くんに言って貰いましょっか〜？
@琥珀
え……な、何をですか？
@ミンティア
決まってるだろう！　今の話の流れから考えて、おっぱいの大きいのと小さいの、どっちが好きかだ！
@日奈々
お兄ちゃんは、小さいのが好きだよね？　だってヒナのお兄ちゃんだもん。
@チャイム
ぼ、ボクも、そう言って貰えると自信が付くかなぁ……
@セラフィナ
だ〜からあんたは大きくなるわよ。私の妹だし。
@チャイム
だからこのタイミングで言わないでー！
@プリム
わ、私は……このメンバーの中では、小さい、かも……Z
@ライム
じゃあ、私からお姉ちゃんに返す？　胸。
@プリム
か、返せるものなら返してみなさいよぉっ！Z
@マリア
あらあら。胸で言うなら、私とライムちゃんの方が双子さんみたいですよねぇ。
@セラフィナ
なら私もそこに加えて貰おうかしら？　これでおっぱい三人衆！
@チャイム
お姉ちゃんは年齢が……
@セラフィナ
あぁん！？　歪みねぇ発言ねぇチャイム？　顔面も歪みたい？
@チャイム
そ、そこ首だからねっ！？　ていうか顔も首も歪みたくな……あばばっ、あばばばばっ！
@マリア
くすくす……はい。それじゃあ答えてください。
@ライム
琥珀さんは、大きいのと、小さいのぉ……
@プリム
ど、どっちが好きなのよっ？　この際だから、ばーんと言ってみなさいよっZ
@琥珀
なぜそうなる……言わないと駄目なのか？
@ミンティア
ダメだぞ？　パーティーとはこういう話で盛り上がるものなんだからなっ？
@日奈々
違うと思うけど……まぁ、いっかぁ……
@琥珀
そ、そうなのか？　それじゃあ、俺は……
@琥珀
俺は……た、たぶん、大きい、方が……良いと思う。
@セラフィナ
お、健全な男の子の意見ね〜。正直でよろしいっ。
@マリア
つまり〜……私やライムちゃんの方が好きということですよね？
@ミンティア
くっ、こ、これだけは完敗だぁ……C
@日奈々
お、おにいちゃぁん……C
@チャイム
やっぱり、おっぱいは正義なのかなぁ……
@プリム
わ、私はどっちなのかしら？　えっと、ローブを着ると、谷間が出来るしぃ……Z
@ライム
お姉ちゃんは、私より小さいよね？
@プリム
うっ……I
@ライム
……小さい、よね？
@プリム
うっ、ううぅっ……ぐ、ぐれてやるぅっ！　琥珀、お酒もう一杯！　もうヤケなんだから！
@プリム
っていうかあんた！　女の子の魅力はおっぱいだけじゃないんだからねっ！？　わかってる！？
@琥珀
わ、判ってる、つもりだ……とりあえず落ち着けI
@マリア
くすくす……でも一番大事なのは、そういうことじゃないですよね。
@ミンティア
んっ？　どういうことだ？
@マリア
男性にとって、胸っていうのは魅力的なのかも知れません。でもやっぱり、最終的に大切なのは心だと思うんです。
@琥珀
そ、そうだな。俺も、そう思う。
@プリム
なんか、どさくさに紛れてごまかしてるように聞こえるけど……
@琥珀
そんなことはない。これは……母の教えだ。
@琥珀
心を知るための外見も重要。しかし、この世で真に大切なのは、人の心だと……
@日奈々
うん……お母さん、そう言ってたよね。
@ライム
心……そ、そうですよね。いくら好きでも、心が通じ合ってなければ……うん。
@マリア
うふふ。それにぃ……本当に好きなら、外見なんて関係ありません。
@マリア
好きな人を、自分の魅力で無理矢理振り向かせちゃえば良いんです。女の子は、それが出来るんですよ？
@チャイム
わあぁ……な、なんか大人の言葉だぁ……
@セラフィナ
ま、そうよね。最終的には、その人の魅力ってところだもん。大きいとか小さいとかは飾りだわ。
@ミンティア
よぉっし！　それじゃあ……琥珀！　コッチを向け！　コッチ向け〜、コッチ向け〜……！
@琥珀
先輩、心ってそういう意味じゃないと思います……I
@マリア
はい。それに振り向かせちゃうっていうのはぁ……こうすることでも出来ちゃうんですよ？　えいっ、抱きつき〜@
@琥珀
なっ……！？
@プリム
ま、マリアっ……！？o
@ライム
あぁっ、マリアちゃんずるいっ。私も琥珀さんにくっつきますっ。
@ライム
あぁっ、机が邪魔で琥珀さんの所に、琥珀さんの所に〜っ！
@プリム
お、落ち着きなさいライム……
@琥珀
というか、なんでこういう展開になる……
@プリム
むぅう……せっかくいい話になってきたのに、結局こういうオチなのね。このデレデレエッチ男っ！
@琥珀
い、いや、俺からやったんじゃ……
@プリム
じゃあ、デレデレしてるのは否定しないんだ？
@琥珀
それも違くてだな……I
@プリム
まったくもぉ。そんなにデレデレするなら、私だって抱きついちゃうんだからねっ！？　えいっZ
@琥珀
ぷ、プリム！？　いや、だから……
@ライム
あぁっ！？　ずるいお姉ちゃん！　私もす〜る〜！
@チャイム
うわぁ、な、なんか大変なことに……ボクも行っちゃおうかなぁ……
@セラフィナ
あんたはお姉ちゃんが抱きついててあげてるでしょ〜？
@チャイム
だ、だからそれ首締め……あばばばっ！
@琥珀
なんなんだ……というか、みんな離れてくれ。このままじゃバランスが……
@マリア
うふふっ。だ〜め、ですよ〜？@
@プリム
こ、こんなことするの今日だけなんだから、大人しくしてなさいっ。わかったっ？
@琥珀
そ、そうなのか？　ってそれ以前に、左右から引っ張られて、身体のバランスが……あぶな、倒れる……！
@日奈々
……いいの。だってお兄ちゃんは、ヒナのお兄ちゃんだもん。最後にはヒナのところに戻ってくるんだから……
@琥珀
ひ、日奈々、変なこと言ってないでこれをなんとか……！
@ミンティア
よ〜し！　じゃあ私も抱きつくぞ〜ぉ！
@琥珀
へっ……せ、先輩？
@ミンティア
行くぞ琥珀、受け止めろっ？　ジャンピング・ミンティア・アターック！
@琥珀
なっ、ちょ、ちょっと、まったぁあぁっ！？o
@琥珀
ぐはっ……なぜ、そうなる……
@ライム
……あ。琥珀さん、気絶しちゃった……
@マリア
うふふ。でもなんだか、嬉しそうですねぇ。
@プリム
嬉しいんじゃないの？　まったく、エッチ男なんだから……
@マリア
あらあら……K
@琥珀
やれやれ、酷い目にあった……
部屋に戻り、学院の制服に着替えて一息付く。
……結局あの後。盛り上がりが冷める間もなく時間は過ぎていき、パーティーは賑わいつつもお開きとなった。
俺は酒が全く飲めないためシラフだったが、それ以外はみんな、フラフラになるまで飲んだようだ。
それでもキチンと片付けをして帰って行く当たりが、さすがは女の子というところだろうか。
@琥珀
まぁ、まだ片付けは残ってるけどな……
それに、リカルド先生から頼まれた依頼の件もある。制服に着替えたのはそのためだ。
@琥珀
これから学院か……しかたない。片付けのあとに行くか。
@琥珀
さてと。とりあえずゴミを纏めて、食器を戻して……
@セラフィナ
あ〜、飲み過ぎたわ……つい学生ノリに付き合っちゃったけど、結構ヘヴィねぇ……
@琥珀
セラフィナさん。ゴミ袋はどこにありますか？
@セラフィナ
キッチンの流しの下よ。悪いけどあとの片付け、お願いねぇ……
@琥珀
はい。今日はありがとう御座いました。
@セラフィナ
いいのいいの。私も楽しんだし、こういうのはお互い様よぉ。
@セラフィナ
あ、そうだ。ついでと言っちゃなんだけど、もう一つ頼みたいことがあるの。
@琥珀
はい。なんですか？
@セラフィナ
なんかプリムちゃんが制服に着替えて戻ってきたんだけど、寝ちゃってね。彼女の事、送っていって欲しいのよ。
@琥珀
プリム……依頼のこと、覚えてたのか。
@セラフィナ
これから依頼？　はぁ、キミって物好きねぇ。
@セラフィナ
でも、酔って寝てるような状態じゃ無理でしょ？　だから彼女は送ってあげなさい。
@琥珀
そうですね。そうします。
@セラフィナ
あ、送り狼になっちゃうのはダメよ？　襲うなら、ちゃんと起きてる時にしなさい。
@琥珀
お、襲いませんっ。
@セラフィナ
にっひっひK　それじゃ、お休み〜ん。
@琥珀
まったく……ふぅ。
セラフィナさんの後ろ姿を見送ってから振り向くと、確かにそこにはプリムがいた。
律儀に制服に着替えてきてるあたり、依頼に行く気はあったらしいが……こんな状態じゃ無理か。
まぁどのみち、今日は俺一人で行くつもりだったが……
@琥珀
……起きろ。プリム。朝……じゃない。もう夜だぞ。
@プリム
んっ……んぅ……ねう……
あどけなくて、幸せそうな寝顔。それを見ると、起こすのがなんだか申し訳なくなってしまう。
@琥珀
もう少しだけ寝かしておくか……やれやれ。
……隣に椅子を並べて座ると、微かな衝撃でプリムの首がもたれ掛かってきた。
@琥珀
プリム……起きてるのか……
@プリム
ん……すぅ……
帰ってくるのは穏やかな寝息だけ。完全に寝入ってしまっている。
@琥珀
無理もない、か……
突然身体が縮んでしまい一騒動。それがやっと終わったと思ったら、今度は店の手伝い。続けてパーティー……
パーティーはまぁ、楽しかったから良いだろうが……彼女自身、今日は疲れる一日だったに違いない。
ただまぁ、この寝顔を見る限り……めでたしめでたし、と言ったところか。
@琥珀
お疲れ様だったな……プリム。
@プリム
んっ……んぅ……んっ……？
@ライム
琥珀さんは、大きいのと、小さいのぉ……
@プリム
ど、どっちが好きなのよっ？　この際だから、ばーんと言ってみなさいよっZ
@琥珀
なぜそうなる……言わないと駄目なのか？
@ミンティア
ダメだぞ？　パーティーとはこういう話で盛り上がるものなんだからなっ？
@日奈々
違うと思うけど……まぁ、いっかぁ……
@琥珀
そ、そうなのか？　それじゃあ、俺は……
@琥珀
俺は……おそらく、小さい方が……良いかもしれない。
@日奈々
お兄ちゃんっ！K
@セラフィナ
最近はそっち方面が流行ってるって噂ね。琥珀くんもなのかしら……
@チャイム
どこで流行ってるのか、なんか怖いけど……でも、大きいだけが魅力じゃないもんねっ？
@マリア
あら〜……琥珀さんは、未発育のつるぺったんさんの方がお好きだったんですねぇ……
@ライム
それってつまり、ミンティア先輩みたいな……？
@ミンティア
うっ……は、ハッキリ言われるとショックだが、まぁ、そうだな！　私の勝ちだ！
@ライム
そ、そういうのはダメですっ。だってえっと、そのぉ……そ、そう！　ロリコンって言うんですよっ！？
@ミンティア
ロリって言うな！　私はお前達より先輩だぞ！？
@プリム
わ、私はぁ……か、勝ちなのかなっ？
@ライム
お姉ちゃんは、ローブを着ると谷間が出来るよね？
@プリム
えっ？　そ、それはぁ……
@チャイム
谷間なんて見たこと無いよボク！？
@ライム
出来るっていうことは、きっとコッチの仲間だよ？　うん、きっとそう。
@プリム
あ、あれ？　さっきと言ってることが違うようなぁ……
@日奈々
残念ですけど、プリムさんは“あちら側”です。さようなら。
@ミンティア
うむ。谷間は敵だからなっ。
@マリア
うふふ〜、負け組チームにようこそ〜K
@ライム
私達双子だもん。負ける時も一緒だよ？　ね、お姉ちゃん。
@プリム
こ、こういう時だけ“大きい”グループに入れないでよぉっ！C
@琥珀
何の話だ……落ち着けI
@マリア
くすくす……でも一番大事なのは、そういうことじゃないですよね。
@ミンティア
んっ？　どういうことだ？
@マリア
男性にとって、胸っていうのは魅力的なのかも知れません。でもやっぱり、最終的に大切なのは心だと思うんです。
@琥珀
そ、そうだな。俺も、そう思う。
@プリム
なんか、どさくさに紛れてごまかしてるように聞こえるけど……
@琥珀
そんなことはない。これは……母の教えだ。
@琥珀
心を知るための外見も重要。しかし、この世で真に大切なのは、人の心だと……
@日奈々
うん……お母さん、そう言ってたよね。
@ライム
心……そ、そうですよね。いくら好きでも、心が通じ合ってなければ……うん。
@マリア
うふふ。それにぃ……本当に好きなら、外見なんて関係ありません。
@マリア
好きな人を、自分の魅力で無理矢理振り向かせちゃえば良いんです。女の子は、それが出来るんですよ？
@チャイム
わあぁ……な、なんか大人の言葉だぁ……
@セラフィナ
ま、そうよね。最終的には、その人の魅力ってところだもん。大きいとか小さいとかは飾りだわ。
@ミンティア
よぉっし！　それじゃあ……琥珀！　コッチを向け！　コッチ向け〜、コッチ向け〜……！
@琥珀
先輩、心ってそういう意味じゃないと思います……I
@マリア
はい。それに振り向かせちゃうっていうのはぁ……こうすることでも出来ちゃうんですよ？　えいっ、抱きつき〜@
@琥珀
なっ……！？
@プリム
ま、マリアっ……！？o
@ライム
あぁっ、マリアちゃんずるいっ。私も琥珀さんにくっつきますっ。
@ライム
あぁっ、机が邪魔で琥珀さんの所に、琥珀さんの所に〜っ！
@プリム
お、落ち着きなさいライム……
@琥珀
というか、なんでこういう展開になる……
@プリム
むぅう……せっかくいい話になってきたのに、結局こういうオチなのね。このデレデレエッチ男っ！
@琥珀
い、いや、俺からやったんじゃ……
@プリム
じゃあ、デレデレしてるのは否定しないんだ？
@琥珀
それも違くてだな……I
@プリム
まったくもぉ。そんなにデレデレするなら、私だって抱きついちゃうんだからねっ！？　えいっZ
@琥珀
ぷ、プリム！？　いや、だから……
@ライム
あぁっ！？　ずるいお姉ちゃん！　私もす〜る〜！
@チャイム
うわぁ、な、なんか大変なことに……ボクも行っちゃおうかなぁ……
@セラフィナ
あんたはお姉ちゃんが抱きついててあげてるでしょ〜？
@チャイム
だ、だからそれ首締め……あばばばっ！
@琥珀
なんなんだ……というか、みんな離れてくれ。このままじゃバランスが……
@マリア
うふふっ。だ〜め、ですよ〜？@
@プリム
こ、こんなことするの今日だけなんだから、大人しくしてなさいっ。わかったっ？
@琥珀
そ、そうなのか？　ってそれ以前に、左右から引っ張られて、身体のバランスが……あぶな、倒れる……！
@日奈々
……いいの。だってお兄ちゃんは、ヒナのお兄ちゃんだもん。最後にはヒナのところに戻ってくるんだから……
@琥珀
ひ、日奈々、変なこと言ってないでこれをなんとか……！
@ミンティア
よ〜し！　じゃあ私も抱きつくぞ〜ぉ！
@琥珀
へっ……せ、先輩？
@ミンティア
行くぞ琥珀、受け止めろっ？　ジャンピング・ミンティア・アターック！
@琥珀
なっ、ちょ、ちょっと、まったぁあぁっ！？o
@琥珀
ぐはっ……なぜ、そうなる……
@ライム
……あ。琥珀さん、気絶しちゃった……
@マリア
うふふ。でもなんだか、嬉しそうですねぇ。
@プリム
嬉しいんじゃないの？　まったく、エッチ男なんだから……
@マリア
あらあら……K
@琥珀
やれやれ、酷い目にあった……
部屋に戻り、学院の制服に着替えて一息付く。
……結局あの後。盛り上がりが冷める間もなく時間は過ぎていき、パーティーは賑わいつつもお開きとなった。
俺は酒が全く飲めないためシラフだったが、それ以外はみんな、フラフラになるまで飲んだようだ。
それでもキチンと片付けをして帰って行く当たりが、さすがは女の子というところだろうか。
@琥珀
まぁ、まだ片付けは残ってるけどな……
それに、リカルド先生から頼まれた依頼の件もある。制服に着替えたのはそのためだ。
@琥珀
これから学院か……しかたない。片付けのあとに行くか。
@琥珀
さてと。とりあえずゴミを纏めて、食器を戻して……
@セラフィナ
あ〜、飲み過ぎたわ……つい学生ノリに付き合っちゃったけど、結構ヘヴィねぇ……
@琥珀
セラフィナさん。ゴミ袋はどこにありますか？
@セラフィナ
キッチンの流しの下よ。悪いけどあとの片付け、お願いねぇ……
@琥珀
はい。今日はありがとう御座いました。
@セラフィナ
いいのいいの。私も楽しんだし、こういうのはお互い様よぉ。
@セラフィナ
あ、そうだ。ついでと言っちゃなんだけど、もう一つ頼みたいことがあるの。
@琥珀
はい。なんですか？
@セラフィナ
なんかプリムちゃんが制服に着替えて戻ってきたんだけど、寝ちゃってね。彼女の事、送っていって欲しいのよ。
@琥珀
プリム……依頼のこと、覚えてたのか。
@セラフィナ
これから依頼？　はぁ、キミって物好きねぇ。
@セラフィナ
でも、酔って寝てるような状態じゃ無理でしょ？　だから彼女は送ってあげなさい。
@琥珀
そうですね。そうします。
@セラフィナ
あ、送り狼になっちゃうのはダメよ？　襲うなら、ちゃんと起きてる時にしなさい。
@琥珀
お、襲いませんっ。
@セラフィナ
にっひっひK　それじゃ、お休み〜ん。
@琥珀
まったく……ふぅ。
セラフィナさんの後ろ姿を見送ってから振り向くと、確かにそこにはプリムがいた。
律儀に制服に着替えてきてるあたり、依頼に行く気はあったらしいが……こんな状態じゃ無理か。
まぁどのみち、今日は俺一人で行くつもりだったが……
@琥珀
……起きろ。プリム。朝……じゃない。もう夜だぞ。
@プリム
んっ……んぅ……ねう……
あどけなくて、幸せそうな寝顔。それを見ると、起こすのがなんだか申し訳なくなってしまう。
@琥珀
もう少しだけ寝かしておくか……やれやれ。
……隣に椅子を並べて座ると、微かな衝撃でプリムの首がもたれ掛かってきた。
@琥珀
プリム……起きてるのか……
@プリム
ん……すぅ……
帰ってくるのは穏やかな寝息だけ。完全に寝入ってしまっている。
@琥珀
無理もない、か……
突然身体が縮んでしまい一騒動。それがやっと終わったと思ったら、今度は店の手伝い。続けてパーティー……
パーティーはまぁ、楽しかったから良いだろうが……彼女自身、今日は疲れる一日だったに違いない。
ただまぁ、この寝顔を見る限り……めでたしめでたし、と言ったところか。
@琥珀
お疲れ様だったな……プリム。
@プリム
んっ……んぅ……んっ……？
@琥珀
あ……起きたか。
@プリム
うん、起きた……おはよぅ……
@琥珀
まだ夜だぞ。こんばんわだ。
@プリム
ん、そう……？　そうなんだ……
@プリム
……って……なんで、あんたが隣にいるのよ……
@琥珀
起こそうとしたのに起きなかったからな。隣に座ったら……寄り掛かってきた。
@プリム
そ、そう。それで、ジッとして……
@琥珀
ああ、まぁ、な……
@プリム
ん……ありがと……
@琥珀
珍しいな。プリムから素直にお礼なんて。
@プリム
し、失礼ね。そんなことないわよ。ちゃんとお礼くらい……
@プリム
……あ。ごめんなさい……まだお礼、言ってなかったかも……
@琥珀
お礼？
@プリム
今日、私を助けてくれたでしょ？　そのお礼。
@琥珀
礼には及ばない。そう言われようと思って助けたわけじゃないから……
@琥珀
それとも、俺が助けたのは変なことだったか？
@プリム
えっ……
@琥珀
お前は俺や日奈々のことを、仲間だって言ってくれただろう？　だから俺も、そう思うことにした。
@琥珀
そして……仲間を助けられたりするのは、変なことか？
@プリム
仲間……
@琥珀
少なくとも俺はそう思ってる。だから……礼には及ばない。当然のことだ。
@プリム
仲間……か……
@琥珀
……どうした？
@プリム
……ううん。なんでもない。
@プリム
それでも助けてくれたから、やっぱり……ありがとう。
@琥珀
……ん。
@プリム
それじゃ、そろそろ行きましょ？　神殿の見張りに行かなくちゃ。
@琥珀
まだ酔いが抜けてないんだろう？　プリムは寝てろ。
@プリム
で、でも、一度受けた依頼だし……
@琥珀
俺と一緒に、だろう？　だから今日は俺一人で行くよ。
@琥珀
今日……俺に助けられたって思っているなら、最後までそうさせてくれ。
@プリム
あ……
@琥珀
な？
@プリム
じゃあ、貸しで。
@琥珀
素直じゃないな……
@プリム
別にそういうワケじゃないわよ……
@プリム
……今まではね？　あんたのこと、“仲間”って呼んでたけど……どこか、敬遠してた。
@プリム
男の魔法使いって変態だし、そもそも男自体がエッチだし、コイツもきっと一緒って……そう思ってた。
@プリム
でもあんたは違うって、少なくともそう思ったから……だから、これからは仲間って思うことにする。
@プリム
だから、貸しにして。仲間同士、平等でいたいもん。
@琥珀
プリム……わかった。そういうことなら、貸しにしよう。
@プリム
うん、ありがと。
@琥珀
で、立てるか？　このあと寮まで帰れるか？
@プリム
あ、あはは……もうちょっと時間が必要かも。酔いが抜けてないから、上手く立てないかも。
@琥珀
やれやれだ。じゃあもうしばらく、このままでいるか？
@プリム
う、うん。もうちょっとだけ、このままで……
@マリア
……もうしばらく、あのままだそうですよ〜？
@ライム
お、おねえちゃぁん……
@プリム
あっ……え、えっ……！？
@琥珀
ライムに、マリア……帰ったんじゃないのか？
@マリア
帰りましたよ〜？　でもお風呂に誘おうと思ったら、プリムちゃんがいなかったので〜……
@ライム
もしかして、一人でお片付けしてるのかなって、来て見たんですけど……
@マリア
二人で並んで座って、仲良しさんですねぇ。何のお話ですか？
@ライム
お、お話というか、琥珀さんの肩に寄り掛かって、お姉ちゃん……まさか……
@プリム
へっ？　あ、ち、違うのよっ？　えっと、ええと、違うの！
@琥珀
なんだ、すぐに立てたな。
@プリム
あっ……ほんとだ……あ、あれ？　おかしいなぁ……
@ライム
おかしいのは、お姉ちゃんの方だよ？　どうしてそんなに慌ててるのかなぁ……？
@プリム
へっ？　お、おかしくないわよっ？　別に慌ててなんてないってば！　ホントに！
@マリア
二人並んで座って、寄り掛かってお話……これって、もしかしていろいろ進展しちゃったんでしょうか〜……？
@ライム
進展……お姉ちゃんと琥珀さんが進展、進展……
@琥珀
い、いや、違くてだな……
@ライム
はっ！？　まさか今日いなかったのも、途中から琥珀さんがいなくなっちゃったのも……！
@プリム
うっ、そ、それはぁ……
@マリア
二人して、こっそりデートに行ってたから〜……とかですか？
@プリム
へっ？　……ち、違うわよ！？　ほんとに違うんだからっ！　そんなわけないじゃないっ！
@琥珀
そうだな。まぁもっと大変なことだったわけだが。
@ライム
もっと……もっと大変なことになっちゃったんですかっ！？
@プリム
そういう言い方しないの！　ライムっ！Z
@プリム
あんたも、誤解を招くような言い方しないでよぉっ。
@琥珀
わ、悪い……まぁ、事実だし……
@マリア
確か、レポートを届けに行ってたんですよね？　それで大変なことって……
@ライム
レポートを出しに行って、その帰りに二人でデートして、大変なことを……！？
@プリム
で、デートなんてしてないから！　ねっ？　琥珀っ！
@琥珀
あ、ああ。手は繋いだかもしれないが。
@プリム
だ、だからそういうこと言うなぁ！
@ライム
……“プリム”。帰ったら、ゆっくりお話聞かせてね？
@プリム
へっ？　だ、だから私はっ……
@ライム
とにかく今日は遅いから、帰らなきゃ。それじゃ琥珀さん、お休みなさい。
@ライム
はい、プリム。私と一緒に帰ろうね？　そのあとお話があるから。
@プリム
だ、だからホントに違うのにぃ……
@マリア
うふふ。それじゃ、夜分遅くにお騒がせしました。お休みなさい、琥珀さん。
@琥珀
あ、ああ。みんなもお休み。
@琥珀
…………
@琥珀
……まぁ、仕方ないか。俺は俺で依頼に行こう……
@プリム
……はぁ。やっと放してくれた。ライムったらホントに疑い深いんだから……
@プリム
まぁ女の子って、なんでも男女の関係を恋愛に持っていきたがるからね。そう言いたくなる気持ちもわからなくはないけど……
@プリム
……恋愛かぁ……恋愛……
@プリム
私とアイツが、恋愛……
@プリム
（あいつは……琥珀は、私のことを仲間だって言った。だから助けてくれた……）
@プリム
（じゃあ私は、あいつのことを……どう思ってるんだろう？）
@プリム
（最初は、他の魔法使いと一緒、エッチで変態的な男だって……あんな事件もあったから、そう思っていたけど）
@プリム
（でも……今もそれは同じ？　エッチなただのクラスメイトって、私はそう思ってる……？）
@プリム
……ううん、思ってない。なんだか、アイツのことをいっぱい考えちゃう……
@プリム
でも、恋愛って言われると……ちょっとわからない……
@プリム
（たぶん私は、アイツのことが好き。喋るのも、一緒にいるのも……雰囲気だって嫌いじゃない。）
@プリム
（でも、その“好き”は、どのくらいの“好き”なんだろう……）
@プリム
（お気に入りのケーキと同じくらい？　友達として好き？）
@プリム
（それとも、もっともっと……それ以上……？）
@プリム
……はぁ。悩んだってしょうがないかぁ。こういうのは、考えて判ることじゃないもん……
@プリム
もぉ。あんたのせいなんだからね？　ばかっ……
@琥珀
はぁ……
@琥珀
なんだか身体が重い。それに気分もひたすら重い……
@琥珀
目覚めてから身体が重いのはいつものことだが、今日の原因は間違いなく昨日の体験だな。
@琥珀
この六桜琥珀があのような格好で、あのような醜態をさらすとは。
@琥珀
親父が知ったら間違いなく自害して果てよとか言うな、絶対……
@琥珀
日曜だというのに、いつもの夢は見ていないようだった。
@琥珀
それほどまでに、前日の体験が酷かったと言うことだが。
@琥珀
起きるか。引き籠もっているわけにもいかないしな。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん！　琥珀きゅんのお陰で昨日は大繁盛だったわ。
@琥珀
セラフィナさん……
@セラフィナ
それで、どうかしら？　今日から琥珀くんもウチでバイトしない？
@セラフィナ
もちろん、ウェイトレスとしてだけど。
@琥珀
お断りします。
@セラフィナ
正式に依頼しても？
@琥珀
無論です。もうあんな事は二度と……うう。
@チャイム
琥珀さん、本気で嫌そうだねぇ。
@日奈々
あはは、きっとトラウマになってると思うよ。
@琥珀
復活祭も昨日で終わりです。今日からはマトゥリタに専念します。
@日奈々
お兄ちゃん、でも今日は日曜日だよ。
@チャイム
学院はお休みですよ。
@琥珀
図書館くらいなら空いている。学生の本分は学習することだ。行ってくる。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！　行っちゃった……
@琥珀
どこまでも続く書架。そして、古い書物の匂い。この場所はやはり落ち着く。
@琥珀
はぁ……
@シャロン
あっ、琥珀くん。
@ユキ
琥珀くん、オ〜ッス！
@琥珀
オス？　ああ、お早う。
@シャロン
聞いたわよ、聞いたわよ。昨日ホーリーベルでウェイトレスしてたんだって？
@琥珀
うっ。
@ユキ
シャロンちゃん、お話を聞いて凄く悔しがってたの。私も知っていたら、カメラもって行っちゃったのに。
@シャロン
ああっ、言ってくれれば良かったのに。
@琥珀
あ、あのなぁ……
@キリカ
そこのお前ら、お静かになさいっ！
@シャロン
あっ、キリカさん。
@ユキ
ごめんなさい。
@キリカ
まったく、この場所をなんだと……
@キリカ
くすくす、六桜くん。昨日見ちゃった、似合っていたわね。
@シャロン
えっ？！　キリカさんも見たんですか。
@キリカ
ふふ、アニタも見たがっていたわ。次はいつやるの？
@シャロン
そうそう。次は呼んでよ！
@琥珀
……つ、次って。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
図書館も既に安住の地ではなくなっていたか。
@琥珀
この調子じゃ学院中……
@琥珀
いや、さすがにそれはないか。
@ネモ
おっ、琥珀っ！　今日は、制服姿じゃないのか？
@琥珀
ネモ、ロベルト。制服って……
@ロベルト
もちろん、ホーリーベルの制服。
@ネモ
可愛かったぞ。
@琥珀
うがあっっ！！！
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@琥珀
学院にいる間中、昨日のことを言われそうな気がして思わず学院を離れてしまった。
@琥珀
まあ、明日から試験が再開されれば、みんなそれどころではなくなるだろうが。
@琥珀
早く忘れて欲しいものだ。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々……？
@ぴよ丸
くぴっ！
@琥珀
ぴよ丸もか。どうしたんだ？
@日奈々
お買い物だよ。夜の分の食材が足りなくなっちゃったから。
@日奈々
昨日はお客さんがいっぱい来たもんね。
@琥珀
昨日の話はするな……
@日奈々
えっ？　くすくす、わかりました。
@日奈々
ねぇ、用事がないのなら、一緒にお買い物行ってくれないかなぁ？
@日奈々
私一人じゃ荷物を持ちきれないかも知れないし。
@琥珀
ああ、わかった。どうせ暇だ。
@日奈々
えっと、缶入りのトマトは後で届けてください。あとはボルチーニ茸の乾燥したものを二袋。小さいので良いです。
@琥珀
……
買い物をする日奈々の姿はとても活き活きとしていた。
日本では日奈々は屋敷からあまりでることもなく、一人で買い物に行くこともない。
このヴァンチェスタほど、日本は魔法に対して寛容ではなく、使い魔を連れた日奈々は奇異の目で見られることが多かったからだ。
俺が留学を決意したとき、あいつはどうしても付いてきたいと言って聞かなかった。
あの厳しい親父ですら、日奈々の決意を変えることはできず、結局日奈々は俺に付いてきてしまった。
だが、ああ言う姿を見ればそれは正しかったと思える。
@琥珀
……
@日奈々
お待ちどうさま、お兄ちゃん。次はお魚屋さんかな。
@琥珀
そっか、じゃ行こうか。荷物は俺が持とう。
@日奈々
うん。あっ、でもぉ……少し時間があるよ。街を探検しようよ！
@琥珀
ああ、どこにでも付き合うぞ。
@琥珀
ここに来てしまったか。
@日奈々
そうだね、やっぱりこの教会が市内の中心だからかな？
@琥珀
……
……ついついここに来てしまった。
この場所にはなぜか、感じるモノがある。酷く懐かしいような、胸が苦しくなるような想い。それとわずかな痛み……
@琥珀
日奈々？
気が付けば日奈々も俺と同様に教会を見つめていた。
いつの間にか俺の左手を握る日奈々の手は、痛いほど強く握られていた。
@琥珀
日奈々……
@日奈々
あっ！　えっと、ごめんなさい……
@琥珀
問題ない。日奈々もなにか感じているのか？
@日奈々
えっ？
@琥珀
よく夢を見るんだ。今、それと同じような感覚を感じた。
@日奈々
……うん、私も夢を見るよ。
@琥珀
中を見てみるか？
@日奈々
うん。
明るい日差しから逃げるように、教会の扉をくぐる。
それは、過去への扉。そしてそれは、現実と夢を隔てる扉。
その奥には……
@琥珀
ここは……？　また夢なのか……
以前見た夢の中では漠然とした風の薫りも、今ははっきりと潮の香りを運んでくる。
ここは……ヴァンチェスタ王国。小さな小さな国。
なのに、周辺諸国を脅かすほどの武器……魔法を持った国。
@シェリル
ペインくんっ！　やっぱりここにいたんだ。
@ペイン
なんだ、シェリルか。でも、どうしてここが？
@シェリル
風の精霊が教えてくれたの。ペインくんは目立つみたいだよ。ねぇ、お腹空いてない？
@ペイン
ぺこぺこだ。シェリルが来なかったら倒れてた。
@シェリル
もぉ、大げさだなぁ。でもぉ、お腹が減っても我慢してね。もし、どうしてもって時は……
@シェリル
私の血を吸ってくれて良いから……
@ペイン
わかった。だけど、こっちの方が美味そうだな。
@シェリル
へぇ？　もぉ、勝手に取っちゃダメだよ。
@シェリル
このパンは、お父さんの自信作なんだって……あっ、こらっ！
@ペイン
旨いっ！　さすがはおじさん……良い仕事してる。
@シェリル
もぉ、いただきますも言えないのかなぁ。
@ペイン
もぐ……だきます……もが。
@シェリル
はぁ……本当に食いしん坊さんなんだから。
@シェリル
それより、昨日はどこに行っちゃったかと心配したよ。
@シェリル
出かけるときはちゃんと言ってくれないと。朝から怖い人達がいたし、心配していたんだから。
@ペイン
心配ない。そいつらは片付けた。
@シェリル
また、乱暴したの？
@ペイン
乱暴はしてない。ちゃんと話し合って……そのついでに少しだけかな？
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
@シェリル
そうじゃないけど、ペインくんの家族だって思ってるよ。ずっとずっと一緒なんだから。
@ペイン
ずっと、一緒？
@シェリル
約束、してくれるかなぁ？
@ペイン
約束か……
小さな小指同士を絡め俺は約束した。それは、遠く東方の地に伝わる契約なのだという。
あれはいつの話だ？
確かずっと昔のことだ。この国がまだ魔法を使う者達により支配されていた時代。
それだけに飽きたらず、この王国の魔導師達は、より強力な魔法の存在した過去に眼を向けた。
王立魔法化学院……オレはそこから抜け出してきたんだ。
そこで研究されていたのは、神代、そして古代王国……
人ではない人、人以上の存在が王として世界を治めた時代。
エンシェントリネージュ、古代の血族と呼ばれる存在は、この時代には人狼や吸血鬼……化け物と呼ばれる存在の再生。
@ぴよ丸
クピッ〜プッ！！
@シェリル
どうしたの？　ペインくん。
@ペイン
えっ？　あっ……
@琥珀
違う、これは俺の夢じゃない。俺は……琥珀だ。
@琥珀
それに、違う……君じゃない。俺の側にいたのは……
@琥珀
幼い頃に現れた黒き精霊。
@琥珀
それは、怯えていた自分を通り越し、日奈々の視力を奪ってしまった。
@琥珀
だから自分は、日奈々の視力を取り戻すと、もう逃げないと誓った。
@琥珀
それに、もう後戻りもしないと……
@琥珀
俺は違う……ペインじゃない……俺は……
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
あっ……
@ライム
どうしたんですか？
@琥珀
ライム……
@プリム
えっ、琥珀？　あっ、あんたなんでこんなところにいるのよ？
@プリム
それに、日奈々ちゃんも。
@日奈々
……
俺と日奈々は手を繋いだまま教会の中で立ちすくんでいたらしい。
そして、立ったまままたいつもの夢の中へ……
@琥珀
日奈々っ？　日奈々……
@日奈々
あっ、ペインくん……？
@琥珀
違う、俺は琥珀だ。お前の兄だ。
@日奈々
あっ……
@ライム
……？
@プリム
気分が悪いのなら、奥で休んだ方が良いわよ。
@プリム
ここって、海が近いから感じにくいけど、日差しが強くて日射病とかになりやすいんだから。
@琥珀
すまない。日奈々は休ませて貰え。
@日奈々
う、うん。
@琥珀
すまないな、手間をかけさせて。
@プリム
別に良いわよ。ここは教会、迷える子羊のための場所ですから。
@プリム
でもぉ、珍しいわね。あんたが教会だなんて。南無〜って方じゃないの？
@琥珀
南無って……まあ、そっちの方だ。
@琥珀
まあ、あんまりこっちの方の神様とは相性が良くないかも知れない。
@プリム
はぁ？
@琥珀
日奈々と買い物途中だった。それで寄っただけだ。プリム達は？
@プリム
日曜日はご奉仕の日なのよ。学院の白魔法使いは持ち回りで教会に来て、ボランティアするわけ。
@ライム
でもぉ、昨日の復活祭で今日はプリム以外おサボりなんです。
@プリム
それで、ライムに応援を頼んだわけ。
@琥珀
マリアもか？
@プリム
マリアは大丈夫なんだけど、モンブランがねぇ。
@ライム
あの子、目を離した隙にお酒を飲んじゃったみたいで、今日は二日酔いで倒れていて……
@琥珀
なるほど、マリアはその看病か。
@プリム
そうそう、買い物の途中で悪いんだけど、お掃除手伝っていかない？
@ライム
お姉ちゃん、悪いよ。
@琥珀
いや、構わない。身体を動かすことは嫌いじゃないし。どこからやればいい？
@プリム
じゃ、男の子には大変な場所からやって貰いましょうか。あの、ステンドグラスなんてどうかしら？
@琥珀
ステンドグラス？　いつの間に出来たんだ？
@プリム
へぇ？
@琥珀
いや、えっと……前にはなかったんじゃないかって。
@プリム
前にはって、何百年も前からあるわよ。一応この教会の名物だしね。
@ライム
昨日の復活祭。そのいわれが描かれているんです。
@プリム
そうそう、確か……この教会に伝説になった少女が住んでいて、青年が来て……
@プリム
ともかく、そんな感じ。
@ライム
お姉ちゃん、ちゃんと勉強しないと……
@プリム
してるわよ、魔法の勉強は。歴史とかは苦手なのよ。ほら、私って過去を振り返らないタイプでしょ？
@ライム
もぉ、お姉ちゃんたら……
@ライム
あの、ステンドグラスにはこの教会の歴史と、失われた宝剣の伝説が描かれているんです。
@琥珀
宝剣……教会に剣の伝説というのも不似合いだな。
@ライム
ラム・ユニコーン。邪を払う聖なる剣。霊獣・ユニコーンが姿を変えたプライマリータクト。
@プリム
あっ、それなら勉強した。たしか、エンシェントリネージュと呼ばれる種族の力を封じる力があるって。
@ライム
うん。でも、聖なる力を発揮するためには、清らかな乙女の祈りが必要だって言われてるの。
@プリム
まるで琥珀ね、女好き。
@琥珀
女好き？　俺は違う……
@ライム
そうですよ、変な女の子よりも琥珀さんの方が可愛いですから。
@琥珀
ライムっ、その話はもう良いから……
@ライム
くすくす。
@プリム
でもぉ、教会に剣があるなんて聞いてないけど？
@ライム
ラム・ユニコーンは二千年以上前に紛失したって言われてるの。このステンドグラスが出来る少し前に……
@プリム
二千年前？　それ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
旧王国って……
@ライム
現在の王家よりも前の王朝です。魔法による支配……恐怖政治も行われたってお話しです。
@琥珀
……そっか。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
日奈々、休んでいなくても良いのか？
@日奈々
うん、もう大丈夫だよ。大丈夫だよね、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
クピィ〜！
@日奈々
あのぉ、私もこの教会のお話しを聞きたいです。お掃除も手伝って良いですか？
@プリム
琥珀……？
@琥珀
日奈々がそう言うなら問題ない。迷惑をかけるな。
@プリム
別に、掃除を手伝ってくれて大助かりよ。
@ライム
私も琥珀さんと一緒なら嬉しいです。
@プリム
そうと決まればお掃除しちゃいましょう！
@琥珀
ああ。
いつも見る夢……
やっぱりこの場所なのかなぁ。私がペインくんが……お兄ちゃんが居た場所なのかなぁ。
@モンブラン
クエェ〜！
@マリア
モンブランもすっかり元気になりました。ご心配をお掛けしました。
@琥珀
精霊も二日酔いになるんだなぁ。ある意味勉強になった。
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@モンブラン
クェクェ！
@日奈々
ぴよ丸さんも良かったねって言ってます。
@琥珀
……
俺には、まだまだ若造だって聞こえたが……
まあ、ぴよ丸は俺の母が日奈々に譲った精霊だから、モンブランよりも偉いのかも知れないなぁ。
@プリム
あっ、そうだ。教会のお話しもう少しちゃんと調べておいてあげましょうか？
@プリム
今日もライムにばっかり説明させちゃったし、教会に毎週奉仕に行ってる身としては恥ずかしいしね。
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
いや、別に良い。
@プリム
ホントに？
@琥珀
ああ、夢は夢だし、過去のことは過去のことだ。
@プリム
はぁ？
@琥珀
プリムが言っただろ。過去は振り向かない主義だって。
@プリム
よくわからないけど、まあいいわ。明日からはまたマトゥリタ再開だし。
@琥珀
そうだな、抜かるなよ。
@プリム
くす、そっちこそ。それじゃ、お休みなさい。
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
あうっ、お休みを言い損なった……
@プリム
あっ、ごめん……ライム。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
すまない、俺はそれで良いって思っている。夢のこともあの場所のことも。
@日奈々
夢のこと、わからなくても良いの？
@琥珀
ああ。俺は俺の意思で……日奈々の側にいる。お前を守る。
@琥珀
いつかきっと、お前に光を取り戻してやる。
@日奈々
……
@日奈々
うん。じゃあヒナも……夢のこと、わからなくてもいい。
@日奈々
お兄ちゃんの側にいるだけで、嬉しいよ。
@日奈々
それじゃ、もぉ、寝るね。お兄ちゃん。
@琥珀
ああ。
その日もまた夢を見たかも知れない。
だが、それはきっと過去の夢……俺達が進むべきは過去ではない。
きっと、別のなにか……これから先にあるのだと思う。
@プリム
ふぅ、ただいまっと。
@琥珀
ただいま戻りました。
@ミンティア
うむ、お帰りだぞ。今日も頑張ってるようだな。
@プリム
ええ。この調子なら、ミンティア先輩を抜くのも時間の問題かも？
@琥珀
それはわからないが……依頼をこなしているうちに、魔法の技術力が上がってきているのは実感出来てます。
@ミンティア
うむ。ならいいんだ。魔法とは本来、そういうものだからな。
@ミンティア
それにしても、確かにお前達の成長ぶりには目を見張るものがあるな。他の先生からの受けも良いみたいだぞ。
@プリム
ふふっ。私達が本気を出せばこんなものです。ね、琥珀。
@琥珀
過信は禁物だが、今のところは順調だな。あとは気を抜かずに最後まで行くだけだ。
@ミンティア
そこでだ。琥珀……お前、私の弟子になるつもりはないか？
@プリム
へっ……？
@琥珀
……弟子？
@ミンティア
そうだ。つまり、私と一緒に修行する気はないか？　もちろんマトゥリタにも協力してやろう。
@プリム
ちょ、ちょっと待ってください先輩！　師弟制度は、学院を卒業した一部の学生達に与えられる特権です！　卒業してないと駄目なはずです！
@ミンティア
私は卒業資格まで持ってるし、問題ないと言われた。それ故の発言だ。
@琥珀
まぁ、修行は趣味みたいなものだしな。ミンティア先輩の修行に付き合うという話なら、別に……
@プリム
ダメよ。師弟になるってことは、この教室を抜けるってことよ？　あんたそれでもいいの？
@琥珀
それは……困るな。
@ミンティア
そうか？　去年私はこの教室を卒業した。リカルド先生から太鼓判を押される勢いでな。
@ミンティア
その私に弟子入りするってことは、同じ魔法を教えられるということだ。問題はないんじゃないか？
@琥珀
それは、確かに……
@ミンティア
じゃあ決まりだなK　それじゃ、琥珀は今からぁ……
@プリム
ダメです、絶対ダメっ。反対〜っ！
@ミンティア
……なんでお前が反対する？　お前はコイツの母親か？
@プリム
えっ？　そ、それは、そのぉ……えっと……
@プリム
ほ、ほら！　琥珀はこの教室のチームリーダーです。それが突然いなくなるのはやっぱり問題ですし……
@ミンティア
ならお前が後を引き継げばいいだろう？
@プリム
あ、あと、試験中に上級生とパートナーになるなんて、異例中の異例ですっ。
@ミンティア
私は異例だぞ？　でもそれで許しが出てるんだ。問題はない。
@プリム
うっ……そ、それは、確かにそうですけどぉ……
@ミンティア
……ふぅ〜ん。お前、随分と琥珀のことを気に入ってるみたいだな。バラバラになるのはイヤか？
@プリム
えっ！？Z　あ、ち……違います！　そういう意味じゃなくて！
@ミンティア
なら別にいいだろう？　それに私は、琥珀のことを気に入ってる。ううん、むしろ好きかもしれないな。
@プリム
えっ、えぇっ……！？
@琥珀
ミンティア先輩……？
@ミンティア
琥珀は魔力も強いし、なにより剣の腕前はかなりの物だ。私はそんなところが気に入ったから、コイツを弟子にしたい。
@ミンティア
つまるところはまぁ、コイツが欲しい。必要だと思ってる。そういうことだ。
@プリム
ミンティア、先輩……
@ミンティア
お前はこれに匹敵する理由があるのか？　お前はコイツの事が必要か？
@プリム
あ……
@琥珀
先輩、まだ俺は、先輩の弟子になると決めたわけじゃ……
@ミンティア
お前は黙ってろ。まずはコイツとの話が先だ。
@ミンティア
答えろ、オクレイン卿の娘。お前は琥珀のことが必要なのか？
@プリム
わ、私は……
@プリム
私は……必要とか、そういう話じゃないと思ってます。
@ミンティア
どういうことだ？
@プリム
私は……私やライム、マリアは、琥珀を仲間だって言いました。
@プリム
なのに……今までここまで一緒に試験に挑んできたのに、途中で外れるのはイヤなんです。
@プリム
私は仲間と一緒に試験を突破したい。だから“必要”とかじゃなくて、一緒に試験がしたいんです。
@プリム
もちろん、ミンティア先輩に対する対抗意識っていうのも、ありますけど……
@琥珀
仲間……
@ミンティア
なるほどな。じゃあ良い機会だ。この話は、パルティータで決着を付けるとしよう。
@琥珀
また戦うと言うことですか？
@ミンティア
そうだ。丁度おあつらえ向きのイベントがある。
@ミンティア
５月の中頃に、パルティータの大会がある。学院主催の腕自慢大会というところだな。
@ミンティア
本来ならこの大会は、マトゥリタを通過したハイクラスの学生が、その力を試すために設けられたものだ。
@ミンティア
ただ、参加資格は“ヴァンチェスタ魔法学院の関係者”ということだけ。まぁ、参加自由の運動会みたいなものなんだ。
@ミンティア
だからまぁ、毎年盛り上がらないんだけれどなぁ……こういう時にはうってつけのイベントだろ？
@プリム
それに出場しろ、ということですね？
@ミンティア
丁度良いだろう？　マトゥリタが始まる前に、お前と私は戦った。その決着もつけないといけないからな。
@琥珀
わかりました。なら俺も、それに参加します。
@プリム
琥珀……
@琥珀
ミンティア先輩が凄いのは判ります。しかし師事するからには、自分の目でその実力を確かめたい。
@琥珀
何よりあの時の決着を付けたいし、俺のことを仲間だと言ってくれるヤツのことを助けたい。だから、いいですか？
@ミンティア
ああ、構わないぞ。プリムとペアで参加すると良い。私はお前達を指名することにする。
@ミンティア
プリムも、それで構わないな？　結果には、文句なしだぞっ？
@プリム
は、はいっ。
@ミンティア
では決まりだな。パルティータ大会を楽しみにしてるぞ。
@プリム
……ふう。まったく、先輩ったら突然何なのかしら。
@琥珀
まったくだ。なんだかいつもミンティア先輩にかき回されてる気がするな。
@プリム
向こうはそんなつもりはないんだろうけど。言いたいことをストレートに言ってるって感じだし。
@プリム
でもあんた、良かったの？　本当はミンティア先輩の弟子になりたかったんじゃない？
@琥珀
そのつもりはない。というより、考えたこともなかった。
@琥珀
だが、俺のことを仲間だと言ってくれるヤツがいる。そいつの力になってやりたいというのは、嘘じゃない。
@プリム
えっ、あっ……そ、それは、そのぉ……売り言葉に、買い言葉みたいなもので……
@プリム
べ、別に、あんたのために言ったとか、そういうのじゃ……っ！Z
@琥珀
じゃあ、さっきの言葉は嘘だったのか？
@プリム
それは……
@琥珀
咄嗟に出る言葉は、限りなく本心に近い。俺の母の教えだ。
@琥珀
俺のことを仲間だと思ってくれてるんだろう？
@プリム
あ……うん。だから……
@琥珀
俺も同じだ。だから……
@プリム
一緒に……パルティータの大会に出る？
@琥珀
ああ。マトゥリタが始まる前、ミンティア先輩と戦っただろう？　あの決着を付けたい。
@プリム
うん、そうよね。キチンと決着も付かないままなんて、なんだか気持ち悪いもん。
@プリム
よしっ。そうと決まれば……二人でミンティア先輩を倒すわよっ！
@琥珀
ああ……！
@プリム
さてと。今日の依頼も終わったし……
@琥珀
あとは報告か。行くか？
@プリム
うん。さくっと報告してきちゃいましょ？
@琥珀
そうだな。それじゃ……
@ミンティア
お、琥珀にプリムじゃないか。まだ依頼に手間取ってるのか？
@プリム
ミンティア先輩……依頼はちゃんと終わりました。これから報告しに行くところです。
@ミンティア
そっかそっか。それなら良いんだ。
@プリム
へっ？　良い、んですか？
@ミンティア
当たり前だろう。依頼程度に手間取ってるようじゃ、私の相手は務まらない。
@ミンティア
ちゃんと戦う訓練や修行をしろよ？　少なくとも本気の私相手に、５分くらいは戦ってくれないとガッカリだからな。
@プリム
むっ……おあいにく様ですけど、大丈夫です。私達は先輩を倒すつもりですからっ。
@ミンティア
そっか？　ならいいんだ。そうこなくちゃ私も潰し甲斐がないからな。
@プリム
潰すって……負けませんっ。
@ミンティア
その言葉が、単なる意地じゃないことを祈ってるぞ。
@ミンティア
私を失望させないように頑張るんだな。オクレイン卿の娘。
@プリム
むっ、むぅぅうぅ……！
@琥珀
それでは先輩、失礼します。
@ミンティア
うむ、頑張れよっ？　ちゃんと修行するんだぞ〜。
@プリム
い、言われなくても、わかってますっ！
@琥珀
やれやれ……少し言われたからって熱くなり過ぎだ。落ち着け。
@プリム
そんな事言っても、向こうから言ってきたんじゃないっ。
@琥珀
それはそうだが、別に嫌味を言いに来たワケじゃないと思うぞ。
@プリム
それは……そうだけど。はぁ、なんか対抗意識が出ちゃうのよね。
@琥珀
去年のマトゥリタでトップの成績だったからか？
@プリム
それもあるわ。
@琥珀
じゃあ、マトゥリタ前に戦って、決着が付かなかったから。
@プリム
それは今度の大会で決着を付けるでしょ？　それとは違うわよ。
@プリム
なんていうか……気に入らないの。
@琥珀
ミンティア先輩のことが？
@プリム
へぇ？　ちっ、違うわよっ。別にミンティア先輩のことは……嫌いじゃないもん。
@プリム
気に入らないのは、田舎貴族っていうこと。
@琥珀
オクレイン辺境伯……というやつか。
@プリム
そう、それ！　なんかソレがイヤなの。
@プリム
と言ってもね。ウチが辺境伯なのは事実だし、貴族階級としても、ミンティア先輩が上なのは判ってるの。
@プリム
でもそれって、今のことでしょ？　ミンティア先輩が勇者の一族っていうなら、ウチだって聖人の一族だもん。負けてないはずよ。
@プリム
なのに、今ではこうやって貴族階級が分けられて……なんか同じ人間なのに、そうやって区別するのがイヤだなって……
@プリム
ミンティア先輩に反発するのは、八つ当たりだって判ってるんだけどね……はぁ。
@琥珀
………………
@プリム
……んっ？　どうしたの？
@琥珀
あ、いや……プリムは聖人の一族、なのか？
@プリム
そうよ。と言っても随分と昔……それこそ１０００年くらい前の話だけど。
@琥珀
１０００年前……
@プリム
ウチの一族はその昔、教会に仕える聖職者の一族だったらしいの。
@プリム
当時の聖職者っていうのは、神父さん達とは違って魔法で怪我した人を助ける、いわゆるお医者さんみたいな事をしていたのよ。
@プリム
その治療の範囲は怪我だけでなく、その人の体質や、心の底にまで届いたと言われてるわ。それ故に大勢の人が救われたとも。
@プリム
え、えっと……エンシェント・なんとか？　ちょっと忘れちゃったけど、古代の特殊な力を持つ人達も、頭が上がらなかったみたい。
@琥珀
…………
@プリム
……あれ？　ちょっと、琥珀？　あんた人の話聞いてるっ？
@琥珀
あ、ああ。聞いてる。大丈夫だ。
@プリム
そう？　ならいいけど。
@プリム
とにかく！　血筋だけなら私も負けてないと思うのよ。なのに今では、明確な差がハッキリ出ちゃってる。それがイヤだなって、私はそう思うの。
@プリム
それにね……聖人の一族とか、勇者の一族とか、そういうのって関係ないと思うのよ。だって自分は自分でしょ？
@プリム
だから、辺境伯っていちいち言われるのもイヤ。私は私なんだから、私自身を見て貰わないとねっ。
@プリム
そういうのを証明するために、ミンティア先輩に勝ちたいっていうのもあるかも。
@琥珀
なるほど、そういうことか……
@プリム
……あんた、本当に大丈夫？　なんだかぼーっとしてるけど……
@琥珀
そうか？　そんなことは無いはずだが……
@プリム
まあいいわ。とにかく私はそういう理由で、負ける気は無いからね？　パルティータ、頑張りましょ！
@琥珀
……ああ、そうだな。頑張ろう。
@プリム
うんっ。
……一通り話してスッキリしたんだろう。プリムはどことなく嬉しそうなそぶりで、リカルド先生の教室へと向かっていった。
時折こっちを振り向いて待つ当たり、一人で行くつもりはないらしい。その仕草を見て、なんだか笑みがこぼれる。
だが……それとは別に、俺の心には一つの引っかかりが生まれていた。
１０００年前、エンシェント、聖人の一族……言葉が心に残って離れない。
正直な話、その単語は聞いたことがない。日本にいた時にヴァンチェスタの事を学んだが、そこにも出てきはしなかった。
なのに、なぜこんなにも引っかかるんだろう。気のせいだろうか……
@琥珀
一族、か……いつか、日奈々にでも聞いてみるか。ウチのことを……
@プリム
何やってるの？　あんまり遅いとリカルド先生が怒るわよっ。早く早くっ。
@琥珀
……ああ。今行く。
@プリム
ん〜と……衝撃、特になし。魔法、受け付けず。撫でても……変化無しよねぇ。
@プリム
（研究するって言ったは良いけど、全然判らないわ。どう見ても普通の水晶玉にしか見えないもの）
@プリム
ふぅ……うん、今日はやめた。悩んだって解決するものじゃないもんね。せっかくのお休みだし、少しは羽を伸ばさないと。
@プリム
と言っても、ライムは植物園に出かけちゃったし、マリアは実家に帰っちゃってるし……
@プリム
ホーリーベルでお茶でもしようかな。あそこなら誰かいるだろうし……
@プリム
そうね。チャイムちゃんや日奈々ちゃんもいるだろうし、アイツだって……
@プリム
……琥珀も、いるわよね。ホーリーベルには……
@プリム
……はっ！？o　ま、まただわ。またアイツのこと、考えちゃう……
@プリム
今までこんなこと、無かったのに……
@プリム
（最近……油断してると、すぐに琥珀の事を考えちゃう）
@プリム
（考えることは、他愛もないことばかり。アイツは今どうしてるかな、とか、何を食べてるかな、とか……）
@プリム
（でもそれは、本当にどこでも……何かしてないと、いつの間にかアイツのことを考えちゃって……）
@プリム
ま、まったく。なんで私がアイツのことばかり考えないといけないのよっ。もぉ……
@プリム
（でもこれって……やっぱり、そうなのかなぁ……）
@プリム
……ん〜〜〜〜〜っ！！　考えるのやめっ！　考えたってどうしようもないでしょっ！　私っ！Z
@プリム
そ、そうね！　研究も進まないし、いっそのことコッチから会いに行ってやるわ。考え込むよりマシよっ。
@プリム
そ、そう。会いに……アイツに、会いに……Z
@プリム
って、違うってば！　私はホーリーベルにお茶に……！
@プリム
……はぁ。バカみたい。誰に言い訳してるんだろ……
@プリム
とにかく。部屋にいても研究は進みそうにないし……ホーリーベルに行こうっと。
@プリム
そ、そうよ。私はただ、お茶を飲みに行くだけ。ただそれだけなんだから……
@プリム
でも、アイツがいたらなんて言おう……一人でお茶飲みに来た、とか、ヘンに思われないかしら……
@プリム
あ、そうだ。寮長として面倒を見るように言われてるから様子を見に来た……とか言えばいいわ。うん、そうしよう。
@プリム
そ、そう。私は様子を見に来ただけ。別に気になってるとか……そういうんじゃないんだからっ。
@チャイム
いらっしゃいませ〜。
@日奈々
あ、プリムさん。いらっしゃいませ。
@プリム
二人ともこんにちは。いらっしゃいました〜。
@日奈々
今日はお一人なんですか？
@プリム
あ、うん。ライムもマリアも用事でいないの。だからお茶でも飲もうかなって。
@プリム
今日もお店は盛況そうね。二人で大丈夫？
@チャイム
うんっ。日奈々ちゃんはもう立派なウェイトレスさんだし、二人なら平気だよっ？
@日奈々
えぇ〜？　ヒナはまだまだだよぉ〜。
@チャイム
そんなことないってば。日奈々ちゃん、ボクよりもしっかりしてるし。
@プリム
それはそれで、ある意味問題な気もするわ……I
@プリム
……と、ところで。アイツはいないの？　姿が……見えないようだけど。
@日奈々
お兄ちゃんのことですか？
@プリム
そ、そう。ほら、寮長として面倒を見るように言われてるでしょ？　だからちょっとね。
@日奈々
あ、そうですよね。いつもウチのお兄ちゃんがお世話になってます。
@チャイム
そういえば琥珀さん、お昼過ぎから姿が見えないけど、どうしたの？
@日奈々
お部屋だよ。趣味の時間なんだって。
@プリム
ふぅ〜ん。そういえばアイツの趣味って何？
@チャイム
う〜ん、あれはなんて言うんだろう。
@日奈々
そもそも趣味って言うのかなぁ。お兄ちゃん、時間があるといつもアレばっかりだし。
@チャイム
でも一生懸命で、格好いいと思うよ？
@日奈々
そうかなぁ。たまには休んでも良いと思うけど。
@プリム
何の話か、全然わからないけど……
@日奈々
あ、そうだ。プリムさん、お兄ちゃんの様子を見に行って貰えますか？
@プリム
えっ……わ、私が？
@日奈々
はい。ちょっとお店の方、忙しくて。
@日奈々
それと、“いつまでもお部屋にいないで出てきなさい”って言ってください。止めないと、いつまで経ってもやめないんだから。
@プリム
そ、そう。そういうことなら……じゃあ、行ってみようかな。
@チャイム
いってらっしゃいませ〜。２階の角部屋でーす。
@プリム
うん、ありがと。じゃ……行ってきます。
@琥珀
……２２３、２２４、２２５……２２６、２２７、２２８……
@琥珀
日奈々か？　どうした、ノックなんてして……
@プリム
私よ。日奈々ちゃんに言われて様子見に……
@プリム
……あんた、何やってるの？
@琥珀
プリムか……見て判るだろう、片腕立て伏せだ。……２２９、２３０、２３１……
@プリム
ああ、これが趣味ね……なんだかあんたらしくて納得したわ……I
@プリム
まったく。休みの日まで訓練してどうするのよ。そんなんじゃ疲れが抜けないじゃない？
@琥珀
そんなことはないぞ。普段から身体を動かしていれば、いざというときに咄嗟に動く。毎日動かすことは重要だ。
@プリム
それはそうだけど、たまには休みなさいよ。特に今はマトゥリタ、大変な時期なんだから。
@プリム
これで疲れて依頼が失敗した〜、なんてなったらどうするの？　あんた一人で受ける依頼ばかりじゃないんだから。
@琥珀
それは……確かにそうだが。
@琥珀
そうは言っても、他にやることもなくて落ち着かない。日本での休日もこんな感じだったからな。
@プリム
休んだり遊んだりするのも、大事な訓練の一つよ。そうは思わない？
@琥珀
むぅ……遊びはともかく、休ませるのは大切だな……
@プリム
遊びも大切よ。気分転換しないと参っちゃうでしょ？
@プリム
あ、そうだ。じゃあこれから私に付き合ってよ。ちょっと出かけない？
@琥珀
街に？
@プリム
そうそう。せっかく良いお天気なのに、外に出ないなんてもったいないもん。行きましょうよ。
@琥珀
それもそうだな……わかった、じゃあ付いていこう。
@プリム
ちょ、ちょっと。その格好で行くつもり？　ちゃんと汗拭かないと風邪ひくでしょっ？　着替えなさいっ。
@琥珀
それもそうか。じゃあちょっと待っててくれ。今すぐに……
@プリム
だっ……だからって、目の前で急に脱がないの〜っ！Z　今出ていくから待ちなさいっ！
@プリム
まったくもぉ……下で待ってるからねっ？　準備出来たら下りてきて。わかったっ？
@琥珀
ああ、わかった。
@琥珀
アイツが来るとは珍しい……
@琥珀
そうだな。今日は一日、プリムに付き合ってみるか……
@プリム
あっ、可愛いブローチ。いいなぁ。冬服に似合うかも。
@琥珀
それを探してたのか？
@プリム
ううん？　違うけど。ただ“いいな〜”って思っただけ。
@プリム
あ、見てみて。あんな所にぬいぐるみが置いてあるわよ？　なんかブサイクで可愛い〜。
@琥珀
……なんなんだ、一体。
@プリム
ん？　なんか言った？
@琥珀
いや、別に。
@プリム
そう？　ならいいけど。ほらほら、次はこっちっ。
@琥珀
あ、ああ。
プリムに連れられて来たのは、ヴァンチェスタ・メインストリート。
街のほぼ中央に位置する大きな通りは学生ならず、この街の人達にとって人気の場所らしい。今日も往来は賑わっていた。
道の左右に数々の店が建ち並んでいて、そのどれもが活気に溢れている。賑わうのも当然だろう。
しかしプリムは、店から店へと歩き回り、ショーケースを見るだけ。店内にまで入っていこうとはしない。
@プリム
あっ、あの服可愛いっ。うわ、いいなぁ。夏用に買っちゃおうかしら。
@プリム
むっ、あっちのワンピも可愛いわね。う〜ん、どっちがいいかなぁ。着回しに便利なのはぁ……
@琥珀
せっかくなんだ。服とか試着してみたらどうだ？
@プリム
ダメよ。そんな事したら、奥から店員さんが出てきて「こちらもお似合いですよ〜」って買わされちゃうでしょっ？
@琥珀
それで良いと思うが……何か、買いに来たんじゃないのか？
@プリム
ううん、別に。このままお店を眺めつつ、ぷらぷらお散歩するつもりだけど。
@琥珀
それ、日本では冷やかしっていうんだが……
@プリム
人聞きの悪いこと言わないでよ。これはウインドウショッピング。欲しい物があったらちゃんと買うんだから。
@プリム
それに、こうやって目的もなくプラプラするのって、楽しいじゃない？
@琥珀
そういうものか？
@プリム
そういうものよ。少なくとも私は楽しいけど。
@プリム
……そ、それに、こうしてれば……あまり意識しなくて済むし……
@琥珀
……何の話だ？
@プリム
な、なんでもないっ。いいから行くわよ？　ほらっ。
@琥珀
あ、ああ……
結局、プリムの後を追いかけるようにして、店から店へと渡り歩く事となった。
正直な話……こういう目的のない買い物は、あまり好きじゃない。無駄に時間を使っているようにさえ思えてしまう。
しかし、俺の目の前を歩くプリムは、本当に嬉しそうに話し、歩き、店から店へと飛び回る。それが当たり前かのように。
その姿は、１ヶ月前には想像も出来ないようなほど、素直で明るくて……
@琥珀
……これを見られるなら、こういうのも悪くないな。
@プリム
んっ？　何の話？
@琥珀
いや、たまにはこういうのも良いと思っただけだ。
@プリム
でしょ？　少なくとも、部屋の中に閉じ籠もってるよりはマシだと思うわよ。
@琥珀
まぁ、そういう意味ではないが……
@プリム
あっ、見てみて。あの杖、変な格好してると思わない？
@琥珀
ん？　どこだ？
@プリム
ほらほら、あのお店の右の……
@琥珀
ほんとだ。あんな変な格好の杖でちゃんと機能するのか？
@プリム
ほんと。ちゃんと魔法が使えるのかしら？
@琥珀
どうだろうな。試しに使わせて貰えるだろうか。
@プリム
止めときなさいよ。あんたが使っちゃうと、壊しちゃうわよ？
@琥珀
むぅ。確かに……普段はクロサヤしか使ってないからな……
@プリム
いろんなアイテムを使いこなすのも、魔法使いの修行だと思うわよっ？
杖に気を取られていたが、気が付くとプリムの顔は目の前にあった。随分と近くに寄り添ってしまったらしい。
その顔がニッコリと笑顔を見せる。それを見て、自分心臓が跳ねるのを感じる。
今の自分の気持ちを何と言えばいいのかわからない。だが……ずっと見ていたくなる。そんな笑顔があった。
@プリム
どうしたの？　硬直しちゃって。
@琥珀
いや、プリム……顔、近い……
@プリム
え？　……あ、きゃっ……Z
@プリム
な、な、なんでそんなに近づいてるのよっ！？Z
@琥珀
あ、ああ。悪い……じゃなくて、俺が近づいたワケじゃなくてだな……
@シャロン
あれ？　あそこにいるの、琥珀くんじゃない？
@ユキ
あ〜ほんとだ〜。プリムもいるよ。やっほーK
@琥珀
ん？　あれは……
@プリム
あっ……うわ、シャロンとユキ……
@シャロン
はろー琥珀くん。こんなところでぐうぜ〜ん。
@琥珀
ああ、休みの日に会うなんて偶然だな。
@シャロン
うんうん、珍しいよね〜？
@ユキ
プリム達も、お買い物に来たの？　それとも遊びに？
@プリム
あ、あはは〜……か、買い物、かなぁ？
@シャロン
ふ〜ぅん。でもなんか、怪しいな〜ぁ？
@ユキ
うんうん。いつもは、ライムやマリア達と一緒だもんねぇ。でも今日は、二人きりなんだ？
@プリム
えっ？　それは、そのぉ……二人とも、用事でいないだけよ。今日はたまたまっ。
@シャロン
へ〜ぇ……？　そうなんだ〜ぁ？
@プリム
……な、なによぉ。
@シャロン
ううん、なんでもない。お似合いかな〜って。
@琥珀
お似合い？
@ユキ
あ、やっぱりそう思うよねぇ。なんか二人並ぶと絵になるし。
@ユキ
それに、なんだか二人とも、最近は仲良さそうだし〜ぃ？
@プリム
へっ？　あ、いや、そ、そう？　そう見える？Z
@シャロン
見えるわよ〜。何をするにも二人一緒だもん。
@ユキ
それで？　告白はどっち？　つきあい始めたのはいつ？
@琥珀
告白って……いや、そうじゃなくてだな……Z
@プリム
あっ、だ、だ、だから、そうじゃなくてっ……Z
@シャロン
どこまでしちゃった？　キスは？　それともまさか、もうそれ以上の……！
@プリム
き、きすぅ！？　っていうか、それ以上って何よ、それ以上って！Z
@ユキ
も〜ぉ、判ってるくせに〜ぃK
@シャロン
成績トップのプリムさんが、まさか知らないなんて〜……言わせないわよっ？
@プリム
う、うう……
@琥珀
プリムからだな。天気が良いから外に行かないかって。
@ユキ
プリムから告白したの！？　うわ、積極的〜K
@琥珀
あ、違う。そういう意味じゃなくて……
@プリム
あ、あのねぇ……あんたね、それ今日の話でしょっ？　あんたが部屋の中にいるから、私が連れ出して……！
@ユキ
プリムからデートに誘ったんだ？　っていう事は、琥珀くんの家まで迎えに行ったのかな〜？
@シャロン
確か琥珀くん、ホーリーベルに住んでるんだっけ？　プリムの寮のお隣じゃない。ということはぁ……
@ユキ
まさか！？　窓越しに毎日おしゃべりしたり、とかぁ……K
@琥珀
それはたまにしか……
@シャロン
たまにはしてるんだ！？　うわぁ、これはやっぱり、決定的かなぁ〜？
@プリム
ああもう、話がこじれるからアンタは黙ってなさいっ！
@プリム
とにかく、告白とかなんとか、そういうことは無いからねっ？　絶対にないんだから。
@プリム
今日はたまたま２人で買い物に来ただけよ。まぁ……買うものは何もなかったけど。
@ユキ
え〜？　そんなのつまんな〜い。
@プリム
つまるとかつまんないの問題じゃないわよ。もぉ。
@プリム
そういうわけで私達、もう行くから。じゃあまたねっ。
@プリム
ほら琥珀、行くわよっ。
@琥珀
あ、ちょ、ちょっと、プリムっ……
@シャロン
あらら……行っちゃった。
@ユキ
しかもプリムが、琥珀くんの手を引っ張って、半ば無理矢理……
@シャロン
う〜ん、あやしい……怪しすぎるわ、あの二人。
@ユキ
っていうかもう、あれはカップルだよねぇ。本人達に自覚はないみたいだけど。
@シャロン
う〜ん、私としては、そう見たくないけど……
@ユキ
本音を言うと……残念？
@シャロン
琥珀くん狙ってたのに〜！
@ユキ
あ〜ららK
@プリム
はぁ、はぁ……よし。ここまで来れば、大丈夫かなぁ……
@琥珀
まぁ、ここまで来れば、あの二人も来ないだろう……
@琥珀
でも、シャロン達から逃げても良かったのか？
@プリム
う。それは、良かったというか、良くないというかぁ……
@プリム
じゃ、じゃあ、あんたはあのままで良かったわけ？　ずっとからかわれて……
@プリム
そ、その、私と琥珀が、まるでカップルみたいな扱いで……Z
@琥珀
あ、いや、それは……どう答えればいいんだ、俺は。
@プリム
な、何よぉ……
@琥珀
いや、何と言われてもな……
@プリム
……ぷっ。ふふっ、あはは……何やってるんだろ、私達。なんかバカみたい。
@琥珀
やれやれ、まったくだ……二人して、何をしてるやら。
@プリム
ほんと。何やってるのかしらね、私達。
@プリム
でもまぁ、気分転換とか、遊びにはなったんじゃない？　少なくとも部屋の中にいるよりは。
@琥珀
ああ。ありがとう、プリム。
@プリム
うん……
@プリム
あ、そうだ。せっかくここまで来たんだし、最後に良いところ、教えてあげようか。
@琥珀
良いところ？
@プリム
うん。“とっておき”のいいところ。こっちよ、付いてきて。
@琥珀
また走るのか？　しょうがない……
@プリム
は〜……火照った足が気持ちいい……
@琥珀
海水浴にはまだ早くないか？
@プリム
う〜ん、ちょっと早いかも。でも走ってきたし、私は全然平気よ。
@プリム
琥珀も入りなさいよ。冷たくて気持ちいいわよ？
@琥珀
いや、でも俺は……
@プリム
なによ。私一人で入ってると、なんだかバカみたいでしょっ？　付き合いなさいっ。
@琥珀
わかったわかった。今行くから……
@プリム
もぉ、おそ〜い。えいっK
@琥珀
っぷ……こ、こら、プリムっ……
@プリム
あははっ。今の顔おもしろ〜い。もう一回かけちゃおうっと。えいっK
@琥珀
だ、だからやめろって……服が濡れるだろ？
@プリム
濡れたら乾かせばいいでしょ？　こんなに良いお天気だもん、すぐに乾いちゃうわよ。
@琥珀
それはそうだが……お前は良いのか？　服が濡れても。
@プリム
良いから海に入ってるんじゃない。あとで洗って乾かせば問題なし。
@琥珀
そうか。なら……せいっ！
@プリム
ひゃぁっ！？　や、やったわねぇっ！　こんのぉっ！
@プリム
光の力よ、集いて全てを弾く壁となれっ……えいっ！
@琥珀
ばっ、ま、まてっ。魔法で水を掛けるのは卑怯だろうっ！？
@プリム
卑怯も何もないわよ。こんな事やったの初めてだもん。
@琥珀
そうか……お前がその気なら、俺も……せいっ！
@プリム
残念！　守って、“白銀の手”っ！
@琥珀
水を避けるのに、バリアまで張るか、普通……本当に負けず嫌いなんだな。
@プリム
別にそういうんじゃないわよ。でもこの方が、魔法学校に通う学生みたいでしょ？
@琥珀
そもそも学生が水の掛け合いをするか？
@プリム
私達はしてるじゃない？
@琥珀
それもそうか。やれやれ……
@琥珀
……で。ここがプリムの“とっておき”の場所なのか。
@プリム
そう。綺麗で良いところでしょっ？
@琥珀
ああ。海も綺麗だし……こんな所に浜辺があったんだな。
@プリム
教会の裏手だから、普段は誰も来ないみたい。割と穴場なのよ。
@プリム
気分転換には結構来てるの。さすがに神父さんに見られちゃうから、泳いだりはしないけどね。
@琥珀
なるほど……
プリムに案内されたのは、教会の裏手から少し歩いたところにある浜辺だった。
今日は確かに暖かいが、泳ぐ時期にはまだ早い。人が全くいないのはそのためだろう。
もっとも人がいないのは、教会や他の建物で完全に隠れた場所にあるという事もあるんだろうが……
そんな海に足まで浸かり、俺とプリムは気が付くと、水を掛け合っていた。
帰ったら日奈々に怒られるだろうかと一瞬思ったが……乾かしてから帰れば問題ないか。
@プリム
遊ぶって決めたからには、やっぱり徹底的に遊ばないとね。
@琥珀
俺達の歳のヤツが、水を掛けて遊ぶか？
@プリム
なによ、イヤなの？
@琥珀
いや……望むところだ。
@プリム
そうこなくちゃ。いっくわよ〜ぉ？
@琥珀
これでも昔、日奈々を連れて川に遊びに行った事がある。水遊びなら……
@プリム
えいっ！K
@琥珀
……人の話を最後まで聞いてくれ。頭から全部かぶっただろう……I
@プリム
油断してるからよ。悔しかったら、かかってらっしゃいっK
@琥珀
まったく……せいっ！！
@プリム
ふわぁっ！？o　や、やったわねぇっ！
水を掛ける。服が濡れる。水を掛け返す。反撃される。
同年代の学生としては、こんな遊びをやってるようなヤツはいないだろう。ましてや時期が時期だ。
なのにプリムは、無邪気に水遊びに興じていた。普段のような怒り顔は見せず、楽しそうに。
@琥珀
（……なんだ。可愛い顔も出来るんだな……）
@琥珀
（……プリムのことを可愛いと思ってるのか、俺……）
他愛ない水浴びで、ここまで笑ってくれるなら……こうやって、笑って話せる関係が築けるなら……こういう水浴びも悪くない。
ただ……それとは別に、そろそろ上がらないといけないか。長く入っていて風邪でもひいたら大変だ。
風邪……そうだな。特にプリムが風邪をひくかも知れない。スカートから下は足が向き出し、さすがに寒いだろう。
それに、水に足を取られてつい大きく動いてしまってるんだろうが……スカートの下から、見てはいけないものがチラチラと見えてしまっている。
子供の頃の日奈々じゃあるまいし、さすがに黙っているままもマズイか……
@プリム
ん？　どうしたの？
@琥珀
あ、いや……なんでもない。
@プリム
あ……もしかして、濡れ過ぎちゃった？
@琥珀
まぁそれもあるが、問題ない。乾かせばいいんだろ？
@琥珀
それより、そろそろ上がろう。長く浸かり過ぎて風邪でもひいたら大変だ。
@プリム
え、もう？　大丈夫よ。私は頑丈だし、もうちょっとくらい……
@琥珀
けど、そんなに足を剥き出しで寒くないか？
@プリム
えっ？　あっ、こ、これは……寒いのは、別に平気だけど……
@琥珀
あと、あんまり大きく動くな。スカートがめくれる。
@プリム
あっ……そ、そうだった。最近ずっとミニばっかりだったから……
@琥珀
…………Z
@プリム
……もしかして、見えてた？　というか……見た？
@琥珀
い、いや、パンツは見てない……
@プリム
ふぅん……私は“何を”見たのかは聞いてないんだけど……？
@琥珀
……じゃあ、見た。
@プリム
やっぱりぃ……このえっちっ！
@琥珀
ま、待て！　偶然だ！　それに、気が付かないようにして、気を使って……！
@プリム
それでも見たんでしょっ？　エッチエッチエッチ！　風邪でもひきなさいっ！
@琥珀
ば、ばか、かけすぎだっ！　これじゃ乾かなくな……
@プリム
光の力よ、集いて全てを弾く壁となれっ！　これでも〜……くらいなさ〜いっ！
@琥珀
だから魔法でかけるのはっ……！
@琥珀
おぶっ！？o　ば、ばか、やりすぎだ……
@プリム
こんなモンじゃ済まさないんだからねっ？　まだまだいくわよ〜ぉ？　え〜いっ！
@琥珀
ぶっ……！　す、少し逃げるか……
@プリム
逃がさないんだから！　まちなさ〜いっ！
@チャイム
お使い終了っと。どこか寄り道してから帰ろうっかな〜っと。
@プリム
まちなさ〜いっ！　このエッチ男〜っ！
@琥珀
だから、故意に見たんじゃないと言ってるだろう！？
@プリム
それでもよ！　大人しく天罰をくらいなさいっ！
@琥珀
だからやめっ、服が乾かなくなるっ！　日奈々に怒られるだろうっ！？
@プリム
エッチな上にシスコン！
@琥珀
だから、ちがっ……おぶっ！
@チャイム
あれ？　あそこにいるの、プリムさんと琥珀さん……？
@チャイム
遊んでるみたいだけど……なんか二人とも楽しそう。いいなぁ……
@琥珀
さて、と……
@プリム
あ、琥珀。もう帰るの？
@琥珀
ああ。先生に報告も終わったからな。
@プリム
ならこのあと暇よね？　ちょっと付き合ってよ。
@琥珀
どうした、買い物か？
@プリム
違うわよ。忘れたの？　パルティータの大会でミンティア先輩と戦うってこと。
@琥珀
ああ。だからこのあと帰って、訓練でも……
@琥珀
……その、訓練をしようってことか？
@プリム
そこまでニブイともはや犯罪レベルね……I　そういうことっ。
@プリム
一緒に大会に出場するって約束したでしょ？　だ、だからぁ……
@プリム
こういうのは、一緒に特訓した方が良いと思うし、チームワークも取れると思うから……
@琥珀
そうだな。一緒に訓練をしようか。プリム。
@プリム
あ……うんっ。さ、行きましょっ。
@琥珀
さてと。それじゃ、準備は良いか？
@プリム
うん、ばっちり。ローブにも着替えたし、いつでもいいわよ。
@プリム
とは言うものの、どうすれば良いのかしら。やっぱり攻撃しないと勝てないわよねぇ。
@琥珀
いつも通りに暴れればいいんじゃないか？
@プリム
いつも通りって、私はそんなに暴れてませんっ！
@琥珀
そうか？　なんだかそういうイメージが強いんだけどな。
@プリム
あんたの中の私の印象っていうのが、何となくわかった気がするわ……I
@プリム
まぁとにかく。私って白魔法使いでしょ？　攻撃する手段が凄く少ないの。
@プリム
対するミンティア先輩は魔法剣士……となると、やっぱり私も戦えないといけないでしょ？
@琥珀
そうだな。防ぐだけでは終わりはないだろうし。
@プリム
だから私に戦い方を教えてよ。というか、どうやって戦えばいいの？
@琥珀
と、言われてもな……じゃあまず、俺を敵だと思って攻撃してみろ。思うとおりで良い。
@プリム
ほんと？　いいの？　よぉっし、行くわよ〜！？K
@琥珀
なんでそんなに嬉しそうなんだ、お前は……I
@プリム
当然じゃない。あんたには、いろいろとお返しをしたいと思ってたし〜。
@琥珀
お返しって、別に俺は何も悪いことをしてないような……
@プリム
いいの！　とにかく行くからね！？　覚悟しなさいっ。
@琥珀
やれやれ……よし、こい。
プリムから数歩離れて距離を取り、タクトを構えて攻撃に備える。
プリムの魔法属性は白魔法……回復や補助などが多く、攻撃らしい攻撃魔法は無い。
だが俺自身、過去に何度かプリムに吹き飛ばされたりしたことがある。そのような魔法は無いのにも関わらずだ。
転入初日が一番酷かったか？　水柱は吹き上がり、俺の身体も宙に舞い、噴水は壊れて中庭が無惨なことに……
とにかく。プリムにはもともとそれだけの攻撃力が備わっているのは明白だ。練習とはいえ、気を抜かずに受け止めないと……！
@プリム
それじゃ、行くわよ〜っ！？
@琥珀
こいっ。
@プリム
うふふっ。アンタ相手だと手加減しなくて済みそうだわ……せーのっ！
@琥珀
…………！！
@プリム
……えいっ。
@琥珀
………………？
@プリム
やぁっ。
@琥珀
……なんだ？　それは。
@プリム
えっ……何って、攻撃よ！
@琥珀
そ、そうか……
@プリム
これでも図書館で勉強したのよ？　グーの握り方とか、どこを攻撃したら効くのか、とか。
@プリム
というわけで、覚悟しなさいっ？　えいっ、やぁっ！
@琥珀
………………
@プリム
……あ、あれっ？　もしかして……全然効いてない？
@琥珀
あ、ああ。嫌味とかじゃなく、冗談抜きでくすぐったいんだが……
@プリム
お、おかしいなぁ。お腹とか、弱点じゃない？
@琥珀
そうだな。人間における弱点という意味では間違ってないが……
@プリム
な、なら大丈夫よ！　今のは手加減しただけ！　これからが本番なんだから！　やぁっ！
@プリム
このぉっ！
@プリム
……ちょ、ちょっとは効いてるようなフリとかしなさいよぉっ！I
@琥珀
仕方ないだろう、全然効いてないんだから……
それからもプリムは何度か攻撃を仕掛けてきたが、そのどれもが効果なし。
図書館で勉強したというのは嘘じゃないんだろう。攻撃するまでの格好や形は、確かに様になってはいるのだが……
パンチやキックは、全く持って効果を成さない。ローブで守られていることを抜きにしても、お世辞にも強いとは言えない。
@プリム
も、もぉぉ……このぉっ！
@琥珀
やれやれ……そんなのじゃ、当たっても全然効かないぞ。
@プリム
あっ、こら！　手を掴むなんて反則よっ？
@琥珀
お前のパンチを受け止めただけだ。つまり、受け止められるほど弱い。
@琥珀
まったく、どうしたんだ？　以前に俺を吹き飛ばしたあの力強さはどこにいった？
@プリム
ち、力強さって言わないでよ！　これでも女の子なんだから！
@プリム
でもホントに……なんで力が入らないんだろ。本の通りにやってるのに……
@琥珀
確かにな。攻撃する前の構えなどは様になってるように見える。
@琥珀
だが、その形に身体が慣れていない。だからいつも通りの力が発揮出来ていないんだ。
@プリム
そ、そうなの？
@琥珀
そうだと思わないか？　なんか殴りにくいとか、力を込めにくいとか。
@プリム
う……それは、ちょっとあるかも。前よりも琥珀のこと、殴りたいとは思わなくなったし……Z
@琥珀
そうなのか？　……い、いや。そういう話じゃなくてだな……I
@プリム
はっ！？　そ、そうよね！　そういう話じゃないわよね！
@琥珀
まぁ……知識も大切だが、もっと自分のやりやすいようにやった方が良いんじゃないか？
@プリム
自分のやりやすいように？
@琥珀
もしくは、以前に俺を吹き飛ばしたように。
@プリム
以前に、あんたを吹き飛ばした時……
@琥珀
そうだな……それで言ってみよう。俺が転入してきたとき、プリムは俺を吹き飛ばした。それを思い出してみろ。
@プリム
吹き飛ばしたって、アレはあんたが……！
@琥珀
それを思い出してみるんだ。そうすれば、あの時吹き飛ばしたような攻撃ができるかも知れない。
@プリム
あっ、そうね！　よし、思い出してみる！
@プリム
あの時は、確か……ライムを呼びに行ったら、目の前にあんたと精霊がいて……
@琥珀
ああ。俺は戦ってたな。
@プリム
学院の中なのに、魔力の相殺なんてしようとしてたから、止めようと思って……私は魔力の付与された水をかけられて、びしょびしょになっちゃって……
@琥珀
ああ、その調子だ。そのあと俺はどうした？
@プリム
琥珀は、私と言い合いになって、そうしてる間に、魔力の負荷に耐えられなくなって、私の服や……ぱ、パンツが……
@琥珀
あ、ああ……その、あれは、だな……
@プリム
パンツだけじゃなくて、その下まで、した、下まで……！
@琥珀
……ぷ、プリム？
@プリム
見た……見られた……見た、見たわね……見た、わよね……？
@琥珀
あ、いや、だからあれは偶然で……
瞬間、プリムの拳に魔力が集まる。何重にも重なるそれは、まるでバリアのようだ。
なるほど、拳にバリアを纏って殴る。そうすればバリアにふれた相手は吹き飛ぶ、ということか……
と、自分の頭がどれくらいの速度で考えたのかはわからないが……
@プリム
こんのぉ……変態エッチ男〜っ！！
@琥珀
ごはぁあぁっ！？o
@プリム
お、思い出したわ……あんた、あの時のことまだ謝ってないでしょ！？
@プリム
っていうかどこまで見たわけ！？　色々責任とってもらうからね！？　主に撲殺的な意味でっ！
@プリム
……って、あれ？　私、今、出来た……なんか凄い攻撃できた！
@プリム
なんだ、私ったらやれば出来るじゃな〜い！　さっすが私っ！
@琥珀
そ、そうか。それはよかったな……
@プリム
よぉ〜し！　この調子でどんどん特訓するわよぉ！
@プリム
さぁ琥珀、いつまでも寝ころんでないで起きなさいっ。コツを掴むまで、まだまだ行くわよぉ？
@琥珀
あ、ああ。お手柔らかに……
本当にこれで、良かったんだろうか……I
@プリム
あ、琥珀っ。
@琥珀
ああ。今日はもう終わりか？
@プリム
まぁね。だからいつものところで……ねっ？
@琥珀
そうだな。じゃあ先に行っていてくれ。俺も用事を済ませたら行く。
@プリム
うん。よろしくねっ。
@プリム
……よしっ。それじゃ私も……
@マリア
準備して〜、どこに行くんですか〜？
@プリム
ひぁっ！？　ま、マリア……？
@ライム
最近のお姉ちゃん、なんだか琥珀さんとずっと一緒にいる気がするんだけど〜……
@プリム
ら、ライムまで……そ、そうかなぁ？　そんなことは、ないと思うけど……
@マリア
依頼の時は、仕方がないですよね。パートナーと一緒にこなさないといけませんもの。
@ライム
でも〜……それ以外の時も、なんだか凄く仲良さそうに〜……
@プリム
ち、違うわよ。ほら、もうすぐパルティータの大会でしょ？　その特訓をしてるだけっ！
@プリム
アイツは強いでしょ？　だから色々と教わったりしてるのよ。ただそれだけなんだから。
@マリア
それで、今日もこれから特訓ですか？
@プリム
うん。じゃ、私もう行くからっ。
@マリア
あらら。行っちゃいました。
@ライム
……いいなぁ。私もパルティータ大会、出ればよかったかなぁ。
@ライム
そうすれば、琥珀さんと一緒に特訓が……特訓が……
@マリア
でも、人と戦わないといけないんですよ？
@ライム
あ、あうぅ……それはイヤかもぉ……
@マリア
あらあらK
@プリム
ライムもマリアも、ちょっとからかいすぎよ。まったく……
@プリム
それは確かに、最近の私は、琥珀と一緒にいることが多くなったけど……だってマトゥリタだもん。しょうがないでしょ？
@プリム
そう、しょうがないの。アイツとはただ一緒にいて、試験を受けたり、ミンティア先輩に勝つために特訓してるだけ。
@プリム
そう、ただそれだけ。しょうがないことなんだから。
@プリム
………………
@プリム
本当に、そう思ってるのかなぁ……“しょうがない”って。
@プリム
私はしょうがないから、アイツと一緒にいるの？
@プリム
ううん、違うよね。だって私、こうしてるの……嫌いじゃないし……
@プリム
ううん。きっと私は、アイツのこと……
@琥珀
待たせた。すまないな。
@プリム
ひゃあぁあぁっ！？o　な、なっ、なななっ、なんで急に声を掛けるのよぉっ！！Z
@琥珀
だ、ダメだったか？　普通に声を掛けただけだぞ。
@プリム
だからって、後ろから急に声を掛けられたら、誰だってビックリするでしょっ！？
@琥珀
そうか。すまないな。
@プリム
って、べ、別にあんたが悪いわけじゃないけど……
@琥珀
よくわからないが……とにかく、今日も特訓するんだろう？
@プリム
あ、そうね。それじゃ早速始める？
@琥珀
ああ、始めるか。……というか、またこの前のか？
@プリム
そ、この前の。じゃ、行くわよぉ？
@琥珀
この前のか……
@琥珀
（この前の訓練で、俺はプリムに対して、「俺を吹き飛ばした時のことを思い出せ」と言った）
@琥珀
（俺を吹き飛ばした時……つまり、事故とはいえ俺がプリムの下着などを見てしまった時のことだ）
@琥珀
（あの時プリムは、俺の身体を吹き飛ばすくらいに強い攻撃を発生させることが出来た。だから試してみろと言ったわけだが……）
@琥珀
（それ以降、プリムは俺のことを「変態」とか「エッチ」と呼びながら攻撃することを覚えた）
@琥珀
（つまりプリム的には、「変態」を退けようとすることで、魔法を紡いで効果的な攻撃を繰り出せるようになるらしい）
@琥珀
（無意識の防衛本能というヤツなんだろうか？　なにはともあれ困ったものだ）
@琥珀
……出来れば、かけ声は控えめにしてくれるとありがたいんだが。
@プリム
そうなの？　でも声出した方が気合いが入るでしょ？
@琥珀
ここは学院の運動場だぞ？　誰が見てるかもわからないだろう。
@琥珀
そんなところで、俺のことを「変態」だ何だと言いながら殴るのは……誤解が生まれそうだI
@琥珀
だいたい、ミンティア先輩を相手にする時もそう言うのか？　いろいろ問題がありそうだぞ。
@プリム
うっ、そ、それは、確かに……
@琥珀
まぁ、あのパンチのやり方は何となく判った。だから今日は、それを練習するか。
@プリム
へっ？　わかったの？
@琥珀
１０回以上も吹き飛ばされてれば、さすがに理解はする……
@プリム
あ、あはは……そんなにだっけ？
@琥珀
まぁいい。とにかくプリムの攻撃は、自分の手に何重ものバリアを張って、それを殴ってぶつけるやり方だ。
@プリム
へ〜。私、そんなことしてたんだ……
@琥珀
それを意識して出来るようになれば、変態とか言わなくても戦うことができるだろう。やってみろ。
@プリム
ま、まぁね。さすがに先輩に対して言うわけにはいかないし……うん、やってみる。
@プリム
手にバリアを、何重も……あの時は、こう、ぎゅっと握って……
@プリム
……んっ？　あれ？　なんか上手くいかない……
@琥珀
やれやれ……やっぱり「変態」とか言わないと駄目なのか？
@プリム
だ、大丈夫よ。大丈夫……
@プリム
……だけど、やっぱりコツを掴むまでは、言わないと駄目かもね？K
@琥珀
やれやれだ……わかった。じゃあ言っても良いから、コツを掴んでくれ。
@プリム
はぁ〜い。って、なんか変な訓練。
@プリム
ま、いっか。アンタがエッチなのは変わらない事実だし。
@琥珀
そんなことはないぞ。だいたい、最初の事だって……
@琥珀
……やめよう。この話は決着が付かない気がする。
@プリム
そ、そうね。ま、どちらにしろ言うことは一つだし……
@プリム
琥珀の〜……へんた〜いっ！
@琥珀
……っ！！
@琥珀
…………？
@プリム
あ、あれ？　なんで？　また、攻撃出来なくなっちゃった……
@琥珀
……言われ損はさすがに困るな。言うくらいならちゃんと攻撃してくれ。
@プリム
わ、わかってるわよっ！Z　琥珀の、えっちっ！
@プリム
……あれ……なんで？　なんで攻撃が……
@琥珀
この前は出来たんだけどな……
@プリム
……はっ！？　もしかして、言い過ぎて私が慣れちゃった、とか……！？
@琥珀
まぁ……少なくとも、俺自身は言われ慣れた感はあるな。散々言われたことだし……
@プリム
そ、そんなに言ってないわよっ。だって私も、もうあんまり、エッチとか、変態とか……思ってないし……
@琥珀
……そう、なのか？
@プリム
えっ！？　あ、う、うん、たぶん、だけど……あんたも、そんなには悪いヤツじゃないと思う……
@プリム
……あ。だからかも。
@琥珀
どういうことだ？
@プリム
わ、私があんたのことを、あまり変態だとか思わなくなったから……攻撃出来なくなったのかも。
@琥珀
なるほど。攻撃の原動力は、変態に対する制裁だからな。
@琥珀
俺としては嬉しいが、それは困ったな……まだ攻撃が安定していないのに。
@プリム
あ、そうよね。強い攻撃ができないと、ミンティア先輩には勝てないし……
@琥珀
…………
@プリム
……な、なによ。
@琥珀
いや、つまり……俺が変態になれば、プリムは攻撃出来るということだな？
@プリム
そ、そうだけど……な、なによっ。なんで近づいてくるのっ！？Z
@琥珀
我慢しろ。いや、我慢しなくていい。攻撃してみろ。
@琥珀
俺は今から、お前を……抱きしめるぞ。
@プリム
えっ……え、え、えええぇぇえっ！？Z
@琥珀
つまり今の俺は変質者だ。さぁ、攻撃してみろ。
@プリム
そ、そんなこと言っても、急にそんな、ひゃぁっ！？Z
@プリム
……あ……ちょ、ちょっと、琥珀……っ……Z
@琥珀
……抱きしめたんだが……な、なぜ攻撃しない……？
@プリム
えっ？　そ、それはぁ……そ、そうよね。攻撃しなきゃ……えいっ。
@プリム
え、えいっ。やぁっ。やぁっ。
@琥珀
……攻撃になってないぞ、プリム。
@プリム
そ、そんなこと言ったって……し、しかたないでしょっ。出来ないんだからっ。
@プリム
あ、あんたねぇ。だいたい変質者は、そ、そんなに優しく抱きしめたりしないわよっ！
@琥珀
そんなこと言われても、どうしていいかわからないしな……もっと強く抱きしめればいいのか？
@プリム
へっ……あっ……
@琥珀
……こ、このくらいならどうだ？　変質者っぽいか？
@プリム
あ……ぁ……ぎゅって……ぎゅって……ふぁ……Z
@琥珀
………………ま、まだダメか……？
@プリム
……う、うん…………たぶん……
@琥珀
そ、そうなのか……
@琥珀
これ以上、変態的なことと言うと……
@プリム
こ、これ以上……え、えっと、抱きしめてきたら、次はぁ……
@琥珀
次は……
@プリム
次は……き、キス、とか…………？Z
@琥珀
それは、まぁ、変態的な事だと思うが……いいのか？
@プリム
さ、される前に、攻撃するわよ……Z
@琥珀
そ、そうか……じゃあ……
@プリム
あ…………ん…………
@琥珀
……いや、なぜ目をつぶる。攻撃するんだろう……？
@プリム
そ、そうだけど……そうだけどぉ……
@琥珀
…………攻撃しないと、襲うぞ。キス、するぞ……？
@プリム
や、やってみなさいよっ。次こそは絶対に、絶対にっ！
@プリム
……攻撃、しちゃうんだから……
@琥珀
あ、ああ。それじゃあ……
@プリム
……っ…………Z
@琥珀
い、いや。だからなぜ目を閉じる……
@プリム
あっ……え、ちがっ……あぅぅ……
@マリア
あら〜……もしかして、素敵な場面じゃないですか〜？
@ライム
お、お姉ちゃん……それに、琥珀さん……
@琥珀
え……なっ……
@プリム
ひゃぁああぁあぁっ！？o　な、なななななんで二人とも！？
@マリア
うふふ。特訓してると聞きましたから、その差し入れを持ってきたんですけど〜……もしかして、お邪魔でしたか？
@ライム
き、きす……お姉ちゃんと琥珀さんが、キス、キスしようとして……！
@プリム
ち、違うわよ！？　これは違うの！　えっと、ほら！　一応これも特訓で……！
@琥珀
そ、そうだ。これもちゃんとした特訓で……！
@マリア
あらあら。そうは見えませんでしたけど、キスの特訓でしょうか？K
@ライム
お姉ちゃんと琥珀さんが、しかもそんなに密着して、抱き合って……！
@プリム
えっ！？　こ、これは、ちがっ……
@プリム
っていうか、いつまで抱きついてるのよへんたぁぁぁあぁいっ！！Z
@琥珀
なっ……急速な魔力の高まり……！？
@琥珀
うおおっぉぉぉおっ！？o
@プリム
……あ、できた……攻撃、できた……！
@プリム
って、違うんだからね！？Z　本当にキスとかじゃなくて、これは特訓なんだから！　ホントよ！？
@マリア
まあまあ。そんなことより、差し入れのジュースですよー。
@ライム
ちょっと休憩しない？　私もゆっくり……“プリム”からお話を聞きたいし。ねっ？
@プリム
だ、だから違うんだってばぁ……Z
@琥珀
や、やれやれだ……
@琥珀
……さてと。今日は休みか……
@日奈々
今日はお兄ちゃん、予定ないの？
@琥珀
ああ。日課の腕立て伏せも終わったしな。午後は割と空いてるぞ。
@日奈々
ほんとっ？　それじゃ、今日はヒナと一緒に遊びにっ……
@琥珀
とはいえマトゥリタも佳境だ。遊んではいられない、か。
@日奈々
……うぅ……お兄ちゃんの意地悪ぅ〜……
@琥珀
ん？　どうした、日奈々。
@日奈々
むぅ。何でもないよ、お兄ちゃんっ。
@琥珀
怒るような事でも言ったか？　やれやれ。
@マリア
くすくす。人の気持ちって、わからないものですよね〜。
@日奈々
あっ、マリアさん。そ、そういうのじゃないですけど……いらっしゃいませっ。
@マリア
はい、いらっしゃいました〜。
@琥珀
こんにちは。今日は一人なのか？
@マリア
そうなんです。ライムさんはお洋服を取りに出かけてしまって。
@マリア
それで、琥珀さんに相談しようと思ってきたんです。
@琥珀
俺に……相談？
@マリア
プリムさんが今朝から、お部屋から出てこなくて……
@琥珀
出てこない……部屋にはいるのか？
@マリア
はい、間違いなく。ドアの下からは「大丈夫」って書かれた紙が出てきましたし。
@マリア
でも、ノックしてもお返事は帰ってきませんし、心配で……
@琥珀
……それって……
@マリア
こういうこと、復活祭の時にもありましたよね？　もしかして〜……同じでしょうか？
@琥珀
そうだな……もしかしたら、だが。
@マリア
ということはぁ……琥珀さんは、今のプリムさんがどんな状態なのか、知ってるんですね？
@琥珀
へっ？　あ、ああ。まぁ……一応。
@マリア
うふふ。みんなが知らないプリムさんの事を知っている……なんだか意味深ですね〜K
@琥珀
いや、別にそういうのじゃ……意味深ってなんだ、意味深って。
@日奈々
むっ……お兄ちゃん、怪しい……
@琥珀
日奈々まで……別に怪しくないぞ。
@マリア
本当ですか〜？
@琥珀
俺とプリムは、今までに何度もパートナーとして、依頼を受けてきたからな。
@琥珀
だから、知ってることは多い……と、思う。
@マリア
くすくす。もっと自信持って良いと思いますよ。きっと今の琥珀さんは、誰よりもプリムさんのことを知ってると思いますから。
@琥珀
そ、そうなのか？
@マリア
はい。だって最近のプリムさんって、今まで見たこと無いような、楽しそうなお顔をすることが多くなりましたし。
@マリア
そんな時は、大抵側に琥珀さんがいるんです。つまりは、そういう事ですよね？
@琥珀
どういう事かはわからないが……まぁ、とりあえずプリムの様子を見てこようと思う。
@マリア
はい。プリムさんのこと、よろしくお願いしますね〜？
@日奈々
ヒナとは遊んでくれないのに、プリムさんの方にはすぐに行っちゃうなんて……あぅう。
@マリア
あらあら……K
@琥珀
姿を見せない、か……
部屋に籠もり誰にも姿を見せない……こんな事は以前にもあった。
そう、復活祭の夜。俺とプリムは遺跡の警備を依頼として受け、そして、あるアイテムを見つけたんだ。
魔宝玉……古代王国時代に作られた、誰でも手軽に魔法を発動させることの出来る水晶。
プリムはその魔宝玉の影響で、身体が縮んでしまった。
そのときは元に戻ることが出来たんだが……以後、アイツはそのアイテムを研究することにしたらしい。
“負けっぱなしはイヤだから”。アイツらしい理由だと思う。
@琥珀
で、また魔宝玉を発動させた……というところだろうな。
窓を開けてみると、プリムの部屋の窓は開け放たれていた。
だが、たまにチラホラとヘアバンドらしき部分が見え隠れしている。プリムは室内にいるんだろう。
@琥珀
……プリム。そこにいるのか？
@プリム
あっ……Z　え、えとっ……Z
@琥珀
大丈夫だ。今は俺しかない。他の人に知られはしないはずだ。いるなら顔を出してくれないか？
@プリム
……う、うん……Z
@琥珀
やっぱりか……何やってるんだ、お前。
@プリム
な、何って言われてもぉ……
@琥珀
まぁいい。今そっちに行く。窓から少し離れててくれ。
@プリム
く、来るのっ！？
@琥珀
このまま喋っていたら、少なくとも日奈々にはバレるぞ。いいのか？
@プリム
よ、よくないよくないっ！
@琥珀
というわけだ。行くぞ。少し窓から離れていてくれ。
@プリム
あ、うん……
@琥珀
やれやれだ……よっと……
@琥珀
お邪魔します……プリム、大丈夫か？
@プリム
だ、大丈夫じゃないわよぉ！　もぉ！
@琥珀
そうみたいだな。なんでまたその姿に？
@プリム
それはぁ……昨晩、研究してたからよ。それで、今朝起きたら……
@琥珀
その姿になってた……というところか。縮んだというか、なんというか……
@琥珀
で……戻らないのか？　元に戻る呪文は前に教わっただろう。
@プリム
う、うん……でも、呪文が効かなくて、元に戻れないの……
@琥珀
戻れない……？
@プリム
うん。何回唱えても効かなくて、それで他に原因があるのかなって、調べてたんだけど……
@琥珀
同じアイテムの影響、と踏んだわけか。
@プリム
もちろんよ。魔宝玉って貴重なの。そうあちこちに転がってるようなものじゃないんだから。
@プリム
他に、特別何かをしたってわけじゃないしね……そうなると、考えられるのは魔宝玉の影響ってだけじゃない？
@プリム
で、調べてたんだけど、そのくらいしかわかってなくて……
@琥珀
もっと調べる必要がある、か……となると、また図書館か？
@プリム
そ、そうね。行かないといけないかも。ブラネリーさんにもお話を聞きたいし。
@琥珀
そうだな。よし、行くか。連れて行く。
@プリム
え、えっと、ごめんね？　また、迷惑かけて……
@琥珀
気にするな。仲間だから対等に、“貸し”だろう？
@プリム
あ……うん。そうね、仲間だから……
@プリム
……仲間、だから……
@琥珀
……？　どうした？
@プリム
……ねぇ、琥珀。ホントにそれだけ？　仲間だから……わざわざ来てくれたの？
@琥珀
え…………？
@プリム
だって、せっかくのお休みなのに、あんたってば自分から、めんどくさいことに巻き込まれてるじゃない。
@琥珀
一番めんどくさくて大変な事になってるのはお前だろう、プリム。
@プリム
わ、私のことはいいのっ。今はあんたの話っ。
@プリム
……なにも、自分から首を突っ込まなくてもいいじゃない。なのに、わざわざ……
@琥珀
ダメか？
@プリム
だ、ダメじゃない。ダメじゃないし、凄く助かってる、けどぉ……
@琥珀
ならいいじゃないか。
@プリム
いい、のかなぁ……
@琥珀
気にするな。
言葉を短く切って終わらせたが……正直なところ、驚いた。
というのもプリムの問いかけは……俺自身が最近、ずっと疑問に抱いていたことだったから。
最近はプリムのこととなると、どうも思考が上手く回らない。とにかく駆けつけてやらないとと思ってしまう。
コイツの力になってやりたい。助けてやりたい……その気持ちばかりが強くなっているのは確かだ。
だが、それは何故なんだ？　仲間だから、共に試験に挑むパートナーだから、なのか……？
俺自身、まだその答えは出ていない。だから……
@琥珀
とにかく、お前を助けたい。それが今の、俺の素直な気持ちだ。
@プリム
……ありがと、琥珀。
今は、こういうのが精一杯だ。
@琥珀
それより図書室に行くんだろう。前の呪文で戻れないなら、もっと深刻なことになっているのかもしれない。急ごう。
@プリム
あっ、そ、そうよね。呪文が効かないんだから、もしかしたら……
@琥珀
行くぞ。プリム、こっちに。
@プリム
あ、うんっ……
@プリム
……って、ちょ、ちょっとまって。もしかして、また……飛び降りるの？
@琥珀
誰にも知られたくないんだろう？　ならそれしか方法はない。
@プリム
そ、そうね。それしかないけどぉ……
@琥珀
なんだ。飛び降りるのは怖いか？
@プリム
えっ？　ううん、それは……平気かな。自分一人でじゃ、絶対出来ないけど。
@プリム
でも飛び降りる時、その……あ、あんたに、ええとぉ……Z
@琥珀
……ああ。抱きしめられるのはイヤ、ということか。なら紐で吊して下ろすか？
@プリム
そっちの方が怖いわよっ！　途中でほどけたらどうするの！？　っていうか私は荷物じゃないんだからっ！
@プリム
そ、それにぃ……抱きしめられるのも、い、イヤじゃないし……Z
@琥珀
え……
@プリム
……な、なんでもないっ！　と、飛び降りるなら、さっさと行きましょっ！Z
@琥珀
（なら、ドキッとすることを言うな……）
@琥珀
（……ドキッとしたのか。俺は。プリムの言葉で……）
@琥珀
まぁ……いい。じゃあ行くか。
@プリム
う、うん……しゃがんで？　首に手、回すから……
@琥珀
あ、ああ。こうか？
@プリム
うんっ。……んしょ、んしょ……こ、これでいい？
@琥珀
大丈夫そうだ。相変わらずの身体だな。
@プリム
仕方ないでしょっ？　小さくなっちゃってるんだから……
@琥珀
それに顔が赤い……熱でもあるのか？
@プリム
えっ？　大丈夫だと思うけど。別に具合も悪くないし。
@プリム
あんたこそ、耳が真っ赤になってるけど大丈夫？　もしかして調子悪いんじゃない？
@琥珀
……いや、俺は平気だ。じゃあ行くか。
@プリム
あ、う、うんっ。そっとね？　そっと飛び降りてよっ？
@琥珀
善処する。行くぞ……ふっ…………！
@琥珀
……よし。ここまでは、誰にも会わなかったな。
@プリム
そうね。ラッキーだけど……
@琥珀
館内は、結構人がいるな……みんな勉強をしてるみたいだ。
@プリム
マトゥリタの期間も半分を過ぎたし……みんな焦ってるんじゃない？
@琥珀
半分か……この前転入してきたばかりだというのに、もうそんな時間が経ってたんだな。
@プリム
あ、そっか。あんたはマトゥリタの直前に転入してきたんだっけ。
@琥珀
つい１ヶ月ほど前の話だ。忘れたのか？
@プリム
うん。なんか、あんたとはもっと昔から一緒にいるような気になってた。変なの……あははっ。
@琥珀
まぁ俺も……１ヶ月前は、まさかプリムがこんな姿になるとは思ってもいなかったけどな。
@キリカ
確かに英知の学舎であるヴァンチェスタ大図書館は、全ての学生とその関係者に対して門を開いているわ。
@プリム
ひあぁああぁあぁっ！？o　し、司書さん……！？
@キリカ
ん？　そのヘアバンド、そしてその髪型……どこかで見たことがある……
@プリム
えっ……あっ！？
@琥珀
！？　そうか、こんなヘアバンドをしてるのは、学生の中でも一人だけ……取り外しておくべきだったか……
@キリカ
まったく……しかし、だいたいのことは判りました。ふむ、なるほど……
@キリカ
その物言い、そしてどことなく似ている人相、何より特徴的なヘアバンド……
@プリム
へっ……！？　あ、え、えぇっ……！Z
@キリカ
図書館の常連、プリム＝リナ＝オクレイン。毎週のように本を借りに来るその知識欲旺盛な姿勢は、学生の鏡だと言わざるを得ない。
@プリム
あっ、ち、ちがっ……！
@キリカ
その妹もまたしかり……ということかしら。
@琥珀
……いもう、と……？
@プリム
あ……ぅ……？
@キリカ
さしずめ隣の男は、保護者というところですか。理解しました。
@琥珀
俺が……保護者？
@プリム
私が、妹……
@プリム
あっ……そ、そうなんですっ。ご本がいっぱいあるっていうから、読みたくて……つ、連れてきてもらったんですっ。
@キリカ
２階３１列目、１番棚Ｂの下から２段目。図解入りの本の場所よ。文字ばかりよりは読みやすいと思うわ。
@プリム
あっ……ありがとうございます、司書さんっ。
@キリカ
どういたしまして。では、ごゆっくり。
@琥珀
あ、はい……ありがとうございました……
@プリム
……いっちゃった……
遠ざかる司書さん……どうやらプリムだとはわからなかったらしい。一応、一安心というところか。
だが、彼女を見送った視線の先に、一枚の紙が貼られているのに気が付いた。
@琥珀
「古代の英知、ブラネリーはただいま貸し出し中。返却は本日の夕方予定」……
@琥珀
なるほど。ブラネリーさんはいないらしい。今日中に戻ってくるようだから、それまで待つか。
@プリム
そうね。今日は人もいるし、奥の人気のないところを確保しましょ。
@琥珀
ああ、行こうか。
──それから３０分。
俺とプリムは、図書館の奥の方にある机を拠点とし、様々な本のページをめくっていた。
探す本は、魔法のアイテムについて書かれた書籍。目的の知識はもちろん魔宝玉に関してだ。
魔宝玉。それは古代王国時代に作られたマジックアイテム。魔法を使うことが出来ない者でも、自在に魔法を扱えるように作られたもの。
だが現存する物は少ないらしく、文献もまた、非常に少ない。
以前はブラネリーさんに呪文を教わり、それを唱えることでプリムは元の姿に戻った。
だが今回は、以前の呪文では効果が無かったという。それはどういうことなのか？
もしかして、今後も戻らない可能性があるのではないか……
……などと、若干の危機感を持っていたわけだが。
@プリム
ねぇ琥珀、次はあの本取って？
@琥珀
どの本だ？
@プリム
ほら、あの本っ。一番上の、真ん中の、背表紙が茶色いのっ。
@琥珀
茶色いのは沢山あるぞ。これか？
@プリム
違うわよっ。しょうがないなぁ……じゃ、私のこと持ち上げて？
@琥珀
よっと……これでいいのか？
@プリム
んしょ、んしょっ……取れたっ。はい、ありがとっ。
@琥珀
やれやれだ……
@プリム
あっ……お腹すいたぁ……
@琥珀
食事は食べなかったのか？
@プリム
しょうがないでしょっ？　部屋の外に出たら誰かに見つかっちゃうかも知れないし……それで、朝からお茶しか飲んでなかったんだもん。
@琥珀
……日奈々にもらった飴ならあるぞ。これで我慢出来るか？
@プリム
あ、うんっ。ちょうだいっ？
@琥珀
喉に詰まらせないようにな。
@プリム
だいじょーぶ。ありがとーK　んっ、おいしーK
@琥珀
やれやれだ……
なんだか緊張感が無いこと、この上ない。
@琥珀
プリム。お前……心まで縮んできてないか？
@プリム
えっ？　そ、そんなことはぁ……ないと思うけど。
@琥珀
そうか。ならいいが……
@プリム
……あ。こ、琥珀……
@琥珀
今度は何だ……どの本を取ればいい？　食べ物なら、もうないぞ？
@プリム
ち、違うのっ。え、えっとね、ええとぉ……
@プリム
……お、お花摘みっ！
@琥珀
……意味がわからないが。
@プリム
じゃあ、お花むしり！
@琥珀
むしってどうする。……本に飽きて遊びに行きたくなったか？
@プリム
そ、そういう意味じゃないわよぉ。日本じゃ、こう言わないのかしら……
@琥珀
わからないが、ハッキリ言ってくれ。何のことかわからない。
@プリム
え、えっと、じゃあ…………おしっこ…………
@琥珀
…………
@プリム
こ、こういう言葉を使うのは恥ずかしいでしょっ！？　だから隠してたのっ！
@琥珀
……なるほど、理解した。
@琥珀
だが図書館内に、トイレは無いな。
@プリム
う、うん。だから学院内まで……一緒に来て？
@琥珀
一人じゃダメなのか？
@プリム
だ、だめよっ。知り合いに見つかったりしたらどうするのっ？
@琥珀
つまり見張ってろということか？　わかった。じゃあ……
@ロベルト
は〜ぁ。なんで休みの日まで勉強なんてしなきゃいけないんだ？
@ネモ
しかたないだろう。これも留年しないための布石である！
@シャロン
でも、このメンバーで勉強しなくてもいいんじゃない？
@ユキ
あははっ。たまにはいいんじゃないかなぁ？
@琥珀
……！？　今の声は……
@プリム
あっ……や、やばぁ……！
本棚の隙間から声のする方を見てみると、そこには見知ったクラスメイトのメンバーがいた。
図書館に入ってきたばかりの彼らは、そのまま入り口のすぐ近くにある席に陣取り、鞄からノートを取り出し始める。勉強でもするつもりなんだろう。
このまま入り口から出ようとすれば、気付くなというのが無理な話だ。ほぼ１００％、見つかるに違いない。
@琥珀
参ったな……このままじゃ、出口に行くと見つかるぞ。他に出口は無いのか？　プリム。
@プリム
うん、窓も開かないって……本に悪影響を及ぼすかも知れないから、全部司書さんが塞いじゃったらしいけど。
@プリム
って、ど、どうしよう！？　これじゃ、図書館から出られない……！
@琥珀
だから“参った”と言ったんだ。さて、どうしたものか……
@プリム
そんなにのんびり言わないでよっ。わ、私、あんまり我慢出来ないんだけど……
@プリム
あ、駆け抜けるっていうのはどう！？　そうすればきっとバレないわよっ。
@琥珀
図書館内を走ったら司書さんに止められるぞ。第一、魔法で止められたらどうする。その時点で大事になって見つかるぞ。
@プリム
う、うぅ〜……じゃあ、魔法でトイレまでテレポート！
@琥珀
できるのか？
@プリム
できません……
@琥珀
出来ないことを提案しても仕方がないだろう。
@プリム
そ、それはそうだけどぉ〜……
@プリム
あっ！？Z　あ、こ、こはくぅ……わ、わたし……もぉ……
@琥珀
なっ……ま、まて。落ち着け。他に何か案は……！
@プリム
そ、そんなこと言われても、あっ……や、やぁあっ……Z
@プリム
みっ、見ないで、琥珀見ないでぇっ、あっ、だめ、だめだめだめぇ……！Z
@プリム
あっ……ふぁっ……ふぁぁぁぁぁ…………！Z
@琥珀
……あ…………
@プリム
ふあ……ふあぁ……ぁぁ……で、ちゃったぁ…………
@琥珀
な、泣くな、プリム。泣くとロベルト達に……
@プリム
でもぉ、でもぉ……ぐすっ……お、おしっこ、おもらししちゃってぇ……ひっく……
@プリム
こんな、こんな恥ずかしいところ、琥珀にも見られちゃって……私、わたしぃ……
@琥珀
お、俺なら大丈夫だ。誰にも言わないから。
@プリム
……ほんと……？
@琥珀
ああ、ホントだ。絶対に言わない。
@プリム
ほんとに、ほんと？　ぜったい？
@琥珀
絶対に言わない。俺を信じろ。
@プリム
……うん。じゃあ信じる……
@プリム
……あぅ、でも、びちょびちょ……気持ち悪いよぉ……
@琥珀
それも俺が何とかする。だから、大丈夫だから泣くな。……な？
@プリム
う、うん……
@琥珀
とりあえずは……まずプリムをなんとかしないとな。
@プリム
うぅ……ご、ごめんなさぁい……
@琥珀
だから泣くな……怒ってないし、謝る必要もない。自然の摂理だろう。
@琥珀
それより、濡れたままだと風邪をひく。拭かないとな。……出来るか？
@プリム
う、うん。そのくらい、自分で……
@琥珀
じゃあこれを使え。拭くもの、持ってないだろう？
@プリム
えっ……で、でも、これ、琥珀のハンカチ……
@琥珀
洗って返してくれればいい。
@プリム
……か、返すのっ……！？Z
@琥珀
あっ……い、いや、そうだな。別に返さなくていい……
@プリム
……ちゃ、ちゃんと、新しいの買って返すからっ……
@プリム
じゃあ、ちょっとアッチ向いてて。拭くから……
@琥珀
あぁ……
@プリム
んしょ……んしょ……
@プリム
あ、あれ？　上手くできない……袖が邪魔で……んしょっ……Z
@プリム
……どうしよう。琥珀。うまくできない……
@琥珀
やれやれ……俺がやるか？
@プリム
ふぇっ！？Z　こ、琥珀が……！？
@琥珀
気にするな、この手のことには慣れてる。昔は日奈々の面倒を見ていたこともあるからな。
@琥珀
濡れっぱなしで風邪をひくよりはマシだろう？
@琥珀
あと、袖が垂れてるぞ。地面に落ちて濡れる。
@プリム
あわっ、あわわわっ！？Z　あうぅ〜……！
@琥珀
だ、だから泣くな……見つかる以前に、泣かしたくないんだ……
@プリム
……じゃ、じゃあ……お願いしても、いい？　琥珀……
@琥珀
……いいのか？
@プリム
だ、だって、濡れたままじゃ気持ち悪いし、風邪ひいちゃうし……
@琥珀
まぁ、な……
@プリム
じゃ、じゃあ……信じるから。お願い……Z
@琥珀
わかった。それじゃ……
@ロベルト
なんか……気のせいか、奥から琥珀の声が聞こえてこないか？
@ネモ
むぅ、そうだな。私もそう思っていた。いれば是非勉強を教えてもらいたいところだが……
@シャロン
琥珀くんいるの？　捜しに行ってみよっか？
@ユキ
でも、あんまり騒ぎすぎると司書さんに怒られちゃうよ？
@ロベルト
騒がなきゃ良いんだろ？　ちょっと見るだけだって。行ってみようぜ。
@プリム
あっ……みんなが……！Z
@琥珀
騒ぎすぎたか、まずいな……とりあえずここを離れよう。プリム、行くぞ。
@プリム
ど、どこに？　……ひゃっ！？　い、いきなり、だっこなんて……！
@琥珀
とりあえず……２階だ。行くぞっ。
@プリム
で、でも、だっこしたら琥珀の服、濡れちゃ……あっ…………！
@プリム
……ここなら、誰もこないかなぁ……？
@琥珀
ああ、ここなら一安心だろう。２階に人はいないみたいだし……１階からは見えない位置だ。
@琥珀
じゃあ……拭くぞ。いつまでも濡れっ放しじゃ風邪をひく。
@琥珀
悪いが、少し足を開いて服の裾を持ってくれないか？　ここを……
@プリム
う、うん……こぉ……？
@琥珀
ああ、それでいい。少しの間、ジッとしていてくれ。
@プリム
あっ、あんまり、見ないでよぉ……！Z
@琥珀
しょうがないだろう。見ないと拭けないんだから。
@プリム
で、でもぉ……Z
魔法に関する書籍なら、世界一の蔵書率を誇るらしいこの図書館には……地下もあれば２階も存在している。
だが、主に良く閲覧されるような本は１階に纏められているのだろう。２階に人影はまったく見あたらなかった。
また、ロベルト達も俺が２階にいるとは思わなかったのか、近づいてきた声は、次第に遠くへと遠ざかっていった。
まぁ、来てもらっても困るか。何せこのような状態なのだから、人に見せるわけにはいかない。
なにより、あまり他人には見て欲しくない、見せたくないという気持ちがある。なぜかは、よくわからないが……
とにかく今は、プリムの世話が先だ。濡れ続ける身体というのも気持ちの良いものではないだろうから。
@琥珀
それじゃ、プリム。拭くぞ。
@プリム
う、うんっ……
@プリム
あ……な、なんか、くすぐったいぃ……ふあっ……
@琥珀
……誰かが来るといけないから、すまないが声は出さないでくれ。出来るか？
@プリム
が、頑張ってみるぅ……
@琥珀
良い子だ。よしよし。
@プリム
あ、頭撫でないでよぉ。私は大人なんだからねっ……！？Z
@プリム
そ、それに、拭かれるの、くすぐった……ぁっ……
@琥珀
やれやれ……じゃあ少し強めでもいいのか？
@プリム
あ、や……優しくして欲しい……
@琥珀
じゃあ、くすぐったいのは我慢してくれ。俺も頑張ってみるから。
@プリム
う、うん……ぅんっ……んっ……んぅぅ……
……子供の頃、夜遅くに日奈々をトイレに連れて行くのは俺の役目だった。
ただ最初は、目の見えない日奈々を上手く先導することが出来ず、日奈々を廊下でお漏らしさせてしまったことが何度かある。
そのときに、両親に言わないで欲しいという日奈々のお願いで世話を始めたのがきっかけで……こういう事にはそれなりに慣れていた。
大人になってからは、さすがにそのような事はなくなったが……プリムを拭いてやってると、つい思い出してしまう。
お漏らしの後始末や、肌を拭く時は優しくすることなど……堂々と言える“慣れ”ではないが、こうして役に立つなら、無駄ではなかったか。
ハンカチを畳み、水滴を拭いてやる。膝から太もものつけ根まで、拭き残しが無いように、丁寧に……
@プリム
んっ……んっ……こ、琥珀……
@琥珀
ん……なんだ？
@プリム
あ、あのね？　その……ご、ごめんね？　汚いのに、やらせちゃって……
@琥珀
自分で出来ないんだろう？　しょうがないさ。
@プリム
で、でもぉ……ハンカチ、汚れちゃうし……
@琥珀
気にするな。どうせ自分で作ったものだ。
@プリム
じ、自分で作ったの？　あっ……
@琥珀
余り物の布を縫い合わせただけだがな。修行の最中に手軽に汗を拭きたくて作ったんだ。
@琥珀
作りは荒いが、ちゃんと洗ったものだし汚くはない。安心してくれ。
@プリム
う、うん……琥珀の汗を拭いた、手作りハンカチ……あ……Z
@琥珀
くすぐったいか？
@プリム
だ、大丈夫、大丈夫だけどぉ……ちょっと、ゾクゾクしちゃう、かも……
@琥珀
寒いからかもしれないな。なるべく手早くやる。
@琥珀
足はこんなもので大丈夫か。次は……お尻だな。
@プリム
えっ！？　お、お尻も、拭くの……？
@琥珀
濡れてないなら拭かないが……
@プリム
そ、それはっ……ちょびっとだけ、濡れてる……
@琥珀
ならちゃんと拭くよ。そのままの体勢でいい。
@プリム
えっ？　あっ、ひゃぁっ……！？Z
@プリム
あ、あ、あ……！　こ、琥珀？　抱きしめ、あ……
@琥珀
日奈々にはいつもこうやって拭いてたんだ。この方がちゃんと拭けるからな。
@プリム
だ、だからって、抱きしめて、お尻グニグニしちゃ……あっ……んっ……！
@琥珀
随分冷たくなってるな。風邪をひかないように、少し温めるか。
@プリム
えっ、温めるって……ふぁ……ふぁぁ……お、お尻撫でちゃ、だめぇ……
@琥珀
この身体のサイズだと、合う服がないんだな……腰が冷えるだろう。
@プリム
それは、そうだけど……あ……あ……あっ……Z　ふぁぁあぁ……
@プリム
おし、おしりぃ……そんなに撫でたら……ふぁあ…………
@琥珀
温めてるだけだ……冷たくなくなったら止める。
@プリム
もう平気、平気だからぁ……あっ……んっ……んっ……
@琥珀
……よし、こんなものか。残すは前だな。
@プリム
え……あ、ま、まえ……Z
@プリム
……あ、あのねっ？　琥珀、やっぱり私、自分でっ……！Z
@琥珀
出来ないから、俺にやってくれって言ったんだろう？　だからやるよ。
@プリム
で、でもぉ……ふあっ……！？　あっ……あぁ……っ……！
@琥珀
汚いとか言うつもりはない。雑に拭くつもりもないから安心してくれ。
@プリム
そ、そういう意味じゃなくてぇ……Z　あっ……ん、ん、ん、んぅっ……！
@琥珀
大丈夫。ちゃんと優しくするから。
@プリム
う、ううぅう〜……そうじゃないのにぃ……ひぁ……あっ……
@琥珀
……なぜ、さっきから声を出す？　くすぐったいか？
@プリム
そ、それもあるけどぉ……なんか、それだけじゃなくて……
@プリム
ハンカチ、触ってるところ……ぞくぞくってしちゃう……なんか、変な感じ……
@琥珀
変な生地ではないんだがな……悪いが少し我慢してくれ。すぐに終わる。
@プリム
う、うんっ……あっ、あ……んっ……ん、んぅっ……！
ハンカチをそっと股間に当て、手を差し入れて水滴をぬぐうように前後に拭いてやる。
痛がらないように布を押し当て、ゆっくり擦るように……
@プリム
んっ……！　んぅっ……！　んっ……あっ……ふぁっ……！　ふぁあ…………！
@琥珀
痛かったりくすぐったかったりしたら言ってくれ。そうならないように善処する。
@プリム
ち、違うぅ……い、痛くないし、くすぐったくも、ないけどぉ……ぁんっ……！
@琥珀
じゃあ、その声の原因は何なんだ……日奈々はそんな声、出さなかったぞ。
@プリム
そ、そうなの？　……あ、そっか。私は大人だから……
@琥珀
……何の話だ？
@プリム
な、なんでもないわよぉっ……Z
@プリム
そ、それより、もう終わりでいいから……もう私、大丈夫だから……
@琥珀
いや、まだちゃんと拭けてないようだ。若干濡れてるし。
@プリム
で、でもぉ、それ以上されたら、私、わたしぃ……あ……！
@プリム
んっ！　んぅっ……ふあっ……あ、ハンカチが、おまた、クニクニって、しちゃってる……あううぅうぅ……！
@プリム
あっ……！？　や、やぁ、琥珀、手、手放して、私、わたしぃ……！Z
@琥珀
……まぁ、不安だし、恥ずかしいし、イヤだろうな……
@プリム
えっ……あ……
@琥珀
だから、すぐに終わらせるよ。すまんな。
@琥珀
そのかわり……頭を撫でてやる。よしよし……
@プリム
あっ、んっ……頭撫でるの、きもちいー……
@琥珀
そっか……日奈々も頭を撫でられるの、好きだったんだ。
@プリム
……わ、私は、日奈々ちゃんじゃないわよ？　私は私だし、大人なんだから……
@琥珀
……すまん、そうだな。じゃあプリムも、頭撫でられるの、好きか……？
@プリム
……う、うん。好き、好きかも……
@琥珀
そっか。ならよかった。じゃあ頭撫でながら、拭くからな。
@プリム
えっ？　あっ……だ、だからダメなの、それ以上、拭かれたら、私、わたしぃ……
@プリム
あ、頭、気持ちいい……優しい手……あ、でもぉ……んんぅっ……
@プリム
んっ、ん、ん、ん、ん、んぅっ……あっ……ふぁあぁっ……あううぅ……！Z
@琥珀
腰が震えてるな。寒いのか？
@プリム
ち、違うわよぉ……違うけど、腰、ひくひくしちゃ……ぁんっ……！
@プリム
あっ、拭かれてるとこ、ぞくぞくしちゃっ……ぅんっ！　ぞくぞく、とまらな……やぁあぁ……！
@プリム
あっ、や、やだ、だめ、手放して、お願いだから、でちゃう、かけちゃうからぁ……！
@琥珀
え、かけるって……
@プリム
あっ、だめ、だめだめ、ふあっ、ふあぁあぁ…………！Z
@琥珀
……っ……！？
@プリム
あっ……あ、あ、やぁあ……でちゃ、でちゃったぁ…………Z
@プリム
ど、どうしよぉ……止まらない、止まらないよぉ……ふぁあ……Z
@プリム
ふあ……あぁ……ああぁあぁあ…………
@琥珀
……刺激、強すぎたのか……？
@プリム
だ、だから、ダメって言ったのにぃ……！
@琥珀
す、すまない……でもまさか、２回目が……
@プリム
今日、紅茶しか飲んでなかったし、おトイレ、一度も行ってなかったしぃ……
@琥珀
そ、そうか……
@プリム
ふえ……ふえぇ……また、また見られちゃったぁ……琥珀に、お漏らししてるの、見られちゃったぁ……
@琥珀
す、すまん。それは、その、見る気は……
@プリム
それに、また床、濡らしちゃって……あうぅ、ごめんなさぁい……
@琥珀
だ、だから泣くな……プリムは悪くないから。よしよし……
@プリム
あうぅ……ほ、ほんとに……？
@琥珀
ああ。悪いのは気が付かなかった俺だから、泣くな……
@琥珀
それに……恥ずかしい思いをさせちゃってすまないな。
@プリム
う、ううん。私が、頼んだことだから……でも……ひくっ……えぐっ……
@琥珀
だ、だから泣くな……泣き顔を見るのは辛い。
@プリム
う、うん……じゃ、じゃあ、頭、撫でて……
@琥珀
そうだな。よしよし……
@プリム
んっ……ありがと、琥珀ぅ……
@琥珀
……少しは落ち着いたか？
@プリム
う、うん。ありがと……
@琥珀
まぁ、なんだ……もっと上手く俺が立ち回れば良かったな。すまん。
@プリム
あ、う、ううん。私こそ、ごめんなさい。２回も、２回もぉ……Z
@琥珀
そういう日もある。忘れた方が良いんじゃないか？
@プリム
そ、そうね。忘れることにする。忘れろ〜、忘れろ私〜……！
@琥珀
…………
@プリム
……な、なによ？　どうしたの？
@琥珀
いや……さっきと違って、いつものプリムに戻ってきたと思ってな。
@プリム
い、いつもの？
@琥珀
ああ。身体が縮んでるからか、精神まで退行したような感じになってたが……今は元に戻ったようだ。
@プリム
そ、そうかなぁ？　別に、いつも通りだったと思うけど……
@琥珀
そうか？　いつもだったら、変態とかエッチとか言って、殴ってきそうなものだが。
@プリム
えっ？　そ、それはぁ……
@プリム
あっ……そ、そういえば、私、琥珀に全部見られて、見られ、み……みぃ〜っ！？Z
@琥珀
お、思い出すなっ。しかたがなかっただろう？　あれはっ……
@プリム
わ、わかってるわよぉっ！Z　わかってるし、私からお願いしたことだけどぉ……
@プリム
う、ううぅ〜……なんでお願いしちゃったんだろう……あぁ、恥ずかしくて今すぐ爆発しちゃいたいぃ……
@琥珀
落ち着け……I
@ブラネリー
おやおや。なにやら賑やかだと思ったら、これはこれは……また会ったね、お嬢さん。
@プリム
ひゃっ！？　あ……ぶ、ブラネリーさんっ！？
@ブラネリー
やぁまた会ったね、小さなお嬢さん。もしかしてボクを喜ばせるため、またその格好になってくれたのかな？
@プリム
ち、違いますっ！　そういうんじゃなくてっ！
@ブラネリー
それに……くんくん。何か匂うけど、これは何の匂いかな？　なにやら素敵に芳しい匂いだが……
@プリム
ちぇいっ！！
@ブラネリー
ふぼぉっ！？o　ば、馬鹿な、スピリットであるボクを殴るなんて……！
@琥珀
なるほど……白魔法のバリアパンチなら、確かに当たるだろうな……
@プリム
ね、ねぇ琥珀。ホントにこの人に聞かないとダメかなぁ……ヤなんだけどI
@琥珀
仕方ないと思うが……やれやれだ……
@プリム
……ふぅ。今日は疲れたぁ……主に精神的な面で……
@プリム
でも、戻ってよかったわ。ずっと身体が縮んだままじゃ、どうしようもないもんね。
@プリム
（それにしても……“魔法がしみこむ”かぁ。ブラネリーさんは、なんか不安なことを言ってたけど……）
@ブラネリー
もしかしてキミ、今もずっとあの魔宝玉を持っているのかい？
@プリム
は、はい。部屋にありますけど……というか、研究してますけど。
@ブラネリー
なるほど……魔宝玉というものは本来、魔法を扱うことが出来ない人間のために作られたものだ。
@ブラネリー
故に、自由に発動させることが出来ないといけない。だが、勝手に発動してもいけない……そういうものなんだよ。
@琥珀
確かに。所構わず魔法が発動していたら、返って迷惑を被るだけのものになる……
@ブラネリー
そういうこと。だから普通は、ストッパーがかけてある。魔法の力が勝手に暴発しないようにね。
@ブラネリー
でもその少女が持ってる魔宝玉は、もしかしたらストッパーがないのかもしれない。
@プリム
ストッパーが、ない……？
@ブラネリー
いわゆる不良品ってヤツさ。もしくは、制作者が意図的にそうしたか……だね。
@プリム
つまり……危険なものってことですか？
@ブラネリー
危険だね。知らずの間に魔法が発動したり、漏れ出たりするんだから。
@ブラネリー
……うん、それだ。魔力が漏れ出てるのかも。
@琥珀
漏れる……つまり、魔力の影響を常に受け続けるということですか？
@ブラネリー
近くにあればそうなるね。結果として身体に魔力がしみこみ、それが当たり前の状態になってしまう。
@ブラネリー
解呪というのは、自分の身にある異質な魔力を取り除くことだ。でも、それが異質ではないと認識するようになってしまったら……？
@プリム
異質ではないものは、取り除けなくなって……元に、戻れなくなる？
@ブラネリー
その通りだ。魔力が浸透してしまったら、もはや魔法ではどうすることも出来なくなるだろう。
@ブラネリー
今回は、さらに強力な解呪の魔法を教えてあげる。でもこれ以上その魔宝玉を手元に置いておくなら、覚悟はしておきたまえ。
@ブラネリー
いつしか手遅れになる時が来るよ。間違いなく、ね。
@プリム
戻れなくなるかもしれない、かぁ……悔しいけど、研究を続けるのは中断ね。
@プリム
でも、負けっ放しは悔しいし……まだ手元に置いておこっと。あとで魔力を抑える封印ボックス、買ってこなくちゃ。
@プリム
（……琥珀にはまた迷惑を掛けちゃったし、疲れたけど……楽しかったかも）
@プリム
（けど、図書館で……図書館で、まさか、お漏らしするだなんて……あううぅうぅ……Z）
@プリム
（し、しかもそのあと、そのあとぉ……ふ、拭けないからって、琥珀に……！）
@プリム
うわぁ、うわぁ……どうしよぉ。わ、私ったらとんでもないこと言っちゃったかも……明日からどんな顔して会えばいいのよ〜！
@プリム
だ、大丈夫、落ち着くのよ、プリムっ。普通に、いつも通りに振る舞えばいいんだから。ねっ？
@プリム
（それにアイツも、日奈々ちゃんの面倒をみてたって言ってたし、あまり気にしてなかったような……）
@プリム
……お、乙女の恥ずかしいところを見たんだから、ちょっとくらい気にしなさいよ、バカっ！Z
@プリム
……あぅー……私、何言ってるんだろ……
@プリム
……でも……アイツ、優しかった……
@プリム
（恥ずかしすぎて、忘れちゃいたいくらいだけど……今でもしっかり覚えてる）
@プリム
（泣きそうな私をあやしてくれたこと。困ったような顔に、優しく微笑む顔）
@プリム
（そして、優しく頭を撫でてくれて……優しく、優しく、私のあ、あそこにぃ……Z）
@プリム
そ、そこから先は思い出さなくていいから！　それは忘れていいからね、私！
@プリム
……でも、琥珀……凄く優しかった……優しくて、嬉しかった……
@プリム
（私はもう……“仲間”って思えない。それ以上って、思っちゃってるのに……）
@プリム
あいつ……少しは私のこと、考えてくれてるのかなぁ……ばかっ…………
@プリム
は〜ぁ……もうすぐかぁ……
@ライム
うん。マトゥリタ終了まで、もう１ヶ月もないもんね。
@マリア
うふふ。皆さん、成績の方はどうですか？　順調ですか？
@ライム
わ、私は……計算してないけど、たぶん……
@プリム
もぉ、大丈夫だってば。ライムは出来る子だもん。良い成績取れてると思うわよ。
@ライム
だったら、いいんだけどぉ……
@プリム
マリアはどうなの？　なんか上手くやってそうな気がするけど。
@マリア
うふふ。どうでしょう？　私は〜……内緒ですK
@マリア
そういうプリムさんはどうですか？
@ライム
お姉ちゃんは大丈夫だよ。だってお姉ちゃんだもん。
@プリム
それ説明になってないけど……はぁ。
@ライム
あ、あれ？　もしかしてお姉ちゃん、成績が……
@マリア
あら〜……あんまりよろしくないんですか？
@プリム
ううん、それはまぁ……たぶん大丈夫だと思うけど。いろんな悩みがあるのよ。
@ライム
……悩み？
@マリア
ふふ。今週行われる、パルティータ大会のこと、ですよね〜？
@プリム
そういうこと。やっぱり直前となると不安だわ……毎年ルールが変わるし。
@マリア
元々は、ハイクラスの皆さんがストレス解消をするための行事ですから。特別決まったことは無いんですよね。
@ライム
ストレス解消……？
@マリア
研究にレポート、人によっては修行や就職活動も行い、ハイクラスの皆さんは心が疲れ切っちゃっているんです。
@プリム
そんな先輩達が、ストレス解消の為に思いっきり暴れて良い日。それがパルティータなのよ。
@プリム
だから参加は任意だし、ルールすら毎年変わるの。学院関係者であれば、先生や学生の保護者、親族まで出られちゃうんだから。
@マリア
基本的にはハイクラスの為の行事ですけど、学院にお野菜を納品する八百屋のオジサンですら出場可能、ってことなんです。
@プリム
その人も、“学院関係者”ってわけ。まぁつまりは、誰でもいいのよ。
@ライム
そうなんだぁ……じゃあ今年は、お姉ちゃんがミドルクラスの参加者ってこと？
@プリム
そういうことになるわね。我ながら物好きだと思うけど。
@プリム
でも、ミンティア先輩とは決着を付けたいの。ある意味先輩は、私の目標でもあるわけだし。
@ライム
うん。前年度の主席だもんね。お姉ちゃんと同じかも。
@プリム
私が主席になるかどうかは、まだわからないけどね。でもミンティア先輩には勝ちたいなぁって。
@マリア
それで、琥珀さんと修行をしてるんですよね〜？K
@プリム
うっ……それは、そうだけど……
@ライム
お姉ちゃんと琥珀さんが、一緒に修行……二人っきりで、修行……
@プリム
ちょ、ちょっとライム、なんか変な想像してない？I
@ライム
えっ？　う、ううん、してないよ？　全然してませんじょ？
@プリム
「じょ」ってなによ、あんた……
@プリム
ま、まぁアイツは……他はともかく、戦うことに関しては頼りになるから。色々教わってるってわけ。
@マリア
本当に〜……それだけなんですか？
@プリム
な、なによぉ、その言い方ぁ……
@ライム
ちょっとは気になったり……ドキドキしちゃったり、顔を見つめちゃったり〜……
@プリム
へっ？Z　あ、え、えっと、それはぁ……
@マリア
いきなりキスしちゃったり、抱きついちゃったり、押し倒しちゃったり〜……
@プリム
い、いや、さすがにそれはないからね？　してないから……
@ライム
で、でもっ、この前は、琥珀さんと抱き合ってぇ……
@プリム
そ、それはっ……あ、あれも修行の一環なの！　ホントなんだからっ。
@マリア
抱き合う修行だったら、私もやってみたいかも……K
@プリム
だ、だから本当に違うんだってばぁ、もぉっ！Z
@プリム
……あっ？　もうこんな時間……そ、それじゃ私、もう行くからねっ？
@ライム
お姉ちゃん、琥珀さんの所に行くんだ……？
@マリア
これから修行ですか？
@プリム
そ、そう。修行修行！　ミンティア先輩に勝つためにね！　じゃねっ！
@マリア
……行っちゃった。
@ライム
むぅ、なんだか逃げられちゃった気がするけど……
@マリア
あの調子ですと〜……やっぱり、もしかしたら、もしかして〜……
@ライム
お姉ちゃん……琥珀さんのこと、好きなのかなぁ？　好きだよね、あの様子だと……
@マリア
双子の妹としては、複雑ですか？
@ライム
そういうのとは違う方面で、複雑です……あうー……
@マリア
あらあらK
パルティータ大会の、１日前──
@プリム
それじゃあ……行くわよっ！？
@琥珀
ああ。来い……ッ！！
学院の運動場でローブを着用し、互いに向き合い、間合いを取る。
それも数秒のこと。プリムが軽快にステップを踏み、俺に攻撃を仕掛けてきた。
白魔法のバリアで全身を覆い、鉄壁に近い守りを堅めながら繰り出される、素早いパンチとキック。
腕力だけで考えるなら、その力は弱い。それにプリムは女の子だ。どんなに頑張っても、俺にダメージを与えることは出来ないだろう。
だがその拳が、何重ものバリアを纏っている拳なら……話は別だ。
@プリム
えぇーいっ！
@琥珀
ッ……！！
自分の身体が数センチほど後ろにズレる。クロサヤで受け止めたというのに、それだけでは止め切れない。
転入初日に、プリムが俺を吹き飛ばした攻撃はこれだ。
本来、身を守るための防御魔法を、あえて意図的に相手にぶつけることで、強い衝撃を生み出す攻撃。
出会った頃、プリムは無意識のうちにこれを使っていたらしい。だが今は……
@プリム
まだまだぁっ！
@琥珀
左かっ……！
プリムは修行の結果、この攻撃方法を完全にマスターするまでとなっていた。
もともと無意識のうちに使っていたこともあり、一度理解したあとの習得速度は速く、今ではすっかり当たり前のように魔法を振り回している。
また彼女の攻撃は、バリアが相手の身体に当たるだけで効果を発揮するため、力強く攻撃をする必要がない。
その事がわかってからか、プリムの攻撃はさらに鋭さを増した。強く打ち付ける必要がない分、攻撃速度が速まった為だ。
今では両手両足、全身が彼女の武器だと言っても過言ではない。少し前に比べると、それは大幅な戦力アップといえるだろう。
このように……ミンティア先輩との対決が決まって以来、俺とプリムは定期的に特訓をするようになっていた。
それらは全て、ミンティア先輩に勝つための練習だ。
@プリム
むぅ。さすが男の子、ちゃんと守るわね……
@琥珀
当たり前だ。喰らいっぱなしじゃ練習にならないだろう？
@プリム
ま、そうだけど。
@琥珀
それに守るだけじゃない。今度は俺から……行くぞッ！
@プリム
ふふっ……かかってきなさいっ！K
続けて俺が攻撃を仕掛ける。クロサヤに魔力を込め、斜め上へと切り上げ、突き下ろし、先端で弾く。
だがプリムは、その攻撃を弾き、かわし、しっかりと受け止めた。元はバリアだから、攻撃だけでなく防御に使うのは当たり前だ。
@琥珀
……この短期間に随分と腕を上げたな。戦いの才能がありそうだ。
@プリム
そんなこと言われても嬉しくないわよ。女の子だもん。
@プリム
でも今は、悪くないかな……じゃ、とっておき行くわよぉっ？
クロサヤとプリムのバリアが弾き合い、互いの身体が離れた。それを確認するや否や、プリムが魔法の詠唱を始める。
彼女の胸の高さにまで本型のタクトが浮き、手も触れていないのにページがめくれていく。魔力が彼女に集っていくのを感じる。
@プリム
神の奇跡……マルスよ、護って！　“白銀の手”！
@プリム
そして……全てを弾きなさい！　輝きの書、“グロリア”！
@琥珀
なっ……！？
魔法の詠唱終了と同時に、プリムの正面に魔法陣が浮き上がった。それはミンティア先輩の攻撃を全て弾いた守護の魔法だ。
背中に見える翼は、おそらく集った魔力が具象化したものだろう。それだけで今のプリムがどれほどの力を蓄えているのか瞬時に判る。
だがそれだけでは終わらない。プリムは魔法陣を展開させながら、こちらに走ってきた。そのまま体当たりをするかのように。
あらゆる攻撃を弾く強力な魔法陣だ。ただ走って勢いを付けただけでも、当たればその衝撃は相当な物となる……
その発想や意外性に気を取られ、行動が遅れた。魔法を付与するよりも早くプリムの体当たりがクロサヤにぶつかる。
@琥珀
ぐっ……！？　クロサヤよ、耐えろ……ッ！
@琥珀
な……ッ！？
@プリム
えっ……！？
……音に驚き、魔法陣が瞬時に消えた。
すぐに消えたと言うことは、元々すぐに攻撃を止めるつもりだったのだろうが……
プリムを傷つけないようクロサヤの魔力を開放すると、体当たりの慣性で、プリムの身体が俺の胸へと飛び込んできた。
@プリム
あっ……
@琥珀
っと……
@プリム
ご、ごめんなさい……でも、ナイスキャッチ……
@琥珀
そ、そうだな。魔力を開放して良かった……
@プリム
う、うん……ありがと……
@琥珀
いや、かまわない……
@プリム
…………っ……Z
@琥珀
……プリム、大丈夫か？　ずっと俺の胸に顔を埋めてるが……怪我でもしたか？
@プリム
えっ！？Z　だっ、だだだだ大丈夫っ！　全然大丈夫だからっ！
@琥珀
そ、そうか……ならいいが……
@プリム
う、うん。いいのいいの。あは、あはは……I
@プリム
あ……ばかっ。大丈夫じゃないじゃない！　さっきの音……！
@琥珀
……ああ。クロサヤから音がしたな。
@プリム
あ……やだ、琥珀のタクト、ヒビが入ってる……
@琥珀
さっきの攻撃を受けた時に、耐えきれなくなったか……
@プリム
ご、ごめんなさいっ！　弁償するからっ！
@琥珀
いや、心配には及ばない。ヒビが入ったのは鞘だけだ。
@プリム
鞘……ブレードカバーの事？
@琥珀
ああ。いくら魔力で強化しているとはいえ、木製だからな。負荷に耐えきれずひび割れることもある。しかたないさ。
@琥珀
ましてや刀身に密着するように、同じ形をしているからな。鞘を抜かなければ、いつかこうなるだろうとは思っていた。
@プリム
そ、そうなの……？
@琥珀
そうだ。だから気にするな。
@プリム
う、うん……
@琥珀
（問題は、この鞘がクロサヤ本体を覆っている鞘だということだが……）
@琥珀
（……クロサヤからは、特別大きな異変は感じられない。問題はない、か……？）
@プリム
あの……ごめんなさい。ちょっと、調子に乗りすぎたかも……
@琥珀
そんなに謝るな。プリムに協力すると決めたのは俺だ。
@プリム
でもそれ、大切なものなんでしょ？　やっぱり……
@琥珀
……どうだろうな。今は手放したくないと思っているが、しかし……
@プリム
え……？
@琥珀
……とにかく。今日の訓練はここまでにしよう。パルティータの大会は明日からだろう？
@プリム
あ、うん。明日いきなりミンティア先輩と戦うってワケじゃないけどね。
@琥珀
それでも、疲労が残っていて実力が発揮出来ないなんてことになったら、今までのことが無駄になる。
@琥珀
だから、あとは本番まで身を休めろ。今日はお開きだ。
@プリム
そうね……うん。じゃ、今日は終わりにしましょ。
@プリム
そうだ！　このあと一緒に帰らない？　訓練に付き合ってくれたし、お礼にフロストジャイアントアイス、奢ってあげるっ。
@琥珀
いや、俺は別にお礼なんて……
@プリム
いいのっ。私がお礼してあげたいんだから、一緒に行きましょっ？
@琥珀
やれやれ……わかった。じゃあ玄関前でいいか？　シャワーを浴びるんだろう？
@プリム
おっけー、玄関前ね。それじゃ、またねっ。
@琥珀
ああ。またな。
……笑顔を振りまきながら遠ざかるプリムを見送った後、俺も着替えるため、校舎に歩き出した。
明日から始まるパルティータ大会で、プリムはミンティア先輩と対決することになる。
おそらく俺も一緒に参加することになるだろう。転入してきた時に起きた騒動の決着が付けられるというわけだ。
だが俺自身、決着などは……正直どうでもいいのかもしれない。
プリムと一緒にいられるなら。戦って、勝って……アイツが喜んでくれるなら。
@琥珀
まさかこんな気持ちを抱くとは……思ってもいなかったな。
アイツが喜ぶところを見るのは嬉しい。だから、そのために出来る限りの助力をしてやりたいと思う。
それが今の俺の、素直な気持ちだ。
@琥珀
アイスか……久しぶりだな。日奈々に土産でも買って帰るか……
──その日の夜──
@琥珀
…………
@琥珀
……んっ……う……ぅ……ぁ……っ……
@琥珀
……っ……！　はぁ……はぁっ……
あまりの寝苦しさに、目が覚めた。
@琥珀
なんなんだ、一体……
寝苦しい。全身が熱く火照り、喉が、焼けるように渇いている。
不思議と身体の火照りは、嫌なものではなかった。ジンと熱くなっているが、むしろ心地よい。
だが喉は……すぐさま潤したい。飲みたくて仕方がない。餓えを満たしたくて仕方がなくなっている。
@琥珀
（病気か……？　とにかく、水だ……）
あまりに身体が熱いので、ホーリーベルのキッチンではなく、外に出てきたが……
@琥珀
んっ……んっ……っはぁっ……はぁっ……はぁ……！
店の裏手にある水道から水を飲んでも、喉は一向に戻らない。
戻らない……焼けるように熱いし、いくら水を飲んでも、乾きが癒えない。
@琥珀
……なんなんだ、一体……
腹は水で満たされ、正直これ以上は入りそうにない。なのに喉は、もっと潤いを求めて渇望している。
それだけじゃない。餓えているのは喉だけじゃない。身体も……
@琥珀
……っ…………
@琥珀
……う……
@日奈々
ん……んぅ……
@琥珀
……ひ、なな…………？
@日奈々
……すぅ……ん……
@琥珀
…………
部屋に明かりはついているが、日奈々が起きた様子はない。完全に寝入ってしまっているようだ。
目が見えなくても、日奈々は室内の照明がついていることなどがわかるらしい。本人曰く、“少し明るくなる”のだそうだ。
それでも日奈々は目を覚まさないところを見ると、よく眠っているようだが……
よく眠っている……目が見えない……
@琥珀
………………
二段ベッドの下を覗くと、日奈々は安らかに眠っていた。
僅かに寝返りを打ち、パジャマの胸元から白く透き通るような肌が僅かに見える。
その光景に……視線が釘付けになって、離せなくなった。
自分の内側に溢れるのは、全身を包むかのような、ジンとした火照り。喉の渇き。
そして心に溢れるのは、餓え、渇望……満たしたい、満たされたいという強烈な思い……
──日奈々の胸元に顔を埋めたら、俺は満たされるだろうか？
──日奈々の首に擦り寄ったら……渇望は静まるだろうか？
──日奈々の肌に歯を突き立てたら、俺の“餓え”は……
@琥珀
……ッ！！
@日奈々
…………お兄ちゃん？　そこにいるの……？
@日奈々
……今、お兄ちゃんがすぐ側に……いる気がしたんだけど……
@日奈々
また、変な夢……見ちゃったからかなぁ……
@琥珀
っ……はぁッ！　はぁッ！　はぁッ……はぁっ……！
@琥珀
一体、なんだと言うんだ……どうしたんだ、俺は……
自問自答をしても答えは出ない。自分の事がわからない。
外に出て頭から水をかぶっても、全身の火照りは収まらない。喉は乾き続ける。
@琥珀
……あ…………
身体の火照り……それが男性特有の生理症状に近い感覚だとわかったのは、そのときだった。
喉の渇きに気を取られていて、全く気が付かなかったが……股間は痛みを感じる程にいきり立っていた。
それを鎮めるために、俺は……日奈々を、襲おうと……？
@琥珀
……っ……！　落ち着け……落ち着いて、静まれ……
暖かい季節とはいえ、夜はまだ冷える。風が熱を奪っていってくれたのか、先ほどよりは冷静な思考が戻ってきている。
……冷静になり、自分の身体を確認した。
身体は熱く火照っているが、不快感はない。
股間はいきり立っているが、これは男の生理現象だ。健全な肉体ならそういう日もある……と、思いたい。
喉は渇くが、それ以外の箇所に問題はない。いや、むしろ気分はいい。
身体の内側から力が溢れるような感覚。今なら、いつも以上に魔法を行使することが出来るかも知れない。
だがこれは普通ではない。少なくとも今まで一度も感じたことのない状況だ。
@琥珀
……このままでは部屋に戻れないな……
夕食に何かおかしなものを食べたのか。それとも突発的な病気なのか……
わからないが、明日原因を調べてみた方が良さそうだろう。誰かに聞いてみるのも良いかもしれない。
@琥珀
……プリム……
頭の中に、彼女の顔が浮かんだ。
白魔法・エンジェスの使い手、プリム。人を癒す力を持っている彼女なら、何か知っているだろうか……
@琥珀
とにかく、このままじゃ今日は部屋に戻れそうにないな……
@琥珀
どこか外で一晩を過ごすか……
@マリア
おはようございま〜すK
@チャイム
あっ、皆さんっ。おはようございます。
@プリム
うん、おはよ。今日は何にしようかな〜。
@日奈々
今日はハムサンドなんてどうですか？　美味しいハムが入荷したんです。
@チャイム
あ、うんっ。あのハム美味しいよね〜。
@日奈々
二人して、ちょっとつまみ食いしちゃいました……あはは……
@ライム
じゃあ、それを３つお願いしますね。みんないつものように、モーニングティー付きで……いいんだよね？
@プリム
うんっ。それでよろしく。
@チャイム
はいっ。少々お待ちくださいませっ。
@日奈々
セラフィナさ〜ん、お願いしま〜す。
@マリア
それにしても、お休みの朝はのんびり出来ていいですよねぇ。朝ご飯も急がなくて良いですし。
@ライム
お寝坊も出来るし……でもいいのかなぁ？　マトゥリタももう、あまり期間がないのに……
@プリム
まぁ、パルティータ大会の時は仕方ないわよ。先生達はみんな、大会運営に掛かりっきりだもの。
@マリア
うふふ。おかげさまで私達ミドルクラスはお休み。ハイクラスの人達も大会に出なければお休み、先生も事実上お休み……ですものね〜。
@ライム
でもお姉ちゃんは？　出場する人って、何かあるんじゃ……
@プリム
今日は準備期間だもの。出場手続きだけすればいいのよ。
@プリム
とはいえこの時期は受ける依頼そのものが無いから、マトゥリタも出来ないしね。だからのんびりしてるってわけ。
@セラフィナ
そっかぁ。もうそんな時期なのね。懐かしいなぁ、パルティータ大会かぁ。はい、サンドイッチおまたせ〜。
@プリム
ありがとうございますっ。って、懐かしいんですか？
@セラフィナ
うん。だって私、３年連続大会出場者だもの。３連覇ってヤツかしら。
@ライム
えっ……でもパルティータは、ローブを着ることが出来ないと出場出来ないんじゃ……
@マリア
もしかして、ロークラスの時からローブを着られたんですか？
@セラフィナ
そうよ。だから毎年この時期は楽しみだったなぁ。思いっきり暴れられるんだもん。
@セラフィナ
あ、今年はＯＢ部門ってある？　久しぶりに出てみようかな〜。
@ライム
あ、あはは……ＯＢが出られるかは、わかりませんけど……
@チャイム
出られたとしてもダメだよ、お姉ちゃんっ。この時期はお客さんが多くなるんだから。
@チャイム
それにボク達ロークラスはお休みなし！　ちゃんと授業があるんだからねっ？　お姉ちゃんがいなくなったらお店どーするのっ。
@マリア
といいますか、３連覇って、ロークラスの時にセラフィナさんは、どうやって大会に出たんですか？
@セラフィナ
決まってるわよ。「ねえ先生？　私、パルティータに出場してもいいですかぁ……？@」って……
@ライム
ふわぁ……い、色仕掛け……？Z
@セラフィナ
ううん、首締めたらオーケーくれたわ。それだけ力が有り余ってるなら行ってこいって。
@プリム
脅したわけですね……I
@セラフィナ
あの頃は若かったからねぇ。色恋沙汰より魔法最高、って感じだったし。
@セラフィナ
あんた達はそうなっちゃダメよ？　っていうかみんなローブ着られるけど、誰か出る人いるの？
@プリム
えっ？　あ、それは……
@マリア
プリムさんが、琥珀さんと一緒に出場する予定なんですよね〜？
@ライム
ローブを手に入れる時に、先輩と戦って……その決着を着けるために、だよね。
@プリム
え、ええ。先輩のことは嫌いじゃないけど、前年度の主席って聞いたからには、やっぱり越えたいじゃない？
@セラフィナ
あら〜……ここにも魔法馬鹿がいたのね。ダメよ〜、もっと学生生活を楽しまなくちゃ。
@チャイム
そうそう。お姉ちゃんみたいに、男の人から恐れられて声を掛けられなくなっちゃうかもよ？
@セラフィナ
あぁん！？　なんか言ったチャム助ぇ？　私は今でも、男はよりどりみどりよ〜ぉ？F
@チャイム
ふえぇ！？　らっはららんれ、ほっぺはふねるのぉ〜！？o
@マリア
うふふ。大丈夫ですよ。だってプリムさんには、琥珀さんがいますから。
@プリム
ふえっ！？o
@ライム
お姉ちゃんと琥珀さん、一緒に訓練もしてたみたいだし……出場も、一緒に？
@プリム
う……まぁ、そういうことに、なるかなぁ……
@セラフィナ
あら。じゃ、心配は無用だったかしら？　男の子とペアでパルティータなんて、デートみたいじゃない？
@チャイム
お姉ちゃん、普通の人はデートで戦ったりしないから……I
@プリム
そ、そうですよセラフィナさんっ。私は先輩と決着を付けたいだけなんですからっ。
@セラフィナ
ほんとに〜？　「勝ったらご褒美あげる@」とか、琥珀くんに言っちゃったりして〜。
@プリム
し、してませんっ！　っていうかなんですか、ご褒美って！Z
@セラフィナ
決まってるじゃない。「ご褒美はもちろん、わ・た・し@」とか〜。
@ライム
お、お姉ちゃん！？　そんなのエッチだよ！？　ダメなんだからねっ！？
@プリム
だ、だから言ってないってばぁ！！Z　もぉぉ……
@プリム
だいたい、アイツはそんなことを言わなくても協力してくれてますっ。ちゃんと練習にも付き合ってくれてるし……
@マリア
あら〜……？
@プリム
って、そうじゃなくて！　アイツもアイツでパルティータの大会、楽しみなんじゃない？　元々戦うことが好きみたいだし。
@マリア
でも〜、頑張るからにはそれなりの理由があると思うんですよねぇ。
@ライム
お姉ちゃんは、ミンティア先輩を超えたいんでしょ？　でも、琥珀さんは……
@プリム
……アイツが頑張る、理由……？
@日奈々
わからないけど……でもお兄ちゃん、凄く頑張ってるみたいです。今日も。
@チャイム
そういえば琥珀さんの姿が見えないけど、どうかしたの？　日奈々ちゃん。
@日奈々
うん。今朝からお兄ちゃんの姿が見えないの。ベッドも空っぽで……
@ライム
朝からいない……もしかして、朝練習でもしてるのかなぁ。
@日奈々
あのお寝坊さんなお兄ちゃんが、ヒナよりも早く起きるなんて……
@プリム
あいつ、頑張ってるんだ……そっかぁ……
@セラフィナ
それにはやっぱり、理由があると思うのよね〜？　ね、プリムちゃんっ。
@プリム
な、なんで私に振るんですかっ。もぉ。
@プリム
それに琥珀は、私には「休め」って言ったクセに……まったくぅ。
@プリム
しょーがない。せっかくのお休みだけど、制服に着替えて行ってくるわ。ついでに大会の組み合わせ、見てこようっと。
@日奈々
あ、じゃあお兄ちゃんの朝ご飯におにぎり、作ったんです。持っていって貰えますか？
@プリム
うん、いいわよ。あとはぁ……あ、タオルとかもいるかも。
@日奈々
それも用意しました。はい、この袋の中に両方入ってます。すみませんけど……
@プリム
いいのいいの。私が教わってるようなもんだし、これくらいおやすいご用よ。
@日奈々
……くすくす。プリムさんでよかったかも。お兄ちゃんのこと、よろしくお願いします。
@プリム
へっ？　う、うんっ……
@マリア
それじゃ、早く行かないと。琥珀さん、きっとお腹を空かしてますよ？
@プリム
そ、それもそうね。じゃあみんな、ごめんなさい。行ってくるわね。
@ライム
うん。行ってらっしゃい、お姉ちゃん。
@チャイム
行ってらっしゃ〜い。
@セラフィナ
……う〜ん。あの様子だと、もしかしたら、もしかするわねぇ……
@マリア
ですねぇ……
@ライム
あうぅ、お姉ちゃん……
@チャイム
えっ？　何？　何の話っ？
@セラフィナ
お子様チャムっ子はいいのよ。大人な話。
@セラフィナ
最初は琥珀君とケンカばかりしてたし、仲良くならないかなぁって、からかってたのもあるんだけど……
@マリア
うふふ。いいじゃないですか。仲良くなりすぎることに悪いことなんて無いんですから。
@セラフィナ
ま、それもそうね。青春ねぇ。
@日奈々
うん。プリムさんで……良かった。
@チャイム
み、みんなして何の話？　ねぇ、ねぇってば〜ぁ……
@琥珀
………………
@琥珀
……ふ……破ッ！
運動場の真ん中で目を閉じ、集中力を高めた後、クロサヤを振るう。
上から下へ、左から右へ。続けて足を踏み込み、演舞の如く空を斬る。
その動きはいつも通りだ。気持ちも研ぎ澄まされたように落ち着き、クロサヤの軌道に迷いは無かった。
結局昨晩は、学院の敷地内にある茂みで一晩を過ごした。
日本で修行をしていたとき、何度か山の中で訓練を積んだことがある。故に屋外での野宿には慣れている。
ましてや危険もなにもない学院の敷地内なら、問題はない。睡眠も十分に取れたつもりだ。
……昨晩感じた感覚は、目覚めてみると、嘘のように消え去っていた。
強烈な喉の渇き、全身を包む熱、そして魔力の高まり……その全ては収まっている。いつもの俺だ。
一体昨日のは何だったのだろうか。そして原因は……
@琥珀
考えられるのは、これだけか……
手に持つタクト……“クロサヤ”を見てみる。
形は一振りの刀……剣だ。黒い鞘で刀身を包んでいるため、クロサヤと名付けられたのだという。
これが俺の使う魔法の媒体……魔法具であり、昔から我が六桜家に伝わってきたものだ。
そしてなにより、このクロサヤこそが、日奈々の視力を奪った原因……
@琥珀
………………
俺がまだ幼い頃……水を飲もうと起きあがった俺は、日奈々の部屋から明かりが漏れているのに気が付いた。
何事かと思い、隙間を覗いて見ると……明るくまばゆい光を発していたのは、日奈々の枕元に飾られていたクロサヤだった。
獣の形をしたまばゆい光……その形を“ユニコーン”と呼ぶのだと知ったのは、後の話だ。
だがそのユニコーンは、俺の目の前で徐々に黒く変わっていき、日奈々の身体を覆い……
……俺が覚えているのはここまでだ。俺は気絶してしまい、廊下で父に起こされるまで倒れてしまっていた。
そして日奈々は……そのときから光を失い、目が見えなくなってしまった。
@琥珀
日奈々……
それ以来、俺はオヤジに、修行の量を倍にするように言った。
あの時、俺が何かを出来ていたら……もっと力があれば、日奈々を救ってやることが出来たのかも知れない。
日奈々の視力を奪った、クロサヤを制御するために……ヴァンチェスタにやってきた理由もそれだ。
クロサヤの鞘は未だに欠けたままだ。銀の刀身が隙間から見え、それが日の光に反射して光っている。
@琥珀
……普通に直していいものなのか、判断に迷うな……
刀と鞘は二つで一つ。特に魔法の媒体……タクトであるならば、何らかの繋がりもあると考えるのが普通だ。
もちろん、普通に接着剤などで直してはいけない。何らかの処置が必要になるのだろうが……それは、俺にわからない。
おそらく日本に戻ってもわからないだろう。なにせクロサヤは、日本で作られたものではないのだから。
日本は遙か昔、外来からの品を高級品として大量に輸入する時期があったという。クロサヤもおそらくその時、一緒に日本へと来たのだろう。
そう考えると、クロサヤにユニコーンの精霊が宿っていたのにも納得が行く。もともと日本には、神話の中にも“ユニコーン”は存在しないのだから。
ヴァンチェスタに来れば、何かそういった情報を掴めるかも知れないと思っていたんだが……
@琥珀
昨日のことも、お前がやったのか？　クロサヤ……
刀は答えを返さない。ただ静かに俺の手に収まっているだけ。
やはり昨日の件は、クロサヤが原因なんだろうか？
鞘が欠け、封印が弱まり、内部に封じられていた精霊が俺に影響を与え始めているのだろうか……
@琥珀
…………
@プリム
ん〜……わっ！！K
@琥珀
おうっ……！？
@プリム
まったく、なに難しそうな顔してんのよ。考え事？
@琥珀
あ、ああ。プリムか……何でもない。
@プリム
そう？　なら良いんだけど。
@プリム
というか琥珀、昨日私に言ったわよね？　「本番まで身を休めろ」って。
@プリム
そのあんたが朝から練習しててどーするのよ。みんなビックリしてたわよ？
@琥珀
練習……そうか、すまない。落ち着かなくてな。
@プリム
まったくもぉ。はい。タオルと、あと朝食のおにぎり。持って行けって。
@琥珀
ありがとう……このおにぎり、プリムが握ったのか？
@プリム
へっ！？　ち、違うけど……日奈々ちゃんの手作りよ。
@琥珀
そっか。届けてくれたんだな、ありがとう。
@プリム
う、うん。別にいいけど……
@プリム
……私が握ったと思った？
@琥珀
ああ。届けてくれたしな。
@プリム
そう……こ、今度、作ってあげよっか？　おにぎり。
@琥珀
プリムが？
@プリム
あ……別に、あんたのためじゃなくてぇ……Z
@プリム
ほ、ほら！　日本の料理って私知らないでしょ？　日奈々ちゃんに教わろうと思って！
@プリム
そうすると、味を知ってる味見役が必要じゃない？　だから、琥珀に……
@琥珀
そもそも、おにぎりを料理と呼ぶかどうかは疑問だが……
@プリム
そうなの？
@琥珀
米を握って塩で味付けをするだけだからな。まぁ……塩加減とかは重要だが。
@琥珀
他には、中に具を入れることもある。梅や昆布……ツナなんかはよく売られてたな。
@プリム
へ〜ぇ。コンブってわからないけど、ツナなら用意出来そう。面白そうだし、今度日奈々ちゃんに教えてもらおうっと。
@プリム
それで、そのときはぁ……あ、味見、よろしくね？
@琥珀
ああ。毒が入ってないなら喜んでもらおう。
@プリム
入れるわけないでしょっ！？　まったくぅ……
@琥珀
冗談だ。楽しみに待ってる。
@プリム
あっ……う、うんっ……Z
最近のプリムはこんな感じだ。なんだか性格が丸くなったような……あまり怒らなくなったような気がする。
素直で真っ直ぐ、他愛なく笑い会える会話。それは初めて出逢った時からは想像も出来なかったものだ。
……単純に、この雰囲気が嬉しい。
もっとプリムと色々なことを話したい。もっと長い時間一緒にいたい。もっと側に……
……なんて考えてると、プリムからはまた「変態」と言われるだろうか？
@プリム
……な、何、ジッと見つめてるのよぉ……
@琥珀
あ……いや、なんでもない。
@プリム
まったく。そんなことより、それ食べちゃえば？　放っておくとドンドン冷めちゃうんだから。
@琥珀
そうだな。じゃあ早速いただき……
@ミンティア
それじゃ私も一つもらおうかなぁ？
@琥珀
先輩も腹減ってるんですか？　じゃあ１つ……
@琥珀
……ミンティア先輩？
@プリム
い、いつの間に！？
@ミンティア
今だぞ？　まったく全然気が付かないんだなぁ、お前達。そんなのでパルティータは大丈夫なのか？
@プリム
へっ？　あ、だ、大丈夫ですっ！　これでもいっぱい特訓したんですからっ。
@ミンティア
そっか？　ならいいんだ。せっかくなのにすぐに倒しちゃったら面白味がないからな。
@琥珀
大丈夫です。そのための特訓ですから。
@ミンティア
うむ。期待してるぞっ？
@ミンティア
確かお前達はペアで出場申請をしたんだよな？　私達も、そのように申請したぞ。
@琥珀
私達……？
@プリム
ミンティア先輩にもパートナーが？
@ミンティア
いつもいるだろう？　私の近くにな……アルフレッド。
@アルフレッド
僭越ながら、この私めがお嬢様のパートナーに御座います。
@琥珀
アルフレッドさん……でも参加資格は、学院関係者じゃ……
@アルフレッド
左様で御座います。そして私も、学院関係者にございます。
@プリム
そ、そうだったんだ……
@ミンティア
アルフレッドは強い。油断してると大変な目に遭うぞ？
@アルフレッド
ほっほっほ。紅茶の煎れ方には定評が御座います。
@プリム
なんだかよくわからないけど……油断なんてしませんっ。
@琥珀
負けるつもりはありません。全力で行くのみです。
@ミンティア
ふふっ。それが聞けてよかった。楽しみにしてるぞっ？
@ミンティア
運営側には言っておいた。おそらく私とお前達の戦いは、特別マッチとして組まれることになるだろう。
@ミンティア
日時は明後日のお昼、場所は中庭だ。それまでに自分のベストを整えておくようにな。
@プリム
はい。じゃあ……明後日っ！
@ミンティア
うむっ。私をガッカリさせるなよっ？
@プリム
先輩こそ、泣かないでくださいねっ？
@ミンティア
ふっ……あははっ。
@プリム
あははっ……よろしくお願いしますね、先輩。
@ミンティア
うむっ。じゃあな！
@アルフレッド
それでは、失礼致します。
@プリム
……行っちゃった。
@琥珀
なんだか険悪な雰囲気が無くなったな、お互いに。
@プリム
そう？　前からあんな感じだと思ったけど。
@プリム
どちらにしろ、ミンティア先輩のこと嫌いじゃないもん。越えるべき壁だとは思ってるけどね。
@琥珀
そうだな。勝つぞ、絶対に。
@プリム
もちろんっ！K
@プリム
まだ組み合わせは発表されてないみたいね。もうちょっと掛かるみたい。
@琥珀
参加者は張り出されてたな。しかし、いつからスタートするんだ？
@プリム
今日が準備期間で、明日と明後日が本番よ。私達は明後日みたい。
@プリム
今回は、トーナメントとかじゃないみたいね。普通に一組ずつ戦ってお終いって感じ。
@琥珀
今回？　毎年決まっているわけじゃないんだな。
@プリム
ハイクラスの先輩達が、ストレス解消に魔法を振り回す為のイベントだもん。暴れられれば何でもいいのよ。
@琥珀
……まあ、その方が都合がいいな。力を温存して本気でぶつかれるわけだし。
@プリム
そういうこと。いざというときに本気が出せないと意味ないもんね。
@プリム
それで、この後はどうするの？　特訓とかする？
@琥珀
……いや。今日と明日は休みにしよう。完璧に体調を整えたい。
@琥珀
それに、気になることもある……
@プリム
気になること？
@琥珀
そうだ……プリムは白魔法・エンジェスだったな。
@プリム
うん。今さら確認するほどもないと思うけど……どうかした？
@琥珀
ああ……話がある。このあと時間、取れないか？
@プリム
話？　いいけど。はいどうぞ。
@琥珀
ここではちょっとな……出来れば人気のないところが良いんだが。
@プリム
そう？　じゃあ別の所にでも……
@琥珀
……そうだな。俺の部屋に来ないか？　出来れば二人きりの方がいい。
@プリム
えっ……う、うん。別に、良いけど……
@プリム
……って、ちょっと待って！？　今なんて言ったの！？　ふ、二人っきりで、俺の部屋に、とか……！Z
@琥珀
ああ、言ったが……ダメか？
@プリム
だ、ダメじゃないけどぉ……ううん、やっぱりダメかも。気持ちの準備とかできてないし……
@プリム
で、でも、話だけだったら……別に、大丈夫だと思うけどぉ……Z
@琥珀
いや、まぁ……話を聞いて貰えるだけでもいいんだが。それ以外はダメか……？
@プリム
え、あ、う……だ、ダメというか、まだほら！　外明るいし、みんな１階にいるかもしれないしぃ……
@琥珀
俺は気にしないぞ。
@プリム
わ、私は気にするわよぉ！
@琥珀
そうなのか……診察というのは、そういうものなのか？
@プリム
そういうのもなにもっ……
@プリム
ヘっ……診察……？
@チャイム
よし。それじゃボク、こっち持っていくね？　日奈々ちゃんは５番さんにコッチのお皿を……
@日奈々
………………
@チャイム
……あ、あの、日奈々ちゃん？　そんなに階段の上を見ても、琥珀さん達の声は聞こえてこないと思うよ？　うち、防音しっかりしてるし。
@日奈々
えっ？　あ、うんっ。大丈夫だよっ？　気にしてないよっ？
@日奈々
気にして、ないけどぉ……な、何かあったら、ヒナの責任だもん。お兄ちゃんのことはキチンと躾けなくちゃ……！
@チャイム
何かって……なに？
@日奈々
い、いろんな事だよぉ！　お、お兄ちゃんにはまだ早いと思うの！
@日奈々
こういうことは、まずお互いの両親がご挨拶して、二人一緒に暮らすようになって……！
@日奈々
あっ、その前にデートが先かなぁ？　それとも交換日記！？　と、とにかくまだ早いのっ！
@チャイム
あ、あはは。何のことかわからないけどぉ……交換日記とか、今時やらないと思うよ？
@日奈々
ううぅ……プリムさんに何かあったら、お母さんになんて言おう……
@チャイム
とりあえずお客さんにお料理持っていこっ？　ねっ？
@日奈々
ううぅ〜……おにいちゃ〜ん……I
@チャイム
あうぅ〜……日奈々ちゃ〜ん……I
@琥珀
くしゅんっ……すまない、飛んだか？
@プリム
ううん。大丈夫だけど……風邪？
@琥珀
わからないが、昨晩は寒かったからな……そういうのは魔法でわからないのか？
@プリム
さすがにね。でも知識としてなら色々わかるけど。
@プリム
まぁ今は、さっき言ったのが先かな……喉が凄く渇く、だっけ。今は？
@琥珀
今は平気だ。だが昨晩は……いくら水を飲んでも、乾いてどうしようもなかった。
@プリム
他には？　頭が痛いとか、身体の関節が痛いとか……
@琥珀
そういうのは大丈夫だな。全身が熱くはなったが……不快感はなかった。
@琥珀
それどころか……
@プリム
それどころか？
@琥珀
……いや、なんでもない。
@プリム
お医者さんに隠し事をすると、良くなりませんよ〜ぉ？
@琥珀
医者なのか？　お前の目指してるものは。
@プリム
ん〜、ちょっと違うかな。その一面も持ってるけどね。
@プリム
“海鳥の騎士”って知ってる？
@琥珀
いや、知らない。この国の騎士のことか？
@プリム
うん。でもやってることは、全然騎士っぽくないの。
@プリム
海鳥の騎士の使命はね。様々な魔法と知識を用いて、困っている民を救うこと。
@プリム
貧しい地方の村に行けば、お医者さんみたいなこともする。モンスターのいる地方に行けば、戦士となって打ち倒す。
@プリム
王の目となり翼となり、王の目の届かない人々を助ける仕事……それが海鳥の騎士なの。
@琥珀
プリムはそれになりたいのか？
@プリム
うん。それが私の夢。学年の主席も、ミンティア先輩を超えることも、全てはそのために頑張ってるって言ってもいいかな。
@プリム
だから、隠し事はしないでハッキリ言いなさい。言ってくれなきゃ、いろいろわからないんだから。
@琥珀
とはいうもののな……昨日の俺の症状は、今まで話したとおりだ。
@琥珀
さっき言い澱んでいたのは、全身が熱くなり、魔力が急速に高まって力が湧いてきた、というところだけだぞ。
@プリム
それ、いつ頃から？　前からそういうことはあったの？
@琥珀
いや、昨晩からだな。こんなことは初めてだ。
@プリム
なるほどね。ん〜……
@琥珀
どうだ？　何かわかるか？
@プリム
夜になったら喉が渇いて、水を飲んでも癒えない。全身が熱くなって、魔力が高まるような感じがした……
@プリム
今はどうなの？　同じような状態？
@琥珀
今は問題ない。いつも通り普通だ。
@プリム
そう……ごめんなさい。ちょっとわからないかも。
@プリム
喉の渇きとか、全身が熱くなるだけなら、いくつか候補があるの。でも魔力が高まって力が湧くって……
@琥珀
病気にしてはおかしい症状だろうな。
@プリム
うん。でも私の部屋には魔法医学書もあるから、調べてみるわ。安心して。
@プリム
そうだ。夜になるとそういう状態になったんでしょ？　じゃあ夜に看てみましょ。何かわかるかも。
@琥珀
そうだな。頼めるか？
@プリム
うん、まかせて。ちゃんと面倒みてあげる。
@プリム
パートナーが倒れちゃったら、パルティータが台無しだもんね？
@琥珀
倒れても出るつもりだぞ。
@プリム
どうやって出るのよ……そうならないように気をつける！　わかったっ？
@琥珀
ああ、わかった。
@プリム
ん、よろしい。それじゃ、今は……
@プリム
母なる海の女神よ、癒しの雫を。フォー・ヒール……
@プリム
はい、これで大丈夫だから。続きはまた夜ね。
@琥珀
怪我はしてないぞ？
@プリム
それでも、魔法をかけないよりはマシでしょ？　何が原因かはわからないんだから。
@琥珀
それもそうか。ありがとう、プリム。
@プリム
う、うんっ……Z
@プリム
それじゃ、私はそろそろ帰るわね。また夜……
@プリム
……夜、どうしよっか。またこの部屋に来ればいい？
@琥珀
そうだな。タイミングが合えばそれでもいいが、日奈々がいる……
@プリム
じゃあ……私の部屋とかどうかな？　それなら日奈々ちゃんに知られることもないと思うけど……
@琥珀
……いいのか？　ここに初めて来た時、散々文句を言われた気がするが……
@プリム
べ、別にいいわよ。あの時と今は違うし……これはちゃんとした診察なんだからっ。
@プリム
それに琥珀は、誰にも知られたくないんでしょ？
@琥珀
そうだな。日奈々に心配はかけたくない。
@プリム
なら他に場所は、私の部屋くらいしかないじゃない。だから……
@琥珀
わかった。夜の９時になったらそっちに行く。それでいいか？
@プリム
う、うん……９時ね。わかったわ。
@プリム
あ、具合悪くなって、落ちたりしないでね？　そのときは言ってくれれば行くから。
@琥珀
そうだな。そのときは連絡する。窓に紙くずでも投げよう。
@プリム
うん。じゃ、また夜ねっ？
@琥珀
ああ。ありがとう、プリム。
@プリム
くす……どうしたしまして。ばいばいっ。
@琥珀
……夜、プリムの部屋、か……
@日奈々
おに〜ちゃぁぁぁん……！
@琥珀
うぉっ……ひ、日奈々……！？
@日奈々
なにか、悪いことしなかったよねぇ……？　プリムさんの顔、赤かったけどぉ……
@琥珀
し、してないぞ？　というか悪いことってなんだ……
@日奈々
ヒナ知りませ〜ん。自分の胸に聞いてみればわかるんじゃない？
@琥珀
いや、ホントにわからないんだが……話をしてただけだぞ。
@日奈々
ホントに？　ホント？　ヒナの目を見て同じ事言える？
@琥珀
言える、言える……なんなんだ、やれやれ……
@琥珀
ふぅ……
@セラフィナ
お、琥珀くんお風呂上がったわね〜。待ってたわよ〜？
@琥珀
どうかしましたか？
@セラフィナ
今からチャイム達とトランプするんだけど、混ざらない？
@日奈々
セラフィナさん達に、ヴァンチェスタでのトランプゲームを教えてもらおうと思って。
@チャイム
琥珀さんも一緒に遊びませんか？　４人の方がきっと面白いですよ。
@琥珀
トランプか。そういえば昔は日奈々を相手によくやったな。
@琥珀
だが……すまない。今日はちょっと遠慮しておく。
@セラフィナ
あら、ノリ気じゃないわねぇ。ならオマケを付けましょ。
@セラフィナ
琥珀くんが勝ったら、チャイムが１枚ずつ服を脱ぐ！　ってのはどうかなぁ？　ほらほら、テンションあがってきたでしょ？
@チャイム
ええぇ！？　なんでボクなの！？　お姉ちゃんが脱げばいいじゃない！
@セラフィナ
私が脱いでも私が面白くないもん。チャイムが脱いだ方が面白いでしょ？
@チャイム
ボクは面白くないよ！？o
@日奈々
あ、あはは……でもお兄ちゃん、混ざらない？　たまには遊ぼうよ。
@琥珀
悪いな。パルティータも控えてるし、調整したいんだ。
@セラフィナ
むぅ、お堅いわね。今度徹底的に酔っぱらわせてみようかしら。
@日奈々
もぉ、ダメですよセラフィナさん。お兄ちゃんって、お酒に弱いんですから。
@琥珀
また今度誘ってください。そのときは是非。
@セラフィナ
はぁ〜い。せっかくチャイムが脱ぐと思ったのになぁ。
@チャイム
だから、ボクは脱がないからね！？
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
みんなには悪いことをしたが……まぁ、仕方ないか。
髪を乾かしながら時計を確認する。約束の時間まではあと２０分ほど。まだ少し早いか。
待たせる以上、遅れてはいけない。とはいえ早く行きすぎても問題はありそうだ。
@琥珀
着替えてる最中に行ったら、怒られそうだしな……
とはいえ、することもなく椅子に座るが……どうにも落ち着かない。
別にプリムの部屋に行くのは、今日が初めてじゃない。以前にも何度か訪れている。
にも関わらず、なんだろうな……そわそわする、とでも言えばいいんだろうか。
行って何をするでもない、ただ自分の身体の調子を看てもらうだけだというのに。
@琥珀
（そう思うのは……やっぱり……）
……その時だった。
@琥珀
……な……っ……
身体が一度、大きく跳ねた。それが発端だった。
まず最初に感じるのは、どうしようもなく乾き疼く自分の喉。
まるで熱にやられてしまったかのように喉が乾き、鼻の奥までが餓える。
続いて感じたのは、自分の全身を包み込む熱と力。
身体がジンとした熱に包まれる。体の芯に火がついたような気分になり、全身に勢いよく血が巡っていくのを感じる。
同時に感じるのは、強い力。まるで大きな魔力に飲まれ、翻弄されているかのようだ。
室内に置いてあった水差しから水を飲むが、乾きは癒えない。どんどん酷さを増していく。
@琥珀
これは……昨日と、同じ…………
さらに、だんだんと頭の中に霞がかかったような感覚が広がっていく。これは、昨日には無かった症状だ。
意識が朦朧とする。喉が渇く。身体が熱くて上手く動かせない……
@琥珀
……くっ……プリ、ム……
@プリム
えっと……お風呂にも入った。ローブも着た。準備は……ばっちりね。
@プリム
それにしても病気かぁ……結局調べても、該当するような症状は見つからなかったし。
@プリム
原因不明で、魔力も高まる……大丈夫かなぁ、琥珀……
@プリム
って、そこは普通、パルティータの方を心配するべきよね。まったく、私ったら……
@プリム
……そう。本当ならそうするべき、なんだけど……そんなこと出来ない……
@プリム
（パルティータの大会より、ミンティア先輩との決着より、アイツのことの方が……心配）
@プリム
（さっきからずっとずっと、琥珀のことを考え続けている。止めようと思っても止まらないくらい、ずっと……）
@プリム
（私はただ、アイツの診察を……身体の具合が悪いから看てあげようって、そう思っただけなのに……）
@プリム
（琥珀のことを考えてるだけで、胸の中が温かくなる。ドキドキが止まらなくなる）
@プリム
（でもそれは、全然イヤじゃない。嬉しくて、嬉しくて、もっと感じていたい気持ち……）
@プリム
……私、自分に嘘付けないなぁ……くすくす……
@プリム
えっ……あ、琥珀っ……！？
@プリム
ってもぉ、入ってくる時はなんかひと声掛けてよねっ？　び、ビックリしちゃったじゃないっ！
@琥珀
…………
@プリム
って、琥珀……？　どうしたの？　なんか、変……
@琥珀
…………っ……！
@プリム
ひゃっ！？　え、あ……えっ！？　ちょ、ちょっと、琥珀、ど、どうしたのっ！？
@プリム
え、えっとね、違うわよ？　別に抱きしめられるのがイヤだとか、そういう意味じゃなくてぇ……Z
@プリム
そ、そもそも何で抱きしめるのよ！？　まずその前に、言うことが……！
@琥珀
……はぁ……はぁ……
@プリム
……こ、琥珀？　なんか、息が荒いんだけどぉ……
@琥珀
ぐ……ぷり、む……
@プリム
えっ、あ、ちょ、ちょっと……Z　顔近い、顔近いからぁ……！
@プリム
こ、こらっ、このままじゃ、キスしちゃうでしょ！？　は、離れなさい、はなれっ……
@プリム
あっ、ち、違うわよ？　えっと、キスするのがイヤだとか、歯を磨いてないとかじゃなくて、えっと、こういうのは、そのぉ！Z
@琥珀
……あ、ァ…………
@プリム
だ、だから、とにかくぅ……い、今はだめーっ！！
@琥珀
ぐっ……！
@プリム
はぁ、はぁ……ま、まったくあんたねぇ！　順序とか色々あるでしょ！？Z
@プリム
まだその、気持ちも全然伝えてないどころか上手く纏まってもいないのに！　い、いきなりそんな、キスなんて……！Z
@琥珀
ぅ……ううぅうゥ……
@プリム
……って、琥珀？　あれ……やだ、私、強く突き飛ばしすぎた！？　だ、大丈夫！？
@琥珀
グゥゥ……ぅぅぁあァ……！
@プリム
……あっ……こは、く……？
@プリム
……琥珀！？　大丈夫！？　しっかりして！　琥珀っ！
@プリム
……これ、見たことがある……あの時と同じ……
@プリム
じゃあ、もしかして琥珀は……
@琥珀
う……んんん……く……
@琥珀
……朝、か…………？
普段感じない、柔らかな匂いと布団の感触で目が覚めた。
目を開けてみると、視界に映ったのはピンク色の布団。鼻の奥にまで届くのは、どことなく甘い香り。
……意識の覚醒と共に、ここがプリムの部屋であることを、徐々に理解していく。
@琥珀
なぜ……昨日、俺は……？
@プリム
あ……起きた。具合はどう？　私の言葉、わかる？
@琥珀
わかるが……どういうことだ？　なぜ俺はここにいる？
@プリム
覚えてないの？
@琥珀
あ、ああ。昨晩は、風呂に入って、自分の部屋に戻ってきて……
@琥珀
戻ってきて……喉が渇いて、頭の中がぼやけて……
@プリム
……気が付いたら、今だった。
@琥珀
ああ、そうだ。その間の記憶がない。
@プリム
ふぅ、やっぱりね。昨日のあんた、絶対に変だと思ったのよ。
@琥珀
俺はこの部屋に、自分から来たのか？
@プリム
うん。昨晩窓から入ってきたわ。何の前触れもなしにね。
@琥珀
教えてくれ。俺は昨日、何をした？　何故ここにいる？
@プリム
えっ！？　そ、それはぁ……
@琥珀
頼む。大切な話だ。
@プリム
え、ええと、それはぁ……
@プリム
へ、部屋に入ってきて、い、いきなり私に、抱きついたり、とかぁ……
@琥珀
抱きついたり……
@プリム
あ、あとは、き……き、きききキス、しようとしたり、とかぁ……Z
@琥珀
な……
@プリム
あっ、未遂よ！？　未遂だからね！？　してないから！
@プリム
してないけどぉ……そのあと突き飛ばしたら、琥珀は気を失っちゃったのよ。別にどこも身体を強く打ち付けてないのに。
@プリム
それで、部屋に返すことも出来ないから私のベッドで寝てもらって、寝る場所ないから、私も一緒のベッドに……
@プリム
ま、まったくもぉ、ドキドキしてなかなか眠れなかったじゃない……
@琥珀
…………
@プリム
な、何でもないわよっ！　最後の方は余計なことだから忘れなさいっ！Z
@琥珀
あ、ああ……Z
@琥珀
その、色々と理解した。迷惑をかけてすまない。
@プリム
べ、別に良いわよ。病人を放っておくことも出来ないしね。
@プリム
今の調子はどう？　どこか痛かったり、苦しかったりはしない？
@琥珀
ああ、大丈夫みたいだ。いつも通り……むしろいつもより気分は良いかもしれないな。
@琥珀
でも……病気なのか？　俺は。
@プリム
うん。病気というか、先天性というか……間違ってなければ、だけど……
@琥珀
どういうことだ？
@プリム
……ごめんなさい。まだハッキリしてないから、これ以上はなんて言ったらいいか……
@プリム
でも、今の琥珀は病気みたいなものなの。完璧な対処法がわかるまでは絶対安静、というくらいにね。
@琥珀
絶対安静、病気……そうか……
@琥珀
……待て。そうしたら、パルティータの大会はどうなる？
@プリム
あ……そっか。明日はミンティア先輩と……じゃあ、私一人でも……
@プリム
……ううん、それじゃ意味がないもんね。棄権……かな。
@琥珀
いや、出るぞ。俺なら平気だ。今も具合は悪くない、１戦くらいは……
@プリム
だ、ダメよっ。今の琥珀は病気なんだからねっ？　絶対安静にしてなくちゃ……！
@琥珀
だから、何の病気なんだ？
@プリム
それは……でも、とにかく絶対安静なの。そうじゃないとまた……
@琥珀
また……昨晩のようになるということか？　なら問題ない、大会は昼間だろう？
@プリム
でも……もしかしたら昼間にも似たような事になるかも知れない。
@プリム
それに昨日の記憶は覚えてないんでしょっ？　それがいつまた起こるか……！
@琥珀
だが棄権してどうする？　今までの努力を全部無駄にするつもりか？
@プリム
そ、それはぁ……私だって、それはイヤだけど……
@琥珀
なら決まりだな。パルティータの大会には出るぞ。
@プリム
だ、ダメっ！　絶対安静っ！
@琥珀
しかし……！
@日奈々
おにいちゃ〜ん？　どこ〜？　朝ご飯出来たよ〜？
@琥珀
日奈々……声が聞こえるってことは、外まで捜しに出てるのか……
@琥珀
今のうちに、俺は部屋へ戻る。だがパルティータには出る。それでいいな？
@プリム
だ、だからダメって言ってるでしょっ！？　ダメなのっ。
@琥珀
話は後だ。日奈々に見つからないうちに戻るぞ。
@プリム
あっ、琥珀っ……！
@プリム
……行っちゃった……
@プリム
アイツの為なのに……バカ……
@プリム
……でもまた、何も出来ないのはイヤだから……止めなきゃ……
@琥珀
………………
@日奈々
お兄ちゃん。今日のおにぎり、美味しい？
@琥珀
ああ。
@日奈々
ほんと？　よかった。今日はお塩の加減を変えてみたの。
@琥珀
そうか。
@日奈々
お兄ちゃん、昨日はどうしたの？　お部屋にもいなかったし、ずっと帰ってこなかったけど……
@日奈々
朝になっても帰ってきてなかったから、ヒナビックリしちゃったよ。お外まで探しに行っちゃったんだから。
@日奈々
こんなことって初めてだよね？　練習しに行ったの？
@琥珀
そんな感じだ。
@日奈々
……あ、あれ？　もしかしてお兄ちゃん、怒ってる！？
@日奈々
お、おにぎり、しょっぱすぎた？　お塩の加減、間違っちゃった？
@琥珀
いや別に。
@日奈々
でも、なんか……いつもと違うよ？　こんな不機嫌そうなお兄ちゃん、初めて見たかも。
@琥珀
……不機嫌、なのか？　俺は……
@日奈々
うん。ヒナにはそう見えるよ。
@琥珀
不機嫌、怒ってる……俺は、怒ってるのか……
@日奈々
お兄ちゃん……？
@琥珀
……大丈夫だ。気にするな。そういう日もある。
@琥珀
それよりロークラスは授業があるんだろう？　そろそろ仕度しないとマズイんじゃないか。
@日奈々
あっ、そうだった！　じゃあヒナ、お着替えしてきますっ。
@日奈々
……何があったかわからないけど、元気出してね？　お兄ちゃんっ。
@琥珀
ああ……
怒っている、か……
自分でも気が付かなかったが、今の俺はそう見えるらしい。
なるほど。いつもは人なつこく喋りかけてくるチャイムが近づいてこないあたり、今の俺はそういう雰囲気なのかもしれない。
今まで“叱る”ということはあっても、“怒る”と言うことはほぼ無かった気がする。
怒りは何も生み出さない。故に精神修行として、自分の心を常に水面の如く保つように努めてきた。
だが日奈々は俺を見て、すぐに「怒っている」と判断した。さすがは妹というところか……
@琥珀
（なら俺は、何に対して怒っている？　やはりプリムのことか？）
@琥珀
（急にパルティータ大会を辞退すると言い出した。その事に対して怒っているのか？）
@琥珀
（それとも、その原因を作った自分の“病気”とやらに怒っているのか？）
一つだけハッキリしていることがある。それは、俺がパルティータに出る理由だ。
プリムはミンティア先輩を超えることを目標としてきた。俺はその手助けがしてやりたかった。
だから、パルティータに出場して、アイツを勝たせてやりたい。アイツの喜ぶ顔が見たい。
プリムもおそらく、それを望んでいると思ったから……だから俺は、パルティータに出場したかった。
なのに説明もなく、勝手に棄権されるのは納得がいかない。
@琥珀
（あの様子だと、プリムは俺の“病気”とやらに関して、何か知っているようだった……）
@琥珀
（……せめて説明くらいしてくれないと納得のしようもないだろう、プリム……）
……プリムと会って話をしよう。すべてはそれからだ。
@琥珀
……ここにもいないか……
あの後すぐに部屋に戻り、窓越しにコンタクトを取ってみようとしたが、反応はなし。
出かけてしまったのだろうと思い、学院の方へと来たが……どうやら訓練はしていないようだった。
本当にプリムは、パルティータに出ないつもり何だろうか。だとしたら、アイツの行くところは……
@プリム
あ……
@琥珀
いた……プリム。
@プリム
琥珀……大丈夫なの？　身体は？
@琥珀
全然問題ない。むしろ普段より気分が良いくらいだ。
@琥珀
それより話があるんだが……というか、何をしてたんだ？
@プリム
えっ？　うん。出場辞退の手続きを、しようかなって……
@琥珀
……なら、させるわけにはいかないな。コッチに来てくれ。
@プリム
えっ？　あっ、ちょ、ちょっとぉっ！Z
@プリム
ちょ、ちょっと、離しなさいよっ。もおぉっ。
@琥珀
なら話してくれ。なぜ辞退する。それで良いのか？
@プリム
そ、それは……病気のあんたを放ってパルティータに出られないでしょっ？　だからよ。
@プリム
それに、私だけ出場しようとすれば、あんたは無理矢理にでも出ようとするだろうし……
@琥珀
当然だ。そう決めたんだから。
@プリム
なによそれ……
@琥珀
だいたいプリムは、それでいいのか？　ミンティア先輩と決着を付けなくても。
@琥珀
昨日話してくれただろう。海鳥の騎士になる。ミンティア先輩を越えるのも、その目標に近づく為だと。
@プリム
それは……
@琥珀
特訓もしてきた。なのに辞退してもいいのか？　お前の気持ちは……そんなものなのか？
@プリム
ち、違うわよっ！　私だって、ミンティア先輩を越えたい。競い合いたい。
@琥珀
ならいいだろう。出場するぞ。
@プリム
だ、だから、ダメなのっ！　あんたは絶対安静っ！
@琥珀
俺は大丈夫だと言ってる。それともプリムは、何か知ってるのか？
@プリム
えっ……それは……
@琥珀
……知ってるんだな。
@プリム
……知ってるけど、知らない。本当に……わからないの。心当たりがあるだけで……
@プリム
でも、とにかくダメなのっ。早く対処をしないと、琥珀も……！
@琥珀
俺も……？
@ミンティア
なんだなんだ。戦う前にもう仲間割れか？
@プリム
あ……
@琥珀
ミンティア先輩……
@ミンティア
声が聞こえてきたから、何事かと思ったら……それで本当に私達に勝てるのか？
@アルフレッド
お二人のチームワークは、端から見ていても最高だと思っておりましたが……本日はいかがなさいました？
@琥珀
それは……
@プリム
ごめんなさい先輩。私、パルティータの大会、辞退します。
@ミンティア
ふえっ……？
@琥珀
プリム……
@アルフレッド
つまり不戦勝、ということですかな。お嬢様……
@ミンティア
ど、どういうことだ？　だって昨日は、あんなにやる気で……！
@プリム
ダメなんです。ダメなの。今はそれより、治療を優先しないと……
@ミンティア
治療？　よくわからないが……具合が悪いのか？
@プリム
は、はい。だから……
@琥珀
…………
端から見ていてわかるくらい、プリムは困っていた。
困っている、悩んでいる、戸惑っている……
だが、その理由を決して口には出さない。俺のせいだと言わないし、押しつけがましい事も言わない。
今まで長い間、パートナーだったんだ。今のプリムがどんな心境なのか、だいたいの予想は付く。
@琥珀
（……プリムは本気で、俺のことを心配してくれている……なら、それはなぜだ？）
@琥珀
（そんなに深刻なことなのか？　俺は今、どのような状態なんだ……）
@琥珀
（そして何故、俺に話してくれない？　俺では力になれないのか……？）
@琥珀
（……ッ！？）
@ミンティア
とにかくだ。具合が悪いなら言え。我がミディム家に伝わる薬と魔法書を用いて、全力で直してやる。
@ミンティア
これでも私は、ずっと楽しみにしてたんだぞ？　お前達と戦うことをな。
@プリム
えっ……？
@ミンティア
生意気な後輩だが、嫌いというわけじゃない。いつも言い合いになっちゃうけど、実力は認めていた。
@ミンティア
だから、実際に手合わせをしたら……もっといろんな事がわかるかも知れない。お前達のことを知ることが出来るかも知れない。
@ミンティア
私はきっと、もっとお前達のことを知りたかったんだ。だから勝負したいと思った。
@ミンティア
こういうのは……ダメか？
@プリム
先輩……でも……
@琥珀
ぐ……うぅうゥ……ぁア……
@ミンティア
ん？　どうした琥珀。お腹でも痛いのか？
@プリム
あ……うそ、夜じゃないのに……！？
@ミンティア
ん〜……なるほど。問題があるのは琥珀の方だったか。
@アルフレッド
……お嬢様、お気を付けください。琥珀様の魔力が急速に膨れあがっております。
@ミンティア
わかってる。それに、これがどういう症状なのかもな。
@アルフレッド
しかし琥珀様は日本からいらした方です。このようなこと、あり得るのでしょうか……
@ミンティア
さぁな。ただ……このままにしておくわけにもいかないだろう？
@プリム
あ、あの、先輩……知ってるんですか？　今の琥珀のこと……
@ミンティア
当たり前だ。ただ偉ぶって「勇者の一族」って言ってるわけじゃないんだぞ？　知識もちゃんと有している。
@ミンティア
まぁ、確かにこのままにしておくわけにはいかないな……
@琥珀
ううぅウ……ぐううぅう……ぁあぁあァ……！
@アルフレッド
お、お嬢様！　危のう御座います！　今の琥珀様に近づかれては……！
@プリム
そ、そうです！　昨日だって……
@ミンティア
大丈夫だ、私が何とかしてやる。たまには先輩らしいことをさせろ。
@プリム
で、でもっ……！
@琥珀
ぐぅ……ガァァアッ！！
@ミンティア
ん〜……みんてぃあ・ぱーんち！K
@琥珀
ふごあぁああぁっ！？o
@プリム
へぇっ……？
@アルフレッド
ああ、やってしまわれた……だから危ないと申し上げましたのに……
@プリム
あ、あの……危ないの、先輩の方なんじゃ……
@アルフレッド
お嬢様は大丈夫に御座います。ただ、こうなるのは明白でしたので。
@アルフレッド
私は琥珀様の身の安全のため、近づかないようにと……はぁ〜……
@プリム
そ、そうなんですか……I
@プリム
って、琥珀！？　し、しっかりして！　大丈夫！？
@ミンティア
安心しろ、ちゃんと手加減もした。気絶してるだけだぞ。
@プリム
手加減をしてるようには見えませんでしたけど……や、やりすぎですっ！
@ミンティア
しょうがないだろう。それとも、お前が襲われてみるか？
@プリム
そ、それはっ……
@ミンティア
とにかくだ。琥珀をこのままにしておけないし、一番近い私の寮に運ぼう。
@ミンティア
プリムも一緒に来い。どういう状態か、全部は知らないんだろう？　説明してやる。
@プリム
は、はい……
@アルフレッド
では、琥珀様は私がお運び致しましょう。このくらいでしたら腰を痛めることもなさそうですし。
@ミンティア
うむっ、頼んだぞっ。
@アルフレッド
かしこまりまして御座います、お嬢様。
@プリム
琥珀……
@プリム
相変わらず凄い部屋……同じ寮とは思えない……
@アルフレッド
ほっほっほ。ミディム家の誇る精鋭メイド部隊によって、内部は全て改装いたしましたからな。
@プリム
精鋭、メイド……？
@アルフレッド
５０人くらいでしたら、呼べばすぐに集まります。何でしたらお呼び致しましょうか？
@プリム
い、いえ、別に良いです……I
@プリム
ところで、琥珀の様子は……？
@アルフレッド
琥珀様でしたら、別室で気絶……もとい、お休み中で御座います。
@アルフレッド
静寂の香を焚いておきましたので、もしお目覚めになりましても、しばらくは大人しくしていることでしょう。
@プリム
そうですか……ありがとうございます。
@プリム
でも、アルフレッドさんも、ミンティア先輩も……琥珀のこと、ご存じなんですか？
@アルフレッド
あの方のことは知りませんが……似たような状態なら、良く存じ上げております。
@アルフレッド
その話でしたら、私よりもお嬢様にお聞きになった方が良いかと。そろそろいらっしゃる頃かと思うのですが……
@ミンティア
うむ、いらっしゃったぞ。丁度見つかった。この本だ。
@プリム
あ、ミンティア先輩っ。琥珀は今、どんな状態なんですかっ？
@ミンティア
お前がどこまで知ってるかはわからないが、結構予測出来てるんじゃないか？
@プリム
……はい。予想でしかないですけど……
@ミンティア
じゃ、端的に説明しよう。今の琥珀のことだ。
@ミンティア
……アイツは今、先祖返りを起こしている。
@プリム
先祖返り……
@ミンティア
遥か昔、古代王国時代に……特別な人間が存在していたのは知っているか？
@プリム
はい。人より強靱な肉体を持ち、魔法を自在に操る一族……
@ミンティア
どのようにしてその種族が生まれたのかは知らない。だが、それは確実に存在していた。
@ミンティア
人間より高度の魔法を操り、一跳躍で木々を飛び越え、繰り出す拳の一撃は岩をも砕いたという。
@ミンティア
人々はその種族のことを、エンシェントリネージュと呼んだ。
@ミンティア
だがその連中は、種としては短命でな。なかなかに子を成すことが出来ず、出来たとしても血は薄れ、人と交じって消えていった……
@ミンティア
ただ、未だにその血脈は受け継がれていてな。たまに先祖返りを起こすヤツがいる。
@プリム
それが……琥珀？
@ミンティア
うむ、おそらくな。そしてその血は、我がミディム家にも流れているらしい。
@アルフレッド
お嬢様も一時期心配されてましたな。類い希なる魔法の才は、隔世遺伝なのではないかと。
@ミンティア
ま、私はそんなことなかったけどな。これは全部実力だ。
@プリム
えっと、つまり、琥珀は……
@ミンティア
古代種の先祖返り、隔世遺伝……というところだな。元々存在していた力が、今になって一気に表面化しようとしてるんだろう。
@ミンティア
だが急激な力の増大に身体と心が付いていかず、悲鳴を上げている……というところだろうか。
@プリム
抑えられている……うん。お父さんの時も……
@ミンティア
……お前のパパもそうなのか？
@プリム
はい。それで父は狂ったように暴れて……
@プリム
幼かった私は、大好きなお父さんに何も出来なかった……それが悔しくて……
@プリム
だから、琥珀には何かしてあげたかった。私が何か出来るなら……
@ミンティア
琥珀は仲間だから……か？
@プリム
えっ？　あ、それは……仲間というのも、あるけど……
@ミンティア
あ、いい、いい。やっぱりその先は聞かないことにする。今大切なのは、琥珀をなんとかすることだろ？
@プリム
そ、そうですよね。琥珀のことを……
@プリム
なんとか……出来るんですかっ！？　教えてくださいっ。
@ミンティア
落ち着け。何とかすると言っても、打ち消したりは出来ないんだから。
@アルフレッド
エンシェントリネージュ。つまりは古代の血族。身体に流れる血を消すことは出来ないのです。
@ミンティア
そうだな。琥珀が自分の意志を持って、その血に打ち勝つ……つまり、力に振り回されないように制御するしか方法はない。
@プリム
で、でもっ！　このままじゃ、琥珀はずっと苦しんじゃう……
@ミンティア
うむ。だから……制御出来るまで、一時的に抑えるやり方ならあるぞ。
@プリム
抑える……？
@ミンティア
その前に琥珀が、エンシェントリネージュの中でも、どの種族だったのかを知る必要があるんだけどぉ……
@ミンティア
外見的な特徴は無かったから、獣人とかでは無いみたいだな。何か変化はあったか？
@プリム
いえ、身体は別に……父の時は、全身が毛むくじゃらになりましたけど……
@ミンティア
お前のパパは獣人の血だったんだな。けど、琥珀には何もないとなると……
@琥珀
特徴らしい特徴はないな。身体に関しては昨日風呂で調べた。変化はない。
@ミンティア
そっか。なら獣人じゃなくて……
@ミンティア
うにゃぁあっ！？o　こ、琥珀ぅ！？
@プリム
あ……だ、大丈夫なの！？　起きても平気っ！？
@琥珀
ああ、大丈夫だ。顎が痛むが、それ以外は問題ない……
@ミンティア
あっ。それたぶん、私のパンチだな。いい感じに気絶できただろ？
@琥珀
おかげさまで……元の自分に戻れたような気がします。
@ミンティア
そっか、一時的には収まったんだな。ならいい。今までの説明は後でプリムに聞け。
@ミンティア
早速だが……自分の身体で何か変わったところはあるか？　変化とか、おかしいところとか。
@琥珀
今は全然。ただ、やたらと喉が渇いていたのは覚えてます。水を飲んでも癒えなくて……
@ミンティア
アルフレッド。
@アルフレッド
お任せください。高速で検索致しますっ！
@アルフレッド
該当ページは……ふむ、見つけました。これですかなっ！？
@プリム
執事さんってそういうことも出来ちゃうんだ……
@琥珀
いや、あの人が凄いだけかもしれないぞ……
@ミンティア
ふむふむ……なるほど。たぶんだと思うが、おそらくこれだ。
@琥珀
どれですか？
@ミンティア
エンシェントリネージュの一種……ヴァンパイア。外見は人間と寸分違わないが、魔力は常人の倍を有する。
@ミンティア
ただその対価として定期的に過度の餓えを覚えるようになってしまい、人の血や精気を欲するようになった……
@琥珀
それが、俺……？
@プリム
あ……だから昨日、抱きつかれて……
@琥珀
まさか……血を吸ったりしたのか！？　俺は……
@プリム
し、してないしてない！　突き飛ばしちゃったし……
@琥珀
そ、そうか……
@ミンティア
おおぉ！？　昨晩お前達、一緒にいたのか！？　も、もしかしてラブラブかっ！？
@プリム
へっ！？Z　あ、え、えっと、ええとぉ……Z
@琥珀
お、俺が意識を無くしてる間に、勝手にプリムの部屋に行ったみたいで……
@ミンティア
なんだぁ。そーなのかー……
@アルフレッド
ほっほっほ。お若いようで、実に宜しいですな。若い頃を思い出します。
@ミンティア
とにかくだ。この症状ばかりは慣れろというしかない。打ち消す方法もあるが、非常に危険で命に関わる。
@ミンティア
ただ、一朝一夕に慣れろと言うのも無理な話だ。だからそれまで……お前の“気質”を抑える処置を行う。
@琥珀
それで、抑えてる間に……修行をして克服しろと、そういうことですか？
@ミンティア
まぁ、そういう事になるな。
@琥珀
わかりました。じゃあ、その方法を教えてください。
@ミンティア
うむっ。とはいえ……これは、自分一人で出来るものじゃ、ないんだがなぁ……
@プリム
じゃあ、私がやります。教えてくださいっ。
@ミンティア
お前には無理だ。
@プリム
そんなの、やってみないとわかりませんっ。
@ミンティア
いや、わかるぞ。これは聖人の血を引くものにしか出来ない芸当だからな。
@ミンティア
そして、私はその血も引いている。だから、私になら……
@プリム
だったら尚更教えてください。私も聖人の一族ですからっ。
@ミンティア
ほう……それは本当か？
@プリム
本当です……単なる対抗意識で言ってるわけじゃありません。
@プリム
もう、何も出来ないのは……イヤなんです。だから……
@琥珀
プリム……
@ミンティア
ふぅ……わかった。じゃ、お前に任せていいんだな？
@プリム
はい。私がやります。
@琥珀
プリム……すまない。俺のために……
@プリム
いいのよ。これは私が決めたことなんだから。気にしないの。
@琥珀
そう言われてもな……すまん。
@琥珀
それと、ミンティア先輩もありがとうございます。でも、なぜここまで……？
@ミンティア
決まってるだろう？　明日、パルティータで戦うためだ。
@ミンティア
ここまで私がしたんだ。明日は全力じゃないと、許さないからなっ？K
@プリム
先輩……
@琥珀
これは……ますますもって、辞退出来なくなったな。
@プリム
でも、一時的にとはいえ治るなら……
@琥珀
ああ。明日は全力で行かせて頂きます。
@ミンティア
んふふ。そうじゃないと面白味がない。楽しみに待っているぞ。
@ミンティア
んじゃ、こっちの部屋に来い。ミディム家に伝わる秘伝書を見せてやろう。
@プリム
あ、はいっ。
@アルフレッド
琥珀様には、ハーブティーをお煎れ致しましょう。今はただ、おくつろぎくださいませ。
@琥珀
いや、でも……
@アルフレッド
女性を待つのも、男の修行の一つ。……ではありませんかな？
@アルフレッド
では、少々お待ちください。ただいまご用意致しますゆえ。
@琥珀
すみません。ありがとうございます……
@琥珀
……エンシェントリネージュ……古代の種族の血が混ざっている、か……
@プリム
うん。ミンティア先輩の話だとそうみたい。私のお父さんもそうだったの。
@プリム
そして、お母さんは聖人の血を引く一族……きっとお母さんは、お父さんのことを知ってたんだと思う。
@琥珀
聖人の血を引く者でないと、抑えることは出来ない、か……この地方では、そういうことは珍しくないのか？
@プリム
ううん、珍しいと思う。けどそういう人は、大抵わかりやすいの。
@プリム
むしろ昔から力を持っていたから、今も貴族なのかもしれないわ。ミンティア先輩もそうだし、ウチのお父さんも一応そうだし。
@琥珀
なるほどな……でも、なぜ？
@プリム
ん、なにが？
@琥珀
俺の“気質”を抑える処置のことだ。何もプリムが請け負わなくても良かったんじゃないか？
@プリム
な、なによ……私じゃなくてミンティア先輩の方が良かったって言うわけっ？
@琥珀
そういう意味じゃなくてだな……
@琥珀
……なぜ、俺にここまでしてくれる？　“仲間”だからか？
@プリム
……それは……
@プリム
じゃあ琥珀は、なぜ私に、いろいろしてくれたの？　“仲間”だから？
@琥珀
え……
@プリム
今回のパルティータの事も、その前に、身体が小さくなっちゃった事も……
@プリム
他にも、マトゥリタの依頼とかで、いっぱい助けられちゃってる。わざわざ自分から、大変な目に遭ってまで。
@プリム
でもそれは……なんで？
@琥珀
それは…………
@プリム
私はね……私の答えはもう、心の中にある。でも、上手く言葉に出来ないの。
@プリム
だから、もうちょっと待って。ちゃんとあなたに言うから。
@プリム
そして琥珀も、私に教えて欲しい……あなたの答えを。
@琥珀
プリム……
@プリム
……答えは、琥珀の気質を抑える“処置”をするまでに用意しておいてね。私、知りたいから。
@プリム
夜になったら部屋に来てくれる？　ミンティア先輩に教わった処置、今晩実行しましょ。
@琥珀
……わかった。昨日と同じ時間でいいか？
@プリム
うん。じゃあ……またねっ。
@琥珀
……答え、か……
@琥珀
……ふぅ。そろそろ時間だな……
昨日と同じく風呂に入り、セラフィナさん達からの遊びの誘いを断って部屋へと戻った。
このあとはプリムの部屋へ。そして彼女は、俺に対してヴァンパイアの気質を抑える処置を施してくれるらしい。
だが、プリムがそこまでしてくれるのは……なぜだ？　プリムは俺を、どう思っている？
そして俺は、プリムのことを……
@琥珀
（心に答えはある、しかし上手く言葉にならない、か……）
@琥珀
（俺もきっと同じだ。心に答えはある。しかし、言葉には……）
@琥珀
それでも伝えないとな……
外で窓の開く音が聞こえた。おそらくプリムが開けてくれたのだろう。
@琥珀
……行くか。
@琥珀
……プリム。
@プリム
あっ……もう来たのね。今開けたばかりなのに。
@琥珀
あ、ああ。早すぎたか？
@プリム
ううん。ビックリしたけど大丈夫。もう準備は済んだから。
@琥珀
ヴァンパイアの気質を抑える処置、か……
@プリム
う、うん。ちょっと、大がかりなやり方なんだけど……
@琥珀
俺はどうすればいい？　何か手伝えることはあるか？
@プリム
えっ？　そ、それはぁ……えっと……Z
@プリム
あ、そうだ！　そ、その前に、まずは順序を説明するわねっ？
@琥珀
あ、ああ……
@プリム
えっと……これから行うのは、琥珀の力を、一時的に昇華する処置なの。
@プリム
今の琥珀の内側には、行き場を無くしている力がある。要はその力を無くしてやれば、一時的に“気質”が収まるってわけ。
@琥珀
なるほどな。俺の中から力を抜き取るということか。
@プリム
うん。結局琥珀の中で力は生まれちゃうから、一時しのぎなんだけどね……でも、今はこうするしかないみたい。
@プリム
それで、そのやり方なんだけど……
@琥珀
ああ。俺はどうすればいい？
@プリム
う、うん。そのぉ……私の血を、吸って欲しいの。
@琥珀
え……
@プリム
あっ、ち、違うわよっ？　えっと、これは琥珀がヴァンパイアだからとか、そういう事じゃなくてっ。
@プリム
力を昇華する方法は、琥珀から私にその力を移して、私自身が白魔法で浄化する、っていうやり方になるの。
@プリム
その為には、琥珀と私の間に繋がりを持たせないといけない。血を飲ませるのは、その触媒を取り込んでもらうってことなの。
@琥珀
俺が……プリムの血を吸う……
@プリム
も、もぉ。そんな顔しないでよ。別に、その、悪い事じゃないんだから……
@琥珀
しかし血を吸うって、プリムが怪我をするんじゃ……
@プリム
それは……わかんない。でもミンティア先輩に聞いたら、大丈夫だって。
@プリム
琥珀はヴァンパイアの気質でしょ？　だから歯が伸びてるはずだって。はい、手鏡。
@琥珀
歯……？　ほんとだ、八重歯が伸びてる……
@琥珀
……まて。この八重歯、指でふれることが出来ないぞ……？
@プリム
そういうものみたい。だからこそ怪我もせずに血を吸えるんだって、先輩が言ってた。
@プリム
“血”っていうのも単なる表現で、実際は精気みたいなものだって言ってたわ。物理的に血を飲む必要はないんだって。
@プリム
だから、傷を付ける必要は無くて……まぁ、歯は立てないといけないと思うけどぉ……
@琥珀
そういうものなのか……
@プリム
うん。でも今回は沢山の力を昇華しないといけないから、沢山吸ってもらわないといけないらしいの。
@プリム
だから……え、えっと、とりあえず電気、消すねっ？Z
@琥珀
あ、ああ……
部屋の入り口まで行き、スイッチを切り、再び戻ってくるプリム。
瞬間的に部屋が暗くなり、視界がクラクラしたが……俺の視界は異様な早さで闇に慣れ、プリムの姿を追っていた。
プリムはそのまま、俺の目の前にある椅子に座る。そして……
@プリム
じゃあ、始めましょ……はい。吸っていいから……
@琥珀
あ、いや……吸うって、どこをだ……？
@プリム
え、えっと、やっぱりヴァンパイアだし、首とか、だと思うけど……
@プリム
琥珀の喉が渇いていたのも、これで癒えるかもしれないって言ってた。だから……
@プリム
……はい。私は準備、出来たから……吸ってもいいわよ……
@琥珀
プリム……
プリムが髪をかき上げ、自分の首を見せる。その光景に、勝手に視線が引き寄せられる。
自分が気が付いてないだけで、もう“気質”とやらが目覚めているんだろうか。何を言われなくても、どうすればいいのか瞬時に理解が出来た。
プリムに近寄り、肩を抱き寄せ、ボタンを外して首筋に歯を立てればいい。傷つけずに、はむだけでいい。
いや、実際に傷つけて血を飲んだら、それはどんなに甘いことか……喉の乾きも瞬時にして潤うに違いない……
だが……本当に俺は、それをしてもいいのか？　プリムはそれで……
@琥珀
お前はそれで……いいのか？
@プリム
えっ……
@琥珀
なぜ、ここまで俺にしてくれる……？　自分の身を捧げるようなマネまでして……
@プリム
そ、それは……
@琥珀
人を、救いたいからか？　それとも、そういう物に憧れてるからか……？
@プリム
……バカっ。それ以上言ったら、怒るからねっ……？
@琥珀
もう怒ってるだろう。そんな顔をしてるぞ。
@プリム
じゃ、じゃあ、もう怒ってるわよ……
@琥珀
なんでだ……違うのか？
@プリム
ち、違うわよっ。それだけの気持ちで、こんなこと……したりしないわよ……
@プリム
……人を助ける人になりたいっていうのは、本当。琥珀を助けたいっていうのも、本当。
@プリム
でも……誰でもいいわけじゃ、ないんだから……
@琥珀
…………
@プリム
……私ね。私……琥珀のことが、好き。
@プリム
最初はあなたのこと、好きじゃなかったの。他の男と同じで、バカでエッチだって、そう思ってた。
@プリム
でも、いつ頃からかな……気が付くとあなたの事ばかり、考えるようになっちゃって……
@プリム
朝起きても、今起きてるかなって。寝る前も、今頃どうしてるかなって……
@プリム
気持ちに気が付いたのは、つい最近だけど……本当はもっと前から、好きだったのかも。
@琥珀
プリム……
@プリム
だからしてあげたい……好きな人を、助けたいの……
@プリム
琥珀だから……琥珀のことが好きだから、助けたい……
@琥珀
……俺も、同じ答えだ。
@プリム
えっ……
@琥珀
昼間に言っただろう。なぜプリムの事を助けるのかって……
@琥珀
最初は、パートナーだから、仲間だから……そう思っていた。助けるのは当たり前のことだから、と。
@琥珀
でも今は違う。プリムだから、だ。
@琥珀
パルティータだって……プリムが喜ぶなら、笑ってくれるなら……そう思ってやってきた。
@プリム
だから、パルティータにこだわって……？
@琥珀
ああ。プリムと一緒にいられるなら。戦って、勝って……お前が喜んでくれるなら……
@琥珀
だから、その……俺の気持ちも、プリムと同じだ。
@プリム
……くす。そうだったんだ……どうしよう、今凄く、嬉しい……
@プリム
えっと、相思相愛……って言うのかな。こういうの……
@琥珀
そ、そうだな……たぶん、だが。
@プリム
もぉ、はっきりしないんだから。
@プリム
私はハッキリ言ったんだから、琥珀も言って。
@プリム
琥珀の口から、ちゃんとした言葉を聞きたいから……お願い。
@琥珀
……好きだ、プリム。
@プリム
あっ…………うん。私も好き。琥珀のこと、好き……
@プリム
琥珀の力になりたい。私が力になれるなら、なってあげたい……
@プリム
だから……だから、いいよ。吸っても……
@琥珀
ああ。じゃあ……いいか？
@プリム
あ、でもその前に……まずは違うこと、して欲しいかな……
@琥珀
違うこと？
@プリム
ほ、本当に好きなら、ちゃんと教えてくれないと……唇に……
@琥珀
…………プリム……
@プリム
あっ……琥珀……んっ……ちゅっ……
@プリム
……くす……優しい。もっとぶっきらぼうだと思ってた。
@琥珀
……こういう経験はないからな。
@プリム
私だって、こんな経験ないわよ……今まで一度も。
@プリム
でもこれから、二人で一緒に知っていけばいいんじゃない？
@琥珀
そうだな。二人で一緒に……さしあたっては、ヴァンパイアの気質を抑える処置から、か。
@プリム
あっ、そ、そうだった……すっかり忘れてた……
@琥珀
……やれやれ。
@プリム
そ、そんなに優しそうに笑わないでよ……今の私、いっぱいいっぱいなんだから……
@琥珀
安心しろ。俺も同じだ……
@プリム
……くすくす。じゃあ、一緒だね。
@琥珀
そう言われるとなんだか、恥ずかしいな……
@プリム
そう？　私は……嬉しいわよ。好きな人と、一緒なんだもん。
@琥珀
ストレートに言われると、照れる……
@琥珀
……いいか？　首。
@プリム
あ、うん……いいよ。吸っても……
@琥珀
……ボタン、取るぞ。
@プリム
うん……あっ……
@プリム
は、恥ずかしいね……首回り、全部開けちゃうのって……
@琥珀
俺だって恥ずかしい……これからそこに顔を埋めるんだから。
@プリム
くす……なんか素直で可愛いぞ、男の子……@
@琥珀
からかうなって……噛めばいいのか？
@プリム
あ……う、うん。触れない歯を突き立てるくらいで良いみたい。
@琥珀
わかった。じゃあ……行くぞ。
@プリム
あ……う、うんっ……ゆっくり、ね？　ゆっくり……
@琥珀
ああ。ゆっくり……ん……
@プリム
あ、息、くすぐった……ん……んっ！
@琥珀
……っ……！
プリムの肩を抱きしめ、あらわとなった首筋に顔を埋め、痛がらない程度の力でそっと……噛みつく。
血が出るように噛んではいない。自分自身の歯が肌に少し食い込む程度……甘噛み、とでも言えば良いんだろうか？　その程度だ。
プリムの肌は柔らかく、口で押さえるだけでヘコミ、なめらかな感触を与えてくる。
だがその瞬間、歯先から伝わってきたのは……表現のしようもない、強烈な快楽。
歯から頭へ、頭から背筋を駆け抜け全身へ、身体中にゾクリとしたものが駆けめぐる。まるでプリムと触れ合う部分から、全てが流れ込んでくるように……
プリムが言っていた“精気を取り込む”というのは、この事なんだろうか……
瞬間、喉の奥が満たされていくのを感じる。実際に液体を飲んでいるわけでもないのに、潤いで餓えが満たされていく。
そのときになって初めて、自分が“餓えて”いるのを感じた。
もっと欲しいと身体が勝手に動き、プリムを抱きしめて深く首筋をはむ。決して痛がらせることのないように……
抱きしめ、頭や背中を撫でながら何度も首のつけ根あたりを甘噛みする。もっと欲しい、もっとこうしたいと心がざわついて止まらない。
@プリム
あ……あ……や、なに、これ……肩に、刺さって、ぞわって……ぞわぁって……ふぁあっ……！
@琥珀
ん……？
@プリム
あっ、だ、だめ。やめないで……これから魔法、唱えるんだから……
@プリム
で、でも……ふぁ……んぅっ……こんなのへん、へんなの……！
@琥珀
……大丈夫か、プリム。
@プリム
あっ……ふぁ……はぁ……ふぁぁ……
@琥珀
プリム……声が、色っぽいんだが……
@プリム
う……そ、そんなこと言われても、しょうがないでしょ……？　ぞわぁってしちゃうんだから……
@プリム
噛まれたところから、何かが入ってくるみたいな感じになって……身体中、力が抜けちゃって……
@琥珀
俺もだ……けど、力が抜けなかった。それどころか今は……
@プリム
あ……きっと琥珀は、私の力……飲んじゃったのかな。聖人の血は、力を与えるって聞いたことあるから。
@プリム
私のお母さんは、聖人の一族なの。だからきっと……
@プリム
それにこれで、きっと魔法が効くと思う。
@琥珀
そうか。じゃあ……
@プリム
うん……もう一回。今度はちゃんと、魔法、唱えるから……
@琥珀
……わかった。行くぞ、プリム。
@プリム
う、うん……あっ……んっ！　……ぁ……んんんんぅ……
@プリム
あ、だめ……ちゃんと魔法、唱えなくちゃ……んっ……あ……んぅっ……！
@プリム
か、神の恵み、慈愛の心……我が血をもって、ここに、奇跡を……んっ……
@プリム
い、いにしえより伝わりし、大いなる力……今、ここに……んっ……解き放たん……くっ……
@プリム
わ、我が身を伝わり、猛きは天へ、辛きは、地へ……還り……たまえ……！
@プリム
そして……な、悩み苦しむものを……救い給え……！
@プリム
あ、やったっ、これで浄化は……！
@プリム
えっ……えっ、ああ、あ、あ、あっ、あっ、あっ……な、なに、どんどん、何かが流れ込んでくる……あっ……！
@琥珀
……っ……！？
@プリム
だ、だめ、魔法発動、したんだからぁ……離しちゃダメ、ぎゅってして……ぁんっ……！
@プリム
でも、でも、力、どんどん抜けていく……身体の中、ぞくぞく、とまらな……ひぁっ……
@プリム
や、や……うそ、だめ、だめなの、それはだめ、や、出ちゃう、出ちゃ……！
@プリム
あっ、あっ、あっ、あっ……ふぁっ……ぁあぁぁぁぁぁあぁ……っ！
@プリム
あ……ぁあぁ……あ、やぁ……やぁぁぁ……うそ……出ちゃった……出ちゃったぁ……
@プリム
どうしよぉ……やだ、とまんない……私、私ぃ……
@琥珀
……っ……っ……お、収まった……
@プリム
あ……ああぁ……はぁ……はぁ……はぁぁ……
@琥珀
……プリ、ム……？
@プリム
あぅ……み、見ないで……私、出ちゃった……
@プリム
私、わたしぃ……好きな人に、抱きしめられて、甘噛みされて、お漏らししちゃったぁ……
@琥珀
え……
@プリム
ううぅ……ぐすっ……ご、ごめんなさぁい……身体中の力、抜けちゃって……ぞくぞくが、止まらなくてぇ……
@プリム
やっと告白して、思いを伝えられたのに……こんなのやだ……き、嫌いになっちゃやぁ……
@琥珀
……大丈夫。嫌いになんてならないから。
@プリム
ほ、ほんと……？　ほんとに……？
@琥珀
前にもあったけど、嫌いにならなかっただろう？　今回も同じだ。
@プリム
あ、あの時と、今は違うじゃない……だから……
@琥珀
どちらも変わらないプリムだ。そのくらいで嫌いになったりはしない。
@琥珀
それどころか、弱気なプリムの事が、その……可愛いと思えたくらいで……
@プリム
そ、それは……嬉しいけど、複雑なようなぁ……
@プリム
でも……ありがと、琥珀……
@琥珀
俺のためにここまでしてくれて、ありがとうな。たぶんこれで治まったと思う。
@プリム
ほんと？　そっか、よかったぁ……じゃあ、成功したんだ……
@琥珀
ああ……不要な力だけが無くなり、全身が充実してる。凄く調子が良い感じに……
@プリム
調子がいい……う、うん。調子は、良いかも……Z
@琥珀
え……
@プリム
え、えっと、琥珀……それ、大丈夫……？　ズボンの前、ぱんぱんになってる……
@琥珀
な……これは……
@プリム
……なんて。実はね？　ミンティア先輩に見せてもらった本に、この事も載ってたの……
@プリム
術者も、相手も……処置の最中、ずっとそういう……感覚を受け続けるって……
@プリム
互いの力を、行ったり来たりさせる感触は……え、えっちな興奮と似てるらしいの。さらにそれは後遺症として、身体に残っちゃうみたい……
@琥珀
……プリム……
@プリム
……あのね。私、もっと琥珀の側に寄りたい……
@プリム
好きだから、顔を見ていたい。手を伸ばして触れ合いたい……
@プリム
抱きしめて、くっついて、もっと、もっと、琥珀を求めたい……
@琥珀
…………
@プリム
こういうのって、いけないこと……？　好きな人を、もっと求めたいって思っちゃうのは……
@琥珀
わからない……こんな気持ちになったのは、初めてだから。
@琥珀
けど、俺も今はそうしたい。プリムと一緒に……
@プリム
うん……私も琥珀にしてほしいから……お願い……
@琥珀
ああ……けど、その前に……
@プリム
あっ、キス……んっ……ちゅっ……んむ……んっ……
@プリム
……ふぁ……琥珀、好き……大好き……
@プリム
あっ……琥珀……
@琥珀
……どうした？
@プリム
え、えっと……なんかこういうの、恥ずかしいね……
@琥珀
ま、まぁ、な……確かに。
@プリム
……くす。琥珀も、恥ずかしいって思ってるんだ？
@琥珀
それは、まぁ……こういうことは初めてだし……
@琥珀
なにより、好きな女の子とこうして向き合って、抱き合うというのは……恥ずかしいものだな。
@プリム
そ、そうね。そう言われると、私も恥ずかしいけど……
@プリム
でもそれは、イヤじゃない恥ずかしさ……かな。好きだから、恥ずかしいけど抱き合いたい……
@プリム
……好きで、いいんだよね？　好きって……思ってくれてるんだよね？　私のこと……
@琥珀
……プリム……？
@プリム
だって、不安なんだもん……あんたって、全然表情変わらないし……
@プリム
もっとも最近は、少しずつわかってきたけどね。嬉しい時とか、照れてる時とか……よく見ると、ちゃんとわかるの。
@プリム
でも好きって気持ちまでは、わからない……だから……
@琥珀
……この世で一番好きだぞ、プリム。
@プリム
あ……んっ…………
ベッドに身を横たえるプリムを抱きしめ、言葉を封じるように、そっと唇を重ねる。
口づけの経験など全くない。これからどうしたらいいのかも、ほとんどわからない。
しかし本能はわかっているのか、身体が勝手に動く。愛しい人を大切に扱うかのように、抱きしめ、撫でながら何度もキスを交わしていく。
@プリム
あっ……ん……んっ……んぅ……
@プリム
ふぁ……もぉ、いきなりなんだから……
@琥珀
だめ……だったか？
@プリム
ううん。なんだか嬉しくて、凄くドキドキした……
@琥珀
……俺もだ。だから、もう一度……
@プリム
うん……んっ……ちゅっ……
@プリム
んっ……あ……おっぱい、触られちゃった……あっ……ん……
@琥珀
プリムの胸……柔らかいな。それに、気持ちいい。
@プリム
で、でも、ライムやマリアみたいに大きくないし……がっかりでしょ？　私のおっぱい、小さいし……
@琥珀
これで小さいのか？　十分大きく見えるが……
@プリム
そ、それはっ……この服、寄せて上げてるから、そう見えるだけだもん……Z
@琥珀
そういうものか……でも……
@プリム
あっ……んっ……んぅ……あ、琥珀っ……ふぁ、あっ……
@琥珀
大きくても小さくても、プリムの胸なら……好きだぞ。
@プリム
あ……もぉ、ばかっ……んっ……！
@琥珀
す、すまない。痛かったか？
@プリム
あ……ううん。痛くないよ。痛くないけど……優しくね？　デリケートなんだから……
@プリム
でも、優しくしてくれるなら……いいよ。おっぱい、沢山触っても……
@プリム
はぅ……ぎゅって、されちゃった……おっぱい、両手でわし掴みにされちゃった……はぁ……ぁ、んっ……
@プリム
あっ、あっ……あっ……放したくないみたいに、ぎゅっぎゅってしちゃってる……あっ……
@琥珀
プリムの胸、なんだか引き寄せられるんだ。もっと触りたいって思ってしまう……
@プリム
あ……そんなに好きなの？　おっぱい……んっ……ぁぅ……
@琥珀
ああ……好きなんだろうな。男にはない部分だし。
@琥珀
だから直接……いいか？
@プリム
あ……うん、いいよ……これ、ずらせると思うから……
@琥珀
じゃあ……
@琥珀
……下着、やっぱり着けてないんだな。
@プリム
あっ……そ、そっか……ローブに着替えると、ブラジャー無くなっちゃうんだった……
@琥珀
そう……みたいだな。実は前から気になってたんだ。
@プリム
前から……私のおっぱい、見てたんだ？
@琥珀
い、いや。そういう意味ではなくて……いや、そういうことか……
@琥珀
パルティータの特訓の時、お前が動くたびに揺れて、谷間が見えてな……零れてしまわないか、心配してた。
@プリム
そんなに見られてたんだぁ……琥珀の、エッチ。
@琥珀
す、すまない……
@プリム
……くすくす。恥ずかしいけど、ちょっと嬉しいかな。好きな人の視線を奪っちゃうのって。
@プリム
それに今も……み、見てるだけ？　触って……“好き”って、してくれないの……？Z
@琥珀
……好き、って……
@プリム
だ、だってこういうの、好きだから、触りたいって思うんじゃない……
@琥珀
……そうだな。じゃあ、していいのか？
@プリム
イヤだったら、グーで叩くもん。だから……
@プリム
……ううん。して欲しい。されたい。好きな人のこと、もっと感じたいから。
@琥珀
ああ。じゃあ……
@プリム
うん……あっ……んっ……ふぁ……ぁっ……
@プリム
あっ……ワシ掴みされちゃってる……おっぱい、いっぱい触られてる……んっ……んぅっ……ふぁ……
@プリム
ふあ、ふぁあっ……さ、さきっぽ、摘んだらぁ……ぅんっ！　はぁ……ぞくって、きちゃう……
@プリム
あっ……ふふ……おっぱいに顔、埋めちゃうんだ？　可愛い……んっ……
@プリム
あ……ぁ……舐めちゃうの……？　先っぽ、舐めちゃ……ぁんっ……んっ……ふあっ……あっ……！
@プリム
あ……あぁ……おっぱい、舐められちゃってる……好き好きって、吸われちゃってる……ふぁあっ……！
@プリム
あ、あ、あっ……舌で、転がされて、“好き”って、いっぱい舐められちゃ……はぁぁぁ……！
身体中にまとわりつく熱に促されるように、プリムの胸を触り、もみしだき、本能のままに舐め、吸っていく。
両の手で胸を掴み、寄せ上げ、絞るように揉み、尖った先端に舌をはわせ、思うがままに舐めしゃぶっていく。
そのどれもが、誰に教わったものでもない。本能的にそうしたいと身体が勝手に動く。
好きになった人に気持ちを伝え、もっと愛でるにはどうしたらいいのか……身体はわかっているらしい。
プリム自身も、その動きの一つ一つを感じてくれてるのだろうか。刺激に対して過敏に反応し、何かする度に身をよじり、身体を打ち震えさせた。
プリムの身体もかなり熱く火照っているように感じる。俺も手や口から伝わる熱や感触の一つ一つが心地良く、ゾクゾクとした快楽に変わって伝わってくる。
まるで全身の感覚が鋭くなっているような感覚。これが気質を抑える処置の後遺症なんだろうか？
プリムは、互いにその後遺症が発生するということを言っていた。ということは……
@プリム
あっ……んっ……ふあっ……ふぁぁ……あっ……声、出ちゃう……ぁんっ……
@琥珀
……気持ちいいのか？　プリム。
@プリム
あっ……あぅ、ご、ごめんなさい……私、なんだかはしたない子みたい……初めてなのに、いっぱい声出ちゃ……んっ……！
@琥珀
気にするな。俺もこうしてるだけで……気持ちいい。
@プリム
琥珀、も……？
@琥珀
それが、気質を抑える術の後遺症なんだろう？　だから……
@プリム
あ……そっか。だから私、いっぱい感じちゃってるんだ……
@琥珀
そういうことだ。だから気にしないでハッキリ言ってくれ。その方が俺もプリムのことを、もっと知ることが出来る。
@琥珀
それに俺も……プリムの感じてるところがわかると嬉しいからな……
@プリム
も、もぉ……今の琥珀って、凄くエッチ。今の私、凄く恥ずかしいのに……
@琥珀
お互い様だ。俺だって恥ずかしい……
@プリム
……くすくす。そっか。そうだよね……二人して、恥ずかしいことしてるんだもんね。
@プリム
でもね。恥ずかしいけど、凄くドキドキして嬉しいから……だから……
@琥珀
ああ。だから……こっちも、いいか？
@プリム
あっ、うん……はい、どうぞ……
@琥珀
……綺麗だな。
@プリム
そ、そこだけ見られて言われても、あんまり嬉しくないんだけど……
@琥珀
悪い……プリムの全部が、綺麗だぞ。
@プリム
う……もぉ、ばかっ……
@琥珀
でも、こっちもしてあげないとな。“好き”って。
@プリム
えっ、あっ……あぅ……自分でも、凄い恥ずかしいこと言っちゃったかもぉ……Z
@琥珀
じゃあ、ダメか？
@プリム
……バカっ……駄目なわけ、ないじゃない……
@プリム
で、でもぉ……ハッキリ言うのは、恥ずかしいから……だから……
@琥珀
……わかった。じゃあ……
@プリム
あっ……んっ……んぅっ……ふぁ……あっ、あ、あっ……！
@プリム
琥珀の指、なんかあったかい……それに、触られたところ、ジンジンってしちゃう……んぅっ……！
@琥珀
プリム……
@プリム
あ、キス……？　うん、して……
@プリム
んっ……んっ……んぅ……ふ……ん……くぅんっ……んっ……@
@プリム
ふぁ……あっ……き、キスしながら、イタズラしちゃだめ……ぁんっ……わけわかんなくなっちゃうから……あっ……
@琥珀
プリムのここ、凄いな。もう随分と濡れてる。
@プリム
あっ……そ、それは、さっきお漏らししたから……
@プリム
あぅ、き、汚いよね……ごめんね？　ごめんなさい……
@琥珀
別にそう思わない。プリムに汚い所なんてないぞ。
@プリム
ばか……ありがと……
@琥珀
でも、濡れっぱなしじゃ風邪をひくな。脱がすぞ。
@プリム
あっ、う、うんっ…………Z
@琥珀
……少し、腰を上げてくれ……
@プリム
う、うん。こぉ、かなぁ……あっ……
@プリム
あぅ……脱がされちゃった……パンツ……
@琥珀
……やっぱり綺麗だな。プリムのここ……
@プリム
そ、そう、なの……？　って、そ、そこを見ながら言わないでよ……恥ずかしいんだから……
@琥珀
悪い……じゃあ、触っていいか？
@プリム
あ……ま、待って。その前に……キス、して欲しい……
@琥珀
プリムはキス、好きなんだな。
@プリム
う、うん……だって、一番“好き”って、してる気がするから……
@プリム
琥珀は……嫌い？　キス……
@琥珀
いや……きっと、好きだ。
@プリム
ふふっ。よかった、私と一緒……あっ……
@プリム
んっ……んっ……んんんっ……ふぅ……ぅんっ……ふぁ……
@プリム
んっ……あっ……ほっぺたにもキス……ふふ、なんか、嬉しい……
@プリム
あっ……あそこ、触るの……？　んっ……んっ、んぅ……ふぁ……あっ……！
@プリム
あ……触られちゃった……私の一番大事なところ……ぁう……んっ……
@プリム
琥珀の手、優しい……なんだか大切にされてる……あ……あぅ……っ！
@琥珀
加減がわからないからな……このくらいで大丈夫か？
@プリム
う、うん。でも、ちょっとくすぐったいから……もうちょっと強くしても、平気だよ……
@プリム
……ううん。琥珀なら、何されても平気かも。だから……いいよ。もっとしても……
@琥珀
……プリム…………！
@プリム
あっ、きゃんっ……あ……抱きしめられちゃった……Z
@プリム
ん……おっぱい、触るの？　うん、触って……あっ……はぅ……んんぅ……
@プリム
んっ！　また、おっぱい吸ってる……“好き”って、されちゃってる……んっ！　んっ、んっ……！
@プリム
えっ、一緒に、アソコも……あっ……あぅ、そ、そこ、敏感だから、あっ、あ、あ、あっ……！
@プリム
ふぁ……な、なんか、凄い……身体が勝手に、反応しちゃう……琥珀に触られたところ、勝手に……ひあっ……！
覆い被さるように抱きしめ、片手で胸を揉みながら、頬や唇、首筋などにキスを降らしていく。
同時にもう片方の手は、彼女の足の隙間……大切なところへ。おそらくそこが、一番敏感な部分だろうから。
プリムを求めたい。もっと強く求めて、抱きしめて、想いを伝えたい。その気持ちばかりが強くなっていく。
気が付くと俺は、プリムの身体を貪るように愛撫していた。触れてない所など無いかのように……
抱きしめ、頭を撫で、髪にまでキスをする。
@プリム
あっ……頭、撫でてくれるんだ……嬉しい……ふぁっ……
そのまま顔を下へ。柔らかくいつまでも飽きないような胸を揉み、乳首を摘み、口で優しくなめ転がす。
@プリム
ふあっ……あ……なんだか、赤ちゃんみたい……ふふっ……でも……えっちな赤ちゃんだよね……ぁんっ……！
さらに頭を下へ。絶え間なく指でほぐしていたプリムの秘裂に顔を近づけ、期待するかのようにヒクつくそこに舌を……
@プリム
あっ……えっ……！？　そ、そんなとこ、舐めちゃ、あっ……だ、だめ、きたない、きたないからだめ、あっ……ぁぁああっ……！
@プリム
だ、ダメなのに、お漏らし、しちゃったのに、舐めちゃ……ふぁっ……あっ、や、やぁぁあ……！
@琥珀
言っただろう。プリムに汚いところなんて無いって。
@プリム
でも、でもでもぉ……あぅっ……あっ、あっ……そんなところ、舐めちゃ、んっ……んんぅっ……！
@プリム
こ、琥珀のえっち、あっ……琥珀の変態、琥珀のぉ……ふぁっ……あっ、んんんっ……！
@琥珀
……こういう事をする俺は、嫌いか……？
@プリム
えっ、あ…………い、イヤだったら、グーで叩くもん。だからぁ……
@プリム
うぅ……琥珀の、いぢわるっ……Z
@琥珀
そういうつもりじゃなかったんだが……すまん。
顔を羞恥で真っ赤にしながらも、弱々しく答えを返してくれる。その姿や仕草が愛おしくてしかたがない。
@琥珀
……プリム。そろそろ……いいか？
@プリム
えっ……あ……それって……
@琥珀
もっと……プリムを感じたいから。
@プリム
……うん。私も、もっと感じたい……琥珀のこと、感じたいから……
@プリム
だから……あ、あのね？　きっと私、恥ずかしくて、恥ずかしすぎて、イヤとか、ダメって……言っちゃうと思うけど……
@プリム
本当はイヤじゃないから……最後まで、して欲しい……琥珀としたい……
@琥珀
プリム……わかった。
@プリム
あっ……あ、あの、えっと……こ、こんな格好、するの……？Z
@琥珀
わからないが……ダメか？
@プリム
だ、だって……全部、見えちゃう……琥珀に見られちゃう……恥ずかしい……Z
@琥珀
プリムのこと、全部見たいと思ってな……それにこれなら、上手く出来そうだし……
@プリム
そ、そういうもの、なんだ……じゃあ私も、恥ずかしいけど、我慢する……
@琥珀
ん……ありがとう、プリム。じゃあ、行くぞ。
@プリム
う、うんっ……あっ、当たってる……琥珀の、私のアソコに……あっ……
@プリム
ん……っ！！　あっ……ぁくっ……！　うっ……んっ……！　あっ……！　いっ……あっ……！
足を大きく開かせ、プリムの膣内へと少しずつ、少しずつ、自分の剛直を鎮めていく。
それと同時に伝わってくるのは強烈な快楽。プリムの首筋をはんだ時に感じたものと同じ感覚……
これも後遺症の一つなんだろうか……剛直がプリムの中へ埋没していくほど、全身の毛が逆立つような快楽が身体中を駆けめぐる。
単純な、肉体だけの快楽じゃない。まるで心まで繋がるかのような、今までに感じたことのない感覚……
@プリム
っく……っあ……あっ……なに、これ……なんか、ヘン、ヘンなの……っ……あっ……！
@プリム
あっ……あっ……いっ……！　んっ……！　ぁくっ……あ……奥、届いた……奥まで、入っちゃったぁ……
@琥珀
ああ。プリムと繋がれた……ほら、隙間無く繋がってる。
@プリム
あ……ほんとだ……私、琥珀と繋がってる……奥までいっぱい、繋がっちゃってる……琥珀と一つになっちゃった……
@琥珀
血が出てるな……そういうものだと聞いたことがあるが……やはり、痛むか？
@プリム
う、うん……痛かった……けど、違うの。なんか、ヘンだったの……
@琥珀
ヘン……？
@プリム
琥珀が……私の中に入ってきた時ね？　ゾクって、何か伝わってきたような気がして……
@プリム
痛かったけど……き、気持ち、良かったの……身体も、心も繋がっちゃったような気がして……
@琥珀
……俺と、同じだな……
@プリム
こ、琥珀も……？　えへへ……なんか、嬉しいね。そういうの……
@琥珀
……好きだぞ、プリム。
@プリム
あ……うん。私も好き。大好き……
@プリム
だから……もっと気持ち、私にちょうだい……？　いっぱいして、琥珀のこと、もっと教えて……？
@プリム
きっと、痛いって言っちゃうけど、それでも嬉しいから……もうやめないで、最後まで……
@琥珀
ん……わかった。
@プリム
あっ……ぁっ……くっ……んっ！　あっ……あぅっ……あ……はぅぅ……！　あっ、琥珀の、動いてる……あっ……！
@プリム
琥珀、あっ……こはくぅ……ぅんっ……！　いっ……いっ……あっ……！　っはぁ……っあ……っ……！
@プリム
あ、なんで、やっぱり、ぁんっ……へん、ヘンなの、痛いのに……あくっ……痛いのに、ぁうっ……！
@プリム
ど、どぉしよぉ……私、わたしも、えっち、あっ……なのかなぁ……んっ……んっ、んぅっ……！
@プリム
こ、琥珀がね……？　ぁんっ……！　奥まで、ズンってすると……ふあっ……あっ……ぞくって、ぞわぁって……ぁぁあっ……！
@琥珀
……気持ちいい、のか……？
@プリム
あ……うぅ……ハッキリ言うの、恥ずかしい……ぁんっ……！
@琥珀
でも言ってくれ。その方が俺も……嬉しい。
@プリム
あ……嬉しい、の……？　うん、じゃあ……
@プリム
あ、あのね……きもちいい、の……痛いけど、同時に……気持ちいいの……琥珀と、こうするの……
@プリム
琥珀は、気持ちいい……？　私みたいに、気持ちよくなってる……？
@琥珀
ああ。正直……さっきから、我慢しっぱなしだ。こんなに気持ちいい事だとはな……
@プリム
……だって、好きな人同士ですることだもん。心も身体も、気持ちよくなっちゃうに決まってるわよ。きっと……
@プリム
でもね。我慢しなくていいよ……私も琥珀にされたいから……だ、だからぁ……Z
@琥珀
……プリム…………！
@プリム
あっ……！？　ふあっ、ふあぁあっ……！？　こ、琥珀、急にはげし……ぁんっ！　あっ、いっぱい動いて……んんんぅっ！！
@プリム
あっ、あっ、あっ、あっ、声、出ちゃ……エッチな声、でちゃ……ふあっ……！　ふあぁ……！
@プリム
あ……私のあそこ、すごい……あんなにおっきいの、あぅっ……出たり、入ったり……いっぱいされちゃってる……あっ……！
@プリム
どうしよう、琥珀、私、ぁんっ……！　どんどん、気持ちよくなっちゃう、琥珀に、ふあっ……かき混ぜられて、気持ちよくなっちゃう……
@プリム
あっ、ぁひっ、ひっ、ひあっ、あ、あ、ぁっ！　太もも、そんなにガッチリ抱えたら、もっと深く、深く入っちゃ……ぁあぁあっ……！
@プリム
琥珀っ、あっ、こはく、あっ、ぁ……！？　あ、や、やぁっ、うそ、だめ、だめ、また、また出ちゃう、出ちゃうから……んぅっ……！
@プリム
だめ、だめだめだめっ、あっ、動いたら、そんなにかき混ぜたら、くぅんっ！　力、入らなくなっちゃう、我慢、出来なくなっちゃうからぁ……！
@琥珀
やめないで最後まで……と言ってくれただろう？　だからこのまま……
@プリム
あっ、でも、でもぉ、違うの、そうじゃないの、でちゃっ、ひぁっ、このままじゃ、出ちゃうからぁ……！
@琥珀
そうだな。持ちそうにない……いいか？　プリム……
@プリム
えっ、あっ、う、うん、琥珀の欲しい、だから……って、ち、ちが、私も出ちゃ、あっ……！
@プリム
あっ、ぁんっ！　ぁんっ！　あっ、あうぅうっ……！　あっ、やっ、んっ！　ん〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！！
@プリム
あっ……あっ……あぁ……あぁぁ……出て、出てる……出ちゃった……ぁぁぁ……
@プリム
ぁうぅ……出てる、まだ出ちゃってる……中も、外も……いっぱい……あぁ……
@プリム
やだ、止まんない……琥珀の、中に出されながら……お漏らししちゃったぁ……あぁ……
@琥珀
……あ……出るって、このことか……
@プリム
だ、だから、言ったのにぃ……
@琥珀
す、すまない……
@プリム
あ……とまった……うううぅううぅぅうぅ〜…………Z
@琥珀
……嫌わない。
@プリム
…………え…………？
@琥珀
きっと言うだろうと思ったからな。先に言った。何であろうと、俺は嫌わないって……
@プリム
琥珀……
@琥珀
今のところ、ほとんど俺が原因だしな……
@琥珀
それに、その……よくわからないが……今のプリム……色っぽくて、可愛いと思ったから……
@プリム
あっ……こ、琥珀の……中で、また大きくなってる……じゃあ、本当に……？
@琥珀
ああ……本当だ。ほら……
@プリム
ぁんっ！　あっ……い、いきなり、ふあっ……あっ……！　こは、く……？　ふぁっ……！
@プリム
あっ、あぅっ、んぁっ、あ、ひっ！　あっ、琥珀、またするの……？　しちゃうの……？　んぁっ……！
@琥珀
ああ。プリムが色っぽくて……エッチで、可愛かったからな。もっとしたくなった。
@プリム
……こ、琥珀の変態っ……琥珀のえっちっ……Z
@琥珀
お互い様だ。今のプリムはエッチで可愛いんだからな。
@琥珀
それに、なんと言われてもするぞ。最後までやめないから。
@プリム
あぅぅ……自爆したかもぉ……Z　あっ、あ、あ、あぁっ、んぁあぁっ……！
@プリム
あっ、琥珀、琥珀っ……ぁんっ！　奥、ズンって、ズンってぇ……んんぅんっ……！
@琥珀
……“好き”って、してあげないとな。
@プリム
あ……そっか、そうだよね……あぅっ……私今、琥珀に“好き”ってされちゃってる……あっ……！
@プリム
んっ！　んっ、んっ、んぁっ、あ、あ、ぁんっ！　あっ、何度も、何度も、お腹の奥、好きって、好きってされちゃっ……ふぁっ！
@琥珀
好きだぞ、プリム。
@プリム
あっ……うん、私も好き、琥珀のこと好き……ふあぁっ！　あっ、あ、あ、あ、ぁっ……！
@プリム
琥珀、私、わたし、どんどん気持ちよくなっちゃう……琥珀に“好き”ってされて、もっと、もっと気持ちよくなっちゃう……ぁんっ……！
@琥珀
俺もプリムにされてるぞ。ほら、俺のをこんなに締め付けてる。好きって言ってくれてるみたいに。
@プリム
あ……うん、好きだよ。琥珀のこと好き、だから……あっ……はぁあっ……！
@プリム
琥珀、私、あっ、私、もう駄目そう、んっ！　気持ちいいの、止まんない……どんどん、ぁうっ、気持ちよくなっちゃう……あっ！
@琥珀
……また出しちゃってもいいぞ。そのときのプリム、可愛いからな。
@プリム
あうぅ……琥珀のいぢわる……も、もぉ出ないわよぉ……あっ……！
@プリム
でも、でもぉ、もぉダメ、ヘンになる、気持ちいいので、あっ、いっぱいになって、ヘンに、ヘンになっちゃう……！
@琥珀
……プリム……
@プリム
ひあぁっ！？　あっ、もっと、もっと激しくなったぁ……ふあっ、あっ、や、やぁっ、声、抑えられな、ぁんっ、ぁんっぁんっ！
@プリム
琥珀、こはくぅ、好き、好きなの、好き好き、好き、あっ、ふあぁっ、あ、あ、あ、あ、あ……！
@プリム
あっ、ひあっ、ふぁああぁっ！　あっ、だめ、あっ、あっ……！　ふぁぁぁぁぁぁぁああぁあぁあ……っ！！@
@プリム
あっ……ぅあっ……あっ……！　ぅぁああっ……あ……あ、あ、あ、あ、ぁ、あ……はぁぁ……
@プリム
あ、や、やぁ……琥珀の、溢れてる……奥にいっぱい、いっぱい出されたの……あふれてきちゃってるぅ……
@琥珀
……っ……１回目と２回目、混ざっちゃったな……
@プリム
あ……そ、そうなんだ……２回も、私……琥珀に、されちゃった……中でいっぱい、出されちゃったぁ…………
@琥珀
……プリムが可愛かったからな……ダメ、だったか……？
@プリム
ううん……だって、いっぱい気持ちよくなってくれたんでしょ……？　なんかそれ、嬉しいから……
@琥珀
プリムは、その……どうだった？　気持ちよく、なれたか……？
@プリム
うん……琥珀にいっぱい、気持ちよくしてもらっちゃった……@
@琥珀
そ、そうか。なら……よかった。
@プリム
……ねぇ、琥珀……
@琥珀
……ん、なんだ？
@プリム
……大好き……@
@琥珀
ああ。俺もだ。プリム……
@プリム
え、えっと……な、なんだか恥ずかしいわね。ああいう事のあとに、向き合うって……Z
@琥珀
そ、そうだな。改まってこうしてるのは……恥ずかしいな……
@プリム
で、でも、ちゃんと確認しなきゃ……
@プリム
具合の方はどう？　体調とか、変なところとか……ない？
@琥珀
あ、ああ。いつも通り……いや、いつも以上に力が満ちているような感覚だ。
@プリム
そう……よかった。私もなんだか、凄く魔力が強まったような気分……
@プリム
やっぱり琥珀から、いっぱいもらっちゃったからかなぁ……
@琥珀
え……そ、そんなに出たか？　俺……
@プリム
えっ、出たって……あ、え、ち、ちちち違うわよぉっ！Z
@プリム
そうじゃなくて、えっと、え、エッチの事じゃなくてぇ……魔力のことっ。
@プリム
私の中に、琥珀の力を通して昇華したでしょ？　あれが、残ってるかもって……もぉぉ……Z
@琥珀
あ……す、すまない。そっちのことか。素でわからなかった……
@プリム
まったくもぉ、エッチなんだから……なんて。くすくす……
@プリム
でも、琥珀のおかげね。こんなに力に満ちてるのは。
@琥珀
そうだな。俺もこれなら……明日のパルティータは問題ないな。
@琥珀
いや、それどころか、やりすぎないように注意しないといけなさそうだ。今ならミンティア先輩にも勝てそうな気がする。
@プリム
くす……勝って、私を喜ばせてくれるんでしょ？
@琥珀
ああ、そうだな。そのためにも明日は……
@プリム
うん。二人のラブラブパワーで、絶対に勝たなくちゃっ。
@琥珀
……恥ずかしいな、その言葉……
@プリム
て、照れないでよ。私だって、外でじゃこんなこと言えないんだから……
@プリム
でも、琥珀の前でなら、素直になれる気がする……
@プリム
……好きだからね。琥珀……@
@琥珀
ああ……俺もだ。
@プリム
だーめ。ちゃんと言葉で言いなさいっ。
@琥珀
……好きだぞ、プリム。
@プリム
ん。よろしいっ……@
@プリム
あ、それで……このあと、どうする？　今日は私の部屋、泊まってく……？Z
@琥珀
それも良いかもしれないが……今日泊まると、さすがに日奈々が怪しむ。３日連続だからな。
@プリム
そっかぁ……じゃあ、しかたないかな。
@プリム
でもそのかわり、今日は私の夢を見ないとダメだからね？　約束っ。
@琥珀
難しい注文だが……全力で善処する。
@プリム
ん、ならよしっ。
@プリム
それじゃ、琥珀……また明日ねっ？
@琥珀
ああ。その前に……
@プリム
え……あっ……んっ……ちゅ……っ……
@琥珀
……好きだ。プリム。
@プリム
こ、こらぁっ……そういうことしたら……行って欲しくなくなっちゃうでしょ……？Z
@琥珀
……そうか。こういうのはダメか……
@プリム
あっ……ち、違くて、そうじゃなくてっ……
@プリム
……ほ、ホントは、またして欲しい……凄くドキドキして、嬉しかったから……
@琥珀
よかった……じゃあ、また今度な。
@プリム
う、うんっ……Z
@琥珀
今日は、とりあえず帰るな。また明日。
@プリム
そ、そうね……じゃあね、琥珀。お休みなさい……
@琥珀
ああ、お休み……
@プリム
……行っちゃった。
@プリム
でも、明日はいっぱい頑張れそう。魔法の治療も上手くいったし……
@プリム
（なにより、好きな人に“好き”って言われちゃったら……勝手に力が湧いてきちゃうもん）
@プリム
うん、明日からもっともっと、がんばろっ。
@プリム
でも今日、寝られるかなぁ……ベッドに琥珀の匂いがいっぱい……
@プリム
ど、ドキドキして眠れなかったら、琥珀のせいなんだからね。もぉ……
@プリム
……なんて。くすくす……お休みなさい、琥珀……@
@チャイム
いらっしゃいませ〜。
@プリム
おはよ〜K　モーニングと紅茶ね、チャイムちゃんっ。
@チャイム
あ、はいっ。
@チャイム
……って、どうしたんですか？　プリムさん。なんだか今日、凄く機嫌が良いみたいですけど。
@プリム
そう？　ん〜……きっとパルティータの大会で、気合いが入ってるせいよK
@日奈々
そういえば今日ですよね。ミンティア先輩と……大丈夫ですか？
@プリム
うん、任せてっ。今日は勝っちゃうわよぉ〜？
@プリム
ところで……こ、琥珀は？　まだ起きてないの？
@日奈々
あ、はい。昨日と一昨日は早起きさんだったんですけど……今日はまだ寝てるみたいです。
@プリム
くす……もぉ、しょうがないなぁ。じゃあ私、起こしに行ってくるわね。
@日奈々
あっ、ヒナも行きますっ。
@チャイム
……なんか今日のプリムさん、キラキラしてるみたい……なんでだろ？
@琥珀
ん……んぅ……
@日奈々
おにいちゃ〜ん、朝だよ〜？　プリムさんも来たよ〜？
@プリム
まったく、相変わらずお寝坊さんなんだから……
@プリム
ほ〜ら。朝よっ。今日はパルティータの日でしょ？　起きなきゃ。ほらほら〜。
@琥珀
ん……日奈々、もう少し……寝かせてくれ……
@プリム
みゅっ！？Z
@日奈々
あっ……ご、ごめんなさいプリムさんっ。お兄ちゃんったらたまに目覚ましと間違えて、私の頭を押すことがあるんです。
@日奈々
頭というか、目覚ましというか……ぴよ丸さんの事を押してるんですけどね。あ、あはは……
@ぴよ丸
ぴょぴょぴるっぷぅ〜！
@プリム
な、なるほどね。だから頭を押されたわけ……
@プリム
って、あのねぇ琥珀ぅ……起きなさいっ！　私はスヌーズ機能付きだから、５秒に１回グーで叩くからねっ！　起きろ〜っ！
@琥珀
ごはっ！？o　……ぷ、プリム……？
@プリム
ほらほら、起きなさ〜いっ！
@日奈々
ふわぁ……ぷ、プリムさんっ、そんなにお布団をバシバシ叩いちゃだめ〜っ！I
@学院放送
ヴァンチェスタ魔法学院よりお知らせです。
@学院放送
ただいまよりパルティータ大会、特別マッチを行います。参加者および見学希望者は、中庭にお集まりください。
@学院放送
繰り返します。ただいまより、パルティータ特別マッチを行います……
@プリム
それにしても……まったく。なんで早く起きないかなぁ？
@琥珀
しかたがないだろう。朝は弱いんだ。
@プリム
そんなことわかってるわよっ。でも、普通はシャキっと起きるものじゃない？
@琥珀
普通は？
@プリム
ほ、ほらっ。か、彼女とかの声なら、すぐに起きるとかぁ……良く、漫画とかであるし……Z
@琥珀
彼女……誰がだ？
@プリム
へぇっ！？　ほ、ほら、えっと！
@プリム
そ、それはその、そうやって宣言したわけでもないし、わざわざ言うような事でもないけどぉ……
@プリム
……もしかして、ホントにわからない？　昨日のこと、忘れちゃった……？
@琥珀
昨日、昨日の……あ…………！
@琥珀
……そ、そうか。普通は彼女、とか言うか……
@プリム
あ〜……もしかしてあんた、ホントにわかってなかったの？　天然にも程があるわ……I
@琥珀
悪い……そうか……そうだな。プリムは、彼女だ。
@プリム
あ、改まって言わないでよっ！　恥ずかしいでしょっ！？Z　もぉ……
@プリム
先輩と戦ってる最中には、ぼ〜っとしたりしないでね？　琥珀ったら、たまにそういう所、あるんだから。
@琥珀
よくわかったな。そんなことを言われたのは、日奈々以来だ。
@プリム
とーぜん。これでもあんたのこと、ちゃんと見てたんだからっ。
@琥珀
そうだな……じゃあ俺も、そんなプリムのために頑張らないといけないな。
@プリム
う、うんっ。
@ミンティア
はぁ……この期に及んでおしゃべりとは、随分と余裕みたいだな。
@プリム
へっ？　あ、ミンティア先輩っ……
@ミンティア
その様子だと、処置は上手くいったみたいだな。調子はどうだ？
@琥珀
おかげさまで完璧過ぎるくらいです。ありがとう御座います。
@琥珀
でも……大会は、大会です。先輩には恩がありますが……
@ミンティア
恩を感じるなら、全力でかかってこい。それがお前達の出来る、精一杯の恩返しだ。
@プリム
あ……はいっ！
@琥珀
それじゃ……
@学院放送
ただいまより……パルティータ特別マッチを開催します！　レディ……ゴゥっ！
@ミンティア
よぉ〜し、全力でかかってこいっ！
@プリム
ミンティア先輩、ありがとう……
@琥珀
そして……行きますっ！
@観客
ワァァァアアァアァ！！
@マリア
あの……ライムさん。本当にここからで良いんですか？　側で応援しなくても。
@ライム
うん。だって中庭に行っても、お客さんが一杯で全然見えなかったし。
@ライム
それに廊下からなら、二人の様子がよくわかるでしょ？　だからいいの。
@マリア
そうですね。確かにここからなら、琥珀さん達の事がよく見えそうです。
@マリア
それにしても……凄いですね、琥珀さん達。あのミンティア先輩と、互角に戦ってるように見えます。
@ライム
うん……二人の息もピッタリ。それになんだか……
@マリア
戦ってるはずなのに、嬉しそうですよね〜？　ここから見てもわかるくらい、二人とも笑ってます。
@ライム
嬉しくて、楽しいんだと思うよ。お互いに、お互いを信頼しきってるから……
@ライム
なんて。双子だからかな？　今のお姉ちゃんのこと、なんとなくわかるの。
@マリア
……ライムさん。琥珀さんのこと、本気で……
@ライム
うん……どうなのかな。今もちょっと、わからない。
@ライム
でも今の私は、二人が仲良くなって良かったと思ってる。それは本当に、素直な気持ち。
@ライム
だから応援してあげよ？　お姉ちゃんと、琥珀さんのこと。
@マリア
くすくす……はいK
@ライム
おめでとう、お姉ちゃん。頑張ってね……
@琥珀
ッ……一剣ッ！　一心ッ！　一閃ッ！
@ミンティア
く、重い攻撃だなぁ……アルフレッドっ！
@アルフレッド
脇がガラ空きですぞ、琥珀様……ッ！
@プリム
させません！　アルフレッドさんは私が相手ですっ！
@アルフレッド
むっ……バリアを纏った拳とは……考えましたな。
@プリム
ふふっ。これも特訓の成果ですから。でも……まだまだですっ！
@ミンティア
……強くなったなぁ。アイツ、前は防御の魔法しか使えなかったのに。
@ミンティア
だが、助けに行かなくていいのか？　アルフレッドは年寄りだが、かなりの凄腕だぞ？
@琥珀
信じてますから。プリムのこと。
@ミンティア
なるほど。だからお前も、手加減無しに戦うことが出来るというわけか。
@琥珀
まぁ、そんなところです。……破ッ！
@ミンティア
せぇぇぇぃいっ！
普段はお昼を食べたりする、のんびりとした場所。学院の中庭。
その中心で、大勢の声援を受けながら剣を振るう。４人が入り乱れて魔法を打ち合い、戦う。
俺はミンティア先輩と切り結び、プリムは魔法を駆使して、アルフレッドさんを牽制。
たまに先輩達が、２人で俺やプリムを集中的に攻撃してくることもあったが、そのときは俺達もすぐに寄り合い、互いをフォローした。
プリムが俺の横に移動し、すかさず防御の魔法陣を展開させる。防いだのを確認したと同時に、今度は俺が駆け抜け、ミンティア先輩に攻撃を仕掛ける。
その攻撃を受け止めるのは、アルフレッドさんのシルバートレイ。どうやらタクトとしての機能も持ち合わせているらしい。
服の下にはおそらく、防弾チョッキのようにローブを着込んでいるのだろう。アルフレッドさん自身がミンティア先輩を守る盾となっていた。
それでも力を抜かず、全力で押す。盾をそのまま打ち抜くように、防御の上から何度も攻撃を仕掛ける。
だがその全ては弾かれ、その隙にミンティア先輩の攻撃が降りかかり、避け……互いに間合いを離して対峙する。
結果的に全ての攻撃は相殺され、互いに決定打の無い状況が続いていた。
@プリム
ふぅ、ダメね。全然ミンティア先輩に攻撃が通らない。
@琥珀
今回はアルフレッドさんもいるからな……疲労はどうだ？　プリム。
@プリム
ちょっと疲れたけど、まだまだ全然平気よ。これも特訓のおかげかな。
@ミンティア
そうみたいだな。１ヶ月前に比べて、随分と強くなったじゃないか。
@ミンティア
それに二人の息もぴったり……もしかしてお前達、昨日何かあったか？
@プリム
へっ……あ、え、えっと、それはぁっ……Z
@琥珀
……まぁ、いろいろと……
@プリム
こ、こらっ！Z　そういうこと人に言わないのっ！
@琥珀
ダメなのか？
@プリム
は、恥ずかしいでしょっ！？
@琥珀
ま、まぁな……
@ミンティア
うにゅ……なんか気になるような事を言ってる気がするけどぉ……まぁ、いい。
@ミンティア
このままじゃ決着がつかないから、そろそろ最後にするぞ？
@琥珀
最後……？
@ミンティア
うむ。これ以上戦っても決着が付きそうにないからな。この一撃で終わりにしよう。
@ミンティア
この一撃を防ぎきったら、お前達の勝ちでいい。それでいいか？
@プリム
ちょ、ちょっとミンティア先輩！　それじゃ、ちゃんとした勝負じゃ……！
@ミンティア
いいや、勝負だぞ。要は魔力のぶつかり合いだからな。
@ミンティア
私は手加減をしない。その全力を受け止めることが出来れば、それで勝負ありとは言えないか？
@ミンティア
もっとも、受け止めることが出来ればだがな……大怪我をしたくなければ、途中で避けろよ。これは最後通告だ。
@プリム
え……！？
@アルフレッド
お嬢様、まさか本当に、本気で……？
@ミンティア
決着を付けるには、これしか浮かばなかったんだ。このまま続けても終わりそうにないからな。
@アルフレッド
し、しかし……
@ミンティア
私が聞き分け無い子なのは、側にいるお前が一番よく知っているだろう？　アルフレッド。
@アルフレッド
まったくでございます。仕方ありませんな……少々お待ちを。
@アルフレッド
アルフレッドよりミディム家メイド部隊へ連絡。お嬢様の攻撃射程に入るギャラリーを至急非難させたし。
@プリム
な、なんか……私達の後ろの人達、誘導されてるんだけど……
@琥珀
というか、メイド部隊がいたんだな。全然気が付かなかったぞ……
@琥珀
しかし、それほど強烈なのが来るということか。どうする？　プリム。
@プリム
あ、あんたは危なくなったら逃げなさいよねっ？　防御の魔法、使えないんでしょっ？
@琥珀
使えないが……俺だけ逃げてどうする？
@プリム
だってそうすれば、あんたは怪我をしなくて済むし……だから……
@琥珀
ダメだ。って言っても聞きそうにないな。プリムの性格じゃ……
@プリム
まぁね。私、負けず嫌いだもん。
@琥珀
やれやれだ……じゃあ、俺はお前を信じる。だからお前も、俺を信じろ。
@プリム
どういうこと？
@琥珀
ミンティア先輩の攻撃は俺が受け止める。だからプリムは、俺に防御の魔法をかけてくれ。
@プリム
だ、ダメよっ！　もし防ぎきれなかったら……！
@琥珀
一人で防ぐより、俺自身の力も上乗せした方が防げるだろう？
@琥珀
そして、俺を守るのはプリムの魔法だ。だから……信じてる。
@プリム
琥珀……
@琥珀
……今まで散々、変態だなんだと言われて来たからな。こういう時くらい、格好つけさせてくれ。
@プリム
べ、別にもう変態とか、エッチとか、思ってないけど……
@プリム
でも、そっか……私達はパートナーだもんね。二人一緒なら、きっと……うんっ！
@プリム
わかった。私もあんたのこと……信じるからねっ？
@琥珀
ああ……ッ！
@ミンティア
相談は纏まったか？　それじゃ……行くぞ……っ！？
こちらの準備が整ったと判断したのか、ミンティア先輩はタクト……龍角の大剣を握り、攻撃の構えに入った。
手首を使って軽く１回転させたあと、両手で握りしめ、手首を絞り、そのまま弧を描くようにゆっくりと肩に担ぎ構える。
それと同時に大気が震える。俺の肌の表面に振動が伝わるくらい先輩の力が伝わってくる。
力は渦巻く気流のような形となって剣に集っていく。まるで周囲の魔力を全部かき集めているかのような流れだ。
@ミンティア
技の名前は……まだ付けてないんだ。何かあった方が良いとは思ってるんだけどな。
@ミンティア
まぁ、人前に見せるのはこれが最初だし、最後になるかも知れない。だから名前も、必要ないかもしれない。
@ミンティア
……光栄に思え。人に対してこれを向けるのは、おそらくお前が最初だ。
@ミンティア
その結果によっては、これで最後にしようかとも思ってる。これは危なすぎるからな……
@プリム
凄い……魔力の集まるのが見えるなんて……
@琥珀
なら、こっちも同じくらいの魔力を引き出せばいい。そうすれば防ぎきれる。
@プリム
……出来るの？
@琥珀
さてな。だが、二人一緒なら……だろ？
@プリム
そうね……よし、行くわよっ！　勝負です、先輩っ！
@ミンティア
行くぞ……これが私の本気だ。
@琥珀
力よ……我が剣に宿れッ！
@プリム
守って……白銀の手っ！
@ミンティア
受け止めてぇ……みせろぉぉぉぉぉッ！！
@琥珀
来いッ！！
肩に担がれた大剣が真っ直ぐ振り下ろされる。剣が空を切り、地面に激突し、刃のような衝撃波が大地を削って真っ直ぐに向かってくる。
だが攻撃はそれだけで終わらない。ミンティア先輩は振り下ろした反動を利用して身体をもう一回転。今度は思い切り横凪に剣を振るった。
二撃目が一撃目に追いつき、衝撃波が十字に重なる。集った力はさらに勢いを増し、まるで暴風のような勢いで地面を削り向かってくる……！
@琥珀
……ッッ！！！　っぐぅ……！
@プリム
琥珀っ！
@琥珀
だ、大丈夫、だ……！
@プリム
でも…………ダメ、白銀の手じゃ間に合わない……防げない……！
@琥珀
落ち着け……
@プリム
で、でも、このままじゃ……
@琥珀
大丈夫だ。落ち着いて、今一度魔法を練り直せ。プリムなら出来る……
@琥珀
……いや。信じてるぞ、プリム……
@プリム
……！　琥珀…………う、うん……！
@プリム
もう一度、魔法を……もっと強い魔法を……
@プリム
ううん、強くなくていい。琥珀を守れる力を……
@プリム
……神様。私に、力をお貸しください……
@プリム
……今まではずっと、先輩に勝つことだけを考えてました。学年のトップになれば夢に届くって、思ってました。
@プリム
でも、今は違います。私には大切な人がいます。守りたい人がいます。
@琥珀
プリム……
@プリム
私はその人を守りたい。その人のためなら、もっともっと力を出せる……だから……
まるで詠唱のように、プリムの口から言葉が漏れる。呪文ではない、彼女の想いが……
なのに魔力は集っていく。まるでプリムの想いに、魔力が応えるかのように……
集まった力はプリムの身を包む。翼のような形となり、俺を包み込む。魔法陣が展開する……
@プリム
琥珀を守るために……ミネルヴァよ、私に力を貸してっ！　“金色の盾”っ！
@琥珀
耐えてみせる……俺を信じた、プリムのためにも……
@琥珀
唸れクロサヤ！　そして……俺に力を貸せ！　……ォォォオオオオオッッ！！
@アルフレッド
………っ………
@ミンティア
……はぁ……はぁ……これが、私の全力だ……
@ミンティア
あ、アルフレッド……どうなった……？
@アルフレッド
今までお嬢様が紡がれた魔法の中でも、最高威力、最高破壊力の魔法で御座いました。文字通り、手加減無しでしたな。
@ミンティア
そ、そうじゃない……琥珀達は、無事なのか……！？
@アルフレッド
粉塵が激しく、まだ確認出来ませんが……魔法で守ったとはいえ、直撃なさいました。
@ミンティア
う……ほ、ほんとに吹き飛んじゃったのか……！？
@アルフレッド
お二人の力は強く、またローブを身に纏っていました。おそらく死ぬことは無いかと……
@ミンティア
で、でも、怪我とかしたら……！
@琥珀
はぁ……はぁ……だ、大丈夫です。先輩……
@ミンティア
あ……！
@プリム
ふ、防げた……上級防御魔法、出来ちゃった……
@琥珀
……プリム、無事か……！？
@プリム
う、うん……あっ、琥珀は？　大丈夫！？
@琥珀
あ、ああ……クロサヤの鞘が木っ端微塵だがな。身体にダメージはない……
@プリム
……はぁ、よかったぁ〜……
@ミンティア
……まったくだ。心配させて……もぉ。
@アルフレッド
ほっほっほ。戦っている相手を心配なさるなど、これではもう、パルティータどころではありませんな。
@ミンティア
し、仕方がないだろう？　心配なものは心配なんだから……
@ミンティア
はぁ。でもなんか安心したら……も、だめぇ……ふにゃあ……
@琥珀
あ……ミンティア先輩っ……！？
@プリム
えっ？　ちょ、ちょっと、大丈夫ですか！？　先輩……
@ミンティア
め、目の前がぐるぐるきゅ〜……
@アルフレッド
急激に大量の魔力を放出したため、どうやら精神疲労が限界に達してしまったようですな……
@アルフレッド
このままでは試合の続行は不可能……もっとも、受け止めることが出来れば、という約束でしたが。
@プリム
それじゃあ……
@アルフレッド
互いに全力を尽くしたのです。これはもう疑うべくもなく……ということではないでしょうか？
@アルフレッド
ミンティア、アルフレッドチームは棄権いたします。ここに今、あなた方の勝利を宣言致しましょう。
@アルフレッド
私達の負けにございます……琥珀様。プリム様。
@観客
ワァァァアアァアァ！！
@琥珀
つまり、これは……
@プリム
うそ……ミンティア先輩に、勝っちゃった……
@プリム
勝った……やった……やったぁっ！K
@琥珀
ああ、勝った……って、プリム、のわっ！？o
@プリム
うふふっ、私達のぉ〜……勝ちぃっ！K
@琥珀
そ、そうだな……だがなぜ俺を押し倒す……
@プリム
えっ？　あっ、ごめんなさいっ。でも嬉しくてっ……
@プリム
だってほら、あのミンティア先輩に勝ったのよ！？　前年度主席、学院きっての天才と言われた先輩に！
@プリム
はぁ……勝てた、勝てた……勝てた、勝った、勝っちゃった！　あの先輩に、勝っちゃった！
@琥珀
ま、まぁ結果的にというか、ミンティア先輩が倒れたからだけどな……
@プリム
なに言ってるの。倒れたのは、もの凄く強い魔法を使ったからでしょ？
@プリム
それを私達の力で受け止めたんだから、正真正銘、私達の勝ちっ。
@琥珀
……そうだな。結果はどうあれ……俺達の勝ちだ。
@プリム
うんっ♪
空に向かって、プリムがぐっと拳を突き上げる。それを見てギャラリー達が、思い思いに賞賛の声を浴びせかける。
その声の中には、ライムやマリアもいたんだろう。プリムは周囲のみんなに拳を振り回し、声援に応えているようだった。
けどそれは、前年度の主席に勝てた嬉しさ……だけではないんだろう。きっと……
@琥珀
ずっと目標にしてきた先輩を、越えることが出来たから……か。
@プリム
うん。それが一番嬉しい……まるで、ずっと温めてたお願いが叶った気分……
@プリム
それもこれも、全部琥珀のおかげ……ありがと、琥珀……
@琥珀
プリムの実力あってこそだ。正直あの魔法は、一人で受け止める自信がなかった。
@プリム
ううん、それでも琥珀のおかげよ。だって……
@プリム
だって、琥珀を助けたいって思ったから、力が湧いてきた。新しい魔法が使えたの……
@琥珀
じゃあ、二人の勝利だな。
@プリム
ふふっ。二人一緒なら、本当に勝てちゃったK
@琥珀
そうだな……プリムがそうやって笑ってくれると、俺も嬉しい。
@プリム
もぉ……ばかっ。
@琥珀
……で。いつまで俺の上に乗ってるんだ？
@プリム
あっ、ご、ごめんなさいっ。重かった……？
@琥珀
いや、全然問題ないぞ。むしろ心地良いくらいだ。
@プリム
そう言ってくれると頼れるぞっ、男の子っ@
@琥珀
やれやれ……でも良いのか？　観客に見られてるが……
@プリム
ミンティア先輩に勝っちゃったんだもん。きっとみんな、多めに見てくれるわよ。
@琥珀
そっか……そうだな。
@琥珀
……いや、やっぱり下りた方が良いかもしれない。これはこれで、問題が……
@プリム
へっ……問題……？
@琥珀
あ、ああ……この体勢だと、そのな……
@プリム
や、やっぱり重い？　最近体重測ってないから、わからないけどぉ……
@琥珀
そうじゃなくて、その……スカートが……
@プリム
スカート……
@琥珀
……の、中の……下着が、丸見えなんだが。
@プリム
へっ！？　……あ……あ、あ、ぁ、あ、あ……！？Z
@プリム
こ、琥珀のぉ……えっちぃっ！！Z
@琥珀
ほぐっ！？o　ま、待て、落ち着け。俺もわざとじゃ……
@プリム
わ、わかってるわよ！　わかってるけど、ひ、人前だし……恥ずかしいものなのっ！
@琥珀
それを言うなら、まずこの体勢が恥ずかしいと思うぞ……I
@琥珀
それに昨晩は、下着どころじゃなかっただろう。それ以上の事を……
@プリム
へっ……あっ、なっ、な、なななな、何言うのよぉっ！！！！？Z
@琥珀
ぶふぅっ！？o
@プリム
琥珀のバカっ！　エッチっ！　変態っ！　すけべっ！　それから、それから、えっとぉ〜……！
@琥珀
ま、まて、だから殴るな……動くと余計に見える……！
@プリム
っ！？Z　こ、琥珀のぉ……
@琥珀
まて、まっ……
@プリム
ばっ……ばかぁぁああぁぁあっ！！Z
@琥珀
ごはぁああぁああぁあぁあぁっ！？o
こうして俺達はミンティア先輩に勝ち、無事にパルティータを終えることが出来た。
もっとも俺は、無事であるかと言われたら……最後のダメージ的には、無事とは言い難いかもしれないが……
それでもプリムの笑顔が見られたのだから、それも良しとするか……
@プリム
あ……ごっ、ごめんね琥珀っ！？　怪我はないっ！？　大丈夫っ！？Z
@琥珀
け、怪我は……むしろ、今した……
@プリム
い、今回復の魔法をかけるから！　すぐに済むからねっ！？
@琥珀
その前に、そろそろ下りてくれ……やれやれだ……I
@琥珀
ふあ……朝、か……
日の光につられ、目を醒ます。二段ベッドから下り、ボンヤリしながら服を着替える。
先日かけられたプリムの魔法が効いたのだろうか？　若干の疲労はあるが、傷や痛みはすっかり引いていた。
それに朝の目覚めが良い。目が覚めてからすぐに布団から出ることが出来る。
それもこれも、プリムがヴァンパイアの気質とやらを抑えてくれたからだろうか？
それでも他の人よりは寝惚けているとは思うが……
@琥珀
（やはり朝が弱かったのは、ヴァンパイアの気質のせいなんだろうか……）
パルティータが終わった今……改めて考えさせられることばかりだ。
俺の身体には、エンシェントリネージュと言われる古代種の血が流れている……と、プリムは教えてくれた。
プリムの話によると、それは世代を超えて受け継がれて行き、稀に隔世遺伝で、先祖返りを起こすこともあるようだ。
@琥珀
俺の身体には、その血が流れている……
それが良いことか、悪いことか……今の俺には判別が付かない。判断材料が少なすぎる。
だが、一つ気になっていることはある。
@琥珀
…………クロサヤ……
寝惚けた頭のまま壁に視線を送ると、そこで光っているのは鞘を失った剣。
パルティータ大会のときにミンティア先輩の攻撃を受け止めたクロサヤは、鞘が全壊し、刀身が剥き出しになっていた。
朝日を浴びて銀色に輝く直刀……少なくとも、日本で作られた物ではないのは明白だ。
俺の考えでは、このクロサヤが日奈々の視力を奪った原因だと思っていた。
クロサヤに宿る精霊、黒きユニコーン……日奈々の視力を奪ったのは、それが原因だと。
俺がヴァンパイアの気質に目覚めたのも、これが原因だと思っていた。あの時クロサヤは、鞘が欠けていたのだから。
@琥珀
（クロサヤの中の精霊が俺に影響を及ぼし、ヴァンパイアの気質が目覚めた……鞘は封印だった……？）
@琥珀
（いや、その予想はハズレか……鞘が封印なら、もっと何らかの影響が出ていてもおかしくはない）
今のクロサヤは、鞘もない剥き出しの状態だ。
にも関わらず、俺の気質は抑えられている。日奈々に関しても、特別問題のあるところはない。
なら……考えられることは二つ。
一つ目は、クロサヤ自体が、俺や日奈々に影響を与えていたということ。最初の俺の考えだ。
ヴァンパイアの気質が目覚めたのも、日奈々の視力を奪ったのも、全てはクロサヤが原因……
クロサヤに宿る精霊、黒いユニコーンが影響を及ぼしている……とする予測。
だがこの予測はハズレかもしれない。プリムの力で抑えられている俺はともかく、日奈々にも何の影響がないからだ。
となると……それに反して考えられるのが、二つ目。クロサヤは、俺の力を抑止していたのではないか？
鞘にヒビが入った……クロサヤに強い衝撃が走った直後から、俺の気質は目覚め始めたように思えた。
端的に考えると、一時的にクロサヤの力が衝撃で弱まった、とも考えられる。
力が弱まった事で俺のヴァンパイアの気質が目覚めたというなら……クロサヤ自体が封印だと考えられないだろうか？
だが、この考察にも疑問は生じる。
クロサヤが俺の力を封じていたとするなら、少なくともクロサヤに宿る精霊は、人に害を与えるような精霊ではないだろう。
なら、日奈々の視力を奪ったのは誰なんだ？　クロサヤに宿る精霊、ユニコーンではないのか？
俺は子供の頃、確かに見た。日奈々の枕元に立つ黒いユニコーンを……
それでもユニコーンのせいではないとするなら、あの時の影はなんだったんだ……？
@琥珀
……現時点では、どちらも答えが出ない。理論的な裏付けはない……
クロサヤは、害を成すものなのか。それとも違うのか……
そして日奈々は……日奈々の目が見えない原因は、何だ……？
@琥珀
……整理しようにも、情報が足らなさすぎる。今はまだ、考えるべきじゃないか……
@琥珀
どちらにしろ、剣を剥き出しのままにはしておけないな。今日は鞘を捜しにいくか。
@チャイム
あ、いらっしゃいませっ！　なんか最近多いですね、プリムさんっ。
@プリム
そ、そう？　別に朝ご飯の仕度をサボってるとか、そういうわけじゃないわよっ？
@マリア
あら〜……本当ですか〜？
@ライム
最近お姉ちゃんのご飯、食べてないかも……
@プリム
あ、あれ？　そう？　じゃあ今度作ってあげる。いつものしか出来ないけど。
@チャイム
うわぁ、いいなぁ。ボクもプリムさんのご飯食べてみたいかも。美味しいんでしょっ？
@プリム
どうかなぁ。お母さんから教わったものばっかりだし、家庭料理みたいなのばっかりよ？
@チャイム
それでもですっ。家庭の味って、なんだか憧れちゃうんです。お姉ちゃんも美味しいけど、お店の料理って感じだし。
@プリム
そっちの方がクオリティ高いと思うんだけど……まぁいいわ。じゃ、今度ね。
@チャイム
ホントですか？　ありがとうございますっ。
@琥珀
じゃ、そのときは俺にも食べさせてくれ。ヴァンチェスタの家庭料理に興味がある。
@プリム
あんたも？　もぉしょうがないなぁ。それじゃいつか……
@プリム
……って、こ、こここ琥珀ぅ！？Z　い、いつからそこに……
@琥珀
たった今下りてきたところだ。店に来たらプリムがいたからな。
@プリム
そ、そう……って、ひと声くらいかけなさいよねっ？　ビックリするでしょっ！？
@プリム
……なんて。あんたのタイミングも少しは慣れたわ。おはよっ。
@琥珀
ああ、おはよう。あと昨日はお疲れ様だ。
@プリム
あ……うんっ。先輩に勝てたのはあんたのおかげよ。ありがとね。
@琥珀
いや、プリムの実力だろう。あの魔法が無ければ、今頃俺は吹っ飛んでたかも知れない。
@プリム
そ、それも、あんたがいたから、出来たことだし……
@琥珀
そ、そうか……
@マリア
あら〜……プリムさんったら、急に大人しくなっちゃって〜……
@ライム
お、お姉ちゃんが照れてる……モジモジしてる……！？
@プリム
ふぇっ！？Z　そ、そんなこと無いんだからねっ？　べ、別に普通なんだから……
@マリア
くすくす。隠さなくてもいいのに。
@ライム
お姉ちゃんって、デレるタイプだったんだ……双子なのに、初めて知ったかも。
@プリム
ちょ、ちょっとマリア！　ライムまでっ！Z
@琥珀
デレ……？
@チャイム
な、なんだろう。えっと、どういうことなのかなぁ……？
@日奈々
むぅ、お兄ちゃんったら……ヒナにもご挨拶しないと、朝ご飯あげないよっ？
@琥珀
ああ。おはよう、日奈々。
@日奈々
はい、おはようございますっ。今日はたらこおにぎりだけど、２個あるうち、どっちかは激辛だからねっ？
@琥珀
出来れば両方辛くない方が良いんだが。
@日奈々
ダメっ。ちゃんと食べないとダメだよっ？　お米さんが可哀想でしょっ？
@琥珀
やれやれ……
@ライム
あ。日奈々ちゃん……もしかしてヤキモチ？
@プリム
や、ヤキモチって……
@日奈々
えっ？　ち、違いますっ。だ、だってヒナは、お兄ちゃん達のこと、応援しようと思ってるし……
@日奈々
でも、お兄ちゃんが調子に乗ってハメを外しすぎないように、ヒナがキチンと躾けないとって……そう思ったんです。
@琥珀
躾けって、犬か俺はI
@日奈々
いいのっ。まずはデートと交換日記からだよお兄ちゃんっ。不埒なことをしたら、お母さんの代わりにヒナが怒りますっ！
@日奈々
そしてプリムさんも……こんなお兄ちゃんですけど、よろしくお願い致しますっ。
@プリム
う、うん。よろしくお願いされます……じゃ、じゃなくてぇ！Z
@マリア
あらあら。では早速、朝ご飯を食べたらデートにでも行ってきたらどうですか？
@ライム
うん。私はこれから用事で学院にいかないといけないし、マリアちゃんは実家に帰るんだって。だから……
@プリム
で、デートって……
@琥珀
……そうだ。買い物に行こうと思ってたんだが、案内をお願い出来るか？
@プリム
買い物？　うん、そういうことなら……
@マリア
うふふ。頑張ってくださいね、プリムさん。
@ライム
うぅ……応援しようって思っても、やっぱり複雑……あぅー……
@日奈々
お兄ちゃんっ？　男の人がエスコートしないとダメだからねっ？
@チャイム
……あっ！？　や、やっと意味がわかったかも！　うわぁ、琥珀さんとプリムさんって……@
@プリム
す、ストップ！　今はとにかく、朝ご飯でしょっ！？　チャイムちゃん、いつものお願いねっ？
@チャイム
そ、その前にぃ……どっちから告白したんですか！？　やっぱりプリムさん！？　それとも琥珀さんっ！？
@プリム
だ、だからぁ……そうやって言われるの、恥ずかしいんだってばぁ〜！Z
@ライム
あ、お姉ちゃん認めた。
@マリア
認めちゃいましたねぇK
@日奈々
お兄ちゃんっ。キチンとしないとダメだからねっ？
@琥珀
してるって……あと、周囲が盛り上がりすぎだ。やれやれ……
@琥珀
……すいません、わざわざありがとう御座いました。失礼します。
@プリム
あ、どうだった？　……ダメそうな顔してるけど。
@琥珀
ああ。形が特殊だからか、鞘を作るのは難しいと言われてな。
@プリム
そういうものかしら……単なるブレードカバーなら、雑貨屋でも扱ってるのに。
@琥珀
その辺は俺もわからないが、まぁ別の店を探すしかないな。
@プリム
まだ他にもお店は沢山あるしね。私が案内してあげるっ。
@琥珀
ああ、頼む。
@プリム
うんっ、任せて。じゃ、行きましょっ。
……そんなことを喋りながら歩いていたのは、ヴァンチェスタ・メインストリート。
様々な店が建ち並ぶこの場所なら、クロサヤの新しい鞘もあるかもしれない。作って貰えるかも知れない。そう踏んだわけだ。
だが予想に反して、結果は芳しくなかった。鞘ではなくタクトのカバーとして作る必要があるため、それ相応の技術が必要となるらしい。
どちらにしろブレードカバーは必要だ。今は布にくるんでいるが、剥き身のままでは持ち歩くこともできない。
そういうわけで、プリムと一緒に街を歩いていたわけだが……
@プリム
ん〜と、次はあっちの方にあるお店かなぁ……ほらほら、こっちっ。
@琥珀
とっと……プリム。手を引っ張らなくても店は逃げないぞ？
@プリム
それは、そうだけど……ダメ？
@琥珀
別にダメじゃないが、引っ張らなくても良いと思う。
@プリム
あっ……そ、そうよねっ？　あはは……なんか今の私、浮かれてるかも。
@琥珀
どうしてだ？
@プリム
ど、どうしてって、それは、ほら。決まってるじゃない……
@琥珀
……？
@プリム
え、えっと、ほらっ、わからない？　えっと、ほらっ！
@琥珀
何か良いことでもあったのか？
@プリム
そうじゃなくてっ！　もぉ……ほんとにわかんないのかなぁ……
@プリム
……琥珀と一緒にいるからに、決まってるでしょ……Z
@琥珀
あ……
@プリム
じ、実はね？　今まで男の子のこと、本気で好きになったことがなくて……二人で一緒に並んで歩くのとか、憧れてたの。
@プリム
好きな人と、一緒にいるのって……琥珀は嬉しかったりしない？　それとも慣れてる？
@琥珀
……慣れるどころか初めてだ。こういう事は経験がない。
@プリム
そうなんだ……いつも冷静だから、結構慣れてるのかもって思ってた。
@琥珀
そんなことはない……というか冷静に見えるのか？　俺は。
@プリム
うん。少なくとも私にはそう見えるわよ。気持ちが全然顔に出ないし、口数は少ないし……
@琥珀
いかなる状況に置いても平静を保つ。昔からそう教わって修行してきたからな……
@プリム
じゃ、じゃあ……心では、嬉しいとか思ってくれてる……？
@琥珀
そ、それは、まぁ……
@プリム
……私は、好きだよ。琥珀のこと……
@琥珀
プリム……い、いきなりこんなところで、何を……
@プリム
えっ？　あっ……ご、ごめんなさいっ。わ、私、何言ってるんだろ、街中で……Z
@プリム
で、でもっ、今の言葉は、嘘じゃないから……
@プリム
……好きだから、知りたいの。琥珀のこと……沢山知りたいの。
@プリム
何が好きなのかなって、何を考えてるのかなって、知りたいから……
@プリム
それに、琥珀は本当に私のこと、好きなのかなって……
@琥珀
……じゃあ、手を繋いでもいいか？
@プリム
えっ？　う、うん……でも、なんで？
@琥珀
街中で、こうして手を繋いで歩いている男女をよく見かけた。少し前までそれは、単なる風景でしかなかった。
@琥珀
けど今は……プリムとこうして、腕を絡めて、手を繋いで……一緒に歩きたいと思ってる。
@プリム
あ……
@琥珀
ま、街中だからな。これ以上の言葉は……また今度にして欲しい……Z
@プリム
……くすくす。うんっ。じゃあまた今度、絶対に……ねっ？
@プリム
それに琥珀のこと、一つわかっちゃった。顔はあんまり変わらないけど、恥ずかしい時は耳が真っ赤になるんだ？
@琥珀
なっ……ほ、ほんとか！？
@プリム
うん。耳たぶまで真っ赤っか。くすくす……なんか嬉しいかも。
@プリム
そうだ。今日はこのまま、ずっと手を繋いで歩こっ？　そうすれば琥珀のこと、もっと知ることが出来るかも。
@琥珀
……誰かに見られるかも知れないぞ？
@プリム
そのときはぁ……み、見せつけてやりましょっ？　だって何も悪いところはないんだもん。
@プリム
それじゃ琥珀、次はこっちのお店よ。ほらほら、行きましょっ。
@琥珀
あ、ああ……
@ロベルト
………………
@ネモ
…………見たか？　今の光景を……
@ロベルト
あ、ああ。バッチリ見た。琥珀と、あのプリムが……
@ネモ
パルティータのパートナーはカップルになりやすい……学院の噂は本当であったか！
@ロベルト
なんてこった、まさか転入してきたアイツに先を越されるとは……
@ロベルト
ま……アイツらなら納得行くけどな。並ぶと絵になるし、結構お似合いだし。
@ネモ
うむ。然るべきところに落ち着いた、という感じだな！
@ネモ
よし、我々も負けずに、麗しの女史を捜すとするか！
@ロベルト
行こうぜネモ！　俺達の戦いはッ！
@ネモ
まだ、始まったばかりであぁぁぁるッ！
@琥珀
……なんか今、知ったような声が聞こえたような……
@プリム
ん？　どしたの？
@琥珀
いや、なんでもない。というかもう、手を繋ぐどころじゃないな。しがみつかれてるんだが。
@プリム
いーの。琥珀のことを知るために、いっぱい積極的になろうって思ったんだから。
@琥珀
っとっと。それでも結局引っ張るのか……
@プリム
こういうのは、いや？
@琥珀
……むしろ嬉しい。行こうか、プリム。
@プリム
うんっ@
@琥珀
結局この日を境に、俺とプリムの関係は公然としたものになっていく。
@琥珀
おかげで俺とプリムの中は、急速に深まっていった。今までケンカしていた時間を埋めるかのように……
@琥珀
ん……んんぅ……
@プリム
おっはよ〜琥珀。ほらほら朝よ、早く起きなさ〜いっK
@琥珀
う……あ、朝から、うるさいぃ……
@プリム
う、うるさいとは何よ。せめて“テンション高い”とか言ってくれるっ？
@プリム
って、今日もお寝坊さんかぁ。ちょっと目を離すと、すぐこれなんだから……もぉ。
@プリム
ほらほら、起きなさいっ。可愛い彼女のプリムちゃんが、ラバーメンを起こしに来たわよっ？@
@琥珀
んんぅ……ゴム人間……？
@プリム
なんでそこだけ反応するのかしら……未だに謎なところが多いわね……I
@プリム
って、もぉ遅刻しちゃうじゃないっ。起きなさいっ。
@プリム
さっさと起きないとぉ〜……！
@プリム
………………ちゅっ……@
@琥珀
……！？　なっ……
@プリム
ひゃっ！？　お、起きた……
@琥珀
い、いや、まぁ……ビックリしすぎたというか……何をした、プリム……？
@プリム
な、なにって……おはようの、キス……Z
@琥珀
そ、そっか……
@プリム
う、うん。そぉ……おはよ、琥珀……Z
@琥珀
あ、ああ……
@プリム
って、ふぅ〜ん……キスすればすぐ起きるんだ？
@琥珀
いや、そういうワケでもなくてだな……
@プリム
……琥珀の、エッチ。
@琥珀
…………っ……Z
@プリム
ふふっ。着替えて早く来なさいよねっ？　下で待ってるからっ。
@琥珀
……すぐに行く。
@琥珀
……朝からドキドキするようなことを言うな、まったく……
@プリム
ほらほら、急いでっ。遅刻しちゃうわよっ？
@琥珀
大丈夫だ。時間には余裕があるし、いざとなったら寮の裏の屏を跳び越えればいい。
@プリム
あんたは魔法でなんとかなるかもしれないけど、私は出来ないわよっ。
@琥珀
そうしたら俺が抱きかかえて飛んでやる。
@プリム
お、おバカっ。誰かに見られたら恥ずかしいでしょっ……？
@琥珀
見せて付けてやるんじゃなかったのか？
@プリム
それとこれとは話が別っ。学院にはちゃんと歩いて行かなくちゃ！
@琥珀
わかったわかった……でも良いのか？　ライムとマリアがまだ来てない。
@プリム
二人は先に行ったわ。なんか変に気を使ってくれてるみたい。そういうの、くすぐったいのに……
@琥珀
じゃあ今日は二人きりか。
@プリム
うん。だから……手を繋いでいかない？
@琥珀
抱きかかえて飛ぶのはダメでも、手を繋ぐのは良いのか？
@プリム
う、うん。それくらいなら、問題ないんじゃないかなぁって……
@琥珀
どういう基準かわからないが、じゃあ繋いでいこうか。
@プリム
あ、うんっ。
@琥珀
……その前に。
@プリム
えっ？　あっ……んっ……ちゅっ……
@琥珀
……あ、朝のお返しだ。おはよう、プリム……
@プリム
ふあ……お、おはよ……Z
@琥珀
だ、ダメだったか？　こういうの……
@プリム
ううん、ダメじゃない……うわぁ。なんか、凄くドキドキした……
@琥珀
俺も同じだ。だからすぐに起きてこられた。
@プリム
ふふっ。じゃあこれからは、毎日しちゃおうかなっ？
@琥珀
ほどほどにしてくれ。心臓に悪い……
@プリム
あ、照れてる〜。耳が真っ赤よ？
@琥珀
からかうなって……
@セラフィナ
あんた達〜……朝からお店の前で糖度２００％なやりとりしないでくれる？　お客さんが逃げちゃうんですけど〜。
@プリム
せ、セラフィナさんっ！？Z
@琥珀
み、見てたんですか……I
@セラフィナ
ええもう、最初から最後までばっちりとね〜？　見事なまでに見せつけられちゃったわ。
@プリム
あ、あうぅぅ……
@セラフィナ
私に対する当てつけじゃないなら、イチャついてないでさっさと学院に行く！　ほらほらっ！
@プリム
あ、そうだった！　は、早く行くわよ、琥珀っ！
@琥珀
あ、ああ……！
@セラフィナ
……まったく。完璧にバカップルね。あの二人。
@セラフィナ
それにしても、まさかあの二人がねぇ……何があるかわからないわね、この街は。
@セラフィナ
う〜ん。でも惜しいことしたかしら。せっかく年下も良いかなぁって思い始めてきたのに。
@セラフィナ
もっと早めに琥珀きゅんをキープしておくべきだったかなぁ？　まぁ手遅れだけど〜。
@琥珀
プリム。依頼の報告は終わったか？
@プリム
ううん、これから。琥珀は？
@琥珀
これからだ。一緒に行くか？
@プリム
うん。ちょっと待って、すぐに準備しちゃうから。
@プリム
あ、その後用事がないなら一緒に出かけない？　ほら、クロサヤのカバー、まだ見つかってないし。
@琥珀
そうだな。また案内頼めるか？
@プリム
ふふ、任せてっ。
@琥珀
よし。じゃあ一度寮に帰って出直しだな。
@プリム
それも一緒に、でしょ？
@琥珀
………………
@プリム
ひゃっ……な、何で頭、撫でるの？
@琥珀
い、いや、可愛かったから、つい……
@プリム
もぉ、ばかっ……行くわよっ？Z
@琥珀
ああ、行こうか。
@ロベルト
おいおい、いいのかあれ〜？　よくないだろ〜。ベタベタしすぎだろ〜、いくらなんでも〜。
@ネモ
むぅ、琥珀はもっと硬派な奴だと思っていたが……実はデレデレのデレ男だったとはな！
@シャロン
でも頭を撫でられるのって、結構“クる”ものあるし……いいなぁ。
@ユキ
そういうことされた経験あるの？　シャロン。
@シャロン
う……単なる想像です……C
@ユキ
あ、ご、ごめん……I
@プリム
お待たせっ。待った？
@琥珀
５分くらい待ったな。そんなに変わらないと思う。
@プリム
もぉ、そういうときは、「いや、全然待ってないぞ」って言わないと。
@琥珀
まぁ待ったとは思ってないが……時間通りだ。
@琥珀
だが、なんでここで待ち合わせなんだ？　寮はすぐ隣だし、一緒に来ても良かっただろう。
@プリム
ふふっ。だって待ち合わせをした方が、なんかデートって気分になれるでしょ？
@琥珀
実際はクロサヤのカバーを探しに行くだけだけどな。
@プリム
気持ちの持ちようよ。これもデートって思えば、デートなんだから。
@琥珀
じゃあ……手を繋いで行くか？
@プリム
うんっ。二人で一緒に、ねっ@
……あれから数日。俺とプリムの関係は、このような感じで過ごしていた。
プリムは毎朝のように起こしに来てくれるようになり、二人で学院に行くことが多くなった。何をするにも一緒の事が多くなった。
もちろん周囲の仲間も、俺達を見てからかってきたが……祝福している、という感じの言葉ばかりだった。
これが彼氏彼女の関係というヤツなんだろうか？　俺にはそういう知識が乏しくて、いまいちよくわからないが……
少なくとも、プリムと一緒にいたいという想いは、以前よりさらに強くなったのは間違いない。
だが、その心地良い感情ばかりに浸っていてはいけないか。まだまだ俺にはいくつもの問題があるのだから。
@プリム
クロサヤのカバー、全然見つからないわね。職人さんもみんなお手上げみたい。
@琥珀
本体が特殊な構造をしているらしい。少なくとも、ただカバーを作るのとはワケが違うそうだ。
@プリム
……この剣が、日奈々ちゃんの視力を奪ったのよね。
@琥珀
今まではずっとそう思っていた。しかし、違うかも知れない。
@プリム
どういうこと？
@琥珀
どちらにしろきっかけは、クロサヤの鞘が壊れたことだろうと思うが……クロサヤ自体が悪しき者なら、俺や日奈々は更に影響を受けているはずだ。
@プリム
それもそっか。ヴァンパイアの気質、目覚めちゃうもんね。でも違う、かぁ……
@琥珀
そうだな。俺はそう思っている。
@琥珀
まぁどちらにしろ、今はプリムが抑えてくれているから、気質に関しては問題ないと思うが……
@プリム
あ、その事なんだけど……実はアレ、定期的に魔法をかけ直さないといけないみたいなの。
@琥珀
効果が切れる、ということか？
@プリム
うん。あくまで応急処置だから、定期的に新しく魔法を施さないといけないんだって。絆創膏とか湿布みたいなものみたい。
@琥珀
つまり俺は、またプリムの……
@プリム
う、うん。今後琥珀が慣れるまで、何度も“アレ”をすることになるみたい……Z
@琥珀
でも、俺がヴァンパイアの気質に振り回されないようになればいいんだろう？
@プリム
そうね。コントロールすれば、振り回されることもないし、魔法で抑える必要もないと思う。
@琥珀
ならもっと自分を鍛えないとな。プリムの迷惑にならないためにも。
@プリム
わ、私は別に、迷惑なんて思ってないけど……
@プリム
それに、す、吸われてるときの感覚も、嫌いじゃないし……
@プリム
あとね？　吸われてると、なんか……ぎゅってしたくなっちゃう。琥珀に何でも、してあげたくなっちゃうの……
@琥珀
え……
@プリム
ま、まぁ……琥珀のことが好きだから、そう思っちゃうのかもしれないけどぉ……Z
@琥珀
……なら、尚更早く慣れないとな。
@プリム
えっ？　そういうの、ダメ……？
@琥珀
ダメじゃない……むしろ嬉しい。だが、なにか後ろめたいものがあるのは好きじゃない。
@琥珀
好きな人の事は、正面から好きでいたいから……
@プリム
琥珀……あ、あんたって、急にそういうこと言うんだから……ばかっ……
@プリム
でもぉ……そういう事なら、頑張ってね。全力で応援するから。
@琥珀
っ…………！？
@プリム
ま、まぁ、焦らなくても良いんだけどね。あの感覚、嫌いじゃないし……
@プリム
ううん。むしろ琥珀がぎゅってしてくれるから、す、好きかも……心がきゅんきゅんしちゃうし……Z
@プリム
は、恥ずかしいんだけど、ね……でも琥珀なら……平気だよ……？Z
@琥珀
……あ……ぅ……嬉しいが……
@プリム
んっ？　どうしたの、琥珀。
@琥珀
……その言葉は嬉しいが……ぐっ……
@プリム
えっ？　ま、まさか、力が暴走しそう、とか……？
@琥珀
あ、ああ。このタイミングは、さすがに格好付かないな……I
@プリム
あ、あはは……言ってる側から……
@プリム
でも……くすくす。そっちの方が間が抜けてて親しみ安いかな。意外とギャグキャラかもね、琥珀って。
@琥珀
あ、あまり嬉しくないキャラ性だな……ぐっ……
@プリム
あ、冗談言ってる場合じゃなかった……早く処置しないとっ。
@プリム
でもここからじゃ、寮は遠いわね。どこか良いところは……
@プリム
……うん。きっとあそこなら……琥珀、コッチ来て。歩ける？
@琥珀
まだ大丈夫だ。でもどこへ……？
@プリム
ひ、人気のないところ……い、いいから早くっ。
@琥珀
あ、ああ……
@プリム
神の恵み、慈愛の心……我が血をもって、ここに奇跡を……願う。
@プリム
いにしえより伝わりし、大いなる力……我が言霊を伝い、今ここに解き放たん……
@プリム
我が言葉を伝わり我が身へ……我が身より、猛きは天へ、辛きは地へ還りたまえ……
@プリム
そして……悩み苦しむものを……救い給え……
@プリム
……これでお終い。琥珀、終わったわよ。琥珀……
@琥珀
ん……っ……
@プリム
あ、こらっ……はみはみしちゃダメ……琥珀っ……Z
@琥珀
んっ……す、すまない……プリムを抱きしめると、なんか落ち着いてな……
@プリム
な、なによ、それ。もぉ……甘えん坊なんだから……
@琥珀
わ、悪い……Z
@プリム
……くすくす……なんてね。私は別に、甘えてもらってもいいけど。
@琥珀
そればかりでは格好もつかないだろう。それに、プリムにあまり負担を掛けたくない。
@プリム
負担……ん〜、甘えることって、負担？
@琥珀
いや、まぁ……違うのか？
@プリム
私は別にそう思ってないし、ちょっとくらい甘えてもらった方が嬉しいかなって、思うんだけど……
@プリム
だってそんなのって、好きな人にしか……自分の心を許せるような人にしか、出来ないことでしょ？
@琥珀
それは……確かに。
@プリム
だから私は、琥珀に甘えて欲しいし、私も甘えたい。負担なんて全然思ってないの。
@プリム
でも琥珀は、そういうのイヤ……？
@琥珀
そんなことはない。ただ慣れてないからな。甘えることが、悪いことのように思ってしまう……
@プリム
くすくす……なんか琥珀、可愛い。別に私はいいのに。
@琥珀
からかうな、まったく……
@プリム
からかってないわよ。これは本心。また琥珀のこと、一つ知っちゃった。
@プリム
甘えて、いいからね……？　もちろん私も甘えちゃったりするけれど。
@琥珀
……そうだな。お互いに甘えれば、いいか。
@プリム
あ、うんっ。二人一緒に、ね？@
@琥珀
あ、ああ……
@琥珀
……とにかくありがとうな、プリム。
@プリム
あ、そうだった。大丈夫？　ヴァンパイアの気質、治まった？
@琥珀
ああ。喉の渇きも嘘みたいに治まった。もう大丈夫なはずだ。
@プリム
そう。よかった……
@琥珀
でもよかったな。術式を施してる間に、誰もこなくて。噛んでいる所を見られるのはさすがに……
@プリム
そ、そうよね。キスならまだしも、噛まれるところを見られるのはさすがに恥ずかしいし……
@プリム
でも、ここは大丈夫なはずよ。だって休日しか人来ないもん。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
ボランティアで何回も来ててね。ここの事情は知ってたの。
@琥珀
なるほど。だからここまで連れてきたってわけか。
@プリム
そういうこと。それにここなら、大丈夫かなぁって……
@プリム
ほら。誰もこないなら……後遺症とかが残ったとしても平気かな、って……
@琥珀
……興奮状態が治まらなくなる、だったか……
@プリム
う、うん。えっちな気持ちが、治まらなくなる……
@プリム
えっと、だから、かなぁ？　琥珀、ズボンの前がパンパンになってる……Z
@琥珀
なっ……こ、これは……すまない。気が付かなかった……
@プリム
……あのね？　私、実はちょっと……勉強したの。いろいろと。
@琥珀
……ヴァンパイアの気質に付いてか？
@プリム
うん。琥珀のことだし、知っておきたいなって思って。
@プリム
それでわかったんだけど……え、えっちな興奮を静めるのも、気質を抑えることになるんだって……
@琥珀
なっ……気質を、抑える……？
@プリム
うん。吸血衝動と性衝動は、非常に近いものだって書いてあって……
@プリム
性衝動を解消してあげることで、吸血衝動を更に抑えることも出来るって……書いてあったの。
@琥珀
それ……本当のことか？
@プリム
ま、間違いないんじゃないかなぁ？　図書館に置いてあった本の知識だし……Z
@琥珀
そ、そうか……Z
@プリム
それに男性は、このままだと辛いって……クラスメイトとおしゃべりしてて、聞いたことがあるの。だから……
@プリム
……し、して、あげようか……？　私の、お口で……Z
@琥珀
……え……な、プリム……
@プリム
わ、私は白魔法使いだし……琥珀の気質、抑えてあげるって約束したし……
@プリム
なにより、好きな人が辛いって思ってるなら、私が何か出来るならしてあげたい……だから……
@琥珀
別に、まぁ……辛くはないが……
@琥珀
……“甘える”……か……
@プリム
あっ……そ、そうよ。こういう時くらい、甘えたっていいんだからねっ？
@琥珀
じゃあ……お願いしていいか？　俺もプリムの口を感じたい。
@プリム
あ……うん、してあげる……@
@プリム
でもその前に、私も甘えたいな？　はい……
@琥珀
プリム……
@プリム
んっ……んっ……んぅ……ちゅっ……ふぅ……んっ……
@プリム
……ふふふ。琥珀のキス、優しい……お口で甘えちゃった……@
@プリム
じゃあ今度は、私のお口で、甘えさせてあげる……
@プリム
あっ、出てきた……うわ、これが……琥珀の……
@琥珀
あ、ああ。そうだな……そんなにジッと見つめられると、恥ずかしいが……
@プリム
私だって、恥ずかしいわよぉ……明るいから、色も形もハッキリわかっちゃうし……
@プリム
え、えっと、このくらいで触るの……平気？　痛かったら言ってね？　すぐにやめるから。
@琥珀
大丈夫だ。だがやり方は知ってるのか？
@プリム
し、知らないわよっ。こんなこと、したこともないんだからっ……
@プリム
でも、前に友達が雑誌を持ってきて、説明してくれたことがあって……
@プリム
恋人同士なら、こういう事もしてあげるべきって……だから……
@琥珀
そっか……じゃあ、甘えていいか？　プリム。
@プリム
う、うん……いいよ。お口で、甘えさせてあげる……
@琥珀
ありがとう、プリム……
@プリム
あっ……ふふっ。頭撫でてくれるの、嬉しいなぁ……
@プリム
じゃあ、えっと……これ、舐めればいいのよね……？　んっ……
@プリム
アイスみたいに、すればいいのかなぁ……んっ……んっ……はぁ……っん……
@プリム
こう……？　琥珀、気持ち……いい……？　んっ……は、ぁ……れるっ……
@琥珀
ああ……そのままもっと続けてくれ。
@プリム
あ……んっ……うん。してあげる、もっといっぱい……んっ……
頭を撫でると、恥ずかしそうに……でも嬉しそうに微笑むプリム。
だがしばらくすると、照れながらも彼女は、俺の股間に舌を這わせ始めた。
片手で根本を掴み、羞恥で困惑したような顔を見せながらも……何度も舌を這わせ、下から上へと舐め上げていく。
最初は“口でする”という意味がわからなかったが、つまりはこういうことらしい。プリムは恥ずかしがりながらも、口で俺のモノを愛撫してくれていた。
根本を掴み、舌を伸ばして何度も舐め上げる。柔らかく唾液に濡れた可愛い舌が、何度も俺に快楽を伝えようとする。
@プリム
んっ……あっ……琥珀のこれ、凄く熱い……それにビクビクして、おっきい……んっ……
@プリム
えっと、舐めたら、気持ちよくなるんだよね……？　そう聞いたんだけど……
@琥珀
ああ……プリムの舌、気持ちいいな。
@プリム
ヒクヒクしてる……そっか、気持ちいいとヒクヒクするんだ、これ……
@琥珀
でも……プリムは平気なのか？　その、ここはいわゆる……排泄器官でもあるんだが……
@プリム
えっ……あっ、そ、そうよね？　そうだった、忘れてた……Z
@琥珀
わ、忘れてたのか？
@プリム
う、うん。琥珀のこと鎮めてあげようって、何かしてあげたいって、そればっかり考えてたから……
@プリム
でも不思議……汚いって、全然思わないの。それどころか……ん……ちゅっ……
@琥珀
……っ……ぷ、プリム……？
@プリム
え、えっとぉ……ホントはね？　もっと凶悪で、もっと凄いもの、想像してたの……
@琥珀
凶悪って……
@プリム
だ、だって……え、えっち、しちゃったでしょ……？Z　あの時、凄かったんだもん……
@プリム
凄くおっきくて、お腹の奥までいっぱいになっちゃって……
@プリム
だから、もっと怖いものだって思ってたんだけど……よかった。ピンクで、可愛くて……
@琥珀
可愛いかどうかは、微妙だが……
@プリム
くす……可愛いわよ。私が想像してたのよりはね？
@プリム
で、でも、大きさは可愛くないかなぁ？　こんなおっきいのが入ったなんて、未だに信じられない……Z
@プリム
でもホントに、入っちゃったんだ……これが、私の中に……あぅー……
@琥珀
……もしかして、もの凄く痛かったか？　この前したとき……
@プリム
え……う、ううんっ？　少しは痛かったけど……でもそれ以上に、心がフワフワになっちゃって……
@プリム
い、痛くなくて……気持ち、よかった……かもぉ……Z
@琥珀
………………
@プリム
って、な、なに言わせるのよ、もぉっ。こういう事言うの、恥ずかしいんだからねっ？Z
@琥珀
わ、悪い……
@プリム
もぉぉ……は、恥ずかしいから、琥珀ももっと恥ずかしくなっちゃいなさいっ。んっ……ちゅっ……
@琥珀
あ……プリム……っ……
@プリム
あっ……ちょっとだけ、わかったかも。琥珀が気持ちよくなっちゃうところ。
@プリム
ここ……この裏っ側のところ……んっ……ちゅっ……舐めると、ヒクヒクする……気持ち、いい？　んっ……
@琥珀
あ、ああ。そこ、いいな……
@プリム
ふふ……琥珀の弱点、１つ見つけちゃった。じゃあ、いっぱい舐めて……あげるねっ？
@プリム
んっ……んくっ……んっ……あ……いっぱい、刺激した方がいいよね？　じゃあ……
@プリム
んっ……んぅっ……ん〜ぅ……んくっ……舌でいっぱい、してあげる……んっ……
@琥珀
ぷり、む……っ……
@プリム
あ……なんか、琥珀のこれ……匂いが強くなった……凄くエッチな匂い……ぁむっ……
@プリム
ぅ、どうしよぅ……私も、エッチな気分に……な、なんか、むずむずして……
@琥珀
……プリム……？
@プリム
な、何でもないのっ……今は私が、琥珀にしてあげてる時なんだから……んっ……
@琥珀
あ、ああ。……ありがとうな、プリム。気持ちいい。
@プリム
あ……んっ……@　頭、撫でられちゃった。嬉しい……
@プリム
嬉しいから、“好き”ってしてあげる……ちゅっ……ちゅっ……ちぅっ……@
@琥珀
プリ……ぅあ…………！
@プリム
ちゅっ……お、男の人も、気持ちいいと声、出ちゃうんだ……ちょっと、ビックリかも……
@プリム
でも、我慢しなくていいわよ？　誰も来ないと思うし……琥珀が感じてくれてると、嬉しいから……ちゅっ……
上目遣いで見ているうちに、俺の反応が良いところをいくつか知ったらしい。プリムは重点的にその場所に愛撫を加え始めた。
先端を舌先で舐め、裏筋は舌の腹で“ベロン”と音をさせるかのように舐め上げ、全体的にキスの雨を降らせる。
プリム的にこのキスは“好き”という意味らしいが……そう考えるだけで気持ちが高ぶり、心も身体も気持ちよくなるから不思議だ。
刺激は決して強くない。なのに俺の剛直はドンドン高ぶっていく。いとおしさがこみ上げ、何度も何度も頭を優しく撫でてしまう。
@プリム
……琥珀、頭撫でるの、好きだよね……何度も撫でられてる……
@琥珀
クセなのかもしれないな。なんか……“良い”と思うと、頭を撫でたくなる。
@プリム
ふふっ。それじゃ、私のこと、良いって思ってくれてるんだ？
@琥珀
良いというより……好きだぞ、プリム。
@プリム
……うん。私も好き……大好き……@
@プリム
あ……でも……っん……ちゅっ……んくっ……ん……ぁむ……あ……
@琥珀
……どうした、プリム？　もじもじしてるように見えるが。
@プリム
う、ううん？　な、なんでもない……
@琥珀
……もしかして、後遺症というヤツか？
@プリム
あ……う、うん。それも、あるかな……さっきからずっと、身体の中が熱くて、エッチな気分になっちゃってる……
@プリム
でも、だからかなぁ……私、こんなところでエッチなことしてる……教会の中なのに……
@琥珀
そ、そうだな。やはり、いけないことか……？
@プリム
い、一般的にはね。でも……きっとどこかの神様も、許してくれると思うわよ。
@プリム
これも琥珀の力を抑えることだし、なにより……好きな人にしてあげることだもん。ね……？
@琥珀
……ああ、そうだな。きっと許してくれる……と、思うことにしよう。
@プリム
くすくす……じゃあそういうことにして、もっとしてあげる……早く気持ちよくなれるように……
@琥珀
早く……？
@プリム
あ、なんでもない、なんでも……ちぅっ……
@琥珀
……っ……プリム……
@プリム
んっ……んんっ……ちゅっ……はぁ……エッチだけど、いっぱいしてあげるね……
@プリム
だから琥珀も、気持ちよくなって……もっともっと……んっ……
@プリム
あぅ……琥珀のこれ、匂いが強くなったぁ……さっきから、ヒクンヒクンって、暴れっぱなし……
@プリム
あ、でもどうしよう……力、抜けちゃう……琥珀のこれ……れるっ……匂い嗅ぐと、力抜けちゃう……んくっ……
@プリム
私、これ以上……あぅぅ……我慢、出来ないかもぉ……んっ……んっ……んっ……
@プリム
琥珀、気持ちよくなって……私のお口で、いっぱい“好き”ってしてあげるから……ぁむっ……ちゅっ……ちぅっ……んむっ……
@琥珀
……っく……プリム……
@プリム
あっ、琥珀の、ビクンってした……もしかして琥珀、そろそろ……？
@琥珀
ああ。だから……
@プリム
あ、うん。いいよ、いっぱい気持ちよくなって……私のお口で、ぁむっ……気持ちよく、なって……んっ……んぅっ……！
@プリム
んっ、ん、ん、ん、んっ……ぁっ……琥珀、私、私もぉ、あっ……んっ……んんんっ……！
@琥珀
…………っ…………！
@プリム
んっ、ん、ん、ん、ん、ん、っ……んぅっ……！
@プリム
あっ……ふあっ……！？　きゃっ……あっ……あっ……っん……出てる、琥珀の、いっぱい出ちゃってる……
@プリム
ふぁ……ふぁぁ……顔にかけられちゃった……琥珀の白いの、いっぱい……ふああぁ……
@琥珀
……プリム……っ……
@プリム
あっ……まだ出てるぅ……琥珀の、びゅっびゅって、いっぱい出てる……はぅぅ……
@琥珀
プリムが、いっぱい“好き”ってしてくれたからな……気持ちよすぎた……
@プリム
あ……ふふ……よかった。私のお口で、気持ちよくなってくれたんだぁ……
@琥珀
ああ。ありがとう、プリム……
@プリム
あ……うんっ……Z
@琥珀
……しかし……すまない。また、プリムに恥をかかせたかもしれない……
@プリム
えっ……！？　あっ、あ、うそ……出ちゃった……我慢してたのにぃ……
@プリム
かけられて、ビックリして、力抜けちゃったから……あぅぅぅ……
@琥珀
これもまた、後遺症というところか……すまない、プリム。
@プリム
こ、こはくぅ……ぅぅぅぅうう〜……Z
@琥珀
な、泣くな……よしよし……Z
@プリム
あ、あの……ここまでで良いから。送ってくれて、ありがと。
@琥珀
そ、そうか。じゃあ……
@琥珀
……すまない、プリム。あんなことさせて。
@プリム
えっ！？　えっ、あ、あれは、そのっ……い、いいのっ！Z
@プリム
っていうか、それ以上言わないことっ！　思い出して、恥ずかしくなっちゃうから……
@琥珀
そ、そうか。悪い……
@プリム
……え、えっと、私……上手に、できた……？
@琥珀
え……
@プリム
あ……な、なななな、なんでもないっ！Z　い、今の無しねっ？　忘れなさいっ！
@琥珀
あ、ああ……
@プリム
そ、それじゃ、部屋に戻るからっ。またねっ。
@琥珀
……プリム。
@プリム
な、なにっ？
@琥珀
……ありがとうな。
@プリム
あ……う、うんっ……Z
@琥珀
……自分の力、もっと抑えないといけないな。プリムのためにも……
@プリム
ぁふぅ……ただいまぁ……
@プリム
（なんか、とんでもないことしちゃった気がするけど……よかった。琥珀の気質、抑えることが出来て……）
@プリム
（琥珀も元気になったし、好きな人に何かしてあげられるって、嬉しいなぁ……）
@プリム
……げ、元気になったのは、体調だけじゃなかったけどね……あぅ……
@プリム
（はしたない事しちゃった……琥珀は私のこと、はしたないって思ってないかなぁ……？）
@プリム
（で、でもしかたないじゃないっ。男の人って、ああいう状態のままだと辛くて痛いって……クラスメイトが言ってたんだもん）
@プリム
（それに琥珀……なんか喜んでくれたし、頭も、優しく撫でてくれたし……Z）
@プリム
（だから……いいのかな？　凄くえっちなことだけど……）
@プリム
あとはぁ……琥珀が私のこと、はしたない子って、思ってなければいいんだけど……はぅぅ……Z
@琥珀
ふぁ……おはようございます。
@ライム
あっ、琥珀さん。おはようございます。
@琥珀
ライムにマリアか……おはようだ。朝食を食べに来たのか？
@マリア
あ、違うんです。朝ご飯は食べたんですけどぉ……
@ライム
えっと、お姉ちゃんが……
@琥珀
そういえばプリムがいないな。寝坊か？
@ライム
そうならいいかなぁって思うんですけど……
@マリア
お部屋に鍵が掛かってて、呼んでも返事がないんです。ドアの下から「大丈夫」って書かれた紙が出てきて……
@ライム
部屋にいるとは思うんですけど、出てこなくて……朝ご飯も食べないなんて、変ですよね。
@ライム
それで、琥珀さんなら何か知ってるかなって思って、来たんですけど……ご存じですか？
@琥珀
はぁ……まさかとは思うが……またか。
@ライム
お姉ちゃんがご迷惑をおかけして、すみません……
@琥珀
いや、迷惑なんて思ってないさ。この件は俺に任せてくれ。
@マリア
くすくす。プリムさんのこと、お願いしますね。恋人さんK
@ライム
恋人……琥珀さんは、お姉ちゃんの恋人……あぅー……C
@マリア
あらあら。やっぱり未練がありますか〜？
@琥珀
未練って……とりあえず二人とも、落ち着け……I
@琥珀
とにかくだ。俺はこれからプリムの様子を見てこようと思う。
@琥珀
悪いが学院の先生には適当に言っておいてくれ。今日は遅刻するか、もしかしたら休むかもしれない。
@マリア
はい。ちゃんと伝えておきます。
@ライム
休むって……な、なんか凄い、ラブラブな予感がします……Z
@琥珀
そ、それは、わからないが……まぁとにかく、よろしく頼む。
@ライム
お姉ちゃんのこと、よろしくお願いしますね。
@琥珀
ああ。任せてくれ。
@琥珀
ふぅ……さて、と。
学院に行くための荷物を全部下ろし、軽く全身を伸ばした後、窓を開ける。
行き先はプリムの部屋だ。鍵が閉まっているというなら、窓から行けばいい。
@琥珀
幸いにも窓は全開に開いていた。なら窓越しに彼女の部屋へ……
@プリム
んしょ、んしょ……えいっ……
@プリム
えっと、まだいるかなぁ……寝てるかなぁ……
@琥珀
……良いタイミングだ。俺も今、そっちに行こうと思ってた。
@プリム
ひにゃっ！？o
@琥珀
そんなに驚くな。日奈々もいない、俺だけだぞ。
@プリム
そ、そうなの？　なら、いいけど……
@琥珀
やっぱりその姿か……今そっちに行く。いいな？
@プリム
えっ、あっ、うんっ……
@琥珀
よし……
@琥珀
……よっと。大丈夫か、プリム。
@プリム
え、えとぉ……あ、あんまり、大丈夫じゃないみたい……
@琥珀
まぁ、そうみたいだな……
@琥珀
まさか、まだこの部屋にあるのか？　あの魔宝玉。危険だとブラネリーさんに言われただろう。
@プリム
う、うん。だからあの日以来、研究もしてないし、封印ボックスの中にしまっておいたんだけど……
@琥珀
封印ボックス？
@プリム
魔法のアイテムを保管する箱。中に入ってるアイテムの力を無効にする効果があるの。
@プリム
それに入れて、なるべく部屋の隅っこに置いておいたんだけど……ほら、あれ。
@琥珀
……なるほどな……
見ると確かに、プリムの部屋の隅には四角い箱が置いてあった。
机やベッドから一番遠い位置にある箱。言われなければ気付かないそれには、若干だが埃も積もっている。
どうやら本当に魔宝玉にふれていなかったようだが……
@プリム
そ、それにね？　また、呪文を唱えても元に戻れなくて……
@琥珀
ブラネリーさんに聞きに行くしかない、と。
@プリム
うん。だから……お願い、出来る？
@琥珀
ああ、任せろ。
@プリム
あ……ありがと、琥珀っ。
@琥珀
……まぁとにかくだ。元に戻るため、またブラネリーさんの所へ行かなくてはいけないと思うんだが……
@プリム
うん。でも……どうしよう。今からすぐに、っていうワケにはいかないわよね……
@琥珀
そうだな。今日は休みじゃないし、学生達があふれかえってると思う。
@プリム
むぅ。そうなるとやっぱり、人気の少なくなる放課後まで待たないとダメよね……
@プリム
うん、わかった。じゃあ琥珀は、授業が終わったらまた来て……くれる？
@琥珀
……こんな状態のプリムを放っておけないだろう。今日は俺もここに残る。
@プリム
えっ？　でも授業はっ……
@琥珀
どちらにしろ今日はマトゥリタの依頼がない。それにライム達には、先生に連絡してくれるように頼んでおいた。
@琥珀
何よりプリムが心配なんだ。だから側にいたい。ダメか？
@プリム
あ、う……あぅぅ……Z
@プリム
そ、そんなこと言われたら、行って欲しくなくなっちゃうじゃない……ばかっ……
@プリム
じゃ、じゃあ……今日はずっと私と一緒に、いてくれる？
@琥珀
ああ、もちろんだ。側にいる。
@プリム
ありがと、琥珀……@
@プリム
でも、ごめんなさい。またこんな姿になっちゃって……
@琥珀
気にするな。事故みたいなものだろう？
@プリム
でも！　でもぉ……不安なんだもん。
@プリム
もしも……このまま元の姿に戻れなかったらって思うと……
@琥珀
……心配するな。
@琥珀
俺は今のプリムも好きだぞ。
@プリム
えっ……好き、なの……？
@琥珀
ああ。だからそんなに不安になるな。俺はずっと側にいるから。
@プリム
むぅ……そういうの、ダメなんだからねっ？　このロリコンっ！
@琥珀
い、いや、そういう意味じゃなくてだな。身体が縮んでも、プリムはプリムだからという意味で……
@プリム
だ、ダメだからねっ！？　えっちなことは禁止なんだから！Z
@プリム
も、元に戻ったら、しても、いいけど……
@琥珀
え……
@プリム
あ……あわわわわっ！？Z　な、何でもないっ！！Z
@琥珀
……やれやれ……
@琥珀
まぁ、とにかく……心配するな。プリムのことを嫌いになったりはしない。この状況も、俺が何とかしてみせる。
@琥珀
とはいえ今すぐ行動するわけにはいかないな……しばらく時間を潰すか。
@プリム
あ、うんっ。えっと、そうなると……どうしよっか？
@琥珀
出かけるわけにもいかないな。となると、部屋の中で出来ること……
@プリム
あっ……
@琥珀
……くす。その前に、プリムの朝食が先か。
@プリム
わっ、私は別に、お腹空いてなんて……Z
@プリム
はぅ……うぅ、またなったぁ……
@琥珀
朝食を食べてないんだ。腹も空くだろうさ。
@プリム
それはそうだけど、お腹の音を聞かせるのって、恥ずかしいんだからっ……Z
@琥珀
相手が俺でもか？
@プリム
琥珀だから、余計に恥ずかしいんじゃない……
@琥珀
俺は気にしないぞ。それどころか、もっと頼ってくれると嬉しいんだがな。
@プリム
そう、なの……？
@琥珀
まぁな。なんなら甘えてくれても構わないぞ。身体も縮んでるしな。
@プリム
甘えって、私は別にっ……
@琥珀
俺じゃ、甘えられないほど頼りないか？
@プリム
そ、そういうんじゃなくてぇっ……
@プリム
……じゃあ、いい？　元に戻るまで、ずっと甘えても……
@琥珀
大歓迎だ。
@プリム
……えへへ。じゃあ……甘えちゃおうかなぁ……
@プリム
あぅ、お腹、またなっちゃったぁ……
@琥珀
まずは食事からだな。セラフィナさんに何か頼んで作ってもらうとするか。
@琥珀
ちょっと待っててくれ。すぐに戻る。
@プリム
うんっ。いってらっしゃいっ。
@プリム
あ〜むっ。んっ……んぐんぐ……K
@琥珀
……美味いか？　サンドイッチ。
@プリム
うんっ、美味しいわよ。あむっ。
@琥珀
ああ、そうみたいだな。美味しそうに食べてる。
@プリム
そ、そうなの？
@琥珀
ああ、嬉しそうだしな。まだ沢山あるから……ゆっくり食べるといい。
@プリム
うん。そうするね？　あむっ……んっ……K
@琥珀
…………
目の前でサンドイッチを握り、心底美味しそうに、嬉しそうに食べるプリム。
その姿が妙に可愛らしく見えるのは……俺が、プリムに惚れているからだろうか？
折り曲げた袖の中から器用にサンドイッチを掴み、口に運ぶ。
その動作が妙に動物っぽいというか……愛らしい。その動作をずっと見ていたくなる。
@プリム
んっ？　どしたの？
@琥珀
いや、なんでもない。
@プリム
でも、さっきからジッとコッチ見てるけど……
@琥珀
ああ、見てるな。
@プリム
もしかして……お腹空いた？　琥珀も食べるっ？
@琥珀
そうだな。沢山あるし、一つもらおうか。
@プリム
じゃ、これあげる。はいっ。
@琥珀
あ、ああ。ありがとう。
@プリム
どーいたしまして。あむっK
@琥珀
（……なんだか、精神的に退行しているような気がするな……）
@琥珀
（妙に可愛く見えるのは気のせいか？　なんだかドキドキする……）
@琥珀
（……ち、違う。そうだ、きっと相手がプリムだから……）
@プリム
……どしたの？　琥珀っ。
@琥珀
………………
@プリム
ひにゃあ……？Z　な、なに？　いきなり頭、撫でてぇ……
@琥珀
……あ、いや……なんでもない……何でもないが、撫でてもいいか？
@プリム
もう撫でてるけど……別にいいよ？
@琥珀
そっか。ありがとな。
@プリム
お礼なんて、変なの。私は撫でられて嬉しいのに。えへへ……K
@琥珀
（……なんでこんなにドキドキしてるんだ。違うぞ、俺はロリコンじゃ、ロリコンじゃ……）
@琥珀
（って、そもそも俺は、誰に言い訳をしてるんだ……I）
@プリム
そうだ。えっと……今日は、甘えてもいいんだよね？　琥珀に……
@琥珀
あ、ああ。構わないぞ。何でも言ってくれ。
@プリム
じゃあ……せっかくだし、甘えちゃおうかなぁ……
@琥珀
その前に、もうサンドイッチは良いのか？
@プリム
うん。もうお腹いっぱい食べたから。
@琥珀
そうか……じゃあ俺は何をしたらいい？
@プリム
んっと、じゃあ……だっこ。
@琥珀
なっ……
@プリム
ほ、ほら。今の私、身体が縮んじゃってるでしょ？　だから、今のうちにそれっぽいこと、しておこうかなぁって……
@プリム
だめ？　だっこ……
@琥珀
いや、ダメじゃないが……仕方がわからないからな。こうか？
@プリム
ひゃっ……あ、琥珀の膝の上に座っちゃった……K　それじゃ、次はぁ……
@琥珀
次は？
@プリム
ん〜……はぐはぐぎゅ〜って、して？
@琥珀
こ、こうか……？
@プリム
私も、もっとくっついちゃおうっと。ぎゅう〜っ@
@プリム
えっと、そのあとは、そのあとは〜……
@琥珀
ま、まだあるのか……
@プリム
……だめ？
@琥珀
いや。全然問題ないぞ。何でも言ってくれ。
@プリム
じゃあ……あたま、なでて。
@琥珀
さっきも撫でたが……こうか？
@プリム
んっ……ん〜……@　えへへ、嬉しい……@
@琥珀
こんなので嬉しいなら、いつでもしてやるぞ。
@プリム
いつもは……嬉しいけど、恥ずかしいよぉ……
@プリム
あっ、で、でも、して欲しいよ？　して欲しいから……二人きりの時は、ねっ？
@琥珀
ああ……
@プリム
じゃあ最後に……もう一個だけ、いい？
@琥珀
最後と言わず、何度でもいいぞ。全て受け止めてみせる。
@プリム
そう？　じゃあ……
@プリム
ちゅって、琥珀から……き、キス、して欲しいなぁ……Z
@琥珀
な…………Z
@琥珀
（……落ち着け。落ち着くんだ。俺は何をドキドキしてる？　そうじゃないだろう。違うだろう……？）
@琥珀
（お、俺は、プリムに惚れているだけだ。だから決して、断じて、ロリコンでは……ロリコンでは……）
@プリム
……だ、だめかなぁ？　身体がちっちゃくなっちゃってるし、あんまり嬉しくないよね……
@琥珀
……プリム。
@プリム
あっ……ふあっ……んっ……ちゅっ……んっ……@
@プリム
……あ……キス、しちゃった。身体、ちぢんだままなのに……琥珀としちゃった……@
@プリム
もぉ……琥珀の、ロリコンさんっ@
@琥珀
くっ……や、やっぱり俺は、ロリコンなのか……ッ！？
@プリム
ひゃあっ！？o
@琥珀
あ……す、すまん。でも俺は、ロリコンじゃない……と思う……
@プリム
あ、あはは……もしかして、気にしてたんだ……I
@ブラネリー
……で、キミはこの時間までずっと、彼女と一緒にいたというわけだね？
@琥珀
ええ、まぁ。学生達がいなくならないと、ここには来ることが出来ませんでしたから。
@琥珀
というわけで、元に戻る方法を聞きに来たんですけど……
@ブラネリー
くっ、こんなに愛らしい姿なのに元に戻りたいだなんて、ボクは君達の感性を疑うよ、本当に……
@プリム
私もあなたの感性を疑います、いろんな意味で……I
@ブラネリー
でもまあ……しかたないか。元に戻さないと、戻れなくなるからね……
@プリム
戻れなくなる……？
@琥珀
どういうこと、ですか……？
@ブラネリー
以前にも話しただろう？　魔力が身体に染みこむと、解呪の魔法が効かなくなるって。
@プリム
は、はい。だから、封印ボックスの中にしまって、触らないようにしたんですけど……
@ブラネリー
封印ボックス……なるほど、考えたね。それなら影響は受けなくなるはずだが……
@プリム
で、でも、またこの姿になっちゃって……
@ブラネリー
……なるほど。封印ボックスすら無効化するアイテムか……
@ブラネリー
どうやらボクの妄想に、裏付けが取れそうな予感だね。
@琥珀
……どういうことですか？
@ブラネリー
あれからボクも気になって、遥か古代の記憶を一生懸命思い出していたんだけどね。少し気になることがわかったよ。
@琥珀
気になること？
@ブラネリー
そう。彼女が持ってるという、身体を縮めてしまう力を秘めた魔宝玉のことさ。
@ブラネリー
魔宝玉とは、あくまで魔法を封じ込め、誰でも自在に使えるようにするアイテムに過ぎない。
@ブラネリー
それでちょっと引っかかってね。調べてみたのさ。そうしたら……
@プリム
何か、わかったんですかっ？
@ブラネリー
わかったというか、逆にわからないというか……ん〜……
@ブラネリー
……古代王国時代の人間は、魔法を使ってありとあらゆるものを作り上げた。自分達の生活をより豊かに、より便利にするためにね。
@ブラネリー
エンシェントリネージュ……人の形をしながら人よりも優れた能力を持つ者達も、その一つだ。
@ブラネリー
道具ではなく、人自らに力を付与し、生物としての高みを目指したんじゃないかって……ボクはそう思ってる。
@琥珀
エンシェントリネージュ……
@ブラネリー
だが彼らは、能力こそ優れていたが、種としての寿命があまりに弱かった。故に、自ら新しい種族を作り出したと言われている。
@ブラネリー
それが、後の世に“人工精霊”と言われるものさ。
@プリム
人工、精霊……？
@ブラネリー
自然に存在せず、様々なものを組み合わせて作られた精霊。生み出した者の命令を忠実に遂行する、人形みたいなものだ。
@ブラネリー
エンシェントリネージュの種族は、最初はそれを、自分達の後継者にしようとしたらしい。
@ブラネリー
しかし、そうするにはあまりに自我がなかった。力こそ持っていたが、その中身は空っぽだったんだ。
@ブラネリー
なので結局、人工精霊は彼らの召使いとして扱われたと言われている。
@ブラネリー
……人に代わり、人の望むことをする。考え、実行し……相手の望む物を“創る”。
@ブラネリー
そうしていくうちに、空っぽの中身には人の想いが積み重なっていった。魔力と共に想いが積み重なり、自我を持つものもいたそうだ。
@ブラネリー
そういう特別な人工精霊は、人の望むまま、人の手の及ばないような物を創り出し、魔女なんて呼ばれたそうだよ。
@ブラネリー
ヴァンチェスタは海に面した街だから、そこに存在していたものは“海の魔女”……という風にね。
@ブラネリー
その魔女だったら、作れたかも知れない。魔法で実現出来ないことを可能にする魔宝玉でさえも……
@琥珀
プリムの部屋にある魔宝玉も、その人工精霊が創ったと……？
@ブラネリー
あくまでこれは一つの仮定だ。妄想と呼ぶに相応しい。故にボクは断定しない。
@ブラネリー
けれどもしキミの持つものが、そいつの作った魔宝玉だとするなら……魔法では、どうすることも出来ない。
@ブラネリー
人の想いが積み重なった存在……海の魔女が作った魔宝玉なら、中に入っているのは魔法ではなく、想いだろうからね。
@ブラネリー
人の想いは“力”だ。それが積み重なったものを“祈り”、もしくは“呪い”と呼ぶ。
@プリム
呪い……
@ブラネリー
魔法はこれでも理論的な物だからね。そういった、論理的ではない強い力には勝てないんだよ。
@ブラネリー
想いの力に打ち勝てるのは、それを上回る想いの力だけなのさ。
@琥珀
想いの力……
@ブラネリー
それにしても、今頃そんなものが見つかるなんてね……もしかして、海の魔女でも目覚めたのかな。
@ブラネリー
……いや、これ以上言うのは止めておこう。
@琥珀
どういうことですか……？
@ブラネリー
言っただろう？　仮定なんて、妄想と呼ぶに相応しいって。だから、不確かな事はこれ以上言わないよ。
@ブラネリー
だが、魔宝玉は手放した方が良い。以前と比べてお嬢さんの中にある魔力は、圧倒的に強くなってきているからね。
@ブラネリー
存在する物は“妄想”ではない。それは確かに、人に影響する物だ。
@ブラネリー
とりあえず今回の症状なら、この呪文で元に戻ると思うよ。だがアイテムには気をつけたまえ。わかったね？
@プリム
は、はいっ……
@琥珀
はぁっ、はぁっ、はぁ……す、すまん。遅れた……
@プリム
もぉ、おそーい！　５分遅刻っ！
@琥珀
わ、悪い……
@プリム
……くすくす。なんて嘘。こういうの、言ってみたかったんだ〜。
@プリム
ホントはギリギリセーフよ。あと１分でアウトだったけど。
@琥珀
はぁ……まったく、驚かすな。本気で焦ったぞ。
@プリム
あはは……ごめんなさい。言ってみたかったんだもん。
@プリム
でも……もしかしてまた、起きるのが大変に？
@琥珀
ああ……切れかかってるのかもな。例のヤツが。
@プリム
そうなったら、早めに言いなさいよね。そうしたらすぐに処置してあげるから。
@琥珀
すまない、プリム。もっと俺が抑えられていたら……
@プリム
大丈夫よ。いつかきっと抑えられるようになるわ。私のお父さんもそうだったから。
@琥珀
プリムのオヤジさん……
@プリム
ま、まぁいいわよ、私のお父さんの話は。
@プリム
それより、せっかくわざわざ外で待ち合わせしたんだもん。早く行きましょっ？
@琥珀
そうだな。どこか行きたいところはあるのか？
@プリム
うんっ。私のとっておきの場所にいこっ？
@琥珀
なるほど。とっておきの場所……か。前にも来たな。
@プリム
うん。今日はお天気も良いから、丁度良いと思って。
@琥珀
となると……また、か？　服が濡れるぞ。
@プリム
前にも言ったでしょ？　乾かせば問題なし！
@琥珀
やれやれ……じゃあ今日は、俺からだ！
@プリム
きゃんっ！Z　やったわねぇ！？　えいっ！
@琥珀
っぷ……ぷりむ……
@プリム
ふふっ。冷たくて気持ちいいでしょ？　目も覚めた？
@琥珀
あ、ああ。おかげさまで……なっ！
@プリム
きゃっ……つ、つめたーいっ。ちょっとは加減してよねっ？
@琥珀
ここに誘ったのは、プリムだろう？
@プリム
でもびしょびしょになっちゃったら、すぐに帰らないといけないじゃない。もうちょっと長くいたいもん。
@琥珀
だったら水の掛け合いをしなくても良いと思うが……
@プリム
だーめっ。海に来たら、水のかけあいっこをするって決まってるのっ。
@琥珀
ヴァンチェスタの流儀か？
@プリム
我がオクレイン家の家訓で〜す。
@琥珀
それ絶対に嘘だろ……I
@プリム
もぉ、細かいことは気にしないっ。えいっ！
@琥珀
わっぷっ……しょうがない。そういうことなら、受けて立つッ！
@プリム
へっ？　って、べ、別に勝負じゃないんだけど……
@琥珀
行くぞプリム……力よ、我が身に宿りて形を成せっ！　水掛け・改ッ！
@プリム
ちょ、ちょっとぉ！？　守って、白銀の盾っ！！
@プリム
あ、あのねぇ……い、いくら何でも本気すぎるでしょっ！？　なんか今、津波みたいなの来たんだけど！
@琥珀
わ、悪い。やったことがないから力の加減がわからなくてな……
@プリム
はぁ、まったくぅ……えいっK
@琥珀
ぶはっ！？o　ふ、不意打ちとは卑怯な……
@プリム
このくらいで良いのよ。今日は遊ぶのが目的じゃないんだから。
@琥珀
……？　そうなのか？
@プリム
まぁ、遊んじゃってるけどね。本当の目的はそうじゃないの。
@プリム
今日は……私の夢を叶えようと思って。
@琥珀
プリムの……夢？
@プリム
うん。いっぱいある中の、一つなんだけどね。
@プリム
でもこれだけは、私一人じゃ叶えることは出来なかったから……
@琥珀
……どんな夢だ？
@プリム
えっ？　それは、えとぉ……
@プリム
……す、好きな人と一緒に、ここに来る、夢……Z
@琥珀
え……
@プリム
海って、なんか好きなの。特にこの場所は一番のお気に入り。
@プリム
だから……好きな人と一緒に来たいなぁって……ずっと思ってたのよ。
@琥珀
…………
@プリム
子供っぽいって思ったなら、別に笑っても良いんだからねっ？　でも、私の夢なんだからっ。
@琥珀
いや、笑わないが……照れるな。不意打ちで言われると……
@プリム
もぉ、照れないでよ。私だって恥ずかしいんだから……
@プリム
でもね。恥ずかしいけど……嬉しいかな。夢が一つ叶ったから。
@琥珀
そっか……よかったな、プリム。
@プリム
うんっK
@プリム
きっとね。これからも、一人じゃどうしようもない夢とか、問題とか、いっぱい出てくるのかもしれない……
@プリム
でも、二人一緒なら大丈夫。きっと夢も、いっぱい叶っちゃうって……なんだかそんな気がするの。
@琥珀
そうだな。二人一緒なら、きっと……
@プリム
あ、そうだ。琥珀には夢ってないの？　日奈々ちゃんのこと以外に。
@琥珀
ないな……今までは、日奈々のことばかり考えてきたから。
@琥珀
……いや、経った今、１つ出来た。
@プリム
今……出来たの？
@琥珀
ああ。海が好きなんだろう？　なら、日本の海を見に来ないか？
@プリム
日本の、海……？
@琥珀
日本は島国でな。南北に細長い地形をしているから、いろいろな海がある。
@琥珀
一つの国なのに、冷たくて美しい海から、穏やかで温かい海まで見ることが出来る。海が好きなら、見に来ないか？
@プリム
わぁ……なんか面白そう。海ってそんなに種類があったんだ？　じゃあ今度っ……
@プリム
……あ、あれ？　でも日本って、どうやって行くの？
@琥珀
決まってるだろう。俺が連れて行く。まぁ、いつになるかはわからないがな。
@プリム
そ、それって……も、もしかして、琥珀の実家にご挨拶とか、そういうことかしら……
@プリム
そ、そういうのも、考えてはいたけどぉ……ちょっと早すぎない？Z　心の準備も出来てないしぃ……Z
@琥珀
い、いや、さすがにそれは、深く考えすぎだろう……I
@プリム
そ、そうよね？　もぉ、私ったら……あぅー……
@プリム
って、私だけが恥ずかしいなんてズルイでしょっ？　えいっ！
@琥珀
うぉっ……な、何故そうなる。プリムが勘違いしただけだろう？
@プリム
しりませ〜ん。こういうのは連帯責任なんだから。えいっ！K
@琥珀
っぷ……まったく、やれやれだ……
@プリム
ん〜……なんかいっぱい遊んじゃった！　服も……あはは。びしょびしょ……
@琥珀
途中からプリムが魔法を使い出して、本気になったからだろう？
@プリム
だ、だって、なんか凄く楽しかったんだもん……
@琥珀
まぁ、確かにな。たまにはこういう事もいいもんだ。
@琥珀
けど、いつまでも濡れっぱなしはマズイな。帰って風呂に入らないと。
@プリム
そうね。風邪でもひいたら大変だし。お風呂に……
@プリム
あっ……そ、そうだ。ねぇ琥珀、もう一個、叶えられる夢があるかも……
@琥珀
二人一緒なら……か？
@プリム
うん。タイミングも、良いと思うし……えっと、あのね……？
@プリム
あ、あのぉ……い、一緒にお風呂、入らない……？Z
@琥珀
……一緒に、風呂……
@プリム
なんかそういう映画を、昔、見たことあるの。それで、憧れみたいなのがあってぇ……Z
@プリム
ほら！　服もびしょびしょだし、二人同時にお風呂に入るには、丁度良いタイミングだって思うしぃ……
@プリム
それに……今日はね。ライムもマリアも用事でいないの。寮は私だけで……だからぁ……
@琥珀
……行ってもいいのか？
@プリム
……お、お風呂に入るだけだし……
@琥珀
そ、そうだな……なら……行っていいか？
@プリム
う、うんっ。いこっ？Z
@プリム
んっ、あっ、あ、あ、あっ……あ、琥珀、ふあっ……ぁんっ……
@琥珀
痛くないか？　プリム。
@プリム
あっ……う、うん。もう全然平気かも……
@琥珀
そうか……それも後遺症のおかげだろうな。
@プリム
う、確かに……琥珀に吸われると、気持ちよくなっちゃうし……
@プリム
で、でもね。気持ちよくなっちゃうのは、後遺症のせいじゃないんだから……
@琥珀
そう、なのか……？
@プリム
うん。だって琥珀が、いっぱい、いっぱい優しくしてくれたから……それで、気持ちよくなっちゃうの……
@プリム
琥珀とエッチしてるから、私も……気持ちいいって思うんだからね？　後遺症なんかじゃ……
@琥珀
……そうだな。俺も、プリムとしてるからこんなになってるんだろうな。
@プリム
ぁんっ……あっ……琥珀の、熱くて固くなってる……私の中で、ビクビクして……ふぁっ……あっ……
@プリム
琥珀は、気持ちいい？　私、琥珀のこと……気持ちよくさせてあげられてる？
@琥珀
ああ。プリムとずっと、こうしていたいくらいだ。
@プリム
くすくす……もぉ、琥珀の、えっち……@
@プリム
でもよかった……もっと感じて、琥珀。私も琥珀に、もっとされたい……
@琥珀
……“好き”ってされたい……？
@プリム
あっ……う、うん。琥珀にいっぱい、“好き”ってされたいから……
@琥珀
ん……好きだぞ。プリム。
@プリム
あっ、琥珀……私も好き、ふあっ、大好き……んぁっ……あっ、あ、あ、あ、ぁっ……！
……濡れた服を乾かしつつ、冷えた身体を温めようと一緒に風呂に入ったまではよかった。
だがそこで封印が効力を失ってしまい、プリムに“再処置”をしてもらう事になって……
後遺症が発動したということもあり、二人で抱き合っているうちに……ごく自然に、互いに互いを求めていた。
……温かな湯船の中、裸同士で抱き合いながら肩を噛んでいれば、求めてしまいたくもなる。
自分のために何かをしてくれている、その気持ちが伝わってくるから。自分からも、気持ちを伝えたいから……
@プリム
あっ、琥珀の、琥珀のが入ってる……ふあっ、好き、好きって、ずんずんってしちゃってるぅ……あぁっ……！
@プリム
あうぅ……で、でも、この格好、恥ずかしい……足、そんなに持ち上げたら見えちゃう……見られちゃう……ぁっ……
@琥珀
好きな人の事は、全て知りたいからな。それに……
@プリム
あっ……うあっ……あ、あ、あ、ぁ、あ……！　奥、奥まで、いっぱいになってる……琥珀の、一番奥まで入ってる……あぁ……！
@琥珀
この方が、一番奥に届く……一番奥まで、プリムのことを……なんて言えばいいんだ、これは……
@プリム
んっ……あ……え、えっとぉ……可愛がられてる、のかなぁ……？
@プリム
というか、私のこと……可愛がってくれないと、ダメなんだからね……？　もっと“好き”ってしてくれないと……
@琥珀
……そうだな。もっとプリムのこと、可愛がってあげないとな。
@プリム
あっ……う、うん……@　可愛がって……琥珀のこと、もっと知りたいから……ふぁんっ……！
@プリム
んっ、ん、ん、ん、んんんん〜っ！　……っあ……奥、奥まで、ゆっくり入ってるぅ……ぅぁあ……！
@プリム
あっ、あ、抜いちゃうの……？　琥珀の、ひっ、あ、あ、あ、あ……ゆ、ゆっくり抜かれちゃ……ふぁっ……
@琥珀
これで……可愛がれてるか？　プリムのこと。
@プリム
うん……うんっ……琥珀に、可愛がられちゃってる……ふあっ……ふぁぁぁぁぁ……っ！　ゆっくり、可愛がられちゃってるよぉ……
後ろからプリムの足を抱え、自分の剛直をゆっくり、深く押し込む。その刺激に感じてくれてるのか、プリムは背中を大きく弓なりに反らせた。
だが痛みはすっかり感じていないらしい。プリムの愛らしい口からは、甘い吐息しか漏れ出ていなかった。
初体験からおおよそ１週間。その間に肌を重ねた回数が、多いのか少ないのかは、俺には判断出来ないが……
少なくともプリムは、その全身で俺のことを感じてくれているようで……その様を見るだけで、更に想いが募っていく。
@プリム
あっ……あっ……あっ……琥珀……琥珀ぅ……ふぁっ……あっ……！　あぅぅ……
@琥珀
こういうのは……どうだ？
@プリム
うん……あっ……好き、ゆっくり動かれるの、なんか優しくて、好き……ふぁんっ……！
@琥珀
優しくしてるんだ。プリムに気持ちを伝えたいから。
@プリム
あ……琥珀も、“好き”ってしてくれてるんだぁ……んぅっ……！
@琥珀
ああ。しかし……いろいろな伝え方もあると思ってな。
@プリム
い、いろいろな……？　あっ……！？
@プリム
ふあっ、あ、んっ！　あ、ぁううぅ……きゅ、急に、激しくぅ……うぁあっ！　……ぁんっ……ぁんっ！
@プリム
あうぅ……こ、これも、“好き”ってしてくれてるの……？　はげし、ふあっ、ふぁあぁっ……！
@プリム
あっ……んんぅうぅうぅっ……！？　っあ……っあ……あ……はぁ……こ、今度は、なに？　ゆっくり……んぁんっ！
@プリム
あぅっ……！　ふあっ……！　あっ……！　ゆ、ゆっくり、奥、ずんって、ずんって、何度もされちゃってるぅ……ぁんっ……ぁんっ……！
@琥珀
胸、揺れてるな……プリム、やっぱり胸は小さくないと思うぞ？
@プリム
えっ……ぁんっ……！　そ、そんなことないもん、小さいもん……んぁんっ……！
@琥珀
でもほら、こうすると……
@プリム
ぁひっ！　ひっ……あ……ぁんっ！　後ろから、ずんって……んんぅんっ……！
@琥珀
揺れるっていうことは、少なくとも小さくはないと思うぞ。
@琥珀
それに可愛いな、プリムの胸。もっと揺らしたくなる……
@プリム
もぉぉ……琥珀のえっち、ばかぁ……Z　ぁんんっ……！
@琥珀
最近は、否定出来ないな……プリムに夢中だから。
@プリム
ひあっ、あぁうぅ……背中、そっと撫でたらぁ……ひぅんっ……！
@琥珀
プリムをこうしてずっと愛してられるなら、バカでもエッチでも構わないぞ。
@プリム
そ、そういう事言っちゃうから、バカなの、エッチなのっ……ぅあっ……！Z
@琥珀
じゃあ……ダメか？
@プリム
……やだ、ダメじゃない……んっ……琥珀に、いっぱい“好き”ってしてもらいたい……
@琥珀
可愛いな、プリムは……よしよし。
@プリム
ううぅ……頭、撫でちゃダメ……嬉しくて、力抜けちゃうかぁ……ぁんっ……！
@プリム
んっ……んんんぅっ……！？　っふぁ……奥、おくぅ、ぐりぐりってしちゃ、らめ、らめっ……ふぁあぁあぁ……！@
@琥珀
……ドキドキする声だな。奥、弱いのか……？
@プリム
あっ、だ、だから、奥らめ、らめなの、ふあっ、ふぁあっ、あ、あ、あ、あ、ぁ、うぁあぁ……！@
@プリム
うあぁ……私の奥、アソコの奥まで、琥珀にされちゃってる……“好き好き”って、ぐりぐりされちゃってるぅ……
@プリム
でもダメ、ダメなの、力抜けちゃう、また出ちゃうからぁ……ふあっ、ふあぁあぁっ……！
@プリム
あっ、や、うそ……琥珀、やめてくれな、あっ、あ、あ、ぁんっ……！　ふあぁんっ……ぐりぐり、しちゃ、ぅあぁっ……！
@プリム
出ちゃう、出ちゃうからぁ、あ、あっ、そんなに、気持ちよく、あっ……されたら、出ちゃっ……
@プリム
んっ、んっ！　ぅあっ、あ、あ……
あっ……〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜っっ！！！@
@プリム
ぅぁあ……あぁ……あ〜……あ、あ、ああ……出ちゃったぁ……
@プリム
ふぁ、ふあぁ……イカされながら、お漏らししちゃったぁ……ぁぅうぅ……ダメって言ったのにぃ……
@琥珀
す、すまない……プリムに夢中で、つい……
@プリム
もぉ、ばかぁ……く、くせになっちゃったら、責任取ってもらうんだからぁ……
@琥珀
お漏らしが、クセになっちゃったのか……？
@プリム
ふえっ！？　そ、それはぁ……Z
@琥珀
まぁ、クセになったら、責任を取らないとな……
@プリム
……じゃ、じゃあ……なっちゃった……琥珀のせいで、お漏らし、クセになっちゃった……
@琥珀
……なら、責任を取らないとな。
@プリム
う、うん。責任取って、ずっと側にいてくれなきゃ、ダメなんだからぁ……
@琥珀
ああ。ずっと側にいる。プリムの側に……
@プリム
うぅ……ほんとに……？
@琥珀
……これでも……信じられないか？
@プリム
んぁんっ……！？　あっ、あ……琥珀の、もっとおっきくなって……ぁひっ……！
@琥珀
お漏らしするプリムが可愛くてな……正直、興奮した。
@プリム
それじゃ、まるで本当に変態……ふあっ、あ、あ、ぁっ、ぁんっ！
@琥珀
プリム限定の変態なら……別にいいような気がしてきた。こうしてられるなら。
@プリム
ぁうっ、あ、あ、あぁっ！　そ、そんなこと言われても、嬉しくなんか、ふあっ！　あっ！　あぁっ！
@プリム
う、嬉しく、ぁんっ！　なんかぁ……ぁうぅ……そんなに“好き”って、奥、ずんずんされたら、嬉しくなっちゃうぅ……ふぁあっ……！
@プリム
イッたばかりで、ぞくぞく、止まらないのにぃ……何度も、何度も、ずんっずんって、“好き”って、されたらぁ……ふぁあっ……！
@琥珀
……プリム……好きだぞ……
@プリム
ぅあ……！？　あっ……み、耳元で、囁かれたら、私、私ぃ……ぁんっ……
@プリム
もっと、琥珀のこと、好きになっちゃう……変態琥珀のこと、好きになっちゃうからあ……んんんぅっ……！@
@琥珀
じゃあ好きになってくれ。俺はもっと、プリムのことを好きになれる自信がある。
@プリム
あっ、私も、私だって、もっと好きになれるもん、んっ！　琥珀のこと、もっと好きに、ふあっ……ぁあぁっ……！
@プリム
ぅあっ！　あっ、琥珀、また激し、ぁんっ！　ぁんっ、ぁんっ、あんんっ！　っはぁあっ……、あ、あ、あぁっ……！@
@プリム
あ、だめ、またイッちゃう、私、琥珀に“好き”ってされて、イッちゃうから、うぁあぁっ……！@
@琥珀
俺もそろそろ……プリム…………！
@プリム
あっ、ひっ、ひあっ、ひあぁあっ……！　好き、好きぃ、琥珀、ふあっ、あっ、あっ、あっ、あっ……
@プリム
好きだよ、好きなの、あっ、うあっ、ふぁあぁあっ……ふぁあぁぁああぁあぁあぁあぁ…………っ！！@
@プリム
あ……ふぁあ……あっ……あぁ……ぁぁぅ……イッちゃったぁ……いっぱい“好き”ってされて、イッちゃったぁ……
@プリム
あ……お腹の中、ドクドクってしてる……奥まで全部、琥珀のものになっちゃってる……ぁっ……ん……
@プリム
はぁ……はぁぁ……どぉしよぉ……私、もっと琥珀のこと、好きになっちゃった……あうぅ……
@琥珀
俺もだ……好きだぞ、プリム……
@プリム
はぁ……はぁ……私も、好き……大好き……@
@琥珀
ふぅ……
……夜になり、再び風呂に入ったあと、湯涼みの為に外に出る。
プリムの寮で既に入っていたが、かといって夜に入らないと日奈々が怪しむかもしれない……そう考えてのことだ。
実際、部屋に戻った俺を見て、日奈々は何か言いたそうな顔をしていたが……
@琥珀
さすがは妹、隠し事は出来ない、というところかな……
空を見上げてため息を一つ付く。だがそれは、イヤじゃないため息だ。
俺が初めてヴァンチェスタに来てから、もうかなりの日数が過ぎていた。
最初は正直、不安があった。知り合いのいない異国の地で妹と二人、頼るものもなく留学してきたのだから。
しかも最初に出会ったプリムは、やたらと俺に絡んでくるし、ケンカみたいになるし……どうなるかと思ったものだ。
なのに、もうすぐマトゥリタも終わろうとしている。時の過ぎるのは早いものだな……
@琥珀
まさか、プリムとあんなことになるとはな。あの頃は想像もできなかった……
@ライム
あんなことって……どんなことですか？
@琥珀
なっ……ら、ライム……
@ライム
こんばんわ、琥珀さん。どうしたんですか？　こんなところで。
@琥珀
あ、いや……風呂の後の、湯涼みをしていた。
@琥珀
その格好を見ると、ライムは学院からの帰りか？　こんな遅くまで……
@ライム
はい。用事だけならもっと早く終わったんですけど、植物園の子達をお世話してたら遅くなっちゃって。
@琥珀
植物園の……植物達か。なるほど、ライムらしいな。
@ライム
……なんて。本当は、時間を潰してただけです。琥珀さんとお姉ちゃんのお邪魔にならないように。
@ライム
きっと今頃、デートから戻ってきて、お部屋で楽しそうにおしゃべりでもしてるんだろうなぁ〜って……そんなこと考えてました。
@琥珀
そ、それは……すまん。
@ライム
くすくす……隠さないんですね。二人でいたこと。
@琥珀
…………
@ライム
……最近のお姉ちゃん、なんだか凄く良く笑うようになったんです。もともと明るい性格だったけど。
@ライム
でも、今はもっと楽しそうに見えるんです。琥珀さんとおしゃべりしてる時は、特に。
@ライム
きっと今のお姉ちゃんなら、何でも出来ちゃいます。海鳥の騎士になることだって……
@琥珀
プリムの夢、か……
@ライム
知ってるんですか？　琥珀さん。
@琥珀
ああ、少しだけだけどな。プリムから聞いた。人を助ける存在になりたいと。
@琥珀
今……俺も助けられてる。頭が上がらないくらいにな。
@琥珀
だが、それは何故なんだ？　何故そこまで、人を助けることにこだわる？
@ライム
……きっと、お父さんのことを気にしてるんだと思います。
@琥珀
プリムの、父親……獣人化したこともある、か……
@ライム
お姉ちゃん、琥珀さんにそこまで話したんだ……凄く信頼してるんですね。琥珀さんのこと……
@琥珀
いや、内容までは知らないんだ。だから……教えて欲しい。
@ライム
えっ、で、でも……
@琥珀
頼む。プリムのこともあるが……俺自身のためにも知りたいんだ。
@ライム
……わかりました。琥珀さんなら……
@ライム
私達がまだ幼い子供だった頃……突然父が、苦しんで暴れ始めたんです。
@ライム
最初は何かの病気かと思いました。でも、どんなお薬を処方しても、一向に収まらなくて……
@ライム
次第に父は、家中を暴れ回るようになりました。椅子やテーブルを壊して、その破片で自分を傷つけるみたいに……
@ライム
そのときに助けてくれたのが、たまたま近くの村に滞在していた、海鳥の騎士だったんです。
@ライム
結局私も、お母さんも、そしてプリムも……大好きなお父さんのことを救うことが出来なかった。
@ライム
お父さんは、私達を傷つけないように、自ら自分を傷つけていたのに……
@琥珀
…………
@ライム
その日から、プリムは一生懸命勉強するようになったんです。海鳥の騎士になるために。
@ライム
大好きな人に何かしてあげたかった。なのに何も出来なかったのが、悲しかった。
@ライム
だから今度は、私が海鳥の騎士になって大好きな人を守るんだって……
@琥珀
プリム……それで……
@ライム
負けず嫌いなのも、学年主席なのも、海鳥の騎士を目指してるのも……
@琥珀
そうか……
@ライム
もし琥珀さんが、お世話になってるって思うなら……お姉ちゃんにとって琥珀さんは、大好きな人だと思うんです。
@ライム
だから……お姉ちゃんをよろしくお願いします。お姉ちゃんはきっと、このことは言わないと思うから……
@ライム
うん。私がお姉ちゃんだったら、きっと言わない。好きな人に、心配させたくないから……
@琥珀
え……
@ライム
……ごめんなさい。私はお姉ちゃんじゃないのに……なに言ってるんだろ。
@ライム
私、もう行きますね。琥珀さんもそろそろ戻らないと、風邪ひいちゃいますよ？
@琥珀
……そうだな。
@ライム
あっ、この事は、お姉ちゃんに内緒にしておいてください。知ったらきっと、お姉ちゃんに怒られちゃいますから。
@琥珀
わかった。秘密にしておく。
@ライム
くすくす……ありがとうございます。それじゃ、お休みなさい。
@琥珀
ああ……
……何となくだが、プリムがなぜ俺のことを気に掛けてくれていたのか、わかった気がした。
大切な人に対して何も出来ない……その時の気持ちはわかる。
俺は日奈々に、何も出来ていない。未だに視力を取り戻すことが出来ないでいる。
それどころか、プリムが抱えている思いにも気が付かず、まるでアイツに甘えるようにしている。
@琥珀
情けないにも程があるな……
……今、もう一つ夢が出来た。
プリムを悲しませない、アイツの側に居続けたいという夢が……
@チャイム
いらっしゃいませ〜。お二人様ですか？
@ロベルト
見ての通り、お二人様です……
@ネモ
いや、キミが加わってくれるなら、お三人様となるが……
@チャイム
あはは……ボクはお店の店員ですから、加わることは出来ないですよ？　はい、テーブル席にどうぞ〜。
@ロベルト
はぁ……まぁ、ダメだよなぁ。いろんな意味で……
@ネモ
どうするロベルト……マトゥリタ終了まで、あと僅かだぞ……？
@ロベルト
はぁ〜……結局、彼女は出来なかったかぁ……チャンスはいっぱいあったと思ったんだが……
@ネモ
これを逃せば、学院は長い夏休み……寮住まいの女史は実家に帰ってしまうやもしれんっ！
@ネモ
つまりはぁ……女の子と過ごす“楽しい夏休み”計画がっ！
@ロベルト
それも大事だけどさぁ、もう一つあるだろ？　その直前にもっと大きな問題がさ。
@ネモ
うっ……そ、それはぁ……
@ロベルト
俺、マトゥリタの成績……かなりヤバイと思うんだわ。まだ結果は出てないけど。
@ネモ
なっ……ま、まさかロベルト、留年コースかっ！？
@ロベルト
い、言うなっ！　いいか、それ以上言うなよ！？　絶対言うなよ！？　俺の計算では紙一重なんだから！
@シャロン
それって、「留年って言って欲しい」って聞こえるんだけど？
@ロベルト
だ〜違うっつ〜の！　ホントに言うなって、気にしてるんだから！　つ〜か何でここにいるんだよお前っ！
@シャロン
ユキと一緒にマトゥリタの作戦会議……もとい、お茶を飲みに来ただけよ。悪いっ？
@ユキ
あ、あはは……二人ともピンチなんだ？
@ネモ
むぅ……考えたくはないが、あまり良い成績とは言い難いな。女の子に関しては赤点も良いところだ。
@シャロン
当たり前じゃない。成績の悪い彼氏なんて作っても、お互いに苦労するだけよ。でしょ？
@ネモ
ぬぅ、ならシャロン女史はどうなのだ！？　ズバリ！　マトゥリタの成績は！？
@ロベルト
聞いてやるなネモ。マトゥリタの作戦会議って、おそらく成績のことだろうよ。
@シャロン
くっ……あ、当たってるだけに何も言い返せないのがムカツクわね……！
@ユキ
もちろん、男の子に関しては赤点も良いところだしね。
@シャロン
も、もぉ、余計なこと言わなくていいのっ！
@ロベルト
なんだ、俺達と同じじゃねーか……はぁ……
@ネモ
はぁ……出来ることなら、あの頃に戻りたい……マトゥリタが始まる前の、あの頃に……
@シャロン
い、いやよ。そうしたらまた苦労しないといけないでしょ？　それで成績が悪かったら……
@ロベルト
そうだな……いっそのこと、試験なんてなくなっちまえば良いのになぁ……
@ネモ
それで無くなるなら容易いものだぞ……
@ユキ
でも今年は、例年に比べてヤバイ人多いんだって。なんでも火の精霊が大量発生して、その対応に追われた人が続出したとか。
@ロベルト
ああ、なんか犬っコロみたいなのが沢山湧いて、水精霊を追いかけ回したんだってな。俺もそいつに依頼を邪魔されたんだ。
@ネモ
異常気象か、はたまた今年はそういう年だったのか……
@シャロン
ツイてないってことかしら……はぁ。本当に試験、無くなってくれないかなぁ……
@ロベルト
学院とか、突如として爆発してくれねぇかなぁ……
@シャロン
それは物騒だから、せめて教師達が全員いなくなる……とか……
@ネモ
いなくなるのは困るな。愛らしい女教師もいることだし……むぅ、何と言えばいいのやら……
@ユキ
時間が永遠に、この瞬間で止まっちゃえばいいのに……とか？
@ネモ
それも何か違う気がするが……泣いても嘆いても、あと僅か、か……
@シャロン
泣いても笑っても、でしょ？　まぁ、笑うところないけど……
@チャイム
あ、あはは……お姉ちゃん。マトゥリタって毎年こんな感じだったっけ……
@セラフィナ
今年はヤケにヘコんでる子が多いわね。そんなに厳しかったのかしら……
@チャイム
ううぅ、ボク来年になったらどうしよう、一年後にはこんな風になってるのかなぁ……
@ロベルト
“こんな風”とか言われた……もうダメだ、今ので死んだ。俺の心、完全に死んだ……
@ネモ
うやむやのウチに試験が無効になるようなことでも起きないものか……
@セラフィナ
馬鹿なこと言わないでちょうだい。ただでさえ安定してないんだから。
@シャロン
安定……？
@セラフィナ
気にしなくていいのよ。それより注文は？　お腹いっぱい食べて、全部忘れちゃいなさいよ。
@セラフィナ
あ、もちろんお金は払ってもらうけどねっ？K
@ロベルト
だめだ、また俺死んだ……溜まったツケとか考えたくねぇ……
@セラフィナ
払い終わるまでは、殺してでも死なせないからね……F
@チャイム
お姉ちゃん、それなんか言葉が変だよぉ……
@リカルド
……ふむ、なるほど。今年はまた、随分とバカ共の比率が多いようだ……
@リカルド
ただ、バカはバカでも役に立つ時があるのだな。今後は考えを改めよう。
@リカルド
力は既に集まりつつある。もう間もなく、全てが始まる……
@リカルド
私の望む物はそこにある。この時をずっと待ちわびていた……
@リカルド
今年は記念すべき年となるだろう。我が理論がまた一つ、証明されるのだからな……くくく……
@？？？
…………くす…………
@？？？
……くす……くすくすくす……うふふ……
@？？？
ピースが揃った……あとはこれを、組み立てるだけ……
@？？？
だから、主様。早く私のもとにいらして。そして私を……組み立てて……
@？？？
あなたはもう、お目覚めになっているはず……そのお力を、お側に感じますもの。
@？？？
私の力を感じられないなら、呼んで差し上げます。この場所に……
@学生達の声
……出来ることなら、あの頃に戻りたい……マトゥリタが始まる前の、あの頃に……
@学生達の声
……本当に試験、無くなってくれないかなぁ……
@学生達の声
そうだな……いっそのこと、試験なんてなくなっちまえば良いのになぁ……
@学生達の声
教師達が全員いなくなる……とか……
@学生達の声
時間が永遠に、この瞬間で止まっちゃえばいいのに……
@？？？
くすくす……聞こえる……人間達の望みが、願いが……集まってくる……
@？？？
この望みを叶えれば、きっと主様は気付いてくれる。私の事に……
@？？？
だって私は、人の願いを叶えるものだもの……うふふ……
@琥珀
ただいま戻りました。
@プリム
こんにちは〜。
@チャイム
あ、皆さん。お帰りなさいっ。それと、いらっしゃいませっ！
@日奈々
今日は何にしますか？　ご飯は食べてきたんですよね？
@プリム
うん。だから私はいつものクリームソーダ。みんなは？
@ライム
今日は暑いから、私はアイスカフェラテを。
@マリア
じゃあ私は、新発売のバナナシェイクでお願いしますね。
@チャイム
琥珀さんは何がいいですか？
@日奈々
お兄ちゃんは、お茶だよね？
@琥珀
いや、たまには別のものを頼んでみようと思ってな。プリムと一緒のものを頼む。
@チャイム
クリームソーダですね？　かしこまりました〜。
@日奈々
お、お兄ちゃんが、ヒナのお茶を飲んでくれないなんて……反抗期？　それとも妹離れ！？
@琥珀
なぜそうなる……もっとヴァンチェスタの食べ物に慣れようと思っただけだ。
@日奈々
クリームソーダは日本にもあるよ？　お兄ちゃん。
@琥珀
そ、そうなのか？
@マリア
うふふ。プリムさんとおそろいの物を飲みたかったんですよね？　琥珀さん。
@琥珀
まぁ……そういう気持ちも無いとは言わないが。
@プリム
まったくもぉ、琥珀ったら。言ってくれれば私が味見させてあげたのに。
@ライム
それってやっぱりぃ……クリームソーダのアイスをスプーンですくって、あ〜ん、とか……？Z
@マリア
あらぁ……ラブラブですねぇK
@プリム
い、いや、さすがにそういうのは恥ずかしいから、しないけど……
@ライム
もぉ、お姉ちゃんっ。そういうのは、二人きりの時にやらないとダメだからねっ？
@琥珀
そ、そうだな。二人きりの時なら……Z
@プリム
そうね。それなら別に、いいかなぁ……Z
@セラフィナ
糖度３００％って感じだわ……バカップルもここまで来ると、さすがにイラっとくるわね……
@プリム
なんか増えてるし……あと、バカップルじゃありませんっ！
@セラフィナ
ほんと〜？　毎日イチャついてて、マトゥリタの成績が大ピンチ！　なんてことになってない？
@セラフィナ
なんでも今年は大変らしいじゃない。この前もロベルト君達が愚痴ってたわよ。
@チャイム
あ、そうでした。皆さんはどうですか？　マトゥリタの方、順調ですか？
@マリア
私は〜……どうでしょう？　不安じゃないと言うと、嘘になりますけど……
@ライム
マリアちゃんがダメなら、パートナーの私もダメってことになるけど……
@ライム
でもね。不安だけど、きっと大丈夫だと思うよ。だって二人で一生懸命やってきたし。
@マリア
ライムさん……@
@日奈々
じゃあ、お兄ちゃんはどう？　プリムさんに迷惑かけてないっ？
@日奈々
ふ、二人が、恋人さんになるのは、いいの。でもプリムさんに迷惑をかけたら、お母さんになんて言えば……
@日奈々
余所様のお嬢さんに何かあったら、ヒナ許しませんからねっ？　わかった？　お兄ちゃんっ。
@琥珀
あ、ああ……何かってなんだ、何かって……
@プリム
あ、あはは……でも大丈夫よ。琥珀には凄く助けられちゃってるから。
@琥珀
それはこっちの台詞だ。プリムにはいつもフォローしてもらってる。
@プリム
二人一緒なら、でしょ？
@琥珀
そうだな。二人でなら……きっと、乗り越えられそうな気がする。
@プリム
うんっ。だから、残すところあと数日！　頑張りましょっ！
@琥珀
ああ……！
@ライム
な、なんか、凄い意気投合……
@マリア
ベストパートナーって感じですねぇ〜……
@セラフィナ
カップルになると、二人仲良く留年〜なんて案外珍しい話でもないんだけどね。この二人は心配ないみたい。
@チャイム
じゃああとは、夏休みをどうやって過ごすか、ですねっ！K
@琥珀
夏休み……？
@ライム
はい。マトゥリタが終わった後は、終業式。そのあとは長い夏休みに入るんです。
@マリア
３ヶ月くらいありますから。寮住まいの学生達は、大抵は実家に戻ったりしてるんですよ。
@琥珀
実家……日本、か。戻ったら、すぐにはヴァンチェスタに戻って来られないだろうな。
@プリム
えっ……そ、そうなの？
@琥珀
半ば強引に説得して飛び出してきたようなものだからな。一度オヤジと顔を合わせれば、また説得には時間が掛かるだろう。
@琥珀
場合によっては……
@プリム
ば、場合によっては……？
@琥珀
……いや、何でもない。
@日奈々
あ、もしかしてその事かなぁ。お父さんからお手紙が来てるの。
@琥珀
オヤジから、手紙？
@日奈々
うん、お部屋に置いてあるよ。ヒナもまだ見てないの。
@琥珀
そうか。じゃああとで読んでおかないとな。
@プリム
琥珀……
@琥珀
……ん？　どうした、プリム。
@プリム
う、ううん。なんでもない……
@琥珀
……そっか。
@セラフィナ
まぁとにかく、今は目の前の試験を頑張りなさい。泣いても笑っても、あとちょっとでしょ？
@チャイム
そうそう。皆さん、頑張ってくださいねっ！
@マリア
はい、頑張りましょうね〜。
@ライム
さ、最後に失敗しないといいけど……
@プリム
大丈夫よ。ライム達ならきっとねっ。
@プリム
……でも……
@琥珀
……最後、か……
@プリム
……ふぅ。ダメだわ。全然集中出来ない……
@プリム
こうやってレポートを出すのも、あと数回なのに……今さら書けなくなるなんて……
@プリム
……ううん。あと数回だから、書けなくなっちゃってるのかな……
@プリム
あと数日で、マトゥリタが終わるから……
@プリム
（マトゥリタが終わる……それは私が望んでいたこと）
@プリム
（今の私ならきっと、高成績のまま試験を終了させることが出来る。それは全部琥珀のおかげ）
@プリム
（けど、試験が終わった後は夏休みが始まる。そうしたら……）
@プリム
（試験が終わったら、琥珀は日本に帰っちゃうのかな……）
@プリム
琥珀は、いつか……日本に帰っちゃう……
@プリム
（それはいつ？　学院を卒業したら？　もっと早くて、ミドルクラスが終了したら？　それとも……）
@プリム
……聞いて、みようかな……琥珀に……
@琥珀
ふぅ……良いお湯だった。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。お帰りなさい。
@琥珀
風呂に行ってきただけだけどな。ただいま。
@琥珀
日奈々はもうお休みか。ぴよ丸も消えたようだな。
@日奈々
うん。今日はお客さんがいっぱい来たから、ちょっと疲れちゃった。
@琥珀
そうか……
@日奈々
あっ、そうだ。お父さんから来たお手紙、まだ読んでなかった……
@琥珀
読んでやろうか？
@日奈々
うん、お願いしてもいい？　机の上にあると思うんだけど。
@琥珀
ああ、これだな。よっと……
@プリム
こんばんわ〜……
@チャイム
あ、ごめんなさい。今日はもうお終いなんです。
@プリム
チャイムちゃん。私、私。
@チャイム
プリムさん。どうしたんですか？　こんな夜遅くに。
@プリム
う、うん。琥珀とマトゥリタの事でちょっと話がしたくて。窓越しに話すのも、夜じゃご近所迷惑でしょ？
@プリム
あいつ、いるかな？　２階……行ってもいい？
@チャイム
はいっ。さっきお風呂から出てきたのを見ましたから、お部屋にいると思いますよ。
@プリム
ありがとっ、チャイムちゃん。
@琥珀
……日本に帰ってこい、か……
@日奈々
うん……お父さん、マトゥリタの事、知ってたんだね。
@琥珀
俺達には一切教えなかったところを見ると、最初からそのつもりだったらしい。
@日奈々
マトゥリタが終わったら夏休みが訪れる。そうしたら日本へ戻ってくること。
@日奈々
夏休みなら、ヴァンチェスタにいる理由はない。だからって……お父さん……
@琥珀
…………
@日奈々
ヒナね、戻りたくないよ。だってせっかくお友達が出来たんだもん。
@日奈々
チャイムちゃんは、ヒナのお友達……ううん、初めて出来た親友だと思ってるの。
@日奈々
チャイムちゃんだけじゃない……セラフィナさんや、他のみんなとも離れたくない……
@琥珀
……しかし……
@日奈々
お兄ちゃんもそうでしょ？　だってプリムさんと、離ればなれになっちゃうんだよ？
@琥珀
……日奈々からそう言われるとは、珍しいな。
@日奈々
えっ……
@琥珀
こういう時に「帰らないとダメだ」って言うのは、日奈々だと思ってたから。
@日奈々
それは……うん。いつもなら、ヒナがそうやって言うかも……
@日奈々
私もお兄ちゃんも大人だよ。大人だけど……でもまだ、お父さんやお母さんに、お世話になってる。
@日奈々
それにお兄ちゃんは、六桜家を継がないといけない……
@琥珀
オヤジは俺に継がせたがってたからな……
@日奈々
ヒナやお母さんは、反対したけど……けど、お父さんの言ってることもわかるの。
@琥珀
だから、やっぱり日本に帰らないといけない……
@日奈々
けど、ヒナは……
@琥珀
……今の俺も、日奈々と同じ気持ちだ。しかし……
@日奈々
うん、わかってるよ。それってワガママだもんね……
@琥珀
……プリムに、何と言えばいいんだろうな……
@日奈々
お兄ちゃん……
@チャイム
あっ、プリムさん。もうお話は済んだんですか？
@プリム
……っ…………
@チャイム
あ、あれ？　プリムさんっ？　……どうしちゃったんだろ……
@プリム
…………琥珀……
@プリム
やっぱり、帰っちゃうんだ……日本に……
@プリム
でも、そんなに早く……？　もう、なの……？　やっと気持ち、伝えたばかりなのに……
@プリム
マトゥリタが終わったら、琥珀はヴァンチェスタからいなくなっちゃう……日本に帰っちゃう……
@プリム
やっと、気持ちを伝えられたのに……琥珀と一緒ならって、思ったのに……
@プリム
やだ……やだよ……琥珀と離れたくない、行って欲しくない……
@プリム
琥珀……行かないで、お願い……
@琥珀
…………？
@日奈々
どうしたの、お兄ちゃん。
@琥珀
いや……誰かに呼ばれたような気がしたが……
@日奈々
それって、プリムさん？
@琥珀
さすがにそれはないだろう。プリムは超能力者じゃないんだから。
@日奈々
わからないよ？　だってお兄ちゃんとプリムさん、凄くラブラブだもん。
@琥珀
ラブラブって……
@日奈々
でもよかったね。ヴァンチェスタの留学、延長してもらえて。
@琥珀
ああ。しかしその手続きをするために日本に戻らないといけないとは……不便な物だな。
@日奈々
しかたないよ。それが終わればヴァンチェスタにまたいられるんでしょ？
@日奈々
「六桜家の跡取りとして、ヴァンチェスタ魔法学院で魔法を学びきることを課す。」なんて、お父さんらしい言い方だけど。
@日奈々
ここに居ていいって言ってくれてるんだから、それは良いことだと思うよ。
@琥珀
そうだが……いくら手続きとはいえ、日本に１ヶ月も戻らなくちゃいけないんだぞ？
@日奈々
う、うん。その間、チャイムちゃん達と会えなくなっちゃうのは、寂しいけど……
@日奈々
でも、そのあとは一緒だよ。少なくとも、学院を卒業するまでは。
@日奈々
あ、ヒナ、このままヴァンチェスタに住んじゃおうかなぁ？　この街、凄く好きになっちゃった。
@琥珀
そうだな。俺も……
@日奈々
プリムさんと一緒に？
@琥珀
……ま、まあ、プリムがそれを許してくれるなら……だが随分先の話だ。
@日奈々
くすくす……以外とすぐかも知れないよ？　だって二人とも、凄く仲がいいもん。
@日奈々
あ、そうだ。プリムさんにおにぎりの作り方とか教えてあげなくちゃ。お兄ちゃん、好きだもんね？
@琥珀
……そうだな。そのときは頼む。
@日奈々
うんっ。
@琥珀
そうなれるように、今は……全力で試験に挑むのみだ。
@日奈々
頑張ってね、お兄ちゃん。
@琥珀
ああ……！
@？？？
……くす……時は……力は、満ちた……
@？？？
さぁ、始めましょう。さざ波の子守歌を……
@？？？
想いは力となり、海を流れ、彼の人に必ずや届くでしょう……
@？？？
主様……あぁ、私の主様……私はここにいます……
@？？？
気付いて、私の想い。気付いて、私の力……うふふ……
@リカルド
……その前に、まずは私の願いを叶えてもらおうか。
@？？？
くすくす……せっかちな人。
@？？？
でも大丈夫ですよ。あなたの願いも、ちゃんと叶えてあげますから……
@リカルド
それを聞いて安心した。わざわざここまで足を運んだ甲斐があるというものだ。
@リカルド
ならば望もう。私の願いは……
@？？？
……くすくす……
@プリム
……ん……んぅ……あ……朝……だぁ……
@プリム
やだ……私、寝ちゃったんだ。着替えもしないで……
@プリム
……寝ても覚めても変わらない、か……
@プリム
今日は一人で学園に行こ。なんて言えばいいのか、わからないから……
@プリム
今日の学院、静かね……早く来すぎたのかなぁ……
@プリム
それとも、実は長い間寝ちゃって、もう試験が終わっちゃったとか……
@プリム
……ううん、そんなのだめ。だってマトゥリタが終わったら……
@プリム
（試験が終わったら……夏休みになったら、琥珀は日本に帰っちゃう……）
@プリム
（別に、琥珀が死んじゃうわけじゃない。ただ日本に帰るだけ……）
@プリム
（なんでこんなに落ち込んでるんだろう……二度と会えないわけじゃないのに……）
@プリム
（いつも側にいて欲しい。ずっと一緒にいたい。離ればなれになりたくない……）
@プリム
（そう思っちゃうくらい、あいつのことが……好き。どこにも行って欲しくない……）
@プリム
（でも、そんなの私のワガママ。だって琥珀には、琥珀の事情があるんだもん）
@プリム
……琥珀の事情、か……
@プリム
その中に、私は……いないのかな……
@プリム
……おはよー……
@プリム
……はぁ。やっぱり早すぎたのね。誰もいないし……
@プリム
……ううん、いる…………た、倒れてる……？
@プリム
ちょ、ちょっと、しっかりして！？　どうしたの？　大丈夫っ！？
@シャロン
大丈夫……大丈夫だけど……いいの、これで……
@プリム
そ、そうなの？　……って、良くないでしょ？　倒れてるなんて普通じゃ……
@ユキ
あれ……倒れてたんだぁ……でもいいかなぁ、このままで……
@プリム
ちょ、ちょっと、シャロン、ユキっ。しっかりしてよぉっ。
@プリム
なに……何が起こってるの？　それに……
@プリム
わ、私の、バカ……考え事してて、気が付かなかったなんて……
@プリム
凄い魔力……なにこれ、まるで負荷をかけ続けられてるみたい……
@プリム
（それに、この教室だけじゃない。もっと広い範囲が魔力に覆われてる……）
@プリム
（魔力……魔法？　わからないけど、なにか力のようなもの……）
@プリム
どういうことなの……？　一体こんなこと、誰が……
@？？？
くすくす……あら。あなたは平気なのね。なぜかしら……？
@プリム
な、なに……？　頭の中に、誰かが喋りかけて……
@？？？
ふふふ。なるほど、そういうことなのね……人間にしては、随分と面白い子。
@？？？
聖人の血を引きながら、私の力が染みついてるなんて……未熟なのね。
@プリム
えっ……
@？？？
そして、主様と似たような力まで持っている……あなたは、主様に近い人間なのかしら……？
@プリム
あ、あるじさまって、誰よっ！　それにあなたは、一体……！
@？？？
そんなに怒らないで。怒ったところで、良いことは一つもないわ……
@プリム
え……あ、うん……
@プリム
って、違う、なんで……？　口が、勝手に……
@？？？
それは、あなたが心の底で思っていることだから。あなたにももう、わかっていることだから。
@？？？
怒っても、嘆いても、あなたの望みは叶わない……なら、するだけ無駄なこと……
@？？？
それより、私の歌声に身をゆだねなさい。私があなたの望みを叶えてあげる……
@プリム
な、何を言って……のぞ、み……なんて……
@？？？
くすくす……言わなくてもわかるわ。だって私は、人の望みを叶えるものですもの。
@？？？
今のあなたは恋する乙女なのね。愛しい人と離れたくないなんて、可愛いわ……
@プリム
あ……でも……
@？？？
離れたくない、でも離れてしまう。そうなりたくないと願っている……違う？
@プリム
……うん……でも、彼は、遠くに行っちゃう……試験が終わったら、きっと……
@？？？
そう。なら、その試験は終わらない方がいいわね……？
@プリム
試験が、終わらない……？
@？？？
試験があったから、彼と一緒にいられたのでしょう。それが……終わらないなら？
@プリム
終わらないなら……ずっと、一緒にいられる……琥珀と、一緒に……いられる？
@？？？
ええ。あなたが望めば、その願いを叶えてあげる。ずっと一緒に、彼といられるわよ……
@プリム
うん……一緒にいたい……だからお願い、終わらないで……
@？？？
くすくす……その願い、叶えてあげる。あなたの望むままに……ね……
@？？？
あなたはこのままお眠りなさい。子守歌を歌ってあげるから……くすくす……
@マリア
おはようございま〜す。
@チャイム
あ、いらっしゃいませ〜！
@ライム
って……あれ？　お姉ちゃん、いない……
@マリア
おかしいですねぇ。ここになら、いると思ったんですけど……
@琥珀
おはよう。どうした？
@ライム
あ、あの、お姉ちゃんがいないんです。朝からどこにも……
@琥珀
いない……また、部屋の鍵を掛けていたということではなくてか？
@マリア
はい。お部屋のドアは開いていたんですけど、中には誰もいなくて〜……
@ライム
それで、きっと琥珀さんのところに行ったはずって、マリアちゃんとお話してたんです。
@琥珀
今日は来てないな……日奈々、知ってるか？
@日奈々
ううん。ヒナも今日は見てないよ。チャイムちゃんは？
@チャイム
ボクも見てないかなぁ。昨日だったら、夜遅くにお店に来たけど。
@琥珀
夜遅くに？
@チャイム
うん。琥珀さんとマトゥリタのお話がしたいって言って、２階に上がっていったの。確か、琥珀さんがお風呂を出たちょっと後だったかなぁ？
@チャイム
でもプリムさんはすぐに下りてきちゃって、ボクも不思議に思ってたんだけど……
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
部屋の外まで来た、ということか？　そして、顔も出さずに帰っていった……
@チャイム
えっ？　昨日、琥珀さんとおしゃべりしなかったんですか？
@琥珀
ああ。部屋には誰も来なかった。日奈々と二人で喋ってはいたが……
@琥珀
ライム。学院には行ったかどうかわかるか？
@ライム
ううん。でも、いつもかけてあるところに制服が無くて……
@マリア
わざわざ制服を着て行くところと言ったら学院以外ないですよねぇ。
@琥珀
そうだな……行ってみよう。
@琥珀
それにしても、突然いなくなった、か……
@ライム
うん。チャイムちゃんが昨晩見たのが、最後みたい……
@琥珀
俺とマトゥリタの話をしようとして、わざわざホーリーベルに来て……
@琥珀
しかし、部屋にはこなかった。ドアが開いた気配もしなかった……
@マリア
なにか、心当たりなどはないんですか？　例えばケンカしたとか……
@琥珀
いや、それはないはずだ。昨日ホーリーベルで別れて以降、プリムには会ってない。
@ライム
あの時の琥珀さんとお姉ちゃん、凄くラブラブでしたよねぇ……ケンカしてるようには見えませんでしたし。
@マリア
そんなにラブラブなのに、夜に琥珀さんとお話がしたくて、ホーリーベルに出向いて〜……
@ライム
なのに、琥珀さんとお話をしないでホーリーベルを出ていった……
@琥珀
俺が風呂から出た少し後、とか言っていたな。そのときは確か、日奈々にオヤジの手紙を読んで聞かせて……
@マリア
琥珀さんのお父様のお手紙、ですか？
@琥珀
ああ。この学院での留学期間を延ばしてやるから、手続きのために一度日本に帰ってこいって書いてあってな。
@琥珀
日奈々なんかは、せっかくの夏休みなのにチャイムと会えなくなるのがイヤだって言っていた。少しでも多くの時間を一緒にいたいらしい。
@ライム
……それです、琥珀さんっ。
@琥珀
な、なんだ……？　いきなり……
@マリア
きっとプリムさんは、ドア越しに琥珀さんのお話を聞いていたんです。
@マリア
チャイムちゃんが以前言ってました。ホーリーベルは宿屋だから、お客さんが快適に眠れるため防音はしっかりしているって。
@ライム
つまり、琥珀さんのお部屋の前まで行ったお姉ちゃんは、琥珀さんの声を……良く聞き取ることができなかった。
@ライム
そこでお姉ちゃんが、「日本に帰る」っていう言葉だけを聞いて、勘違いしたなら……？
@琥珀
あ……
@マリア
あれだけラブラブなのに、日本に帰っちゃうかも知れない、琥珀さんがどこかに行っちゃうかもって思ったら……落ち込んじゃいますよね。
@琥珀
……探して、ちゃんと説明しないとな。プリムに……
@ライム
はい。お姉ちゃんのこと、お願いしますね。
@琥珀
プリムはおそらく教室か。じゃあ……
@ライム
……待ってください、琥珀さん。さっきから変だと思いませんか？
@琥珀
なにがだ？
@マリア
人の声です。私達のおしゃべりする声、やけに通ると思いませんか？
@ライム
今日、学院ってお休みじゃないよね？　なのに、凄い静か……
@ライム
そうであっても、いつもはもっとざわめいてるし、鳥の声も聞こえてくるのに……
@琥珀
そうだな。俺も気になっていた。ここまで歩いてきたのに、学生達の姿をほとんど見ないということも……
@マリア
はい。他の学生さんの姿を一度も見ないというのも、おかしすぎる状況です……
@マリア
琥珀さん。何かあったとはいえ、プリムさんは突然姿を消しちゃうような人じゃ無いと思うんです。ですから……
@琥珀
……わかった。すまないが、ライムとマリアはここにいてくれないか？　俺が様子を見に行ってくる。
@ライム
は、はい。お願いしますっ。
@琥珀
プリム……
@琥珀
……プリム……
エントランスを抜け、階段を上がり、自分達の教室へと足を運ぶ。
学院にいるならプリムの居場所は限られてくる。一般教室か、リカルド教室のどちらかだ。
一人なら尚更だろう。その二箇所が、一番プリムの姿を良く見る場所だったから……。
もちろん、何かの事件に巻き込まれていなければ、の話だが……
@琥珀
どうやら一筋縄ではいかなさそうだな……
学院内は、普段から想像も出来ないほど静まりかえっていた。
例え休みであっても、必ず誰かしらがいる。耳を澄ませば人の雑踏が聞こえてくる。それがこの学院だ。
なのに今は何も聞こえない。まるでこの世に俺だけが存在しているような気分になってしまう。
@琥珀
何かが起こっているのは間違いないようだな……
@？？？
くすくす……来た……私の主様……
@琥珀
……！？　声……誰だ……
@？？？
未だ醒めず、かしら……なら私が、起こしてあげますね……
@？？？
本当のあなた、本当の力……ああ、お待ちしておりましたわ、主様……
@琥珀
頭の中に、直接声が……それに、主……？
@琥珀
…………聞こえなくなった。今のは一体……
@琥珀
主様……主とはなんだ？　それと、学院が静まりかえっていることに関係はあるのか？
@琥珀
……どちらにしろ、まずはプリムが先か。待っててくれ、プリム……
@琥珀
…………！？
教室に入った途端、視界に入ったのは……目の前に倒れている、見知った姿……
@プリム
ん……ぅ……
@琥珀
プリム……しっかりしろ。プリムっ！
@プリム
あ……琥珀……
@琥珀
何があった……大丈夫か？　しっかりしろ！　……立てるか？
@プリム
大丈夫……でも、立たなくてもいいかなぁ……今ね？　凄く心地良いの……
@琥珀
心地良い……魔法にでもかかっているのか？
@プリム
わかんない。でも……どうでもいい……
@琥珀
プリム……
@プリム
このまま寝てれば、試験は終わらないんだって……だから、ずっとこのままでいるの……
@琥珀
当たり前だ。寝てたら試験は終わらない。でも、終わらせるんだろう？
@プリム
……やだ……終わらせたくない……このままでいいの……
@琥珀
プリム……？
抱き起こし、立たせようとするが……プリムは力なく、すぐにへたり込むように座ってしまう。
再び、抱き起こそうとする俺に、プリムはすがるように抱きついてきた。
しかしその表情にはいつもの生気が無く、俺のことを見ているはずなのに、どこか遠くを見ているようにすら見える。
@プリム
試験が続けば、琥珀とずっと、ずっと、一緒にいられるもん……
@プリム
だから、いいの。ずっとこのままでいるの。試験も、終わらせないの……
@琥珀
馬鹿なことを言うな……なら、お前の夢はどうなる？　海鳥の騎士になるんだろう……？
@琥珀
他にもまだまだ、叶えたい夢が沢山あるって言ってたじゃないか。それはもう、どうでもいいのか……？
@プリム
……それ、は……
@琥珀
二人一緒なら、きっと夢もいっぱい叶うって……言ったじゃないか。
@プリム
……でも、やだ……だめなの……だって、試験が終わったら……
@プリム
試験が終わったら、琥珀が帰っちゃう……会えなくなっちゃう……
@琥珀
……帰らない。
@プリム
え……
@琥珀
「帰る」ってことが、もう会えなくなることだというなら……俺は「帰らない」。
@プリム
……こは、く……？
@琥珀
いつも元気なところが好きだ。楽しそうに笑っている姿が好きだ。何事にも一生懸命な所だって好きだ。
@琥珀
今ならわかる。それは全部、夢を追いかけてるプリムの姿だったんだな。
@プリム
……ゆめ……私の、夢……
@琥珀
……好きになってしまった人を残して、帰るわけがないだろう？
@プリム
あ……
@琥珀
だからプリム、元に戻ってくれ。俺の好きなプリムに……
@プリム
琥珀……あっ……琥珀……んっ……んぅ……
強く抱きしめ、キスを交わす。元に戻ってくれるよう、祈るように。自分の気持ちが、全部伝わるように……
プリムに言われて応えることはあった。しかし自分の意志で、面と向かって言ったのは……これが初めてだ。
だからだろうか？　プリムのことを不安にさせてしまったのは……
@プリム
んっ……んっ……ん、ん、ん……！　んぅ……！Z
プリムもおそらく、何らか影響を受けている。プリムだけじゃない、おそらくこの学院全てが……
原因はわからない。何故こうなっているのかもわからない。だから今の俺は、祈ることしか出来ない。
それでも……自分の心を打ち明けて、プリムの不安が少しでも消えるなら……
@プリム
ん〜っ！　ん〜っ！　んぅっ！Z
@琥珀
おわっ……っとっと……ぷ、プリム……？
@プリム
あ、あのねぇ……い、いくらキスだからって、長すぎっ！　息が苦しいでしょっ！？
@琥珀
鼻で息をすればいいんじゃないか？
@プリム
そ、それって、恥ずかしくない……？
@琥珀
俺は平気だぞ。
@プリム
そうなんだ……じゃあ今度から……
@琥珀
って、このやりとり……元に戻ったのか！？　プリム！
@プリム
えっ？　あっ……う、うん。たぶん……戻った、のかな……？
@プリム
確かに、さっきまでの私って変だったし……うん。戻ったのかも……
@プリム
ありがとう、琥珀。助けてくれて……
@琥珀
結果的に、だけどな……よかった。
@琥珀
とりあえずここを出よう。何があるかわからないからな。
@プリム
あっ……ま、待って。琥珀っ。
@琥珀
ん……どうした？
@プリム
あ、あのね？　さっきの言葉……本当？
@琥珀
ん？　さっきの……
@プリム
試験が……マトゥリタが終わっても、日本に帰らないって……
@プリム
ごめんなさい。昨日ね、お部屋の前で……日奈々ちゃんとのお話、聞いちゃったの……
@琥珀
やっぱりか……大丈夫だ、安心しろ。
@プリム
ほ、ほんと？　ほんとに……？
@琥珀
ああ。手続きの為に、一度日本に行くが……すぐにヴァンチェスタに帰ってくる。
@琥珀
この学院を卒業するまで在籍するための手続き……いや、ついでにこちらに永住する手続きでもしてくるかな。
@プリム
じゃ、じゃあ……ずっと一緒にいられるの？
@琥珀
ああ。プリムさえ、イヤじゃなければな……
@プリム
ううんっ。い、イヤじゃない……ずっと側にいて欲しい……
@琥珀
お前がそう言ってくれるなら、俺は側にいる。だから安心しろ。
@プリム
うん……よかった……琥珀がいる、いてくれる……ぐすっ……
@琥珀
な、泣くなって……よしよし……
@琥珀
気持ちは嬉しいが……後にしよう。今はこの状況を何とかしないといけなさそうだ。
@プリム
あっ、う、うんっ……そうね。なんとかしなきゃ……
@琥珀
クラスメイトも結構倒れてるな。他の教室の学生達も倒れてるかも知れない。
@プリム
一人ずつ運び出すには、時間が掛かりすぎる……
@琥珀
そうなると、元を絶った方が早そうだな。
@プリム
そうね。よし、このまま原因を探して、何とかしちゃいましょ。このままじゃ大変だもんね。
@琥珀
しかし危険かも知れない。プリムは外に……
@プリム
側にいてくれるんでしょ？　なら私も、琥珀の側にいさせて。
@プリム
それに私は琥珀の何？　一緒にマトゥリタも、パルティータをもくぐり抜けてきた、パートナーじゃない？
@琥珀
……そうだったな。プリムは俺のパートナーだ。
@プリム
そういうこと。だから……
@プリム
フェザーよ、封じられし力を解放して……輝け白銀の翼よ、我に光の衣を！
@プリム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@プリム
二人で解決しちゃうわよっ！　二人一緒なら、きっと何とかなるはずだから！
@琥珀
そうだな。よし……行くぞ、プリム！
@プリム
うんっ！
@ライム
あっ、プリム！
@マリア
それに琥珀さん。無事だったんですね〜。
@琥珀
ああ、まぁ、なんとかな。しかし……
@プリム
原因はわからないけど、色々マズイかも。学院の中にいる人達、みんな倒れちゃってるの。
@ライム
た、倒れちゃってる……？
@琥珀
ああ、教師も例外なくな。そして……プリムも倒れてた。
@プリム
ま、まぁもう大丈夫だけどね。琥珀が来てくれたし……
@プリム
でもきっと、みんなあの声にやられちゃったんだわ。頭の中に響く声に……
@琥珀
頭の中に響く声……
@プリム
うん。甘く誘うような、力が抜けちゃうみたいに優しい、女性の声……
@プリム
その声は、望みを叶えてあげるって言ってた。だから身をゆだねろって……
@プリム
その声はまるで、子守歌みたいにも聞こえて……意識が沈んで……
@プリム
このままなら、本当に願いが叶うかもって……そう思った瞬間、身体中の力が抜けちゃって、もう、いいかなって……
@ライム
それで……学院の中にいる人達が、倒れてる……っていうこと？
@プリム
うん。催眠術とか、魔法なのかしら？
@プリム
でもそれなら、術者が近くにいないとおかしいけど……そんな姿、全然見なかったし……
@琥珀
遠隔から魔法を飛ばしている？　だとするなら、かなりの高位魔法使いだな。
@マリア
遠隔から魔法を飛ばして……だからここは安全なのかも知れません。
@ライム
そっか。ここはきっと、その魔法の範囲外……
@マリア
ここは平気、でも校舎内に入ったら影響を受けた、ということは〜……
@琥珀
もし魔法を飛ばしているのだとしたら、そいつは学院のもっと奥にいる、ということか……？
@プリム
そうかも。琥珀は感じなかった？　魔力の負荷をかけ続けられてるみたいな感覚……
@琥珀
プリムは感じたのか？
@プリム
うん。それってもしかすると、魔法の範囲内にいたってことじゃない？
@琥珀
なるほどな……そして、こういう話に詳しそうな人と言ったら……
@プリム
一人いるわね。嫌なヤツだけど、頼りになる先生が。
@琥珀
そうだな。リカルド先生を探してみるか。
@琥珀
ライムとマリアは引き続き、ここに残ってくれ。
@マリア
あとから来た学生さん達の事は、お任せくださいね〜。
@ライム
気をつけてね、お姉ちゃん、琥珀さんっ。
@プリム
うんっ。
@プリム
それにしても凄いわね。あの学院がこんなに静かになるなんて。
@琥珀
それほど広範囲に魔法をかけられる相手がいる、ということか……
@プリム
たぶんね……琥珀はどう？　なにか影響を受けたりとかしてない？
@琥珀
ああ、今のところは。ローブにも着替えたからか、声ももう聞こえない。
@プリム
声……でも、あんな魔法、あるのかしら？
@琥珀
どういう事だ？
@プリム
えっとね？　正直な話……どんな魔法をかけられたのかわからないの。
@プリム
ただ、いきなり頭の中に声が響いてきて、琥珀がいなくなるって事を言われて……
@プリム
そうしたら、心の中にあった“寂しい”っていう想いが、凄く大きくなって、辛くて……
@プリム
でも、頭の中の声に身を委ねたら、ホッとしちゃったの。それで、だんだん意識がなくなっていった……
@プリム
琥珀も声を聞いたのよね？　やっぱり私と同じ？
@琥珀
……いや、違うな。俺の場合はもっと言葉が少なかった。
@琥珀
俺のことを“主様”と呼び、「待っていた」と言っていた……
@プリム
あるじ、さま……？　琥珀が、主様……ご主人様ってこと？
@琥珀
……わからん。ただ、そう呼んでいた。「今だ醒めず」とも……
@プリム
今だ醒めず……それって、ヴァンパイアの気質の事かしら？
@琥珀
わからないが、どちらにしろ会って話がしたい。なぜこのようなことをしたのかも……
@琥珀
失礼します……いない……
@プリム
リカルド先生、まだ来てないのかしら？　それとも……
@琥珀
別のところで魔法にやられた……なんて、想像できないな。
@プリム
そうよね。イメージとしては、リカルド先生が魔法をかけてる側だわ。「崇高なる魔法の実験だ〜」とか言って。
@プリム
……まさか、そんなことはないわよね……？I
@琥珀
ないと思いたいが……書き置きならあるな。
@プリム
これ……書き置きじゃないわ。先生達が連絡の為に回すメモ書きよ。
@プリム
「蒼の遺跡……水の神殿に、更なる深部あり。至急、探索依頼の作成を求む」……？
@琥珀
水の神殿……前に一度、プリムと警備したことがある場所か。
@プリム
うん。復活祭の時に警備した所……魔宝玉を拾ったのも、あの場所……
@琥珀
あの場所で深部が見つかり、リカルド先生は探索依頼を作るように頼まれた。
@プリム
なのにリカルド先生は……自分の足で、探索に行っちゃった？　なんで……
@琥珀
自ら出向くだけの理由があったんだろう。あの人の興味を引くような何かが。
@プリム
でもリカルド先生って、魔法以外には全く興味が……
@琥珀
今のこの現象は……魔法が関係しているとは言えないか？
@プリム
まさか……行ってみましょ！　どちらにしろ、リカルド先生に聞いてみなきゃ！
@琥珀
ああ……！
@マリア
あっ、ダメですっ。学院の中へは入らないでくださ〜いっ。
@ライム
い、今は、中に入るとよくないって……あっ、だ、だめなのに〜……
@ライム
……はぁ。どうしよう。みんな学院の中に入って行っちゃう……
@マリア
それに琥珀さん、遅いですよね……もしかして……
@ライム
私達も、やっぱり行った方が……でも……
@ミンティア
ん？　どうしたお前達、こんなところで立ち止まって。遅刻しちゃうぞ？
@マリア
あっ、ミンティア先輩。えっと、ここから先は行っちゃ駄目なんです。
@ライム
は、はいっ。今、ちょっと危ないことになってて……
@ミンティア
危ない、こと？
@マリア
はい。琥珀さん達の話ですと、魔法の力で人が倒れてるんだそうです。それも大勢。
@ライム
先生方も倒れてて……原因がわからないから、これ以上は入らないようにって、言ってるんですけど……
@ミンティア
みんな聞かないで入っていく、か。まぁマトゥリタも大詰めだし、なによりここまで来て遅刻するバカはいないだろうからな。
@ミンティア
でもみんな、バカだからわからないんだろうなぁ……強い力が奥からビンビンに伝わってくるぞ。
@マリア
えっ……ミンティア先輩はわかるんですか？
@ミンティア
まぁな。先輩としては、やっぱりこのくらいわからないと不甲斐ないだろう？
@ミンティア
なるほど……自分を中心にフィールドを発生させ、その中に入ってきたものに魔法をかけているわけか……
@ミンティア
中途半端な力を持った者、術式を発動させる余裕のなかった者なんかは一発だなぁ……
@ミンティア
何の魔法かまではわからないが、いたずらにしては随分と迷惑な話だな。オシオキの必要がありそうだ。
@ミンティア
で……琥珀達はどうした。もしかしてもう、オシオキに行ったのか？
@ライム
それはわからないですけど……原因を調べに行きました。リカルド先生なら何か知ってるはずだからって。
@マリア
でも、やっぱり私達も行った方が良いかなって、話してたところだったんですけど……
@ミンティア
やめておけ。対処法も知らずに突っ込んでも返り討ちに遭うぞ。二次遭難と言うヤツになる。
@ライム
あぅ……
@ミンティア
安心しろ。このくらいの力なら、去年私が戦ったドラゴンよりは楽勝だ。なぁ、アルフレッド。
@アルフレッド
ほっほっほ。そのように褒めて頂けると……ドラゴンもおそらく喜びましょう。
@ミンティア
それに、お前達はなんだ？　アイツらの仲間じゃないのか？
@マリア
仲間……
@ライム
私達は、琥珀さん達の……
@ミンティア
その仲間に、ここを任されたんだ。ならお前達はここに残るのが役目。先に進んだ仲間を信じるのが役目。
@ミンティア
私達がすることは、アイツらを信じること。あと、手伝いをしてやることくらいだ。そうだろ？　アルフレッド。
@アルフレッド
左様に御座います。お嬢様、ご立派に成長なされましたな。
@ミンティア
なにより、アイツらは私とアルフレッドを倒したんだ。このくらいの事でやられるわけがないっ！
@ミンティア
……と、私は思ってる。
@ライム
それに、一度は学院の中から出てこられたんだもん。二人がやられるわけが……
@マリア
そうですよね。琥珀さんとプリムさんなら、きっと……
@ミンティア
そういうことだ。だから今は、私達の出来ることをする。わかったなっ？
@ライム
は、はいっ。
@マリア
わかりましたっ。
@ミンティア
よし。学院内には人が倒れてるんだろう？　ならその救護に回るとしよう。ライム、マリア。ローブはもちろん着られるな？
@ミンティア
対魔法防護をかけてやる。私に付いてこい。倒れてる奴らを片っ端から助け出すぞっ！
@ライム
助ける……うん、みんなを助けなきゃ！
@マリア
いつでも大丈夫ですっ。
@ミンティア
アルフレッドは教師達に連絡を。ジャコモ先生とかならまだ家で寝てるはずだからな。
@アルフレッド
既にミディム家メイド部隊に指示致しました。問題は御座いません。
@ミンティア
ならばよし！　それじゃ、いっくぞ〜ぉ！
@琥珀
足下に気をつけろ。床が濡れて滑りやすくなってる。
@プリム
う、うん……きゃあっ！？
@琥珀
おっと……大丈夫か？
@プリム
大丈夫……でも、どっちに集中したらいいのかわからないわね。
@琥珀
ああ。奥に進むほど、力が強くなっていくのを感じる……
@プリム
対魔法防護、かけておいて正解だったわ。どうやらここが原因みたい。
@琥珀
みたいだな。この奥にいるのはモンスターか、それとも……
@プリム
何であっても止めるのみだわ。こんなこと、迷惑以外の何物でもないもの。
@琥珀
そうだな。一刻も早く……
@？？？
……そう。あと一歩踏み出してくださいな。主様……
@？？？
そうすれば私のもとへ……くすくす……
@琥珀
……！？　今の、声……
@琥珀
……ん？　なんだ、今の音……
@プリム
えっ？　なんか今、何かを踏んだような音がぁ……
@プリム
……そういえば聞いたことがあるわ。こういう遺跡には、侵入者を撃退するためのトラップが仕掛けられてることがあるって。
@琥珀
つまり、俺が踏んだのは……
@プリム
トラップ発動の、スイッチ……？
@琥珀
なっ……おわぁあぁっ！？o
@プリム
あっ……きゃあぁあぁあぁあぁっ！？o
@琥珀
ごはっ！？　い、いつつ……何なんだ、一体……
@プリム
琥珀どいてどいてぇ〜っ！！
@琥珀
なっ……ぶほっ！？o
@プリム
い、いたぁ……まったく、何なのよもぉ〜……古代の滑り台？
@琥珀
そんなわけないだろう……床が急に抜けて、落っこちたんだな……
@琥珀
というか、下りてくれ。苦しい……
@プリム
あっ……ご、ごめんなさいっ……
@プリム
琥珀の上、飛び乗っちゃった……大丈夫？　怪我はない？
@琥珀
あ、ああ。俺は大丈夫だ。プリムは？
@プリム
う、うん。大丈夫みたい。琥珀がクッションになってくれたから。
@琥珀
そうか……ならいいんだ。よしよし。
@プリム
あっ……も、もぉ、頭を撫でてる場合じゃないのに……Z
@プリム
琥珀の方こそ大丈夫？　私、重くなかった？
@琥珀
人並みには重かったが、イヤじゃない重さだから問題はない。
@プリム
な、なんかそれ、素直に喜べないんだけどぉ……
@琥珀
それも含めて……好きだと言うことだ。
@プリム
えっ……もぉ、ばかっ……Z
@？？？
あら……ここに来るのは、主様だけだと思っていましたのに……
@琥珀
……！？　誰だ！
@？？？
誰も何も、ここにおりますわ。我が愛しの主様……
@プリム
あ……
@琥珀
……お前は……
@？？？
しかし現れて早々、そのような下賎の人間と仲睦まじく……主様には相応しくないと思いますの。
@プリム
むっ……な、なによっ。いきなり現れて下賎とか、ちょっと酷いんじゃないっ！？
@プリム
って、あなた……何？　足が……それに……
@琥珀
人間ではない……何物だ？
@？？？
くすくす……まだ思い出されないのですね。私を作り出したのは貴方達ですのに……
@？？？
でも感謝していますよ。貴方達のおかげで、私はこの世に存在することが出来たのだから……
@？？？
与えられ、産みだし、更に与えられ、生み出す……あぁ。人の願いを叶えることの、何と幸せなことか……
@プリム
願いを叶える……じゃあ、あんたが私に話しかけてきた……
@？？？
あら。誰かと思えば、先ほどの面白い人間。くすくす……楽しい夢は見られたかしら？
@プリム
夢って……あんなの全然楽しくなんてないわよっ！
@？？？
でも望んだのは貴方。私は力を添えてあげただけ……
@？？？
そう。私は望みを叶えるものだから……
@琥珀
望みを、叶える……
@ブラネリー
……人に代わり、人の望むことをする。考え、実行し……相手の望む物を“創る”。
@ブラネリー
そうしていくうちに、空っぽの中身には人の想いが積み重なっていった。魔力と共に想いが積み重なり、自我を持つものもいたそうだ。
@ブラネリー
そういう特別な人工精霊は、人の望むまま、人の手の及ばないような物を創り出し、魔女なんて呼ばれたそうだよ。
@ブラネリー
ヴァンチェスタは海に面した街だから、そこに存在していたものは“海の魔女”……という風にね。
@琥珀
海の、魔女……
@海の魔女
くすくす……思い出して頂けましたか？　主様。
@琥珀
いや……思い出すも何も、俺はお前のことを知らない。会ったこともない。
@海の魔女
そう、まだ思い出さないのですね……なら、思い出させてあげますわ。貴方の望みを叶えることで……
@琥珀
俺の……望み？
@プリム
だ、だめよ琥珀！　こいつの言葉を聞いちゃ！　きっとまた変な魔法をかけられるに決まってるんだから！
@海の魔女
……小煩い娘……私は今、主様と話をしているの。
@海の魔女
人間は人間らしく、人間の相手をしていなさい。ねぇ？
@？？？
水よ……荒々しき力を用いて、彼の身を封じよ……！
@プリム
えっ……あっ……くっ……！？　か、身体が、動かない……
@琥珀
プリムっ！　……しかも、この声……
@プリム
り、リカルド先生……！？
@海の魔女
くすくす……お知り合いだったの。なら適任ね……
@琥珀
リカルド先生……なぜこんなことを……！？
@リカルド
………………
@海の魔女
声は届かない。この人間は、既に夢の中……
@海の魔女
願いを叶えてあげたの。“魔法のことだけを考え続けていたい”という願いをね……
@海の魔女
その代わり、対価として頂いたのは心……だからこの人間は、もはや私の意のままに動くだけの人形……
@海の魔女
でも仕方がないでしょう？　だってこの人間が、そう望んだのだから……
@プリム
そんな、心って……なら尚更よ！　みんなにかけた魔法も解きなさいっ！
@海の魔女
それが貴方の願い……貴方の望み？
@プリム
えっ……
@海の魔女
そして本当に人間達は……目覚めたいと願っているのかしら？
@海の魔女
私は海の魔女。人の望みを叶える者。
@海の魔女
私はただ、近くにいる大勢の人間達の願いを叶えただけ……そのためだけに、私は作られた。
@海の魔女
貴方も経験があるでしょう？　どうやら今より少し前に、私の力を受けているようですし……
@プリム
少し前に、私が……？
@海の魔女
ええ。だって貴方の身には私の力が染みついていますもの。願いを叶えるための力が。
@琥珀
まさか、プリムの身体が縮んだのは……
@プリム
魔宝玉……それを作ったのが、貴方……？
@海の魔女
くすくす……私が眠っている間に、もし人間がいなくなっていたら、なんて思っていたのだけど……考えすぎだったようですね。
@海の魔女
私の力は、貴方が受け取った。そして貴方は願いを叶えた。それは素敵なことだったでしょう？
@プリム
な、何が素敵な事よ……おかげで身体は縮んじゃうし、いろいろ大変だったんだからねっ！
@海の魔女
あら。ならばもう一度願いなさい……その願いを解き放つ“願い”、叶えてあげるわ。
@海の魔女
その代わり、もらうのは貴方の心……おわかり？
@プリム
ふ、ふざけないでっ！　私の心は、私だけのものなんだからっ！
@海の魔女
そう。ならばお話はここまで……しばらく黙っていなさい。
@リカルド
……水よ、奔流となりて彼の者を戒めよ……！
@プリム
あぐっ……！？　あっ……うあぁあ……！
@琥珀
プリムっ！　しかたない……リカルド先生、覚悟っ！
@リカルド
……土よ。生命の源よ。生まれ出でよ。汝の住処はそこにある……！
@琥珀
ぐっ……足が、動かない……アースバインドか……！？
@海の魔女
くすくす……主様はこちらを向いてくださいな。人間ではなく、この私に……
@海の魔女
私は主様の願いを叶えるために作られし者。主様の願いを叶えることこそが、私に与えられた喜び。
@海の魔女
さぁ、主様。私にご命令を。貴方の願いを、私に与えてくださいませ……
@琥珀
……願い？　そんなものは俺にはない。足りないものは全て努力し、手を伸ばすだけだ。
@琥珀
第一、俺はお前の主とやらではない。お前のことも知らない。故に、俺の願いなど聞いても無駄だ。
@海の魔女
くすくす……思い出せていないのですもの。そう思うのも仕方がありませんわ。
@海の魔女
ですが、その身体に流れる血は覚えていますわ。そして願いも持っている……
@海の魔女
それこそが、主様が、主様である証……
@琥珀
流れる血……ヴァンパイアの気質……
@海の魔女
主様は、どうやらそれを押さえ込んでいる様子。しかも、様々な力で……
@海の魔女
主様自身が持つ強き想い。そして、そこの娘が施した聖人の封印。
@海の魔女
さらに……くすくす。ラム・ユニコーンの力まで使っているとは……よほど外に出したくないようですわね。
@琥珀
……ラム・ユニコーン……？
@海の魔女
主様がその手に持つ剣の事ですわ。お気付きにならなくて？
@琥珀
クロサヤ……ラム・ユニコーン……俺を封じていた？　俺の、ヴァンパイアの気質を……
@海の魔女
ええ。何者かがユニコーンに強き力を託して、主様を抑えている。主様の、身近な存在が……
@琥珀
身近な……まさか、日奈々の目が見えなくなっていたのは……
@海の魔女
……くすくす。さぁ。詳しくは、わかりかねますわ。
@海の魔女
しかし主様。あなたは今、願いを作り上げたはず。その願い、私に叶えさせていただけませんか……？
@海の魔女
私がお力添えをすれば、主様はご自分の力を自由に振るうことが出来る。振り回されることもなくなる。
@海の魔女
そして、幾重にも重なった煩わしい封印は全て無くなる。封印を課していた者達も開放されるのです。
@琥珀
力を、制御出来る……封印する必要が無くなる。プリムが、日奈々が……
@海の魔女
それは貴方の願い。ですから、主様……さぁ。私にご命令を……
@琥珀
俺は……俺は……
@プリム
琥珀……だ、ダメっ。そいつの言うことを聞いちゃダメっ！
@琥珀
プリム……？
@プリム
だって、願いを言ったら、琥珀の心がとられちゃう……そんなのはイヤ……
@琥珀
だが俺は、お前に負担を……それに日奈々にも、おそらく……
@プリム
……私ね。琥珀に協力出来て嬉しいって思ってる。イヤだって、負担だって思ったことは、一度もない。
@プリム
日奈々ちゃんだって、きっとそう思ってるはず。だって好きな人に何かしてあげられるって、嬉しいことだもん……
@プリム
だから、そんな言葉は聞かないで。琥珀の心がなくなっちゃうのはイヤだから……
@海の魔女
……うるさい人間。なら私が、主様の悩みを一つ無くしてあげます……
@リカルド
……水よ。猛き奔流となりて……
@琥珀
……ッ！？　そうはさせないッ！　我がタクト、守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！　大地烈震ッ！！
タクトに魔力を込め、両足の隙間に思い切り突き立て、アースバインドを解除すると同時に身体を跳ねさせる。
続けて紡ぐ魔法は肉体強化。地面を駆け……海の魔女目掛けて、全力でクロサヤを振るう……！
@琥珀
一剣ッ！　一心ッ！　一閃ッ！
だが、クロサヤに手応えはない。まるで空を切るように、刀身は魔女の身体をすり抜けた。
いや、それどころか……刀身を包んでいた魔力の刃が、まるで溶かされるように消えていく。これは……
@琥珀
…………ッ！？
@海の魔女
くすくす……主様ったら。私を作り出してくれましたのに、忘れてしまったんですか？
@海の魔女
私は作られし精霊。魔法は全て吸収し、自らの糧としてしまうのですよ……？
@琥珀
……だが、驚きでもしたのか？　リカルド先生の攻撃が止まってるぞ。
@プリム
あ、本当……呪縛も、無くなってる……
@琥珀
まるっきり影響がないというわけでもなさそうだな。吸収する際に、若干のスキが出来ると言うことか？
@海の魔女
……この主様は、随分と意地悪な方。あくまで私に願いを告げないつもりなのですね……
@海の魔女
ならば私がその心、奪って差し上げます。私の意のままに願いを紡ぐ、私だけの主様に……
@琥珀
勝手なことを言うな……俺は誰の主でもない！
@プリム
それに“願いを叶える”って、何様なのよ！　人の心って、そんなもんじゃないんだから！
@海の魔女
いいえ、そんなものよ。人間は弱く、愚かで盲目。故に、自分の文明も滅ぼしたの。
@海の魔女
だから私が願いを叶えてあげる。そのために私は存在している。だから……
@プリム
……確かに弱いかもしれない。愚かだし、道に迷っちゃったりも、するかもしれない……
@プリム
でも、一人じゃ無理でも……二人一緒なら乗り越えられる。愚かな所も、弱いところも、補える。
@プリム
それに、一人より二人、二人より沢山なら……きっと何でも出来る。どんな困難にも打ち勝てる！
@プリム
だから……余計な手出しはしないで！　願いは自分達の力で叶えるものなんだから！
@琥珀
プリム……
@海の魔女
……私を、否定した……人間が、人間如きが、私を……否定した……？
@海の魔女
そう、それが答え……なら不要。私を必要としないものなど、全て不要……！
@海の魔女
ならば、愚かな人間は滅びなさい……！　人間同士争い合い、消えてしまいなさい……！
@リカルド
………………
@海の魔女
あなたは人間としては実に優秀。その魔力は我が主様……エンシェントリネージュの血族に勝るとも劣らない。
@海の魔女
故に、人間を潰すくらいわけのないことでしょう？　さぁ……やっておしまいなさい！
@リカルド
……だが、断る。
@プリム
えっ……
@琥珀
リカルド、先生……！？
@リカルド
あの程度の術で私を縛ろうとは……随分と甘く見られたものだな。
@海の魔女
なぜ……なぜ……！？　貴方の願いは、私が叶えたはず……貴方の心は、私が奪ったはず！　なのに、何故……！？
@リカルド
簡単な話だ。奪えきれていなかった。ただそれだけのこと。
@リカルド
“魔法のことだけを考え続けていたい”……その願いに偽りはない。
@リカルド
しかし、貴様は私に指図をし、魔法を使わせた。“魔法のことだけを考え続け”させなかった。
@リカルド
願いを叶えることが呪縛のキーとなるなら、それをお前自らが壊したのだ。私の願いをな。
@海の魔女
な……！
@リカルド
ましてや、あれだけ広範囲に力を振り回していて、警戒されていないとでも思っていたのか？　あきれ果てたものだな……
@リカルド
学院全部を覆うようなフィールドを展開すれば、バカではないものから順に気が付くのは当然だ。
@リカルド
つまり、事前に幾重もの対魔法防護を用意することくらい容易い。そのくらい、そこにいる学生でも理解していようものを。
@海の魔女
な……なっ……なっ……！？
@リカルド
貴様は……“愚かな人間”を下回る。Ｅ−評価こそが相応しい。
@プリム
り、リカルド先生っ！
@リカルド
六桜　琥珀。プリム＝リナ＝オクレイン。私からお前達に、最後の依頼を課そう。
@リカルド
海の魔女を無力化せよ。場合によっては消滅させても構わん。
@琥珀
……はいっ！
@プリム
これがマトゥリタの最後……行くわよ、琥珀っ！
@琥珀
ああ……打ち倒してみせるっ！
@プリム
我、プリム＝リナ＝オクレインが命ずる。聖なる光の導きのままに、神の御心を……慈愛の輝きをっ！
@プリム
輝けっ、至高なる光の剣！　彼の者に力を与えたまえ！　エンチャント・ホーリーウェポン！
@琥珀
クロサヤが輝く……これなら……！
@海の魔女
く……しかし、無駄です。魔法は全て私の糧となる。人の魔力も、願いも……
@リカルド
ならば、その身を維持出来なくなるまで食わせてやれ。それがセオリーだ。
@海の魔女
な、に……！？
@プリム
そっか！　限界を超えれば……なら！
@プリム
ミネルヴァよ、私に力を貸してっ！　“金色の盾”っ！
@プリム
でも身は守らない。そのまま海の魔女へ……いっけぇぇぇぇっ！！
@海の魔女
ぐぅぅっ……！？　魔法の障壁を、直接ぶつける、だと……
@プリム
一回じゃ終わらないわよ？　お腹がいっぱいになってハジケちゃうまで、何度でもぶつけてあげるっ！
@海の魔女
なっ、ぐっ……魔力が溜まる、吸収しきれないほどの力が……！
@プリム
今よ、琥珀っ！
@琥珀
ああ……！！
@琥珀
我がタクト、守護刀“クロサヤ”よ……
@琥珀
いや、ラム・ユニコーン……お前は俺を支えてくれていたんだな……
@琥珀
ならば俺も応えよう。今まで支えてくれた、お前のために……
@琥珀
我が力を封じる剣、ラム・ユニコーンよ。我が血の力をもって……海の魔女を封じよッ！
@琥珀
奮えッ！　ラム・ユニコーンッ！　一剣ッ！　一心ッ！　一閃ッ……
@琥珀
……封印ッッ！！
@海の魔女
あっ……ぐっ……あっ……あぁああぁあぁぁぁあぁあぁっ……！！！
@琥珀
……終わった……か……
内側に蓄えていた力が霧散したのか……まばゆい光の後、そこに魔女の姿はなかった。
だが、僅かに残る青白い光がクロサヤにまとわりつき、柄の宝玉の中へと吸い込まれていく。
おそらくそれが魔女の想い。ただ主を求めていただけの存在……
@琥珀
海の魔女……俺のことを、主と呼んだな……
@琥珀
ならば、我が力を感じとる距離……我が剣の中で眠るがいい……
@プリム
……あの魔女、琥珀と一緒にいることに……なるの？
@琥珀
まぁ、そうなるな。正しくは、クロサヤとだが。
@プリム
そっか。なんかそれ、ヤキモチ妬いちゃうな……
@琥珀
気にするな。俺はプリムの……
@琥珀
……プリム？　どこだ？
@プリム
えっ？　……ここ、ここ！
@リカルド
……おい。それは一体どういう事だ……？
@琥珀
なっ……プリム、その格好……
@プリム
えっ……あれっ……あれぇっ！？Z
@琥珀
一難去って、また一難か……
──次の日──
@琥珀
……以上で報告を終わります。
@リカルド
私も現場にいたのだ。事細やかに説明されずともわかっている。
@リカルド
海の魔女に、エンシェントリネージュか……主とは、おそらくお前の身体を流れる血のことだったのだろうな。
@琥珀
…………
@リカルド
お前達が対峙した相手は、もともと古代王国時代に作られた存在だ。
@リカルド
作られ、生み出すもの。人の想いを受け、人の言う通りに物を作り出す人工精霊。
@リカルド
だが、それを繰り返していくうちに自我が芽生えたのだろう。自分は人の願いを叶えることが出来る、などという傲慢な自我がな。
@リカルド
結果的に、学生達の負の祈りが満ちるこの時期にアレは現れた。そして、自分に命令を出す主人を探していた……
@琥珀
それが、俺……
@リカルド
もっとも、エンシェントリネージュの血を受け継いだものであるなら誰でも良かったのかもしれん。
@リカルド
あれは望まれることで自己を確立する存在。自分を必要とする者を欲しがっていただけなのだろう。
@琥珀
…………
@リカルド
……あれがこの近くに眠っていることは、文献で知っていた。
@リカルド
故に、私が願いとして、命令をしてやろうと思っていたのだ。“その身を破壊せよ”と。
@琥珀
だが返り討ちに、あった……？
@リカルド
……全ては予定調和だ。
@琥珀
そ、そうですか……
@リカルド
……とにかくだ。事件を解決したことに関して評価をする。
@リカルド
お前とそのパートナーには、Ｓランクの成績ポイントを与えよう。私から申請を出しておく。
@リカルド
だが……お前のパートナーは相変わらずなのか？
@琥珀
それは……
@琥珀
ふぅ。着替えも済んだし、食べ物も持った。今のところは……こんなものか。
@琥珀
窓は開いてるな……プリム、いるか？
@プリム
……あ…………
@琥珀
ただいま。そっちに行ってもいいか？
@プリム
う、うん……
@琥珀
わかった。じゃあ……
@プリム
……えへへ。お帰りなさい、琥珀……
@琥珀
ああ、ただいま。リカルド先生にちゃんと報告してきたぞ。
@プリム
うん、ありがと。なんて言ってた？
@琥珀
俺とプリムに、Ｓランクの成績ポイントを与えてくれるそうだ。
@プリム
うわぁ……リカルド先生からのＳランクって、去年のミンティア先輩と同じじゃないっ。
@琥珀
凄いのか？
@プリム
う、うん。だってあのリカルド先生よ？　それがＳだなんて……
@琥珀
そうだな。よほど凄くないと貰えない、か。
@プリム
まぁ、一応正式な依頼だったし、結構大変なことだったし……
@琥珀
……そうだな。実際、プリムは凄いことになってるしな……
@プリム
あ……うん……
@琥珀
セラフィナさんから、クッキーを貰ったんだ。いるか？
@プリム
ううん……今はいらない。おいといて。
@琥珀
ああ……
@プリム
ねぇ琥珀。だっこ、いい？
@琥珀
ああ、いいぞ。よっと。
@プリム
ん……ありがと……
@琥珀
…………
@プリム
……もしかして私……もう、戻れないのかな……
@琥珀
戻るさ。きっと。
@プリム
でも……ブラネリーさんは、もうこれ以上強い解呪の魔法は無いって……
@琥珀
それでも戻る。俺が戻してみせる。
@プリム
……ありがと……でも……
@琥珀
それ以上は考えるな……大丈夫だから。
@プリム
……うん……
泣きそうになるプリムを抱き寄せ、あやすように背中を撫でるが……
俺の言葉がどれだけ無力なのか、おそらく一番わかっているのは、プリムなのかも知れない……
海の魔女の事件後。学院で倒れていた学生や教師達は、魔法が切れたことによって全員が無事、目覚めることとなった。
結果的に大きな被害も出ることはなく、真実を知る人も少なく……事なきを得たというところだ。
だがプリムは、消える直前の魔女の力を浴びて……このような姿となってしまっていた。
おそらく魔女が霧散したとき、その力がプリムを直撃したのだろう。
そして元々、プリムの身体には海の魔女の力……魔宝玉の力が残っていた。互いは呼応し、プリムの中で力を発動させた……という所だろうか？
原因を探ろうにも、魔女の力が宿っていたアイテムは、魔女の消滅と共に壊れてしまっていた。
プリムの身体に変化をもたらした魔宝玉もそうだ。今では部屋の隅で見る影もなく砕け散ってしまっている。
どれも貴重な資料だったらしいが……創造者からの力が途絶え、形を維持出来なくなったのではないかと言われている。
だが、それでもプリムは元に戻らない。ブラネリーさんから新しい魔法を教わってみるも、効果はない。
正直なところ、手詰まりだった。プリムを元の姿に戻す方法が……思いつかなかった。
@プリム
……あのね。ごめんね、琥珀。最後まで、迷惑をかけて……
@琥珀
迷惑なんて思ってないさ。気にするな。
@プリム
で、でもぉ……いろいろと、困らせてる気がする……パートナーとしても、こ、恋人としても……
@プリム
だってこのままじゃ、琥珀と一緒にマトゥリタを終わらせることが出来ないし……卒業も出来ないかも知れない……
@プリム
私の夢だって、いっぱいいっぱい、ダメになっちゃう……まだ、琥珀としたいことがいっぱいあったのに……
@琥珀
元に戻れなかったら、の話だろう？
@プリム
でもブラネリーさんが、もうこれ以上の魔法はないって……
@琥珀
あの人の事だ、わざと隠してるのかもしれない。あとで俺が聞いてくるよ。
@琥珀
それに……約束しただろう？　俺はプリムの側にいるって。
@琥珀
もし……こんなことはあり得ないし、あっても否定するが……プリムが元に戻れなかったとしても。
@プリム
……しても……？
@琥珀
俺はプリムの側に居続ける。俺が責任を取る。
@琥珀
それが、仲間であり、パートナーであり……なにより俺は、プリムの……なんだ？
@プリム
琥珀は……私の、恋人……大好きな人……
@琥珀
俺も同じだ。だから、ずっと側にいる。
@プリム
で、でもぉ……外に出ても、恋人だって思われないよ？　手を繋いで歩いても、兄妹って思われちゃうよ？
@琥珀
その時はハッキリ言うぞ。プリムは俺の恋人ですって。
@プリム
あ、あとぉ……抱きしめたり、キスしたり、とかも……面白くないと思うし……
@琥珀
大丈夫だ。今のプリムも好きだから。
@プリム
こ、琥珀のロリコンっ……Z
@琥珀
ち、違う……プリムだから、そうしたいと思うんだ。
@琥珀
頭を撫でたり、抱きしめたり……プリムだから、そうしたいと思うんだ。
@プリム
いいの？　私、こんなになっちゃったのに……ほんとに、いいの……？
@琥珀
ああ、問題ない。プリムと一緒にいられるなら、ロリコンになってもいいぞ。
@プリム
……もぉ、バカ……Z
@プリム
でも……くす。私、琥珀のことを好きになってよかった……琥珀に好きになってもらえて、よかった……
@プリム
琥珀。キス、しない？　身体、ちっちゃくなっちゃったけど……恋人同士のキス……
@琥珀
ああ。俺も今、プリムとしたいと思ってたところだ。
@プリム
ふふっ。一緒なんて嬉しいなぁ。じゃあ……
@琥珀
プリム……
@プリム
好き……んっ……ちゅっ……@
@琥珀
なっ……
@プリム
へっ……あっ、きゃぁっ！？Z
@琥珀
なっ……おわぁっ！？o
@琥珀
い、いつつ……なんだ、一体……
@琥珀
って……プリ、ム……
@プリム
え、あれ……も、もしかして私、元に……戻ってるっ！？
@琥珀
あ、ああ。戻ったみたいだな……それで押し倒されたのか。
@プリム
そ、そうみたいね……って、大丈夫？　怪我は？
@琥珀
問題ないから、俺のことより自分を心配しろ。ちゃんと元に戻ってるか？
@プリム
う、うん。たぶん……戻っちゃった……
@琥珀
もともと消える直前に発動した力だから……時間が来れば消えるものだった、とか……？
@プリム
そうだったら嬉しいけど……
@琥珀
……もしくは……
@ブラネリー
人の想いが積み重なった存在……海の魔女が作った魔宝玉なら、中に入っているのは魔法ではなく、想いだろうからね。
@ブラネリー
人の想いは“力”だ。それが積み重なったものを“祈り”、もしくは“呪い”と呼ぶ。
@プリム
呪い……
@ブラネリー
魔法はこれでも理論的な物だからね。そういった、論理的ではない強い力には勝てないんだよ。
@ブラネリー
想いの力に打ち勝てるのは、それを上回る想いの力だけなのさ。
@琥珀
……想いの力、か……？
@プリム
想い……？
@琥珀
以前にブラネリーさんが言ってただろう。想いの力に打ち勝てるのは、想いの力だけだと。
@プリム
あ……えっと、つまり……琥珀と私の、ラブラブパワーの勝利、ってこと……？
@琥珀
…………わからん……Z
@プリム
そ、そこは恥ずかしがらないで、ハッキリ言ってよぉ！
@琥珀
こ、こらプリム、暴れるな。もしかしたらまだ完全に戻ってないかも……
@プリム
大丈夫よ。わかるの。ちゃんと戻ったって。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
うん。琥珀のラブラブパワーで、ね？@
@琥珀
からかうな……やれやれ。
@プリム
……でもね。本当に良かった。この姿で、琥珀と会うことが出来て。
@プリム
もう、一生離れないからねっ？　夏休みになっても、日本に返してあげないんだから。
@琥珀
それはある意味困るな。ヴァンチェスタに滞在する手続きが出来なくなる。
@プリム
あ、そっか。じゃあ私も一緒に連れてって。ほら、いつかの約束。
@琥珀
そうだな……一緒に日本の海を見に行こうか。
@プリム
うんっ。約束。
@プリム
それと……もう一つ。
@琥珀
ん？　なんだ。
@プリム
私のために頑張ってくれた琥珀に、ご褒美……
@琥珀
あ……
@プリム
……んっ……ちゅっ……@
@プリム
琥珀……大好き。ずっとずっと……大好き……
@琥珀
俺もだ、プリム。だから……
@プリム
あ……もう一度……ちゅっ……
@琥珀
……１回じゃ足りないな。もっと……
@プリム
うん、もっとしていいよ。キス、好きだから……いっぱいして……
@琥珀
それじゃあ……プリムの望み通りに。
@プリム
んっ……@
@ライム
……あれ？　今日はドア、開いてる……
@マリア
プリムさ〜ん、入りますよ〜？
@プリム
あっ……えっ……えっ！？Z
@ライム
あっ……あ……あ……！？Z
@マリア
あらぁ〜……凄いラブラブ〜な現場に……
@プリム
ら、ライムっ、マリアっ……
@琥珀
ふ、二人とも……
@マリア
もしかして、本当〜にお邪魔でしたでしょうか〜……
@ライム
今日のお姉ちゃん、学院をお休みするって聞いたから、具合悪いのかなって思ってたのに……
@プリム
ち、違うのっ！　これは違くて、え、えっとぉ……
@マリア
もしかして、琥珀さんとイチャイチャしたいから、学院をお休みしたんでしょうか〜……
@ライム
琥珀さんは、あんな事件があった後もちゃんと、学院に来てたのに……
@プリム
ほ、本当に違うんだってばぁ！　ぐ、具合は、悪かったの！　で、でも今、治っちゃって……
@琥珀
まぁ……俺の首にしっかり抱きついてると、説得力がないけどな……
@プリム
ちょ、ちょっとぉ！　少しはフォローしてよぉっ！Z
@琥珀
あ、すまん……じゃなくて、フォロー？
@プリム
ほら、私が具合悪かったという証拠、とか……
@ライム
具合、本当に悪かったのかなぁ……服もなんか、凄く薄着だし……
@マリア
もしかして、琥珀さんに着替えさせてもらってた、とか……
@プリム
えっ！？　あっ、こ、これはっ……
@琥珀
そ、そうだな。プリムを着替えさせようとしてたんだ。たぶん……
@ライム
それはそれで、なんかエッチなようなぁ……
@琥珀
そ、そうか？　でも本当に着替えさせないとな……プリム、パンツ履いてないし……
@プリム
そ、そういう事は言わなくていいの！　っていうか逆効果でしょ、いろいろと！
@ライム
は、履いてないの！？　お姉ちゃんっ！
@マリア
あら〜……？　ますますこれは、ラブラブな感じが濃厚に〜……
@プリム
ほ、本当に違うんだってばぁ！　そうじゃないの！
@ライム
お姉ちゃん……いくらラブラブでも、パンツくらい履こうね？　はしたないって琥珀さんに嫌われちゃうよ……？
@マリア
あらあら。でも琥珀さんは、履いてない方が好きかも知れませんよ〜？
@ライム
ふわぁ、それって凄くエッチだよぉ……Z
@プリム
ち、ちがっ……
@琥珀
フォロー、フォロー……え、えっと、履いてても、履いてなくても……どっちも好き、だぞ？
@ライム
ふぇっ……だ、だからお姉ちゃん、琥珀さんの趣味に合わせようと……
@マリア
今日は、履いてないデーだったんですか？　もぉ……
@プリム
だ、だから、ちがっ……も、もぉぉぉぉぉぉぉ〜……！！
@琥珀
ぷ、ぷりむっ……！？
@プリム
こ、琥珀のぉぉぉぉ、おバカぁ〜〜っ！！Z
@琥珀
ごはぁああぁあぁぁっ！？o
──水の神都・ヴァンチェスタ。
祖は、神々が残した奇跡の力……“魔法”を人々に伝えた、始まりの場所。
全てはここから始まった。まるで、小さな小石が水面に落ち、波紋が水面を広げるように。
そして今。それは一つの穏やかな終わりを迎えようとしている。
新たな始まりのため。俺達の、これからの為に……
@プリム
静かで綺麗……誰もいないね……
@琥珀
そうだな……それに月も綺麗だ……
@プリム
うん、ホントに綺麗……
@プリム
マトゥリタ……終わっちゃったね。
@琥珀
ああ。この街に初めて足を踏み入れたのが、ついこの前のようだと思っていたんだがな。
@プリム
くすくす……私も。今でもハッキリと覚えてる。
@プリム
いきなり水を掛けられて、制服もボロボロになっちゃって……噴水の前には、ぶっきらぼうな顔の男の子が立ってて。
@琥珀
俺も覚えてるぞ。腰に手を当てて、もの凄く怒ってて……しかも、なぜ怒っているのか理解が出来なかった。
@琥珀
でも、今ならわかるな。プリム、あの時は……
@プリム
だーめ。あの時の事は、おあいこにしましょ？
@プリム
ううん……ホントはね。私もわかんないの。どっちが悪いかなんて……
@プリム
でも、私は感謝してる。あの事件がなかったら、きっと琥珀とは出逢えなかったと思うから……
@琥珀
そうだな。あれがあったからこそ、プリムとケンカして、お互いを知るようになって……
@プリム
うん……琥珀のことを、好きになっちゃった……
@プリム
ごめんね、琥珀。最初の頃の私って、可愛くなかったでしょ？
@琥珀
というか……何を考えてるかわからなくて、何を話したら良いかもわからなかったな。
@プリム
ふふ。それ私と一緒。私も琥珀のこと、そう思ってた。
@プリム
でも今は違う。琥珀のこと、いっぱい知って、もっともっと……好きになっちゃった。
@プリム
今ならきっと、琥珀が何を考えてるのかわかっちゃうくらい……好き。
@琥珀
なら、当ててみせてくれ。俺が今考えてることを。
@プリム
くすくす……今の琥珀は、えっちなことを考えてますっ。だって耳が真っ赤だもん。
@琥珀
考えてることとは違う気がするが……まぁ、正解だ。
@プリム
えっ……ほ、ほんとに……？
@琥珀
ああ。プリムのこと、抱きしめたいって思ってる。
@プリム
あ……もしかして、ヴァンパイアの気質、目覚めちゃいそう？
@琥珀
いや、全然平気だ。目覚める予兆すらない。
@プリム
じゃあ、それって……
@琥珀
純粋な気持ちで、プリムを抱きしめたい。
@プリム
あ……Z
@琥珀
……ダメ、か？
@プリム
……もぉ、琥珀のえっち。
@プリム
じゃあ……キスしたら、許してあげる……
@琥珀
プリム……
@プリム
あっ……んっ……
@プリム
ん……んっ……ん……@
@プリム
……っはぁ……優しいキス。なんか、凄く嬉しい……
@プリム
もっと……しよ？　キスも、それ以外のことも……
@琥珀
じゃあ、もう一度キスから、だな……
@プリム
うん、して欲しい。琥珀のキス、好き……
@プリム
ん……んっ……ちゅっ……ん……んぅ……@
@プリム
琥珀、好き……大好き……@
@琥珀
プリム……
@プリム
あっ……琥珀……ん……@
キスを交わしながらプリムの肩を抱き寄せ、そっと頭を撫でる。
何か“良い”と思った時に、その人の頭を撫でたくなってしまう。ほぼ無意識のうちにだが……
おそらくそれは、俺特有の愛情表現なんだろう。プリムとこういう関係になった今だからこそ、ハッキリわかる。
今もプリムの頭を撫でたくてしょうがない……撫でて、抱きしめたいという気持ちが止まらない。
@プリム
ん……くすくす。琥珀ってホント好きだよね。それ。
@琥珀
イヤなら……止めるけど。
@プリム
嫌なわけないじゃない。大好き……@
@プリム
でも、抱きしめてくれるんでしょ？　頭だけで……いいの……？
@琥珀
もちろん、他の所も……
@プリム
んっ……ふふ。耳触るの、くすぐったい……
@プリム
あっ、キス……んっ……んっ……ちゅっ……ふぁっ……んくっ……
@プリム
っふ……キスも優しい……なんだか凄く大切にされてる気分……
@プリム
で、でも、今日は……もっと凄いキス、してみない……？
@琥珀
もっと、凄い……
@プリム
うん。シャロンから聞いたの。もっと深くて、ラブラブなキス……
@琥珀
……試してみようか。
@プリム
ん……それじゃ……キス、して？
@琥珀
ああ……
@プリム
んっ……ちゅっ……口、少し開けて……
@琥珀
こう、か……？
@プリム
うん……ちゅっ……んくっ……ぁ……んっ……くちゅっ……くちゅっ……
@琥珀
…………っ……
@プリム
っ……ふあ…………ど、どうかな……？　舌を絡ませる、ラブラブなキス……Z
@琥珀
…………
@プリム
こ、琥珀？　どうしたの？　イヤ、だった……？
@琥珀
い、いや……もう一回……いいか？
@プリム
あ、うん……んっ……んくっ……ちゅっ……くちゅるっ……ちぅっ……
肩を抱き寄せ、最初は軽くキス。そのあと今度は俺から舌を出し、プリムの唇を舐める。
それが合図となるかのように、プリムも口を少し開け……舌同士を絡めて更に深いキスを交わす。
初めて感じる感覚に全身が痺れるような気分になる。何度もキスを交わしたというのに、更にしたくなってしまう。
抱き寄せ、唇を貪る。片手を胸に添え、優しくこね回しながら更に深く、想いが全て伝わるかのように……
@プリム
んっ……んぅっ……ちゅっ……んくっ……っふぁっ……はぁ……はぁ……琥珀、キス長い……ぁっ……
@プリム
ま、また……？　んっ……くちゅっ……ちゅっ……んぅんっ……んっ、んくっ……
@プリム
はぁ……はあぁ……あ……よだれ、出ちゃった。ごめんなさい、今拭くから……
@琥珀
いや、このままでいい……プリムのよだれ、イヤじゃないから……
@プリム
……うん。実はね、私も……舌を絡ませるって、なんだか凄く気持ちいい……
@プリム
なんか、ラブラブなキスってわかったかも……ラブラブじゃないと、できないもんね、こんなこと……
@琥珀
そうだな……こんなの、プリムとじゃないとしたくないな。
@琥珀
ただ、プリムとなら……もっとしたい。だから……
@プリム
うん、私も……んっ……んくっ……んぅ……んんっ……ちゅ……くちゅっ……
@プリム
んっ……！？　んっ、んぅっ……んっ……んっ……っふ……ふぁっ……
@プリム
あっ、琥珀、お尻触ってる……もぉ、えっちなんだから……
@琥珀
プリムのお尻が触れるなら、エッチにもなるさ。
@プリム
ぁんっ……もぉ……くすくす。いいよ、触っても……
@琥珀
そうか？　じゃあ……遠慮なく。
@プリム
んぅっ……ん……琥珀の手、暖かい……オシリ、気持ちいいかも……
@プリム
あっ、手が前に……あっ……ふあっ……あっ……そこ、触っちゃ……ふあっ……
@琥珀
前は……ダメか？
@プリム
だ、ダメじゃないけどぉ……ぁんっ……恥ずかしいよぉ、急に、触られるの……ぁふっ……
@琥珀
でも、“好き”ってしてあげないとな。ここも……
@プリム
あっ……う、うん……ふあっ……！　あっ……ぁぅっ……あ、あ、ぁ……
@プリム
ぁう……恥ずかしいけど、好き……琥珀に、私のエッチなところ、“好き”って弄られるの、好き……
@琥珀
好きだらけでよくわからないが……ここか？
@プリム
ぅんんっ……！　っはぁ……あぅ、そこ……私のエッチなところ……ふぁっ……ふぁ、あ、ああぁ……
ぴっちり閉じているはずなのに、僅かに隙間がある太もも……その間に手を差し入れ、スカートの中でプリムを愛していく。
柔らかくレースに包まれたそこは、下着の上から触っているというのに、指先に柔らかい感触を返してくれる。
だがそれだけじゃない。秘裂に沿って指を這わせ、上下に少し、強めに擦りあげると……
@プリム
あっ……あぅっ、あ、あ、あ……！　琥珀、ふあっ……あ、やぁ……そこ、そんなに、ぁんっ……こすっちゃ……
@プリム
はぅう……私のあそこ、弄られちゃってる……琥珀に“好き”って、いっぱい弄られちゃってるぅ……ぁんっ……！
@プリム
スカートの下で、ぁふっ……モゾモゾしてるのって、なんだか凄くえっち……あっ……ぁんっ……んっ……！
@琥珀
可愛いな、プリムは……もう濡れてる。
@プリム
あぅぅ……だ、だって、琥珀がいっぱい“好き”って、あそこ、弄るからだもん……ぁんっ……
@琥珀
好きだから、もっとしたくなるんだ。ダメか……？
@プリム
あっ……ま、真顔で聞かないでよ、もぉ……あんたってたまに、ホントにわかってないんだから……
@琥珀
悪い……ただ、嫌がることはしたくないからな……
@プリム
もぉ……強引でも、いいんだよ？　琥珀なら……
@琥珀
え……
@プリム
琥珀はいつも優しくしてくれるけど……でもね？　乱暴なのと、強引なのは違うんだから……
@プリム
そ、それに、優しくされるの、大好きだけど……ちょっとくらい強引な琥珀も、ワイルドで良いかもって、思う時あるし……Z
@琥珀
わ、ワイルドか……Z
@プリム
うん。だから……ダメなわけないじゃない……もっとして欲しい。琥珀に、いっぱい可愛がってもらいたい……
@琥珀
わかった。……プリム……
@プリム
あっ、キス……んっ……んっ……ふぅ……んっ……@
@プリム
ん……パンツ、脱がされちゃった……もぉ、琥珀のケダモノさん……Z
@琥珀
プリムが可愛いことを言うからな。ケダモノにもなるさ。
@プリム
あっ……んっ、あ、はっ……っくぅん……！　ケダモノなのに、琥珀の指、優しい……アソコ、優しく撫でて……ふあっ……！
@プリム
あっ、あ、あ、あっ……琥珀、ずるいぃ……私も、琥珀のしてあげる……んっ……えいっ……
@プリム
あ……ズボンから、琥珀の出てきちゃった……凄い、もうこんなにおっきくなって……
@プリム
手で、してあげるね……？　えいっ……んっ……撫でられるの、気持ちいい……？
@琥珀
ああ。凄く気持ちいいから……プリムにお返しだ。
@プリム
ふぇっ……あっ、ぁんっ！　あっ、もぉ、負けないんだからぁ……んっ、あ、ひっ、ひあっ、あ、あぁぅう……！
@プリム
ず、ずるいよぉ……アソコ、そんなに触ったら、気持ちよくて力が、ぁんっ……入らない、っあっっ……！
吐息を感じるほどお互いに顔を寄せ、互いに互いの股間に手を這わせ、思うがままに愛撫していく。
たまに頬にキスをすると、プリムは幸せそうに微笑むが……それも一瞬のこと。すぐに刺激を感じ、快感を受け止めているようだった。
プリムも俺の剛直を握り、上下に撫でさすってくれていて、気持ちいいのだが……
やり方を知らないのか、それとも快感で力が入らないのか……なんだかじらされてるように感じる。
もどかしさが募る。もっとプリムの側に寄りたい、抱きしめたいという想いがドンドン強まり、愛撫の動きも激しいものになっていく。
@プリム
ぅあっ……あっ、ぁんっ、あっ……！　琥珀、こはっ……ふあっ……！　あぅ、そ、そんなにしたら、したらぁ……ぁんんっ……！
@プリム
ふあっ、ふあぁあ……！　や、やぁ……くちゅくちゅ、音がしちゃってる……あそこ、くちゅくちゅにされちゃってるぅ……
@プリム
あっ、あっ、あっ、あんっ……！　や、やぁ、琥珀、そんなにしたら、私、ヘンになる、気持ちよくなりすぎちゃうからぁ……！
@琥珀
イク、と言うんだったか……イッてもいいぞ、プリム。
@プリム
あっ、やっ、あっ、ぁんっ、あっ、んっ、ん、ん、ん、ん、んぅうっ……！　んんんんんんんん〜〜〜っ！！@
@プリム
ぅあっ……あぁあ……はぁあ……はぁ……うぅ……イッちゃった……琥珀の指で、イかされちゃったぁ……はぁあぁ……@
@プリム
ぁひっ……ひあっ！？　あっ、や、い、イったら、触っちゃらめぇ……気持ちいいの、止まらなくなっちゃうからぁ……あうぅう……
@琥珀
よかった。プリムのこと、ちゃんと気持ちよくさせられたか……
@プリム
あうぅ……もぉ、身体も心も、気持ちよくなりすぎちゃったじゃなぃ……ばかぁ……
@プリム
こ、こんなの、ダメなんだからね……？　一緒に、気持ちよくならないとぉ……
@琥珀
そうだな。じゃあ今度は一緒に……
@プリム
あっ……うん、一緒に……気持ちよく、なろ……？
@琥珀
ああ。それじゃあ……
@プリム
あっ……ふふふっ。琥珀のこと、椅子にしちゃった。身体、温かい……
@プリム
で、でも、ちょっとこれは、恥ずかしいかなぁ……おっぱい、全部見えちゃってるし……Z
@琥珀
好きなんだ、プリムの胸。触るだけじゃなくて、見ていたいと思ってしまう。
@プリム
もぉ、琥珀ったらおっぱい好きなんだから……
@琥珀
プリムのだけだぞ？　他の人のは……
@プリム
他の人のは？　例えば、ライムやマリア、おっきいわよねぇ……
@琥珀
それは、まぁ…………
@プリム
それは〜……？
@琥珀
……お、俺は、プリム一筋だ……
@プリム
あ、ごまかした〜@
@琥珀
ごまかしてない……証拠だってちゃんと見せてやる。
@プリム
証拠って……あっ、まさか、この格好で……Z
@琥珀
そのまさかだ。いくぞ、プリム……
@プリム
あっ、足、そんなに大きく広げちゃっ……あっ……あ、んっ、あんっ、んっ、んんぅっ……！
@プリム
ひぁ……ぁうぅ……は、入っちゃった……琥珀の、全部入っちゃったぁ……
@琥珀
このまま、いつもみたいに“好き”ってするぞ。プリム一筋だってわかって貰えるように……
@プリム
そ、それ、あんまり関係な……ぅあ！？　あっ、あうっ、あっ、ぁんっ！
@プリム
あっ、足、広げられちゃって、んんっ！　あぅぅ……見えてる、琥珀と繋がってるところ、見えちゃってる……んぁあっ……！
@琥珀
少しくらい強引なのも、良いかもしれないんだろう？　なら、恋人のリクエストには応えないと。
@プリム
で、でも、この格好はずかし、ぁふっ！　全部、見えちゃ……ぁんっ……！
@プリム
あううぅ……見えちゃってる、琥珀が“好き”って、私のお腹の中、いっぱいかき混ぜちゃってるの、見えちゃってる……ひあっ……！
@琥珀
“好き”って可愛がってるんだ。プリム一筋だからな。
@プリム
う、うん、可愛がられちゃってる……ぁふっ……私のアソコ、琥珀ので、好きって……ふあっ……いっぱい可愛がられちゃってる……んぁあっ……！
後ろからプリムの足を大きく割開き、上からしっかり抑えて閉じられないようにして、何度も膣内を貫いていく。
正直なところ、意地悪をしてるわけじゃない。ただプリムがあまりに愛らしくて、少し加減が出来てないのかもしれない。
後ろから耳をはみ、舌で舐めながら何度も突き上げていく。プリムに対するいろんな気持ちを伝えるかのように……
@琥珀
……プリム、好きだぞ。
@プリム
ふぁ……あ、あ、ああっ……耳元で、囁いたらぁ……あっ、うあ、あっ……んっ……！
@プリム
んっ！　あっ……好き、琥珀のこと、もっと好きになっちゃう……心まで、気持ちよくなっちゃうぅ……ぁんっ……！
@琥珀
……奥、弱いんだよな？
@プリム
えっ……あっ……んんんぅっ！？　あっ……あうぅ……奥まで、ずんって入ってきちゃった……琥珀ので、アソコ、いっぱいになっちゃったぁ……
@プリム
あっ、あ、あ、あ、あ、あ、あっ……ふぁあぁっ！？　あっ、奥、ぐりぐりってしちゃ、らめ、力抜けちゃ、ふぁあぁ……！
@プリム
あうぅ、足、ぎゅってされてる……駄目だよぉ、一番、奥、ぐりぐりってしちゃ、あ、あ、あ、あ、あっ……！
@琥珀
グリグリじゃなくて……いつも通り、プリムを可愛がってるんだ。ほら……
@プリム
ぁんっ……んぁあぁ……“好き”ってしてる、一番奥までキスして、好き好きって、ぐりぐり……ぁううぅ……！
@プリム
でもらめ、らめなのぉ、それ以上したら、力抜けちゃ……ぁふっ、出ちゃ、あ、あ、あ、あ、あぁ……！？
@琥珀
我慢しなくていい。出していいぞ。お漏らしするプリムって、可愛いからな……
@プリム
あうぅ……琥珀のばか、えっち、もぉぉ……ひあっ！？　ぁっ、うあぁあぁっ、ふぁあぁあっ……！？
@プリム
あっ、や、だめ、そんなに、ぐりぐり、ぐちゅぐちゅしたら、出ちゃう、出ちゃうからぁ……ぁんんんっ……！
@琥珀
出していい。見せてくれるか？　プリム……
@プリム
あっ、あ、あうぅぅ……だめ、そんな、優しく言われたら……ふあ……ふぁあぁあぁっ……！
@プリム
んっ！　んっ！　んっ！　んぅっ！　あっ、だめ、あっ……んんんんんんぅうぅぅ……っ！！@
@プリム
あうぅぅう……出ちゃ……出ちゃったぁ……琥珀に“好き”ってされて、イきながら、お漏らししちゃったぁ……ふぁあぁ……
@琥珀
イったのか……今の声、可愛かったな……
@プリム
はぁ……はぁあ……あうぅ……は、恥ずかしいのにぃ……もぉ、琥珀のバカぁ……@
@琥珀
ん……すまない。どうしても見たかったんだ。
@プリム
もぉ……琥珀ったら、ケダモノさんなんだからぁ……
@プリム
そ、それに……ダメなんだからね？　えっちは二人一緒に、気持ちよくならないと……
@プリム
だから、今度は一緒に……ラブラブえっち、しよ……？@
@琥珀
ああ、そうだな。このまま二人で一緒に……
@プリム
あっ、このまま……ぁんっ……あっ、んっ！　ふあ……うん、一緒に……んぁんっ……！
@プリム
あっ……グリグリも、好きだけど……ゆっくりされるの、好き……琥珀の、ゆっくり入ってくるの……あ、あ、あ、あっ……！
@プリム
ぁんっ……ぁんっ……優しく、かき回されるの、好き……ふあっ……んぁぁっ……@
@プリム
あっ……あっ……！？　ふあっ、あ、あっ、あっ、あっ、あっ……！　あうぅ、急に、激しく、んぁんっ……！
@プリム
ぁひっ、ひっ、ひあっ、あぁっ……！　あっ……！　はぁ、どうしよぅ……気持ちが、琥珀でいっぱいに……んぁっ……！
@プリム
アソコも、ぁんっ、頭の中も、琥珀でいっぱいに、ぁひっ……なっちゃってる……あっ、ぁ、あぁぁっ……！
@プリム
気持ちよくて、琥珀のことしか、考えられ無くなっちゃって、もぉ、もぉ、あ、うあっ、はぁあぁっ……！
@プリム
あっ、だめ、私、んううぅっ……！　私、また、また気持ちよく、なっちゃっ……ぁうっ……あっ、うあっ、ぁあっ……！
@琥珀
ああ、俺もだ。だから……
@プリム
あっ……うんっ……@　気持ちよくなって……一緒に、気持ちよく……ふぁっ……なろ……？@
@プリム
あっ、あ、あ、ぁんぁっ、ふあっ、はぁあっ……！　私、私もぉだめ、あぅ、あ、あ、あっ、あっ、あ……！
@プリム
琥珀、好き、好き、んぅんっ！　ぅあっ……あっ……ふぁあぁああぁああぁああぁ……っ！！@
@プリム
あっ……あっ……！@　あうっ……あっ……あ……ふぁ……あぁあ……出てる、精液、いっぱい、アソコの中に出てるぅ……
@プリム
んっ、んんんぅんっ……@　ふあっ……もっと出したいって、足、押さえつけられて、グリグリしちゃっ……んんんんっ……@
@プリム
あぅ……あうぅ……いっぱい、注がれちゃった……アソコの中、びゅくびゅくって、出されちゃったぁ…………@
@琥珀
……可愛いな、プリムは。全身の力が抜けて、すっかり俺に身体を預けてる。
@琥珀
なのにここは、ずっと俺を離したくないって……未だに締め付けてるぞ。
@プリム
ぅ、うん……だって琥珀の事、好きなんだもん……離したくないって、思っちゃってるんだもん……@
@琥珀
ああ、離さないでくれ。俺もプリムのこと、離さない。
@プリム
うん……だから……ぎゅってして。このままぎゅって……@
何度も身体を抱きしめ、何度も言葉を伝え、想いを伝える。
それでも気持ちは変わらない。ずっとずっと、彼女と共にありたいと思う。
おそらくそういう感情こそが……“好き”というものなんだろう。
俺はこれからも、プリムと共に歩いていく。
二人一緒に、いつまでも、どこまでも──
──そして、終業式──
@ロベルト
お、いたいた！　琥珀ー！
@琥珀
ああ、ロベルトか。終業式、無事に迎えられたみたいだな。
@ロベルト
うぐっ！　出会い頭にキツイ一言だぜ、それはよ〜……
@琥珀
はは、冗談だ。よかったな、セーフで。
@ロベルト
まぁな。それもこれも、あの事件のおかげってことよ！
@琥珀
そうなのか？
@ネモ
うむ！　私とロベルトは、まぁなんというか……ギリギリラインだったのだ。
@ネモ
だがあの事件は不慮の事故！　というわけで、学生達全員に、補填の点数が与えられたわけだ！
@ロベルト
おかげさまでギリギリセーフってわけ。さんきゅ〜！
@琥珀
それは、俺のせいじゃないんだが……I
@シャロン
ま、そうよね。琥珀くんは解決した側だもの。あんた達とはデキが違うのよ、デキが。
@ユキ
で、なんでシャロンが自慢するのかなぁ？　こういう役割には、適任がいるでしょ？
@シャロン
ううぅ……二人揃って仲良く学年トップなんて、あり得ない……
@ユキ
はいはい。私達は外野なんだから、ひがまないのー。
@マリア
くすくす。凄い人気ですね、琥珀さん。
@琥珀
マリア……人気とはちょっと違うんじゃないか？
@マリア
いいえぇ。こういうのを、大人気って言うんですよ。間違いありません。
@ライム
それに琥珀さん、なんだか変わりました。明るくなったというか、よく表情が変わるようになったというか……
@琥珀
そうか？　……そうかもな。きっと、アイツのおかげだ。
@プリム
あ、いたいた。琥珀〜っ！
@マリア
ふふっ。噂をすれば、ですよ？
@ライム
あ、お姉ちゃん。どこ行ってたの？
@プリム
ちょっとリカルド先生とお話。良いこと聞いてきちゃった。
@プリム
というか琥珀、随分とモテモテみたいじゃない。もう浮気？
@琥珀
ないだろう。だって相手はロベルトとネモだぞ。
@プリム
いや、そっちは心配してないから……I
@琥珀
わかってる。冗談だ。
@プリム
……ふふっ。私だってわかってるわよ。えいっK
@マリア
……わぁ……K
@ライム
お姉ちゃん、み、みんないるのに……
@プリム
いいの。どうせみんな知ってるんだろうし、見せつけちゃうんだからっ。
@琥珀
俺は恥ずかしいんだが……
@プリム
我慢なさいっ。男の子でしょっ？
@プリム
それに、私の恋人なんだから……ねっ@
@琥珀
やれやれだ……
@琥珀
ところで、リカルド先生と何を話してきたんだ？　いい話みたいだったが。
@プリム
えへへ……私達ね、なんか、大事件を救っちゃったってことになってるみたい。
@琥珀
この前のアレか。そんなに凄いことだったのか？
@プリム
わからないけど……なんか、ミンティア先輩が口添えしてくれたみたいなの。
@プリム
それでね？　名誉市民の称号を貰えることが決まったんだって。
@琥珀
なんか凄そうな名前だな。やったじゃないか、プリム。
@プリム
なに言ってるの。あんたも一緒よ。二人一緒に、名誉市民。
@琥珀
俺もか……で、それって何だ？
@プリム
まったくもぉ……あんたってホント、何も知らないんだから。
@プリム
ヴァンチェスタ名誉市民っていうのは凄いことなんだからね？　色々特権があるんだから。
@プリム
でも一番凄いのは……市民権が貰えること。
@琥珀
つまり……
@プリム
日本に帰らなくても、琥珀はずっとヴァンチェスタにいられるってことっ。
@琥珀
それは……素敵だな。でも居てもいいのか？
@プリム
うん。側にいてくれないと、拗ねちゃうからね……？
@琥珀
わかった。じゃあこれからも、ずっと側にいよう。プリムの側に……
@プリム
うん……これからもよろしくね、琥珀……
@琥珀
プリム……
@プリム
……ん……@
@ライム
ふわぁ……そ、それ以上はだめ〜っ！！
@マリア
あ、あのぉ、いくらお二人がラブラブでも、周囲にいっぱい人がいるんですけどぉ……
@ライム
お、お姉ちゃん、みんなに見られながらキスとか、は、恥ずかしいんだからねっ！？Z
@プリム
えっ？　あ、うわ……本気で忘れてた……I
@シャロン
これがいわゆる、二人だけの世界ってヤツかしら……
@ユキ
黙ってれば、もっと凄いシーンが見られたかもね〜。
@ロベルト
それは惜しいことを……って、見たところでなんか、やるせない気持ちになりそうだな……I
@ネモ
ぬぅ……それ以前に、衆人環視の中でそのような事をするのが間違っている！　密かであるからこそ甘みも増すのだぞ！？
@ロベルト
そ、そうだよな！？　だいたい日本には、ワビ、サビ、モエって言葉があるだろ！？
@琥珀
最後の一つはわからんが……I
@ネモ
そんなことはどうでもいいッ！　つまるところ……そういうことは家でやるのだ！　六桜　琥珀！
@ライム
お、お姉ちゃんもだよっ！　恥ずかしい……
@プリム
あ〜……あ、あはは……それは、その通りだけど……
@琥珀
まぁ、当然のことだが……
@プリム
でも、今したいから……ちゅっ……@
@ライム
あ……ふわあぁあぁ……！？o　お、おねえちゃ〜んっ！
@マリア
あらあら……我慢出来ないくらい、なんでしょうか〜？
@シャロン
うわぁ……なんか凄いシーン見ちゃった……
@ユキ
いいなぁ。私もしたいなぁ……
@ロベルト
なんか、やるせなさを通り越して怒りが芽生えてきたぞ、俺……
@ネモ
私はとっくに怒りＭＡＸだぞ！　つまりはぁ……！
@ライム
お、お姉ちゃんっ！　そういうのダメなんだからねっ！
@プリム
あ、やば……ライム、本気で怒っちゃった……Z
@琥珀
こっちもロベルトやネモが、なんか、怖そうだな……
@プリム
……くす。それじゃ、逃げちゃおうっか。二人で。
@琥珀
そうだな。二人でなら、きっと……
@プリム
うん……いこっ？　琥珀っ。
@琥珀
ああ……！
@ライム
お、お姉ちゃん！　まちなさぁ〜いっ！
マトゥリタは終わった。
だが、俺達の試練も冒険も終わらない。これからも、ずっとずっと続いていく。
仲間達と共に。そして、愛しい人と共に。
ここから、そう……また新たな試練と冒険へと……
@琥珀
気にするな。事故みたいなものだろう？
@プリム
でも！　でもぉ……不安なんだもん。
@プリム
もしも……このまま元の姿に戻れなかったらって思うと……
@琥珀
……心配するな。
@琥珀
プリムの事は、俺が必ず元に戻してみせる。絶対に。
@プリム
ふぇっ……
@琥珀
すぐに戻れないとしても、いつか必ずな。俺が戻してみせる。
@琥珀
それにもし戻れなくても……俺は、プリムのずっと側にいるから。
@プリム
こ、琥珀……うん。ありがと……@
@琥珀
あ、ああ……
@プリム
……あ。琥珀の耳、赤くなってる……照れてる？
@琥珀
しかたないだろう。こういう言葉は言い慣れてないから、恥ずかしいんだ……
@プリム
もぉ……ばかっ……@
@琥珀
そんな、嬉しそうな顔で言われてもな……
@琥珀
まぁ、とにかく……心配するな。プリムのことを嫌いになったりはしない。この状況も、俺が何とかしてみせる。
@琥珀
とはいえ今すぐ行動するわけにはいかないな……しばらく時間を潰すか。
@プリム
あ、うんっ。えっと、そうなると……どうしよっか？
@琥珀
出かけるわけにもいかないな。となると、部屋の中で出来ること……
@プリム
あっ……
@琥珀
……くす。その前に、プリムの朝食が先か。
@プリム
わっ、私は別に、お腹空いてなんて……Z
@プリム
はぅ……うぅ、またなったぁ……
@琥珀
朝食を食べてないんだ。腹も空くだろうさ。
@プリム
それはそうだけど、お腹の音を聞かせるのって、恥ずかしいんだからっ……Z
@琥珀
相手が俺でもか？
@プリム
琥珀だから、余計に恥ずかしいんじゃない……
@琥珀
俺は気にしないぞ。それどころか、もっと頼ってくれると嬉しいんだがな。
@プリム
そう、なの……？
@琥珀
まぁな。なんなら甘えてくれても構わないぞ。身体も縮んでるしな。
@プリム
甘えって、私は別にっ……
@琥珀
俺じゃ、甘えられないほど頼りないか？
@プリム
そ、そういうんじゃなくてぇっ……
@プリム
……じゃあ、いい？　元に戻るまで、ずっと甘えても……
@琥珀
大歓迎だ。
@プリム
……えへへ。じゃあ……甘えちゃおうかなぁ……
@プリム
あぅ、お腹、またなっちゃったぁ……
@琥珀
まずは食事からだな。セラフィナさんに何か頼んで作ってもらうとするか。
@琥珀
ちょっと待っててくれ。すぐに戻る。
@プリム
うんっ。いってらっしゃいっ。
@プリム
あ〜むっ。んっ……んぐんぐ……K
@琥珀
……美味いか？　サンドイッチ。
@プリム
うんっ、美味しいわよ。あむっ。
@琥珀
ああ、そうみたいだな。美味しそうに食べてる。
@プリム
そ、そうなの？
@琥珀
ああ、嬉しそうだしな。まだ沢山あるから……ゆっくり食べるといい。
@プリム
うん。そうするね？　あむっ……んっ……K
@琥珀
…………
目の前でサンドイッチを握り、心底美味しそうに、嬉しそうに食べるプリム。
その姿が妙に可愛らしく見えるのは……俺が、プリムに惚れているからだろうか？
折り曲げた袖の中から器用にサンドイッチを掴み、口に運ぶ。
その動作が妙に動物っぽいというか……愛らしい。その動作をずっと見ていたくなる。
@プリム
んっ？　どしたの？
@琥珀
いや、なんでもない。
@プリム
でも、さっきからジッとコッチ見てるけど……
@琥珀
ああ、見てるな。
@プリム
もしかして……お腹空いた？　琥珀も食べるっ？
@琥珀
そうだな。沢山あるし、一つもらおうか。
@プリム
じゃ、これあげる。はいっ。
@琥珀
あ、ああ。ありがとう。
@プリム
どーいたしまして。あむっK
@琥珀
（……なんだか、精神的に退行しているような気がするな……）
@琥珀
（妙に可愛く見えるのは気のせいか？　なんだかドキドキする……）
@琥珀
（……ち、違う。そうだ、きっと相手がプリムだから……）
@プリム
……どしたの？　琥珀っ。
@琥珀
………………
@プリム
ひにゃあ……？Z　な、なに？　いきなり頭、撫でてぇ……
@琥珀
……あ、いや……なんでもない……何でもないが、撫でてもいいか？
@プリム
もう撫でてるけど……別にいいよ？
@琥珀
そっか。ありがとな。
@プリム
お礼なんて、変なの。私は撫でられて嬉しいのに。えへへ……K
@琥珀
（……なんでこんなにドキドキしてるんだ。違うぞ、俺はロリコンじゃ、ロリコンじゃ……）
@琥珀
（って、そもそも俺は、誰に言い訳をしてるんだ……I）
@プリム
そうだ。えっと……今日は、甘えてもいいんだよね？　琥珀に……
@琥珀
あ、ああ。構わないぞ。何でも言ってくれ。
@プリム
じゃあ……せっかくだし、甘えちゃおうかなぁ……
@琥珀
その前に、もうサンドイッチは良いのか？
@プリム
うん。もうお腹いっぱい食べたから。
@琥珀
そうか……じゃあ俺は何をしたらいい？
@プリム
んっと、じゃあ……だっこ。
@琥珀
なっ……
@プリム
ほ、ほら。今の私、身体が縮んじゃってるでしょ？　だから、今のうちにそれっぽいこと、しておこうかなぁって……
@プリム
だめ？　だっこ……
@琥珀
いや、ダメじゃないが……仕方がわからないからな。こうか？
@プリム
ひゃっ……あ、琥珀の膝の上に座っちゃった……K　それじゃ、次はぁ……
@琥珀
次は？
@プリム
ん〜……はぐはぐぎゅ〜って、して？
@琥珀
こ、こうか……？
@プリム
私も、もっとくっついちゃおうっと。ぎゅう〜っ@
@プリム
えっと、そのあとは、そのあとは〜……
@琥珀
ま、まだあるのか……
@プリム
……だめ？
@琥珀
いや。全然問題ないぞ。何でも言ってくれ。
@プリム
じゃあ……あたま、なでて。
@琥珀
さっきも撫でたが……こうか？
@プリム
んっ……ん〜……@　えへへ、嬉しい……@
@琥珀
こんなので嬉しいなら、いつでもしてやるぞ。
@プリム
いつもは……嬉しいけど、恥ずかしいよぉ……
@プリム
あっ、で、でも、して欲しいよ？　して欲しいから……二人きりの時は、ねっ？
@琥珀
ああ……
@プリム
じゃあ最後に……もう一個だけ、いい？
@琥珀
最後と言わず、何度でもいいぞ。全て受け止めてみせる。
@プリム
そう？　じゃあ……
@プリム
ちゅって、琥珀から……き、キス、して欲しいなぁ……Z
@琥珀
な…………Z
@琥珀
（……落ち着け。落ち着くんだ。俺は何をドキドキしてる？　そうじゃないだろう。違うだろう……？）
@琥珀
（お、俺は、プリムに惚れているだけだ。だから決して、断じて、ロリコンでは……ロリコンでは……）
@プリム
……だ、だめかなぁ？　身体がちっちゃくなっちゃってるし、あんまり嬉しくないよね……
@琥珀
……プリム。
@プリム
あっ……ふあっ……んっ……ちゅっ……んっ……@
@プリム
……あ……キス、しちゃった。身体、ちぢんだままなのに……琥珀としちゃった……@
@プリム
もぉ……琥珀の、ロリコンさんっ@
@琥珀
くっ……や、やっぱり俺は、ロリコンなのか……ッ！？
@プリム
ひゃあっ！？o
@琥珀
あ……す、すまん。でも俺は、ロリコンじゃない……と思う……
@プリム
あ、あはは……もしかして、気にしてたんだ……I
@ブラネリー
……で、キミはこの時間までずっと、彼女と一緒にいたというわけだね？
@琥珀
ええ、まぁ。学生達がいなくならないと、ここには来ることが出来ませんでしたから。
@琥珀
というわけで、元に戻る方法を聞きに来たんですけど……
@ブラネリー
くっ、こんなに愛らしい姿なのに元に戻りたいだなんて、ボクは君達の感性を疑うよ、本当に……
@プリム
私もあなたの感性を疑います、いろんな意味で……I
@ブラネリー
でもまあ……しかたないか。元に戻さないと、戻れなくなるからね……
@プリム
戻れなくなる……？
@琥珀
どういうこと、ですか……？
@ブラネリー
以前にも話しただろう？　魔力が身体に染みこむと、解呪の魔法が効かなくなるって。
@プリム
は、はい。だから、封印ボックスの中にしまって、触らないようにしたんですけど……
@ブラネリー
封印ボックス……なるほど、考えたね。それなら影響は受けなくなるはずだが……
@プリム
で、でも、またこの姿になっちゃって……
@ブラネリー
……なるほど。封印ボックスすら無効化するアイテムか……
@ブラネリー
どうやらボクの妄想に、裏付けが取れそうな予感だね。
@琥珀
……どういうことですか？
@ブラネリー
あれからボクも気になって、遥か古代の記憶を一生懸命思い出していたんだけどね。少し気になることがわかったよ。
@琥珀
気になること？
@ブラネリー
そう。彼女が持ってるという、身体を縮めてしまう力を秘めた魔宝玉のことさ。
@ブラネリー
魔宝玉とは、あくまで魔法を封じ込め、誰でも自在に使えるようにするアイテムに過ぎない。
@ブラネリー
それでちょっと引っかかってね。調べてみたのさ。そうしたら……
@プリム
何か、わかったんですかっ？
@ブラネリー
わかったというか、逆にわからないというか……ん〜……
@ブラネリー
……古代王国時代の人間は、魔法を使ってありとあらゆるものを作り上げた。自分達の生活をより豊かに、より便利にするためにね。
@ブラネリー
エンシェントリネージュ……人の形をしながら人よりも優れた能力を持つ者達も、その一つだ。
@ブラネリー
道具ではなく、人自らに力を付与し、生物としての高みを目指したんじゃないかって……ボクはそう思ってる。
@琥珀
エンシェントリネージュ……
@ブラネリー
だが彼らは、能力こそ優れていたが、種としての寿命があまりに弱かった。故に、自ら新しい種族を作り出したと言われている。
@ブラネリー
それが、後の世に“人工精霊”と言われるものさ。
@プリム
人工、精霊……？
@ブラネリー
自然に存在せず、様々なものを組み合わせて作られた精霊。生み出した者の命令を忠実に遂行する、人形みたいなものだ。
@ブラネリー
エンシェントリネージュの種族は、最初はそれを、自分達の後継者にしようとしたらしい。
@ブラネリー
しかし、そうするにはあまりに自我がなかった。力こそ持っていたが、その中身は空っぽだったんだ。
@ブラネリー
なので結局、人工精霊は彼らの召使いとして扱われたと言われている。
@ブラネリー
……人に代わり、人の望むことをする。考え、実行し……相手の望む物を“創る”。
@ブラネリー
そうしていくうちに、空っぽの中身には人の想いが積み重なっていった。魔力と共に想いが積み重なり、自我を持つものもいたそうだ。
@ブラネリー
そういう特別な人工精霊は、人の望むまま、人の手の及ばないような物を創り出し、魔女なんて呼ばれたそうだよ。
@ブラネリー
ヴァンチェスタは海に面した街だから、そこに存在していたものは“海の魔女”……という風にね。
@ブラネリー
その魔女だったら、作れたかも知れない。魔法で実現出来ないことを可能にする魔宝玉でさえも……
@琥珀
プリムの部屋にある魔宝玉も、その人工精霊が創ったと……？
@ブラネリー
あくまでこれは一つの仮定だ。妄想と呼ぶに相応しい。故にボクは断定しない。
@ブラネリー
けれどもしキミの持つものが、そいつの作った魔宝玉だとするなら……魔法では、どうすることも出来ない。
@ブラネリー
人の想いが積み重なった存在……海の魔女が作った魔宝玉なら、中に入っているのは魔法ではなく、想いだろうからね。
@ブラネリー
人の想いは“力”だ。それが積み重なったものを“祈り”、もしくは“呪い”と呼ぶ。
@プリム
呪い……
@ブラネリー
魔法はこれでも理論的な物だからね。そういった、論理的ではない強い力には勝てないんだよ。
@ブラネリー
想いの力に打ち勝てるのは、それを上回る想いの力だけなのさ。
@琥珀
想いの力……
@ブラネリー
それにしても、今頃そんなものが見つかるなんてね……もしかして、海の魔女でも目覚めたのかな。
@ブラネリー
……いや、これ以上言うのは止めておこう。
@琥珀
どういうことですか……？
@ブラネリー
言っただろう？　仮定なんて、妄想と呼ぶに相応しいって。だから、不確かな事はこれ以上言わないよ。
@ブラネリー
だが、魔宝玉は手放した方が良い。以前と比べてお嬢さんの中にある魔力は、圧倒的に強くなってきているからね。
@ブラネリー
存在する物は“妄想”ではない。それは確かに、人に影響する物だ。
@ブラネリー
とりあえず今回の症状なら、この呪文で元に戻ると思うよ。だがアイテムには気をつけたまえ。わかったね？
@プリム
は、はいっ……
@琥珀
はぁっ、はぁっ、はぁ……す、すまん。遅れた……
@プリム
もぉ、おそーい！　５分遅刻っ！
@琥珀
わ、悪い……
@プリム
……くすくす。なんて嘘。こういうの、言ってみたかったんだ〜。
@プリム
ホントはギリギリセーフよ。あと１分でアウトだったけど。
@琥珀
はぁ……まったく、驚かすな。本気で焦ったぞ。
@プリム
あはは……ごめんなさい。言ってみたかったんだもん。
@プリム
でも……もしかしてまた、起きるのが大変に？
@琥珀
ああ……切れかかってるのかもな。例のヤツが。
@プリム
そうなったら、早めに言いなさいよね。そうしたらすぐに処置してあげるから。
@琥珀
すまない、プリム。もっと俺が抑えられていたら……
@プリム
大丈夫よ。いつかきっと抑えられるようになるわ。私のお父さんもそうだったから。
@琥珀
プリムのオヤジさん……
@プリム
ま、まぁいいわよ、私のお父さんの話は。
@プリム
それより、せっかくわざわざ外で待ち合わせしたんだもん。早く行きましょっ？
@琥珀
そうだな。どこか行きたいところはあるのか？
@プリム
うんっ。私のとっておきの場所にいこっ？
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
……んっ、はぁぁ〜っ……んっ……もぉ、こんな時間か……
@琥珀
日奈々はもういないようだが？
なんだかこの国に来てからすっかり朝が弱くなった気がする。
その分、夜遅くなっても何ともないのだが。
気力というか魔力は日本にいたときよりも、格段に上がった気もするのだが……
気合いが足りない……と言うことなのかも知れないな。
@琥珀
よしっ、今日から気合いを入れていくかっ！
@セラフィナ
と言うことで、この週末は復活祭、かき入れ時ですよ！
@セラフィナ
店員一同の奮起に期待し、不退転の決意を持って挑みましょう！　えい、えい、おぉ〜！
@セラフィナ
えい、えい、おぉ〜！
@チャイム＆日奈々
えい、えい、おぉ〜！
@琥珀
なんだ？　朝から朝礼なんてセラフィナさんにしては珍しいな。
@琥珀
それに、この気合いの入りっぷりは……？
@日奈々
あっ。お早う、お兄ちゃん！
@琥珀
お早う。今日は一体どうしたんだ？
@日奈々
もうすぐ、復活祭なんだって。
@琥珀
復活祭？
@日奈々
ヒナもよくわからないけど、ヴァンチェスタに伝わるお祭りなんだよ。
@日奈々
復活祭はお客様がいっぱい来るんだって。
@日奈々
上手く行くと数ヶ月分も稼げるんだってセラフィナさんが説明してくれたの。
@セラフィナ
上手く行くではなくうまく行かせるのです！
@セラフィナ
そうすれば、数ヶ月間分の収益、つまり数ヶ月働かなくて良いんだからねっ！
@チャイム
お姉ちゃん、珍しく熱血してると思えば、そう言うことなの？
@セラフィナ
そりゃそうでしょ？　みんなが浮かれる復活祭。
@セラフィナ
その日を犠牲にして働こうというのだから、私にだって美味しいことがなくちゃ！
@チャイム
もぉ、復活祭は神聖なお祭りなんだよ？
@チャイム
一生懸命働くのは良いけど、そう言う不純な動機は……
@セラフィナ
不純でもお金、純粋でもお金なのっ！
@セラフィナ
私は心からこのホーリーベルを盛り立てていきたいって思ってるのよ。
@チャイム
お姉ちゃん……うん、わかった。ボクも頑張るよ。
@セラフィナ
チャイム、単純な娘……じゃなくて、わかってくれたのね。週末まで休み無しで働くわよぉ〜！
@チャイム
うん、ボクも頑張るっ！　ホーリーベルの為にもっ！
@琥珀
盛り上がってるな……
@琥珀
復活祭？　たしか、西洋にそんな祭りがあるとは聞いたが。
@日奈々
うん、確かイースターとか言うんだよね？
@チャイム
あっ、ヴァンチェスタの復活祭はイースターじゃないよ。
@チャイム
イースターは別にあってね、ヴァンチェスタの復活祭は……
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
これが私が知っている復活祭のいわれですね。
@ライム
やっぱり、私の故郷とは少し違っていた気がする。
@シャロン
こう言う古いお話は場所場所で変化するのよ。一番重要なのは物語が伝えたい核の部分だわね。
@ユキ
復活祭の夜に告白した男女は結ばれる！　シャロンちゃんは誰に告白するのかなぁ？
@シャロン
ば、バカっ！　そう言う核心じゃないわよ。私が言いたいのは、昔から伝わる物語の真の意味という意味でねぇ。
@マリア
くす。でも、女の子には昔のお話じゃない部分が重要だったりしますしね。
@ネモ
女の子ばかりではない。男にとっても重要な課題だ！　復活祭の宴、基本はマトゥリタで選んだ教室単位で行われる。
@ロベルト
そうそう、なのに俺達の教室は男ばっかり。
@ネモ
失敗と断言するのはまだ早い。別に教室単位で宴をしなくちゃいけないなんて法則はないんだし……
@ネモ
シャロン。いやっ、シャロンさん。たしか、シャロンさんとユキさんの教室は女の子が多かったですよねぇ？
@シャロン
おあいにく様。ルルノア先生の教室は女の子も多いけど、格好いい男子もいっぱいいるんです。男は間に合ってます。
@シャロン
まあ、問題は私達以上にルルノア先生がもてることかしら？
@ユキ
だよねぇ。
@ネモ
はぁ、ダメか……
@ロベルト
琥珀は良いよなぁ。リカルド教室は琥珀以外は女の子ばかりだし。
@ネモ
くっ、そんなパラダイス独り占めだと？！　けしからん、実に嘆かわしい！
@マリア
うふふ、琥珀さんがネモさん達と同じ性格なら、案外問題ないんですけどねぇ。
@ライム
だいたい、復活祭のこと自体知らない気もするし……はぁ。
@リカルド
Ｃプラスだな。
@プリム
なんで、そんなに低い評価なんですか？！　これだけの精霊を捕獲すれば普通は……
@リカルド
私は正当な評価を下しているだけだ。
@リカルド
たかが精霊の捕獲でＡ評価を与えるエンリコ教師が異常なのだよ。
@プリム
むぅ、私達はこれでも一生懸命やっています！
@プリム
ちなみにお聞きしますが、捕獲してＡ評価を貰える精霊ってどんな精霊ですか？
@リカルド
ふむ。まずは炎の王、イフリート。天空の霊鳥、フェニックス。
@リカルド
まあ、それくらいは当然と言える。
@プリム
……それ、学生のレベルじゃないですよ。
@リカルド
とにかく、評価の低さは己の未熟さと自覚したまえ。
@琥珀
たしかに、俺達はまだ未熟です。精進します。
@プリム
えっ？　認めちゃうの……？
@琥珀
当然だ。俺はまだまだ未熟、Ａ評価のためには上位精霊をも捕らえる実力が必要とは……
@琥珀
さすがは神立ヴァンチェスタ学院。まだまだ奥が深い。
@プリム
そんな、わけあるかぁ！
@リカルド
わかればよろしい。マトゥリタも半ばを迎えるが、この時期は君達学生も落ち着きが無くなる。
@リカルド
復活祭。真の意味を知れば魔法を学ぶ者であれば浮かれてなどいられないはずだが……
@リカルド
まったく嘆かわしいことだ。
@プリム
まあ、復活祭そのものを知らなそうなのもここにいますけど。
@琥珀
バカにするな。ちゃんとチャイムに聞いてる。
@琥珀
確かイースター祭とは別のこの国独自の祭りとか。
@琥珀
かつて神々の怒りをかい、魔法そのものが消えた。そして一人の男の努力により、魔法が復活した！
@琥珀
それはいい。しかし、なぜ妙に浮かれるのか理由がわからん。
@琥珀
ホーリーベルでもかき入れ時だパーティーだと話していたし……
@プリム
パーティーよりも、その後のその日に告白したら結ばれるとか……その辺に興味があるんじゃないのかなぁ？
@琥珀
告白？　結ばれる？　なぜ告白しなくてはいけないんだ？
@プリム
いやぁ、そのねぇ……
@ミンティア
ふふ、それはリカルド先生の助手である私が教えてあげよう。
@ミンティア
告白という言う意味合いがまるで違う！
@ミンティア
お前が好きだっ！　じゃなくて、お前と死合いたい！　そう言う意味なのだ！
@琥珀
死合いだと？！
@ミンティア
そうだ、当然結ぶのは剣と剣の切っ先。切り結ぶと言うだろっ？
@ミンティア
そもそも、復活祭というのは文字通り復活っ！　死んでも死んでも生き返る特別の日なのだ。
@ミンティア
その日ばかりは死人が出ない。つまり、無制限でバトルができて、暴れ放題と言う素敵な日なのだ！
@琥珀
なっ？！　これほどまでに奥が深いとは、さすがは水の神都・ヴァンチェスタ恐るべしっ！
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディム……減点。
@ミンティア
なんでだ？！　可愛い冗談なんだぞ？
@リカルド
バカが一人その気になってる。
@リカルド
とにかく、プリム＝リナ＝オクレイン。評価に文句を付ける前に、自分の実力を磨け。
@リカルド
このヴァンチェスタはその為に存在する。努力のないモノに神の奇跡は起こらない。いいな？
@プリム
むむむっ、わかりましたっ！　それでは失礼します。行くわよ、琥珀っ！
@琥珀
復活祭か……
@ロベルト
おっ、プリムっ！
@ネモ
戻ってきた、戻ってきた！　待っていたんだよぉ〜。
@プリム
な、なによ、気持ちの悪い……
@ロベルト
いやさぁ、ちょうどマリアとライムに一緒に復活祭を祝わないかって誘っていたわけですよ。
@マリア
でもぉ、私達だけじゃ決められませんから。
@ライム
お姉ちゃんと琥珀さんの意見も聞きたいなぁって。
@ネモ
琥珀は良いよなっ？！　復活祭、この街に来て日も浅いし、ここはベテランの俺達に任せろっ！
@ロベルト
そうそう！　俺達に任せてくれ。と言うことで、一緒に復活祭。
@ネモ
いいだろ、琥珀。プリムっ！
@プリム
悪いけど、今年は復活祭のお祝いとかする気はないから。
@ネモ
はぁ……
@プリム
今はマトゥリタの真っ最中だし、やらなきゃいけないことはいっぱいあるしね。
@プリム
それに、相手がリカルド先生でも、言われっ放しって私の趣味じゃないの。
@プリム
復活祭返上、マトゥリタに集中あるのみだわ！
@琥珀
ふっ、珍しく同じ意見だな。
@琥珀
人は精進あるのみだ。それに、みんなをそんなに危ない祭りに参加する気はないから。
@ライム
危ないって……？
@プリム
とにかく、私達リカルド教室のメンバーは、復活祭返上でマトゥリタに挑みます！
@プリム
浮かれていたら承知しないわよっ！
@琥珀
ああ、もちろんだ！　お前達も一緒に精進しないか？　それなら協力するのもありだ。
@ネモ
遠慮しておきます……
@ロベルト
こりゃダメだなぁ。他当たるわ。
@ライム
お姉ちゃん、本気かなぁ。
@マリア
さぁ……でも、琥珀さんはなにか勘違いしてる気がしますねぇ。
@ライム
本当にお姉ちゃん、復活祭のお祝いをしないの？
@マリア
年に一度のお祭りですよぉ。
@プリム
それは……私だってちゃんと復活祭に参加したいわよ。
@琥珀
むっ、それほど戦うことを望むのか？
@プリム
あんた、まだ言ってるの？　あんまりバカすぎて、教室中の笑いもんじゃ可哀相だから、ちゃんと説明してあげたでしょ？
@琥珀
わかってる、冗談だ。まあ、どっちにしてもそんな浮ついた祭りには興味はないが。
@プリム
……ふ〜ん。
@琥珀
今はマトゥリタに集中するときだ。さて、依頼は……
@マリア
復活祭を一緒に祝いませんか？　メンバー募集。ネモ、ロベルト。
@ライム
多忙につき、復活祭終了まで依頼はありません。エンリコ。
@プリム
パーティーの食材を狩猟に行きます。調理補助の募集はお休みします。学院食堂。
@プリム
うわっ、見事にみんなお祭りモードね。まあ、この時期は仕方ないかなぁ。
@琥珀
まったく、浮かれすぎだろ……
いつもよりも依頼は極端に少ない。むしろ依頼は当分ありませんと言った告知の方が多いくらいだ。
その代わりと言うわけではないだろうが、学生達のパーティーメンバー募集の告知が目立つ。
しかも、よく知った奴らだしなぁ。
@マリア
やっぱりこの時期は依頼もあまりありませんねぇ。
@ライム
お姉ちゃん、ないものは仕方ないよ。一緒にパーティーしよ。琥珀さんも。
@プリム
むぅ……
@プリム
ま、まあ。依頼がないんじゃ仕方ないわね。せっかくだし、やっちゃいましょうか？
@琥珀
ふっ、お前も浮かれたい口か？
@プリム
違うわよ、ただ依頼もないなぁって思って……んっ、一つあった！
@琥珀
緊急依頼……ジャコモ？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@チャイム
それに、プリムさん達もっ！
@琥珀
日奈々に、チャイム……？　いったい、どうして？
@チャイム
先生に、倉庫の片付けを手伝ってくれって言われたんです。
@日奈々
それで、チャイムちゃんと来たんだけど。
@ジャコモ
いやはや面目ない。歳をとると、どうにもいかん。
@ジャコモ
サーペント達を召還し、さっさと片付けてしまおうかと思ったが、ぎっくり腰でのぉ。
@日奈々
通路で倒れていたのを、ぴよ丸さんが見つけてね。
@チャイム
保健室に連れて行きますって言ったんだけど、片付けが残っているから、ここへって。
@ジャコモ
うむ、今日中に片付けを済ませねばならん。簡単な標本整理じゃが、世界を滅ぼすわけにもいかんしなぁ。
@ライム
標本整理……それで、世界が滅んじゃうんですか？
@プリム
こんな標本で……？
@ジャコモ
おお。それはな、太古の魔龍の欠片じゃよ。触れた者を取り込んで、再生すると言う凶悪なヤツでなぁ。
@プリム
嘘ぉおっ？！
@ジャコモ
わはは、嘘じゃ。学生達が入れるこのレベルに置かれている標本に、そんな危険なものなどあるはずがなかろう。
@ジャコモ
そういったものは、もっと奥じゃ。厳重な封印をかけてしまっておるわ。
@ライム
そ、そうですよね、だったら安全かな。
@ジャコモ
じゃがなぁ、何故か普通の倉庫に混ざることもある。先ほど、お主が手にしていた標本などが、そうじゃな。
@プリム
なんですとぉ？！
@琥珀
こ、こら！　落とすなっ！
@プリム
ご、ごめん……ありがとう。今度も……冗談ですよねぇ？
@ジャコモ
い〜や、ホントじゃ。まぁ、今日中に片付けてしまえば問題ない。封印の効力は、復活祭までは持つはず。まだ余裕はあるな。
@琥珀
先生。ローブの着用は、必要ですか？　必要なら、日奈々達は帰らせたいんですが……
@ジャコモ
心配ないと思うがな。これだけの人数がいるのなら、余程のことがない限りは対処できよう。
@ジャコモ
君達もローブを纏えるほどなら、緊急時の対応も当然出来るのではないかね？
@琥珀
それは……まぁ。
@ジャコモ
それにな、ここに混ざっている程度のものなら、特別危険なものではない。今日中に、決められた場所へ片付けたいというだけじゃよ。
@琥珀
……ジャコモ先生の「特別危険がない」というレベルを、確認しておきたいが。
@プリム
でも聞いちゃうと、やる気が無くなっちゃうから、さっさと片付けをしちゃいましょうよ。
@琥珀
そうだな。
@琥珀
よし、小さな標本は日奈々とチャイムが担当。なるべく、倉庫の浅い階層のものだけ片付けること。いいな？
@チャイム
わかりました！
@日奈々
うん、二人で頑張るよ。
@琥珀
いかにも危なそうなものは、ライムとマリアに頼む。二人とも、魔力の感知能力は俺よりも高いはずだ。
@琥珀
危ないと感じたら、すぐに俺かジャコモ先生の指示を仰いでくれ。
@マリア
はい、そうします。
@ライム
任せてください。
@琥珀
それと、大きくて危なそうなもの……力仕事は、俺とプリプリで片付けよう。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんたはわかるけど、なんで私が力仕事なのよ？　それにプリプリじゃないっ！
@琥珀
小さなことは気にするな。なんとなく、見た目で選んだだけだ。
@プリム
その方が、タチが悪いわよ。まったく……まぁ、いいけど。二人で運ぶときに、足の上に落とさないでよね。
@琥珀
お前こそ。
@ライム
……
@マリア
どうしたんですか？
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんのこと信頼してるって気がして。
@マリア
そうかもしれませんねぇ。プリムちゃんも、なんだかんだ言って琥珀さんのことを信用しているみたいですし。
@ライム
……
@琥珀
それじゃ、片付けを開始する。日が暮れるまでに終わらせるぞ。
@一同
は〜い！
@日奈々
ジャコモ先生。この標本は、どこの棚にしまえばいいんですか？
@チャイム
お魚は、左の棚だと思うけど。
@日奈々
でも、これはお魚じゃないと思うよ？
@ジャコモ
ほぉ、よく気付いたのぉ。それは鳥魚と言って、一応は鳥類じゃ。
@ジャコモ
元は精霊の一種だったが、この世界に来て退化したものでな。一番奥の棚の、２番目じゃ。
@日奈々
わかりました。
@マリア
ただ今、戻りました〜。次は、どれを運べば良いんでしょうか？
@ジャコモ
おお。そこに積んである、４つの箱じゃな。積み上げる順番は、箱に書いてある通りじゃ。
@マリア
箱に？　でも、この文字って……
@ライム
フィーア、フュンフ、ノイン……赤が２番目、緑が１番上みたい。
@ジャコモ
ほぉ、よく読めるのぁ。
@ライム
古文書の解析のために、いろいろな言語を学んでいるんです。
@ライム
古代の文献は複数の言語で訳されているものもあるし、複数の文献を比較することで、正しくわかることもありますから。
@ジャコモ
ふむ、一つのことを闇雲に信じるだけではなく、比較検討、あるいは複数の真実を認めることで学べることも多い。
@ジャコモ
リカルドは、よい教え子を持ったな。
@ライム
そんな……
@プリム
まぁ、私の妹だもんね。
@琥珀
お前が威張る必要はない。
@プリム
ふんっ、良いじゃない、別に。
@琥珀
それにしても、ジャコモ先生の知識は大したものだな。
@琥珀
（片付けを始めて、わかったことだが……ここの倉庫は、むちゃくちゃだな。）
倉庫には、様々な品がある。箱に収められたもの、剥き出しのもの。化石のようなもの、書籍、器具。新しいもの、古いもの……
分野の異なるものが雑然とある倉庫内は、手を入れてみないことには、整理されているのか適当に置いてあるだけなのかさえ、判然としない。
だが、ジャコモはそれぞれを一目見ただけで理解し、広大な倉庫内での収めるべき場所を的確に琥珀達へと指示してくれた。
@琥珀
どれほどの知識が、あの頭脳に収められているのか……
@プリム
まぁ、ジャコモ先生って言えば、神立ヴァンチェスタ魔法学院でも有名な先生だからね。
@プリム
白魔法、黒魔法、精霊魔法まで使えて、何よりも古代王国時代から続く魔法学、博物学に精通している唯一の人物なんて言われているくらいだから。
@プリム
あのリカルド先生の師匠でもあるし、他の教え子達もみんな一流の魔法使いばかりだそうよ。
@ジャコモ
これこれ、噂などアテにはならんぞ？　全ては、自ら確かめる。それが唯一の、ワシの教えでな。
@琥珀
なるほど、勉強になります。
@ジャコモ
ふむ……お主は、あの朴念仁の若い頃に似ておるのぉ。もう少し気楽に行け。
@琥珀
気楽に……ですか？
@ジャコモ
そうじゃ。真面目すぎるのも、考え物だからなぁ。
@ジャコモ
まぁ、この時期にお前達のようなものがいてくれたのは、幸いじゃよ。今の時期、みんな浮かれておるしな。
@琥珀
復活祭ですか？
@ジャコモ
うむ、年に一度のお祭りじゃからな。ハメを外すくらいで、ちょうど良い。
@ジャコモ
お前達はどうなのかな？　復活祭も近いのに、決まった相手はおらんのか？
@プリム
そっ、そういうことを急に、聞かれても……
@琥珀
決まった相手？　……と言われても。
@ジャコモ
待て。まさか、わからんわけでもあるまい？　ほれ、彼氏だ彼女だというのは、おらんのか？
@琥珀
ああ……少なくとも、今の俺には必要ありません。今は、精進あるのみですから。
@プリム
そ、そうよね。学生の本分は勉強だし。
@ジャコモ
な〜んじゃ。寂しいヤツらじゃのぉ。
@ジャコモ
ワシがお前達ぐらいの時は、復活祭の前の、そのまた前の週から、女の子を口説きまくりじゃったぞ。
@琥珀
若い頃……！？　そんな昔からあるお祭りなんですか？
@ジャコモ
こら、お主。ワシをいくつと思っておる？
@琥珀
いっ、いえ、はっきりとは……かなりのご高齢に見えます。
@琥珀
数十年に渡って続く祭礼というのは、珍しいと思ったものですから……
@ジャコモ
数十年程度の話か。よいか？　復活祭の起源は、古代王国時代よりも前に遡る。
@ジャコモ
元々は春を迎える春節祭が起源じゃが、現在の復活祭の元となった話は、古代王国時代のことじゃな。
@琥珀
桁が違いますね……
@プリム
さっき昔話を聞いたところでしょ、あんた。理解してなかったの？
@琥珀
そういうわけではないが……
@ジャコモ
おお。そういえばお前さん、異国の者じゃったか。
@ジャコモ
よかろう。魔法使いとして恥ずかしくない説明が出来るくらいには、復活祭に関して話してきかせようかの。
@ジャコモ
古代王国時代……
@ジャコモ
俗に言う、四大文明よりも遙か以前から、人は文明を持っておった。
@ジャコモ
最初の王朝は神々の王朝。神代の昔じゃ。
@ジャコモ
未だ発見されてはおらんが、この神立ヴァンチェスタ魔法学院の地下には、神々が人間に魔法を伝えた場所が眠っているらしい。
@ジャコモ
そして次が、一般的に言われている魔法王国の時代。
@ジャコモ
紀元前まで続いたと言われるその文明は、遡ること数千年程度であったが、今は存在しない神々の魔法を伝えていたという。
@ジャコモ
その中の一つ。今は禁呪と言われ、その存在さえ眉唾と思われている魔法がある。「創造の魔法」と呼ばれるものじゃ。
@琥珀
創造の魔法？
@ライム
神々の奇跡、そのものの力。生命や精霊を創り出す魔法のことです。
@ジャコモ
その通りじゃ。その禁呪とは、歪められた生命の……いや、精霊すら生成する技術じゃった。
@ジャコモ
神はそれに怒り、人々から魔法の力を取り上げたという。
@ジャコモ
まぁ、伝説に過ぎん話だがな。
@ジャコモ
じゃがな、現在もほんのごく少数生き延びている魔獣、幻獣の中には、精霊と生命の混合体……あきらかに人工的なものも、おってのぉ。
@ジャコモ
そういった技術があったことも確認されておるし……古代において人々が、魔法を使えない時代があったことも、記録として残されておる。
@ジャコモ
魔法が失われた原因が、異界との接触か、星々の運行の歪みか……
@ジャコモ
ともかく、なんらかの事象が干渉しての事態であるとも言われておるが、意外に古い伝説の通りかもしれん。
@琥珀
神々の怒り……
@プリム
つまり、復活祭の青年と恋人のお話はホントってことですか？
@ジャコモ
それは、わからん。じゃが古い文献では、それに似た話も残っておってな。
@ジャコモ
もともと、青年は禁呪により生み出された存在だったそうじゃ。
@マリア
青年が……ですか？
@ジャコモ
青年は、エンシェントリネージュ……人と神の間にいる種族を模して作られたと聞く。
@チャイム
エンシェントリネージュって……？
@ライム
人の血を魔力に変えると言われる古代種族、ヴァンパイアのこと……
@チャイム
吸血鬼……ちょっと怖いかも。
@琥珀
……
@ジャコモ
青年は人の少女と恋に落ち、本来の役目を忘れてしまった。
@ジャコモ
青年を創った者達……その当時の王族の望みは、古代王国時代の遺産を解放することじゃった。
@ジャコモ
巨大なドラゴン、命を再生する不死鳥……人の魔力では、それらを使役するのは難しいからのぉ。
@ジャコモ
じゃから、人を操ることが出来、かつ、それらを操れるものが……間に立つものが、必要だったんじゃな。
@琥珀
それが、伝説の青年ですか。
@ジャコモ
うむ。しかし王族達は、青年を失った後も禁呪を使い続け、禁じられた存在を生み出し続けたのじゃよ。
@ジャコモ
たった一つの願いのためにのぉ。
@プリム
そんなにまでして、かなえたい願いって……
@日奈々
神に等しい力……うぅん、神々そのものの、力。
@ジャコモ
……
@ジャコモ
魔法と言っても、万能ではない。人は、神にはなれん。
@ジャコモ
しかし、それに近づくためのものを創り出すことは出来た。
@ジャコモ
青年の次に創られたのは、人の望みを叶える存在だったという。
@ジャコモ
その存在は少年が愛した少女を核とし、世界中の魔力を集め、人が創りし神へと進化しようとした。
@ジャコモ
じゃが、その無謀な行いは神の知るところとなり、人は魔力を失い、少女も、魔力を吸った魔物も砕け、無数の欠片だけが残されたと言う。
@日奈々
少女の、欠片？　反対に伝わってるんだ……
@琥珀
……？
@ジャコモ
青年は。その少女の欠片を集め神に祈った。
@ジャコモ
そして青年の純真な想いは神に届き、人は再び魔法の奇跡を振るえるようになった。
@ジャコモ
その最初の魔法こそが、青年がその恋人を復活させた奇跡だと言われておる。
@マリア
それは……本当にあったことなんでしょうか？
@ジャコモ
さてなぁ……今の話も、後の時代に纏められた伝説に過ぎん。じゃから、真実を知ることは出来んが……一つ、言えることがある。
@ジャコモ
真実とは見えないほど遠くにあるか、見失うほど近くにある……そういうもんじゃよ。
@ジャコモ
じゃから、学ぶことの大切さを忘れてはならなん。
@琥珀
……はい。
@ジャコモ
そうそう、復活祭と言えば、あのリカルドも学生の頃は……
@リカルド
んっ！　こほんっ。
@琥珀
リカルド先生？
@リカルド
マスター・ジャコモ。老人がこのような場所に長居しては、身体に毒ですぞ？
@リカルド
エントランスに緊急依頼を貼るなどと、どんな緊急事態かと来てみれば……
@リカルド
持病のぎっくり腰でしたら、早々に保健室に行くことをお薦めします。なんでしたら、私がゲートを開きましょう。
@ジャコモ
ほほっ。これ以上喋ると、こいつに別の次元へでも飛ばされてしまいそうじゃな。
@ジャコモ
では、行くとしようか。リカルド、彼らにはそれなりの評価を。
@リカルド
ただの片付けにですか？
@ジャコモ
いやいや、研究材料を慈しむ精神は重要じゃよ。ただの片付けなどと言うものはないと、教えたはずじゃがな。
@リカルド
まったく……仕方がない。貴様ら全員に、Ｂ＋の評価を与える。今ひとつ納得はいかんが……
@琥珀
Ｂ＋？
@プリム
リカルド先生の評価じゃ、今までで最高なんじゃない？
@マリア
そうですねぇ。ジャコモ先生、今度お暇なときに、先ほどの続きをお聞かせ願えますか？
@ジャコモ
ふむ、リカルドの昔話じゃな。２年目の復活祭の時は、特に傑作でなぁ……
@リカルド
マスター・ジャコモっ……！　「沈黙は金」という、ことわざもあります。
@ジャコモ
怖いのぉ、お前さんは……
@リカルド
お前達も、片付けが済んだなら解散していいぞ。
@琥珀
まだ少し、残っていますから……
@リカルド
これぐらいなら、私がサーペントを召還すれば一時間も掛からん。
@リカルド
学生は学生らしく……復活祭でも満喫したまえ。
@ジャコモ
過去のお前のように、な。
@リカルド
んぐっ……
@ジャコモ
ほっほーほほっ、今日はご苦労じゃったの。それでは解散じゃ。
@琥珀
うむっ、なんだかわからなかったが……無事に依頼をこなしたのかな。
@プリム
まあ、片付けもあらかた終わっていたから問題ないんじゃない？
@チャイム
復活祭のお話も聞けたしね。
@日奈々
……
@マリア
それに、復活祭のこともリカルド先生の公認になってしまいましたし。
@ライム
あっ、そっか……楽しめって。お姉ちゃん、琥珀さん。
@プリム
まぁ、先生のああ言われちゃったら仕方ないかしら。
@マリア
仕方ありませんよぉ。
@ライム
楽しまないと損だよ。
@プリム
そ、そうよねぇ！
@琥珀
妙に嬉しそうだな。
@プリム
うっ。ま、まあね……うんっ！　やっぱり、復活祭に勉強とか変だわ。
@プリム
考え直しました！　ミンティア先輩にくだらない意地を張るよりも、楽しむことの方が重要なのよ！
@プリム
あんたも覚悟決めなさいって、明日からは復活祭も本番だし、きっと依頼もないわよ。
@琥珀
俺は……俺は一人でもマトゥリタを続けるつもりだ。
@琥珀
例え依頼がなくても、自分の考えを変える気はない！
@チャイム
行っちゃった……
@日奈々
お兄ちゃんは頑固だから。
@プリム
でも結構、心が揺れてるって感じだけど。
@マリア
わかるんですか？
@プリム
なんとなくね。
@ライム
……
@プリム
まぁ、私達は私達で復活祭の準備を進めちゃいましょうか！　よぉ〜しっ！　楽しんじゃうぞ！
@マリア
くすくす、プリムさんたら。
@ライム
お姉ちゃん、もともとお祭り好きだし、おめでたいことが大好きだし。
@チャイム
ボク達も頑張ろう、日奈々ちゃん。復活祭はかき入れ時だからね！
@日奈々
うん、チャイムちゃん。
@ロベルト
女の子を誘えなければ、女の子が居る場所へ行けばいいっ！
@ネモ
おお、逆転の発想だな。一番混みそうな店は……
@ロベルト
ふふ、俺に任せろっ！
@シャロン
ルルノア先生は６時から来るって。
@ユキ
と言うことはそれまでがチャンスだよねぇ。今年は誰かに誘って貰えると良いね、シャロンちゃん。
@シャロン
わ、私は別にっ！　ユキこそ、頑張りなさいよねぇ！
@マリア
さすがにこの時期は会場の確保も大変ですね。まあ、いざとなれば私の家もありますし。
@ライム
マリアちゃんお家か……確かにあそこなら、１００人は入れそうだよね。
@プリム
そんな広い会場は必要ないから。いざとなれば、私かマリアの部屋を使えばいいでしょ。
@プリム
ホーリーベルとかは空いてないのかなぁ？　琥珀、知ってる？
@琥珀
知らん。
@プリム
まあ、あそこもなにげに人気店だしね。チャイムちゃんも日奈々ちゃんも、今日はお休みしてるし。
@琥珀
まったく、学生の本分を何だと思ってるんだ。
@プリム
と言っても、今日から授業もほとんど自習だけだし。
@プリム
意味のない自習なら、お店の為、友達の為って立派だと思うけど。
@琥珀
嘆かわしい……俺は一人でも、マトゥリタを続けるっ！
@プリム
行っちゃった。
@ライム
私も行こうかなぁ……
@プリム
いいわよ別に。その内、あっちから来るでしょ。
@マリア
そうですねぇ、今朝もエントランスで依頼を確認しましたけど、一件もありませんでしたし。
@ライム
大丈夫かなぁ、琥珀さん。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@ミンティア
なんだ、ずいぶん暇そうだなぁ。
@琥珀
好きで暇なワケじゃありませんっ！　依頼さえあれば、今すぐにでも多忙を極めてみせる自信はあるんです。
@ミンティア
なんだか怖いぞ、お前。
@ミンティア
明日は復活祭だしな、依頼なんかあるわけがない。
@琥珀
いや、でもリカルド先生なら……
@ミンティア
あの先生はよほど復活祭にトラウマがあるんだろうな。この時期にあわせて出張とか講習会とか入れるので有名だぞ。
@琥珀
そんな……最後の希望が。
@ミンティア
う〜ん、暇ならどうだ。私と一緒に王室の行事にでも参加するか？
@琥珀
パスです。なお緊張します……
@ミンティア
なんで？
@琥珀
俺の実家、六桜家は要人を守る検非違使の血筋。
@琥珀
周りに偉い人だらけだったら、一瞬たりとも気が抜けなくなります。
@琥珀
散々、オヤジに叩き込まれましたから……
@ミンティア
はぁ。でもぉ、それをいうなら今も偉い人の前だぞ。
@ミンティア
ほらほら、公爵令嬢だぞぉ。昔なら間違いなくお姫様なんだぞぉ。
@琥珀
……
@琥珀
いや、ミンティア先輩を守るとか無理です。ミンティア先輩が危機に陥る状況じゃ俺は死んでますから。
@ミンティア
お前っ、私を怪獣か何かと勘違いしてないか？
@琥珀
別にそう言う意味では……それに、俺が求めているのはマトゥリタの依頼です。王室の行事とかパーティーとかは……
@ミンティア
琥珀は本当に堅いなぁ。あっ、そうだ。私が来るときに一件あったな。
@琥珀
えっ？　本当ですか？！
@ミンティア
うん、緊急って書いてあった。まあ、この時期に人手が足りないというのもわかるしな。
@琥珀
そうか、あったか俺の希望が……
@琥珀
先輩、お先に失礼します。その依頼こそが俺の光明っ！
@ミンティア
あっ、琥珀……？！
@ミンティア
あの調子じゃ、依頼人とか見ないで依頼を受けちゃいそうだなぁ。
@琥珀
いらっしゃいませ。ようこそおいでくださいました。
@琥珀
お食事ですか？　奥の席なら空いていますよ。
@シャロン
なんで琥珀くんがここにいるわけ？
@ユキ
そう言えば居候していたよね。お店のお手伝いかなぁ。偉いねぇ。
@琥珀
まあ、これも依頼だ。
@ユキ
似合ってるね、蝶ネクタイ。執事風の服も素敵だよねぇ。
@琥珀
これは、アルバイトの正装だから……
@シャロン
くっ、早まったかなぁ。パーティー会場ここにすれば良かった。
@琥珀
日奈々、二人を席に案内してやってくれ。
@日奈々
はい、わかりました。どうぞ、こちらです。
@琥珀
……
@琥珀
……なぜだっ？！　なんでこうなる……
@セラフィナ
いいじゃない。復活祭のパーティーに脇目もふらず働ける最高の環境でしょ？
@琥珀
それはそうですけど……俺が考えていた状況とだいぶ違う気がして。
@チャイム
ボクは嬉しいな。琥珀さんと一緒にお仕事できて。
@日奈々
ヒナも嬉しいよ。ほら、ぴよ丸さんも喜んでるし。
@ぴよ丸
クポォ〜。
@琥珀
ぴよ丸だけ『来んな、ボケ』って言ってる気がするが……
唯一の依頼ってことで飛びついたらこのざまだ。まさか、ホーリーベルの手伝いだとは……
まあ、依頼にはかわりはない。魔法の修行になるとは思えないが、全力を尽くすしかないな。
@セラフィナ
みんな、お疲れ様だけど夕方くらいからお客様が混み始めるけど宜しくね。
@琥珀
んっ、復活祭は明日じゃないのか？
@チャイム
昔は当日だけだったって聞くけど、今ではパーティーを前日にやる場合もあるし、二日連続って場合もあるよ。
@日奈々
日本のクリスマスみたいなものかなぁ？
@琥珀
なるほど。
@チャイム
あっ、お客様だ。
@琥珀
いらっしゃいませ、ようこそおこしに……げっ、プリプリ。
@プリム
げってなによ？　さらにプリプリってなんなわけ。
@プリム
もう一つおまけになんであんたがここにいるわけ？
@琥珀
依頼だ。ホーリーベルを手伝って欲しいって依頼があったんだ。
@プリム
なるほど、だから本格的な格好で手伝ってるのか。
@マリア
はい、琥珀さんのボーイさん姿とてもにあっていますね。
@ライム
格好いいです……私もお手伝いしたいなぁ。
@ライム
そうだっ！　琥珀さん、依頼のパートナーってまだ募集中ですよね？
@プリム
こら、ライムっ！
@ライム
でもぉ、琥珀さんが大変そうだし……
@セラフィナ
そうそう、大変なのよねぇ。琥珀くんも手伝って貰いたいでしょ？
@琥珀
えっ？　別に……
@セラフィナ
手伝って貰いたい。オッケー、オッケー！
@セラフィナ
復活祭の二日間はお店もめちゃくちゃ混むのよ。それに、パーティー料理の宅配でしょ？　人手はいくらいても足りないわ。
@セラフィナ
ライムちゃんだけかなぁ、手伝いたいのは？？
@プリム
なんですか、その期待するような目は。
@セラフィナ
別にぃ〜。
@マリア
プリムさん、プリムさん。
@プリム
なに？
@マリア
えっとですねぇ……ごにょごにょ……
@プリム
ふんふん、なるほど！
@プリム
ダメよっ、ライム。これは、セラフィナさんの罠なんだから。
@セラフィナ
ぎくっ……なんのことかしら？
@プリム
復活祭期間のお店のお手伝いって、マトゥリタの依頼でしたよね？
@プリム
と言うことは、アルバイト料もなしのただ働きっ！
@プリム
琥珀をエサにライムを引き込めば、私やマリアもお店を手伝うしかない。
@プリム
ただでアルバイトを大量に雇えるとか考えていませんか？
@セラフィナ
うぐっ……負けたわ。さすがはプリムちゃんね。
@プリム
ふっ、見抜いたのはマリアです。
@プリム
お金に汚いのはセラフィナさんだけじゃないですから。マリアだって相当ちゃっかりしてますから。
@マリア
プリムさん……私のこと誤解してますよぉ。
@プリム
と言うことだから、ライム……って、あんたねぇ。
@ライム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそっ！
@ライム
これで、良いんですか？
@日奈々
はい、上手です。
@琥珀
確かに、ライムがいてくれれば、接客もずいぶん助かるな。
@ライム
琥珀さんの為なら私、頑張ります。
@プリム
あうっ……
@マリア
既に手遅れですね。
@セラフィナ
にひひ。まだ若干名、アルバイトは募集してますわよ。資産家のご令嬢には融資なんて言うコースもありますわ。
@プリム
むぅ、卑劣な。
@マリア
さすがはセラフィナさんです。
@チャイム
あれ、もしかしたらみんなでお手伝いしてくれるんですか？
@プリム
えっ、そう言うわけじゃ……
@チャイム
だったらボク、嬉しいなぁ。
@チャイム
ほら、ボクは小さい頃からお店の手伝いをしていたでしょ？
@チャイム
だから、復活祭のパーティーに参加したことがなくて……
@日奈々
子供の頃も？
@チャイム
うん、お父さんは小さい頃に死んじゃったし、お母さんは毎日忙しすぎて。
@チャイム
お姉ちゃんもテレビの仕事とかあったし……
@チャイム
でも、みんなでお仕事でも、パーティーみたいで楽しいよね。
@チャイム
なんかボク、嬉しくなっちゃうかも。
@セラフィナ
チャイム……
@マリア
姉妹とは思えないピュアっぷりですねぇ……
@プリム
人間って大人になると汚れていくのね。
@セラフィナ
こらこら、そこ。私のことを汚いものを見るような目で見るな。
@セラフィナ
私だって別に……
@プリム
セラフィナさん、わかりました。私達も手伝います。でも、その代わり……
@琥珀
それで、明日の八時までに店の仕事が終われば、貸し切りでパーティーが出来るワケか。
@プリム
うん。時間までに今来ている予約を捌ききって、予定の売り上げを上げたらって約束したの。
@プリム
明日はさっさと仕事を終わらせて、本当のパーティーをチャイムちゃんにも味あわせてあげたいでしょ。
@琥珀
そっか、プリプリにしては良いアイデアだな。
@プリム
私にしてはってどういう意味よ？
@プリム
でも、明日は忙しいらしいから、油断してるとパーティーの暇なんてなくなっちゃうからね。
@琥珀
明日は今日よりも過酷なんだな。今日でも十分忙しかったが……
@プリム
あら、もう弱音とか吐いちゃうわけ？
@琥珀
ふん、そんなはずはないだろ。
@琥珀
明日は試験のためではなくチャイムのために頑張るつもりだ。
@琥珀
例え、どんな試練が来ようともな。
@プリム
そんなに肩肘張っちゃったら失敗するわよ。
@プリム
仕事の後のパーティーを目指して、わくわくしながらお仕事って感じじゃないと。
@琥珀
そう言うものか……
@プリム
それはそうでしょ？　みんな楽しみに来てるんだから。スマイルスマイル。
@琥珀
う〜ん、努力はしてみるが……
@プリム
それが堅いって言うのに。まあ、明日は頑張りましょう。お休みっ！
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
って、もうカーテンしめちゃったの？　私、琥珀さんにお休みしてないよ。
@マリア
私もです。プリムさんってば、ときどき琥珀さんと二人だけの空間を作っちゃいますよね。
@プリム
空間って、私は別に……
@プリム
まあ、そんなことよりも、明日のアルバイトよ。
@プリム
これであいつもパーティーとか拒否できないし、時間切れにならないように頑張りましょ。
@マリア
あっ、誤魔化した。
@プリム
誤魔化してないわよ。なんで私が誤魔化さないといけないわけ。
@ライム
むむ……
@マリア
でもぉ、明日は琥珀さんと一緒の復活祭をお祝いできますね。
@マリア
パーティーの後、告白なんてあるかも……ですよ？
@プリム
告白って？！
@ライム
琥珀さんから……
@プリム
……ま、まさかね。
@ライム
……ど、どうしよぉ。
@プリム
と、とにかく明日も早いし……
@ライム
うん、早く寝ようね……お休みなさい。
@プリム
お休みなさい。
@マリア
くすくす、明日は楽しい祭になりそうですねぇ。
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
そして、今では恋人達の祝日と呼ばれ、その夜の告白は青年の魔法のように奇跡を起こすと言われているんです。
@琥珀
青年の魔法のように？　死んだものが甦るというのか……だったら、ミンティア先輩の説明もあながち的外れだったとはいえんな。
@プリム
的外れよ、ついでにあんたの頭も。
@ライム
あのぉ、死者が復活とかではなくて、魔法のように恋が叶うって意味だと思うんです。
@ライム
た、例えば、琥珀さん大好きですっ！　って……きゃぁ！
@琥珀
そうか、そう言う意味か。
@ライム
あうっ、あっさり流された……
@プリム
まあ、告白は夜するものだしね。
@マリア
それに、男の人が告白するんですよ。
@琥珀
な、なるほど。
@チャイム
琥珀さん、誰かに告白とかしちゃうんですか？！
@琥珀
なっ？！
@ライム
えっ……？！
@プリム
ぬぅ……
@チャイム
ボク、琥珀さんの好きな人って興味あるんですけどぉ。
@琥珀
お、俺の好きな人……？
@ライム
……
@プリム
……
@琥珀
べ、別に俺には……
@日奈々
いないよね？！　いるわけないよねぇ。
@日奈々
お兄ちゃんならきっと『俺には恋など必要はない。修行あるのみだ』とか答えちゃうんだよ。
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。
@琥珀
あっ、ああ……そうだな。
@マリア
なんだか、日奈々ちゃんから近づくなオーラがでてるんですけど。
@プリム
私、ときどき日奈々ちゃんが怖くなるわ。
@ライム
うんうん。
@セラフィナ
はいはい〜。従業員の諸君、ご苦労様。みんな揃っているみたいね。
@セラフィナ
はぁ〜、はぁぁ〜ぁ、うにゅ……
@琥珀
セラフィナさん、ずいぶん眠そうですね。
@セラフィナ
それはそうよ。昨日はね、店仕舞いから徹夜でみんなの分の制服を仕上げたの。
@セラフィナ
せっかく手伝って貰うんだし、こう言うノリって大切でしょ。
@琥珀
なるほど、チームワークを高めるには外見からと言うことか。
@マリア
私、一度はホーリーベルの制服を着てみたかったんです。
@プリム
結構、可愛いしねぇ。
@ライム
琥珀さんも喜んでくれるかなぁ。
@プリム
みんなで頑張って、今日は早くお仕事を終わらせようよ。それでその後……
@マリア
チャイムちゃんとみんなでパーティーですね。
@チャイム
プリムさん、みんなっ……ボクも頑張っちゃいます！
@セラフィナ
うんうん、友情って素敵ね。その友情パワーで、本日のハードワークを乗り越えましょう！
@セラフィナ
まずは、パーティー用の宅配セット１００人分からっ！
@琥珀
ひゃく……？
@プリム
ちょ、ちょっと……パーティー料理が１００人前って……
@セラフィナ
あら、普通よ。いつもよりも少し、ちょっと多いくらい。
@セラフィナ
今日は人数も多いし、普段よりは少し注文取り過ぎちゃったけど。
@プリム
くっ、これじゃ早く終わらないじゃない、はめられたわ。
@チャイム
お姉ちゃんが悪魔に見える……
@セラフィナ
失礼ね。私だって鬼じゃないわよ。小悪魔とか呼ばれたいけど……
@セラフィナ
お料理はこの子達に頼めばバッチリなんだから。
@セラフィナ
開きしは黄金の扉。伝令神・ヘルメスよ。黄金の扉を越えて、小さき隣人達をここに届けよ。
@妖精さんＡ
毎度っ〜！
@妖精さんＢ
お呼びですかぁ？
@セラフィナ
今日は復活祭でお店が忙しいの。いつもより多く料理を頼めないかしら？
@セラフィナ
ハチミツとミルクのご褒美もはずむわよ。
@妖精さんＡ
は〜い！　マスターのために全力で頑張ります。
@妖精さんＢ
その通りですぅ！
@プリム
うわっ、この小人達って誰かに似てる気がするけど……
@マリア
そうですねぇ。
@ライム
料理はこの子達に任せて大丈夫なのかなぁ？
@妖精さんＡ
おお、大船に乗ったつもりでいろ。
@妖精さんＢ
お前達、でくの坊は料理を運ぶだけで良いんじゃ。
@プリム
はぁ？　なんか、性格悪い……
@琥珀
それは、召還者の影響じゃないか？
@セラフィナ
聞こえてるわよぉ〜。普段ならお給料を減らしちゃうんだけど、今日は初めからみんなタダ働きだし、大目に見てあげる。
@セラフィナ
プリムちゃんにライムちゃん、それにマリアちゃんは、接客も慣れていないでしょうし、最初は配達をお願いしようかしら。
@セラフィナ
琥珀くんと日奈々ちゃん、それにチャイムはいつも通りお店をお願いね。
@琥珀
わかりました。
@セラフィナ
それじゃ……夜のパーティーのためにも、しっかり頑張ってよ！
@一同
えいえい、おぉ〜！
@琥珀
いらっしゃいませ、ただ今店内はいっぱいです。少しお待ちいただければ、席をご用意できるのですが……
@女性客
じゃ、良いわ。また来るわね。
@琥珀
どうも、すみません。
@琥珀
ふぅ、昼前からこの調子じゃ、午後はどうなることか。
@セラフィナ
こらっ、琥珀きゅん。お客様を帰しちゃったらダメでしょ？
@琥珀
いや、しかし空いてる席がなくては無理だ。
@セラフィナ
なければ待って貰えばいいのよ。
@セラフィナ
さすがに今日はもうちょっと愛想を振りまいて貰わないと。いつも通りって訳にはいかないんだから。
@琥珀
ダメなのか？
@セラフィナ
今日は復活祭。お客様の方も暇じゃないのよ。待たされるぐらいなら別のお店って考えちゃうわ。
@琥珀
なるほど。
@セラフィナ
だからこそ、接客が重要だわ。ほら、日奈々ちゃんとチャイムを見てご覧なさい。
@チャイム
いらっしゃいませ。
@日奈々
ホーリーベルへようこそ。
@チャイム
でも、ただ今お席がいっぱいなんですぅ。
@男性客
じゃ、また後で来ようかな。
@日奈々
えっ……行っちゃうんですか？
@チャイム
少しだけ待っていただければお席も空くと思うんです。
@日奈々
きっと空きます。今日はせっかく、復活祭用のメニューなのに。
@男性客
じゃ、じゃぁ、待っちゃおうかなぁ。一時間や二時間くらい、お兄さん待っちゃうぞ！
@チャイム
はい、ありがとうございます。
@日奈々
こちらでお待ちくださいっ！
日奈々にチャイム。あの二人にうるうると見つめられればさすがに帰りにくいか。
う〜ん、チャイムはとにかく、日奈々までいつの間にあんなにあざとい接客を……
@セラフィナ
と言うことよ。でもぉ、作戦ミスかしら？
@琥珀
作戦ですか？
@セラフィナ
ええ、琥珀くんがいてくれれば女の子がいっぱい！　って思っていたんだけど、昨日の方が女の子が多いわね。
@セラフィナ
まあ、男の子から告白する日だから、格好良い男のいるお店には連れて来たがらないかも。
@琥珀
……？　よくわからんが、俺が接客をしない方が良いと言うことか？
@セラフィナ
まあ、そうなるかしら。
@琥珀
それなら、厨房の方を手伝おう。
@琥珀
なっ！？
厨房に入ろうとした途端、頬を掠めるように包丁が跳んできた。
厨房の中にはいつもの妖精達が怖い顔でこちらを見ている。
@妖精さんＡ
でかいのは邪魔だ。
@妖精さんＢ
そうそう、来るな。
@琥珀
……そ、そうですか。
@琥珀
うむっ、こうなったらどうすればいいか……人手が足りないのはお店と配達。
@琥珀
では、配達をっ！
@セラフィナ
配達はプリムちゃん達が済ませちゃうでしょう。
@セラフィナ
ライムちゃんは転移魔法、マリアちゃんは風の精霊を使えば高速移動できるから、意外に早く終わっちゃうと思うのよね。
@琥珀
そうですか……
@セラフィナ
お店の方も、あの子達が戻ってくればお店の制服を着て貰って手伝って貰うんだけど……
@琥珀
この俺が役に立てないとは……精進が足りないと言うことか。
@セラフィナ
う〜ん、昨日琥珀くん目当てで来てくれた女の子達を呼び戻したり、男の子も気楽に来られる良いアイデアがあるんだけど。
@琥珀
アイデア？
@セラフィナ
でもぉ、結構難しいのよねぇ。琥珀くんに出来るかしら。
@琥珀
やりますっ！　たとえそれがどれ程の困難であっても、乗り越えてみせます。
@セラフィナ
そう？　実は昨日徹夜で制服を作ったんだけど……
@セラフィナ
あら、こんなところにもう一着。サイズも大き目だわ。なんて素敵な偶然なのかしら。
@琥珀
なっ……？
@セラフィナ
えっと、ツンデレ系と大人しい系。天然お嬢様系。
@セラフィナ
私が魅惑のお姉様系で、ドジッ子、妹系……
@セラフィナ
良かったわね、あいてる属性があって。
@琥珀
属性って……？　なんだか、凄まじい悪寒がするんですが……
@セラフィナ
ほら、そのまま無表情でツンツンしているだけでいいの。クール系ってやつ？
@琥珀
ちょ、ちょっとセラフィナさん。その手の制服を置いてからお話ししませんか？
@セラフィナ
似合うと思うんだけど。
@チャイム
琥珀さんならきっと似合いますよ。
@琥珀
チャイム、余計なことは言わないで欲しいんだが。
@日奈々
そうだよ、お兄ちゃん。ヒナも見たいかなぁ。
@琥珀
日奈々、お前までっ……
@セラフィナ
協力してくれるわよね？
@セラフィナ
だって、これも試練だし正式な依頼だし、どれ程の困難でも乗り越えるんでしょ？
@セラフィナ
ねぇ、琥珀きゅん〜？
@琥珀
うぐっ……謀られた。
@ミンティア
はぁ〜ぁ、世の中は復活祭の真っ最中だというのに、なんで私が堅苦しいお城の式典などに出ねばならんのだ。
@アルフレッド
はははっ。それは大公爵家、ミディム家の令嬢としては当然のお勤めですからな。
@アルフレッド
今宵は諦めて公爵令嬢としての勤めを果たされるのがよろしいかと……
@アルフレッド
って、いきなり逃げる準備を。お嬢様っ！
@ミンティア
逃げない逃げない、少しだけ暇つぶしに行くだけだぞ。
@ミンティア
私だって、一度くらい学院の仲間とパーティーとかしたいのだ。
@アルフレッド
なりません、お嬢様は公爵家のっ！
@ミンティア
もぉ、本気でうるさいなぁ。取り敢えず、あの店へ逃げ込むか。
@一同
いらっしゃいませ〜！　ホーリーベルへ、ようこそ！
@ミンティア
うわっ、みんな……庶民の復活祭というものはこう言うものなのか？
@ミンティア
みんなでウェイトレスのコスプレをする日とは……
@プリム
違いますよ、今日はみんなでホーリーベルのお手伝いをしているだけですから。
@マリア
夜までにお仕事を終わらせて、みんなでパーティーをするんです。
@ミンティア
ほぉ〜、なるほど。んっ……
@琥珀
……
@ミンティア
んにぃ……琥珀っ？！
@琥珀
見つかった……
@ミンティア
うわっ、うわっ！　どういうことだ、どういうことだっ？！
@ミンティア
なんで、そんな格好……って言うか、可愛いなぁ、お前。
@ミンティア
これ、持って帰っちゃダメか？
@琥珀
ダメに決まってるでしょ？　俺だって好きでこんな格好をしてるワケじゃありませんから。
@セラフィナ
ダメよ、琥珀きゅん。アルバイト中はちゃんと愛想を振りまかないと。
@琥珀
くっ、わかりました……
@琥珀
お、お一人ですか？　ご注文があればお聞き……します……
@ミンティア
はにゃぁ。なんだか無理に言わされてるみたいだが……
@タルンカッペ
だが、それが良いっ！
@タルンカッペ
女装の美少年が赤面もせずに客の相手をしてはむしろ興ざめと言える。
@タルンカッペ
しかし、恥じらいを押し隠し必死の接客。しかも、友人達に囲まれてだ。
@タルンカッペ
さらに、それを強要するのは年上のＳ系のお姉様。うむっ、今宵の宴会はこの店にしよう。
@セラフィナ
あら、タルンカッペ先生。復活祭の特別料金になりますけど。
@タルンカッペ
構わん。
@セラフィナ
毎度あり〜！　ほら、琥珀きゅんもお礼を言わないと。
@琥珀
あ、ありがとうございました……くっ！
@マリア
琥珀さん、完全に遊ばれていますねぇ。
@プリム
まったく、こんなに可愛い女の子達がいるのに、どうしてあいつがネタになってるのよ。
@ライム
……私も琥珀さんを虐めてみたいかも。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもないよぉ。なんでも……あはは。
@ミンティア
もぉ、こんなに面白いことがあるのなら、なんで私を誘ってくれないのだ！　イジメか？　先輩だからか？！
@ミンティア
よしっ！　私もアルバイトとかしちゃうぞ。
@セラフィナ
あら、お金持ちの方にはお店を手伝うよりも、融資の方が！！
@ミンティア
くっ、いっそこの店を買い取って……店員ごと全部ぅ！
@セラフィナ
毎度ありっ！
@チャイム
お姉ちゃん、毎度ありじゃないよぉ〜！
@チャイム
琥珀さんも、こうなったら覚悟を決めてください。
@チャイム
恥ずかしいって思うと、なおさら恥ずかしくなっちゃいますよ。
@琥珀
なるほど、一理ある。
@琥珀
わかった、やってやる……これも修行だっ！
@マリア
だったら、思い切り可愛らしくしちゃうのはどうでしょうか？
@マリア
その方が、吹っ切れると思うんですけど。
@琥珀
わかった。思い切り可愛らしく……
@琥珀
いらっしゃいませ。ホーリーベルに、ようこそっ！
@リカルド
……
@琥珀
……
@リカルド
……
@琥珀
……リカルド先生？
@プリム
出張じゃないんですか？
@リカルド
先ほど戻ってきた。セラフィナ＝ミルフォークス、注文の酒は届いているかな？
@セラフィナ
はい、先生。届いてます。この銘柄で良いんですよね？
@リカルド
ああ、年代も良いものを選んでくれた。さすがは歴史あるホーリーベルの店長だな。
@セラフィナ
まあ、私の代で潰すわけにもいきませんから。
@リカルド
しかし、世の中は浮かれすぎている……
@リカルド
私も少しくらいのハメであれば外すなとは言わん。また、生徒の趣味にも介入する気はない。
@リカルド
ふっ……よく似合ってるぞ、コハク＝リクオウ。
@リカルド
はは、ふはははは。
@琥珀
……
@プリム
リカルド先生が笑うのは時めて見た気がする。
@ライム
でもぉ、あれは笑うというか、嘲笑とかあざけりと言うか……
@琥珀
……いっ、うっ……
@日奈々
お兄ちゃん？
@ネモ
すみません、今晩なんですけど。
@ロベルト
おっ、プリム、ライムまでアルバイトか？　いやぁ、この店で良いんじゃないか？
@ネモ
それに見慣れない娘が……
@ロベルト
あはっ、琥珀。似合うぞっ！
@ネモ
なんだ、琥珀かぁ！　あはははは、可愛い、可愛いっ！
@琥珀
うがぁぁっっっ！！！！！
@チャイム
うわっ、琥珀さんが……
@日奈々
壊れちゃった。
@セラフィナ
と言うことで、復活祭の営業も無事終了。みんなのお陰で目標額を大きく上回っちゃいました。
@セラフィナ
しかも、ただ今の時間は８時１５分。
@セラフィナ
あとは飲んで食べてお姉さん奢り、無礼講よ〜っ！
@一同
いえ〜ぃっ！
@チャイム
パーティーっ！　あはっ。ボク、みんなとパーティーなんて初めてだよ。
@チャイム
これも皆さんのおかげです。ありがとうございます。
@セラフィナ
あんたはいつまで辛気くさいこと言ってるの？　ほら、飲みなさい、飲みなさいって！
@チャイム
あぐっ……お姉ちゃんっ！　止めてよぉ！
@セラフィナ
良いではないか、良いではないかぁ。うふふふ。
@プリム
まあ、たまには良いわよね。人助けになって依頼もこなして、飲み放題、食べ放題なんて。
@マリア
そうですねぇ、復活祭ですから。
@ミンティア
そうそう、復活祭。復活祭！　きゃほぉ〜い！
@ライム
あっ、すみません。ジュースをもういっぱい！
@琥珀
はい、わかりました。
@琥珀
って……なんで、俺だけまだウェイトレス姿のままなんだ？
@琥珀
それに、俺はパーティーに参加していないし。
@プリム
それは、琥珀がねぇ。アルバイト中に途中で切れて、逃げようとしたからじゃないかなぁ？
@ミンティア
そうだぞ、私がお前を取り押さえたから良いようなものの。敵前逃亡はシュバリエとして失格だぞ。
@琥珀
そう言う先輩も、今日はお城の祝賀会とかじゃないんですか？
@ミンティア
失礼な、私はちゃんと義務を果たしたぞ。
@ミンティア
腹痛ってちゃんとした理由でだな……
@琥珀
俺も、それじゃダメですか。
@ライム
ダメですぅ。これは罰ゲームなんですから、しっかり働いて貰わないと。
@ライム
私としても琥珀さんにこの美味しいジュースやお料理を食べて欲しい。
@ライム
でもぉ、罰ゲームは罰ゲームですから。
@マリア
ライムさんって結構、Ｓな人ですねぇ。でも、それが良いのですぅ！
@ライム
きゃはははは！
@プリム
あんた達、なんで酔ってるの？
@プリム
でもぉ、そろそろ許してあげてもいいんじゃない？
@ライム
まだまだパーティーはこれからだよ。
@マリア
そうですよねぇ。琥珀さんももうひとがんばりですよ。
@ミンティア
そうだっ！　そうだっ！
@日奈々
お兄ちゃん、ヒナだけは味方だからねっ。
@日奈々
でもね、あと３０分くらいはそのままの方が良いと思うの、ねっ？
@セラフィナ
ほら、チャイムからも一言。
@チャイム
く、苦しいお姉ちゃん……
@セラフィナ
だそうです。琥珀きゅんももっと頑張れってことね。
@プリム
だ、そうだけど……大丈夫、琥珀？
@琥珀
ぐぐっ、これも修行だからなぁ。耐えきってみせる……
しかし、復活祭か……トラウマになりそうだ。
@ライム
えっと、この辺に確か……あった。これで琥珀さんも……
@プリム
こらっ、深夜の薬草園に忍び込むのはどこのどいつだ？
@プリム
なんてね。
@ライム
お姉ちゃん？
@プリム
くす、一人でパーティー抜け出してなにをしてるかと思えば。
@プリム
酔い覚ましの薬草？
@ライム
うん、琥珀さん。やっと解放されたと思ったら、もの凄い勢いで飲んでたでしょ？
@ライム
それで、すぐに気を失っちゃうし。
@プリム
極端にアルコールに弱いんじゃないかしら？
@プリム
あいつの飲んでいたのはフルーツポンチのシロップだしね。
@ライム
あはは、そうかも知れないね。良く見てるんだねぇ。
@プリム
えっ？　別にたまたま見ただけよ。
@プリム
でもぉ、今日はちょっと虐めすぎたかなぁって。ライムもみんなも調子に乗りすぎてたわよね。
@ライム
……
@ライム
お姉ちゃんは意外に冷静だったけど。
@プリム
そう？
@ライム
うん、そう思った。お姉ちゃんだけ、琥珀さんのことちゃんと考えてるって。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもない。でもぉ、お姉ちゃんこそ、なんで植物園に？
@プリム
酔い覚ましに効く薬草は私も知ってるもの。
@プリム
おばあちゃんが教えてくれたでしょ？　お父さんは大酒飲みだったしね。
@ライム
うん、そうだね。
@ライム
琥珀さんの……為？
@プリム
ち、違うわよ。みんなの分。あんたはあいつの分だけ、持っていけばいいじゃない。
@プリム
私は、みんなの分を採っていくから。
@ライム
そっか……
@プリム
……
@プリム
ねぇ、あいつが目を醒ましたら、告白とかされちゃうかもよ。
@ライム
えっ？
@プリム
あいつ、ライムのこと気にしてると思うのよねぇ。
@ライム
……
@ライム
そうかなぁ。私はこのまま寝ていて欲しいけど。
@プリム
えっ？
@ライム
もし今日、告白するのなら私じゃない気がして。
@プリム
そう？
@ライム
そうだよ。ねぇ、これくらいあれば大丈夫。戻ろう、お姉ちゃん。
@プリム
うん。
@ライム
お姉ちゃん。私、負けない……お姉ちゃんにも……
@プリム
……？
@琥珀
あうっ、今日はいろいろ酷い目にあった。まだ、頭が割れるように痛い……
@セラフィナ
はい、お水。
@琥珀
すみません。
@琥珀
んぐっ……ぶばっ？！　これお酒じゃないですか？！
@セラフィナ
んけけ、もっとよわせた方が面白いのに！　私の部屋でもっと呑みましょう！
@チャイム
はわわ、お姉ちゃんも酔ってる。もぉ、お姉ちゃんはお部屋に行くのっ！
@琥珀
まったく、大変な一日だなぁ。
@ライム
琥珀さん、起きていたんですね。お薬はいりませんか？
@琥珀
薬？
@ライム
お酒の後に飲むと効くお薬です。とっても苦いお薬ですけど
@プリム
でも、効果は保証付きよ。私も知ってる薬だから安全だと思うわ。
@ライム
お姉ちゃん、私のこと勘違いしてるよ。
@琥珀
勘違いってワケじゃないと思うが……
@琥珀
まあ、プリムの保証付きなら大丈夫だろ。いただくよ。
@琥珀
んぐっんぐっ……
@琥珀
んくっ、確かに苦いな。でも、楽になった気がする。ありがとう。
@プリム
そんなに早く効くわけないでしょ？
@ライム
おばあちゃんから教えて貰った魔法の薬だもん。
@琥珀
そっか。でも、本当に苦いなぁ。
@ライム
それじゃ、お口直しのキャンディはいかがですか？
@琥珀
ああ、ありがとう。
@琥珀
んむっ……んが、くくっ！！
@ライム
うわっ！　琥珀さん〜！
@プリム
そっか、そっちが本命か。ライムの手作りで無事に終わるはずないしねぇ。
@プリム
まあ、これでこの男の告白は無理そうね。くす。
@日奈々
復活祭。
@日奈々
恋人達の祝日とも呼ばれる日。
@日奈々
ヴァンチェスタでは一年に一度のお祭りで、みんなとても楽しみにしています。
@日奈々
でもぉ、この日からお兄ちゃんには一番苦手な日になりました。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
なんだか身体が重い。それに気分もひたすら重い……
@琥珀
目覚めてから身体が重いのはいつものことだが、今日の原因は間違いなく昨日の体験だな。
@琥珀
この六桜琥珀があのような格好で、あのような醜態をさらすとは。
@琥珀
親父が知ったら間違いなく自害して果てよとか言うな、絶対……
@琥珀
日曜だというのに、いつもの夢は見ていないようだった。
@琥珀
それほどまでに、前日の体験が酷かったと言うことだが。
@琥珀
起きるか。引き籠もっているわけにもいかないしな。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん！　琥珀きゅんのお陰で昨日は大繁盛だったわ。
@琥珀
セラフィナさん……
@セラフィナ
それで、どうかしら？　今日から琥珀くんもウチでバイトしない？
@セラフィナ
もちろん、ウェイトレスとしてだけど。
@琥珀
お断りします。
@セラフィナ
正式に依頼しても？
@琥珀
無論です。もうあんな事は二度と……うう。
@チャイム
琥珀さん、本気で嫌そうだねぇ。
@日奈々
あはは、きっとトラウマになってると思うよ。
@琥珀
復活祭も昨日で終わりです。今日からはマトゥリタに専念します。
@日奈々
お兄ちゃん、でも今日は日曜日だよ。
@チャイム
学院はお休みですよ。
@琥珀
図書館くらいなら空いている。学生の本分は学習することだ。行ってくる。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！　行っちゃった……
@琥珀
どこまでも続く書架。そして、古い書物の匂い。この場所はやはり落ち着く。
@琥珀
はぁ……
@シャロン
あっ、琥珀くん。
@ユキ
琥珀くん、オ〜ッス！
@琥珀
オス？　ああ、お早う。
@シャロン
聞いたわよ、聞いたわよ。昨日ホーリーベルでウェイトレスしてたんだって？
@琥珀
うっ。
@ユキ
シャロンちゃん、お話を聞いて凄く悔しがってたの。私も知っていたら、カメラもって行っちゃったのに。
@シャロン
ああっ、言ってくれれば良かったのに。
@琥珀
あ、あのなぁ……
@キリカ
そこのお前ら、お静かになさいっ！
@シャロン
あっ、キリカさん。
@ユキ
ごめんなさい。
@キリカ
まったく、この場所をなんだと……
@キリカ
くすくす、六桜くん。昨日見ちゃった、似合っていたわね。
@シャロン
えっ？！　キリカさんも見たんですか。
@キリカ
ふふ、アニタも見たがっていたわ。次はいつやるの？
@シャロン
そうそう。次は呼んでよ！
@琥珀
……つ、次って。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
図書館も既に安住の地ではなくなっていたか。
@琥珀
この調子じゃ学院中……
@琥珀
いや、さすがにそれはないか。
@ネモ
おっ、琥珀っ！　今日は、制服姿じゃないのか？
@琥珀
ネモ、ロベルト。制服って……
@ロベルト
もちろん、ホーリーベルの制服。
@ネモ
可愛かったぞ。
@琥珀
うがあっっ！！！
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@琥珀
学院にいる間中、昨日のことを言われそうな気がして思わず学院を離れてしまった。
@琥珀
まあ、明日から試験が再開されれば、みんなそれどころではなくなるだろうが。
@琥珀
早く忘れて欲しいものだ。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々……？
@ぴよ丸
くぴっ！
@琥珀
ぴよ丸もか。どうしたんだ？
@日奈々
お買い物だよ。夜の分の食材が足りなくなっちゃったから。
@日奈々
昨日はお客さんがいっぱい来たもんね。
@琥珀
昨日の話はするな……
@日奈々
えっ？　くすくす、わかりました。
@日奈々
ねぇ、用事がないのなら、一緒にお買い物行ってくれないかなぁ？
@日奈々
私一人じゃ荷物を持ちきれないかも知れないし。
@琥珀
ああ、わかった。どうせ暇だ。
@日奈々
えっと、缶入りのトマトは後で届けてください。あとはボルチーニ茸の乾燥したものを二袋。小さいので良いです。
@琥珀
……
買い物をする日奈々の姿はとても活き活きとしていた。
日本では日奈々は屋敷からあまりでることもなく、一人で買い物に行くこともない。
このヴァンチェスタほど、日本は魔法に対して寛容ではなく、使い魔を連れた日奈々は奇異の目で見られることが多かったからだ。
俺が留学を決意したとき、あいつはどうしても付いてきたいと言って聞かなかった。
あの厳しい親父ですら、日奈々の決意を変えることはできず、結局日奈々は俺に付いてきてしまった。
だが、ああ言う姿を見ればそれは正しかったと思える。
@琥珀
……
@日奈々
お待ちどうさま、お兄ちゃん。次はお魚屋さんかな。
@琥珀
そっか、じゃ行こうか。荷物は俺が持とう。
@日奈々
うん。あっ、でもぉ……少し時間があるよ。街を探検しようよ！
@琥珀
ああ、どこにでも付き合うぞ。
@琥珀
ここに来てしまったか。
@日奈々
そうだね、やっぱりこの教会が市内の中心だからかな？
@琥珀
……
……ついついここに来てしまった。
この場所にはなぜか、感じるモノがある。酷く懐かしいような、胸が苦しくなるような想い。それとわずかな痛み……
@琥珀
日奈々？
気が付けば日奈々も俺と同様に教会を見つめていた。
いつの間にか俺の左手を握る日奈々の手は、痛いほど強く握られていた。
@琥珀
日奈々……
@日奈々
あっ！　えっと、ごめんなさい……
@琥珀
問題ない。日奈々もなにか感じているのか？
@日奈々
えっ？
@琥珀
よく夢を見るんだ。今、それと同じような感覚を感じた。
@日奈々
……うん、私も夢を見るよ。
@琥珀
中を見てみるか？
@日奈々
うん。
明るい日差しから逃げるように、教会の扉をくぐる。
それは、過去への扉。そしてそれは、現実と夢を隔てる扉。
その奥には……
@琥珀
ここは……？　また夢なのか……
以前見た夢の中では漠然とした風の薫りも、今ははっきりと潮の香りを運んでくる。
ここは……ヴァンチェスタ王国。小さな小さな国。
なのに、周辺諸国を脅かすほどの武器……魔法を持った国。
@シェリル
ペインくんっ！　やっぱりここにいたんだ。
@ペイン
なんだ、シェリルか。でも、どうしてここが？
@シェリル
風の精霊が教えてくれたの。ペインくんは目立つみたいだよ。ねぇ、お腹空いてない？
@ペイン
ぺこぺこだ。シェリルが来なかったら倒れてた。
@シェリル
もぉ、大げさだなぁ。でもぉ、お腹が減っても我慢してね。もし、どうしてもって時は……
@シェリル
私の血を吸ってくれて良いから……
@ペイン
わかった。だけど、こっちの方が美味そうだな。
@シェリル
へぇ？　もぉ、勝手に取っちゃダメだよ。
@シェリル
このパンは、お父さんの自信作なんだって……あっ、こらっ！
@ペイン
旨いっ！　さすがはおじさん……良い仕事してる。
@シェリル
もぉ、いただきますも言えないのかなぁ。
@ペイン
もぐ……だきます……もが。
@シェリル
はぁ……本当に食いしん坊さんなんだから。
@シェリル
それより、昨日はどこに行っちゃったかと心配したよ。
@シェリル
出かけるときはちゃんと言ってくれないと。朝から怖い人達がいたし、心配していたんだから。
@ペイン
心配ない。そいつらは片付けた。
@シェリル
また、乱暴したの？
@ペイン
乱暴はしてない。ちゃんと話し合って……そのついでに少しだけかな？
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
@シェリル
そうじゃないけど、ペインくんの家族だって思ってるよ。ずっとずっと一緒なんだから。
@ペイン
ずっと、一緒？
@シェリル
約束、してくれるかなぁ？
@ペイン
約束か……
小さな小指同士を絡め俺は約束した。それは、遠く東方の地に伝わる契約なのだという。
あれはいつの話だ？
確かずっと昔のことだ。この国がまだ魔法を使う者達により支配されていた時代。
それだけに飽きたらず、この王国の魔導師達は、より強力な魔法の存在した過去に眼を向けた。
王立魔法化学院……オレはそこから抜け出してきたんだ。
そこで研究されていたのは、神代、そして古代王国……
人ではない人、人以上の存在が王として世界を治めた時代。
エンシェントリネージュ、古代の血族と呼ばれる存在は、この時代には人狼や吸血鬼……化け物と呼ばれる存在の再生。
@ぴよ丸
クピッ〜プッ！！
@シェリル
どうしたの？　ペインくん。
@ペイン
えっ？　あっ……
@琥珀
違う、これは俺の夢じゃない。俺は……琥珀だ。
@琥珀
それに、違う……君じゃない。俺の側にいたのは……
@琥珀
幼い頃に現れた黒き精霊。
@琥珀
それは、怯えていた自分を通り越し、日奈々の視力を奪ってしまった。
@琥珀
だから自分は、日奈々の視力を取り戻すと、もう逃げないと誓った。
@琥珀
それに、もう後戻りもしないと……
@琥珀
俺は違う……ペインじゃない……俺は……
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
あっ……
@ライム
どうしたんですか？
@琥珀
ライム……
@プリム
えっ、琥珀？　あっ、あんたなんでこんなところにいるのよ？
@プリム
それに、日奈々ちゃんも。
@日奈々
……
俺と日奈々は手を繋いだまま教会の中で立ちすくんでいたらしい。
そして、立ったまままたいつもの夢の中へ……
@琥珀
日奈々っ？　日奈々……
@日奈々
あっ、ペインくん……？
@琥珀
違う、俺は琥珀だ。お前の兄だ。
@日奈々
あっ……
@ライム
……？
@プリム
気分が悪いのなら、奥で休んだ方が良いわよ。
@プリム
ここって、海が近いから感じにくいけど、日差しが強くて日射病とかになりやすいんだから。
@琥珀
すまない。日奈々は休ませて貰え。
@日奈々
う、うん。
@琥珀
すまないな、手間をかけさせて。
@プリム
別に良いわよ。ここは教会、迷える子羊のための場所ですから。
@プリム
でもぉ、珍しいわね。あんたが教会だなんて。南無〜って方じゃないの？
@琥珀
南無って……まあ、そっちの方だ。
@琥珀
まあ、あんまりこっちの方の神様とは相性が良くないかも知れない。
@プリム
はぁ？
@琥珀
日奈々と買い物途中だった。それで寄っただけだ。プリム達は？
@プリム
日曜日はご奉仕の日なのよ。学院の白魔法使いは持ち回りで教会に来て、ボランティアするわけ。
@ライム
でもぉ、昨日の復活祭で今日はプリム以外おサボりなんです。
@プリム
それで、ライムに応援を頼んだわけ。
@琥珀
マリアもか？
@プリム
マリアは大丈夫なんだけど、モンブランがねぇ。
@ライム
あの子、目を離した隙にお酒を飲んじゃったみたいで、今日は二日酔いで倒れていて……
@琥珀
なるほど、マリアはその看病か。
@プリム
そうそう、買い物の途中で悪いんだけど、お掃除手伝っていかない？
@ライム
お姉ちゃん、悪いよ。
@琥珀
いや、構わない。身体を動かすことは嫌いじゃないし。どこからやればいい？
@プリム
じゃ、男の子には大変な場所からやって貰いましょうか。あの、ステンドグラスなんてどうかしら？
@琥珀
ステンドグラス？　いつの間に出来たんだ？
@プリム
へぇ？
@琥珀
いや、えっと……前にはなかったんじゃないかって。
@プリム
前にはって、何百年も前からあるわよ。一応この教会の名物だしね。
@ライム
昨日の復活祭。そのいわれが描かれているんです。
@プリム
そうそう、確か……この教会に伝説になった少女が住んでいて、青年が来て……
@プリム
ともかく、そんな感じ。
@ライム
お姉ちゃん、ちゃんと勉強しないと……
@プリム
してるわよ、魔法の勉強は。歴史とかは苦手なのよ。ほら、私って過去を振り返らないタイプでしょ？
@ライム
もぉ、お姉ちゃんたら……
@ライム
あの、ステンドグラスにはこの教会の歴史と、失われた宝剣の伝説が描かれているんです。
@琥珀
宝剣……教会に剣の伝説というのも不似合いだな。
@ライム
ラム・ユニコーン。邪を払う聖なる剣。霊獣・ユニコーンが姿を変えたプライマリータクト。
@プリム
あっ、それなら勉強した。たしか、エンシェントリネージュと呼ばれる種族の力を封じる力があるって。
@ライム
うん。でも、聖なる力を発揮するためには、清らかな乙女の祈りが必要だって言われてるの。
@プリム
まるで琥珀ね、女好き。
@琥珀
女好き？　俺は違う……
@ライム
そうですよ、変な女の子よりも琥珀さんの方が可愛いですから。
@琥珀
ライムっ、その話はもう良いから……
@ライム
くすくす。
@プリム
でもぉ、教会に剣があるなんて聞いてないけど？
@ライム
ラム・ユニコーンは二千年以上前に紛失したって言われてるの。このステンドグラスが出来る少し前に……
@プリム
二千年前？　それ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
旧王国って……
@ライム
現在の王家よりも前の王朝です。魔法による支配……恐怖政治も行われたってお話しです。
@琥珀
……そっか。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
日奈々、休んでいなくても良いのか？
@日奈々
うん、もう大丈夫だよ。大丈夫だよね、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
クピィ〜！
@日奈々
あのぉ、私もこの教会のお話しを聞きたいです。お掃除も手伝って良いですか？
@プリム
琥珀……？
@琥珀
日奈々がそう言うなら問題ない。迷惑をかけるな。
@プリム
別に、掃除を手伝ってくれて大助かりよ。
@ライム
私も琥珀さんと一緒なら嬉しいです。
@プリム
そうと決まればお掃除しちゃいましょう！
@琥珀
ああ。
いつも見る夢……
やっぱりこの場所なのかなぁ。私がペインくんが……お兄ちゃんが居た場所なのかなぁ。
@モンブラン
クエェ〜！
@マリア
モンブランもすっかり元気になりました。ご心配をお掛けしました。
@琥珀
精霊も二日酔いになるんだなぁ。ある意味勉強になった。
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@モンブラン
クェクェ！
@日奈々
ぴよ丸さんも良かったねって言ってます。
@琥珀
……
俺には、まだまだ若造だって聞こえたが……
まあ、ぴよ丸は俺の母が日奈々に譲った精霊だから、モンブランよりも偉いのかも知れないなぁ。
@プリム
あっ、そうだ。教会のお話しもう少しちゃんと調べておいてあげましょうか？
@プリム
今日もライムにばっかり説明させちゃったし、教会に毎週奉仕に行ってる身としては恥ずかしいしね。
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
いや、別に良い。
@プリム
ホントに？
@琥珀
ああ、夢は夢だし、過去のことは過去のことだ。
@プリム
はぁ？
@琥珀
プリムが言っただろ。過去は振り向かない主義だって。
@プリム
よくわからないけど、まあいいわ。明日からはまたマトゥリタ再開だし。
@琥珀
そうだな、抜かるなよ。
@プリム
くす、そっちこそ。それじゃ、お休みなさい。
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
あうっ、お休みを言い損なった……
@プリム
あっ、ごめん……ライム。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
すまない、俺はそれで良いって思っている。夢のこともあの場所のことも。
@日奈々
夢のこと、わからなくても良いの？
@琥珀
ああ。俺は俺の意思で……日奈々の側にいる。お前を守る。
@琥珀
いつかきっと、お前に光を取り戻してやる。
@日奈々
……
@日奈々
うん。じゃあヒナも……夢のこと、わからなくてもいい。
@日奈々
お兄ちゃんの側にいるだけで、嬉しいよ。
@日奈々
それじゃ、もぉ、寝るね。お兄ちゃん。
@琥珀
ああ。
その日もまた夢を見たかも知れない。
だが、それはきっと過去の夢……俺達が進むべきは過去ではない。
きっと、別のなにか……これから先にあるのだと思う。
@琥珀
んっ〜！　良い天気だ。
引き受けた依頼は昨日で解決したし、今日はレポートに集中できる。
ある程度の緊張感は必要だが、少しのんびりした日があっても良い。
@琥珀
さて、昼食を食べたらもう一がんばり……
@ライム
琥珀さん〜！
@ライム
お昼ご飯まだですか？　もし、そうならちょうど良いんですけど。
ライムは少し恥ずかしげな微笑みを浮かべ、片手に提げたポーチを気にしている。
きっとあの中にはライムの手作りのお弁当が入っているのだろう。
@琥珀
あっ、昼飯ね。昼飯なら……うっ。
@ライム
あっ、もしかしたら食べちゃいましたか……そ、そうですか……
悲しげな表情。そして、うるうるとゆれる瞳。
俺はただ、命が惜しいだけだ……と言い出せるはずもなく、仕方なく答える。
@琥珀
いや、昼飯はまだだ、特に予定もない。
@ライム
そうですか！　それならちょうど良かった。お弁当を作ってきたんです。
@ライム
今日のお弁当は白身魚のムニエルにハーブと魔法草の特製ソース。
@ライム
それに、クレソンとベーコンサラダの薬草ドレッシング和え……きっと、とっても美味しいです！
@琥珀
きっとって？　味見とかしてる？
@ライム
してないですよ。
@琥珀
……
@ライム
食べてくれますか？
@琥珀
あ、ああ……いただくよ。
俺の穏やかな昼休みが終わった……
@マリア
きゃぁぁっ！！
@琥珀
あの声は？
@ライム
今の声、マリアちゃんです……
@琥珀
行ってみよう。
@ライム
はいっ！
@マリア
ありがとうございます、心配していただいて。
@琥珀
本当に大丈夫なのか？
@マリア
少し驚いて大きな声が出ちゃっただけですから。
マリアの悲鳴を聞き、駆けつけて見ればそこはエンリコ先生の教室だった。
マリアはエンリコ先生の依頼で、小精霊との契約の儀式を行って見たが、拒絶され攻撃を受けそうになったのだという。
@エンリコ
いやぁ〜、ごめんごめん。関係のない君達にまで迷惑かけてしまって。
@琥珀
何事もなくて良かったです。エンリコ先生の教室から悲鳴、またどんな精霊が逃げ出したのかって思ってましたから。
@エンリコ
縁起でもない。そうそう逃げられるわけがないだろ？
@エンリコ
でも、逃げられるのも時間の問題かも知れないねぇ……はぁ。
@ライム
この子は？
@エンリコ
うん、前に君達が捕まえてくれた小精霊。
@エンリコ
もともとは遺跡の調査中に見つかった子でね、いろいろ調べたけど類似する精霊がいなかったんだ。
@エンリコ
だから、まだ名前もなくてね。
@琥珀
新種ということですか？
@エンリコ
いや、新種と言うよりも遺跡の奥で眠りに付いていた古代種。
@エンリコ
もしくは人に創られたホムンクルスタイプの人工精霊かも知れないね。
@琥珀
ホムンクルスタイプ？
@エンリコ
古代王朝時代には精霊ですら生み出したり合成されていたって話でね。
@エンリコ
いくつかの実例もあるけど、ボクは見たことがない。
@エンリコ
まぁ、古代種も人工精霊も見ただけじゃ区別はつかないしね。あははは。
@マリア
ただ、わかっていることは、水の精霊界に属する精霊で、エンリコ先生にも私にも懐いてくれないってことです。
@エンリコ
いやぁ〜、マリアくんやボクだけじゃない。
@エンリコ
ボクの教室の学生や依頼で頼んだ学生達、もう２０人はふられちゃってるねぇ。あはははは。
@マリア
精霊の正体を探るには、精霊と契約するか交感することが一番なんですけど。
@エンリコ
これじゃ、なにもわからないし、この子はここが落ち着かないらしくてね。いつ逃げても不思議じゃないんだよ。あははは。
@琥珀
笑い事じゃない気がするが。
@ライム
日奈々ちゃんにも試して貰ったらどうでしょう？
@琥珀
日奈々か。
@エンリコ
うん、精霊使いならレベルに関わらず可能性はあるよ。お願いできるかな？
@日奈々
失礼します。六桜日奈々です。
@琥珀
すまないな、日奈々。昼休みの最中に。
@日奈々
うん、お兄ちゃんのお役に立てるなら嬉しいよ。
@ぴよ丸
くぴぃぃ！
@琥珀
若干一名不服そうだなぁ。
@日奈々
うふふ、ぴよ丸さんもお昼ご飯だったから。この子かな？
@琥珀
ああ、試して貰えるか。
@日奈々
うん、わかったよ。
@日奈々
ぴよ丸さん、ちょっと良いかな？
@ぴよ丸
くぷぅ……？
ぴよ丸は日奈々を心配するように一声鳴き、いつもの定位置……日奈々の頭の上か飛び立つ。
精霊との交感する場合、力でねじ伏せる場合を除けば、他の精霊が側にいない方が良いと言うことか。
@マリア
タクトは使わないんですか？
@日奈々
はい、お話しするだけならその方が相手も安心してくれますから。
@マリア
まぁ……
@ライム
どうしたの、マリアちゃん。
@マリア
初めての精霊を相手にする場合、普通はタクトを通じて会話を行うんです。
@マリア
でも、精霊使いとしての魔力が強ければ、道具を介するよりも直接の方が相手も安心します。
@マリア
私には無理ですけど……日奈々ちゃんって、私よりも高レベルなのかも。
たぶん、マリアの推察通りだと思う。
日奈々の精霊使いとしての才能は、日本でもかなり上のクラスと言えた。
もし、目が不自由でなければ、その力を安定して使うことが出来れば……
日奈々は実家を離れ、俺が学んだ以上の教育を受けさせられていたかも知れない。
@日奈々
風の音、泉のせせらぎ。万物に宿る精霊よ、私の声をこの子に、この子の声を私に繋いで。
@水精霊
きゅっ……
@日奈々
大丈夫だよ、怖くないから。だから、心を開いて。
@水精霊
きゅる、るるる……
@マリア
大丈夫でしょうか？
@エンリコ
大丈夫、オーブの結界は張ってあるから、暴れても外に出ることは……
@水精霊
きゅるるっっ！！！
@エンリコ
……あれ？
@日奈々
きゃっ？！
@琥珀
日奈々っ！
青く輝くオーブの結界を破り、精霊が飛び出してくる。
解き放たれたときの力は、この学院に転入してきたときに体験済みだ。
日奈々なら、大丈夫だとは思うが……好きにはさせないっ！
@ぴよ丸
くぴぃぃぃぃ！！
@水精霊
きゅるるるっ！！！
@日奈々
ぴよ丸さん！
俺が間にはいるよりも速く、ぴよ丸が日奈々を庇うように水精霊との間に割ってはいる。
@琥珀
ぴよ丸……
@ぴよ丸
ぴぃ〜、クピィィ〜！！！
@日奈々
熱っ……ダメっ、ぴよ丸さん。怒らないで。この子は怖がってるだけだから！
日奈々を庇うぴよ丸。威嚇するその周囲の温度が上昇する。
もとは鳳凰の幼生で、母の使い魔だ。力を解放されたらしゃれにならん。
@琥珀
日奈々、ぴよ丸を抑えろ。
@琥珀
エンリコ先生、小妖精を捕まえます。覚悟はして置いてください。
@エンリコ
って、殺しちゃう気？！
@琥珀
出来るだけそうしたくはありません。ライム、マリア、手伝ってくれ。
@マリア
はいっ！
@ライム
ダメっ……ダメですっ！
@琥珀
ライム？
@ライム
この子は怖がっているだけだから。だから……怖くないよ。だから戻って……
@水精霊
きゅぅぅ……
@日奈々
うん、お兄ちゃん。この子は怖がってるだけだと思う。
@日奈々
ぴよ丸さん、精霊界に戻って。
@ぴよ丸
ぴぃ〜？
@日奈々
ヒナが悪いの。ぴよ丸さんは火に属する精霊。水精霊とは相性が悪いもん。だから近くにいたらこの子も警戒しちゃうし怒っちゃうかも。
@エンリコ
まぁ、その前から暴れてるしねぇ。
@ライム
大丈夫だよ、日奈々ちゃん。この子はわかってくれたから。
@日奈々
えっ？
@ライム
ねっ、そうだよね。うん、日奈々ちゃんもぴよ丸さんも怖くないよ。
@ライム
だから大丈夫……
@水精霊
きゅるぅぅ……
@エンリコ
信じられない……
エンリコ先生が驚くのも無理はない。
数ある魔法の体系でも、精霊と会話し交感できるのは精霊使いだけなのだ。
それなのに、この小精霊はライムと交感しているらしい。
ライムの言葉通り、精霊はライムに近づき、再びオーブの中で眠りにつこうとしている。
@エンリコ
普段はこんなに大人しいのにねぇ。
@水精霊
きゅるぅぅ……
@ライム
興奮しちゃダメだよ。また、みんなが困るから。
@エンリコ
はぁ、わかった。この子はきっと昔人間に使役されていたんだ！
@琥珀
どういうことです？
@エンリコ
古代王国時代はね、今よりも簡単に強力な精霊を使役していたらしいんだ。
@エンリコ
なにしろ、ピーク時には精霊そのものも生み出したなんて話もある。
@エンリコ
それに、魔法使いも魔法の形態ももっと混沌としていたと言われているんだよ。
@エンリコ
精霊魔法とか黒魔法とかジャンルがあやふやでね。伝説に残る古代の血族達は複数の魔法を平気で使っていたらしい。
@エンリコ
だから、この子もそう言ったモノに使役されていたのかも知れないな。
@エンリコ
前のご主人は、ボク達精霊使いよりもライムくん達、黒魔法使いに近い魔力の持ち主だった。
@エンリコ
たぶん、そう言うことだろう。いや、そうしよう。
@プリム
それで、そんな危なっかしいものを預かっちゃったわけ？
@ライム
仕方ないよ、エンリコ先生の教室において帰ろうとすると、また怒り出すんだもん。
@マリア
ライムさん、すっかり懐かれちゃいましたね。
@ライム
そうなのかなぁ？
@プリム
でも、また暴れたらどうする気？　寮が水浸しとか勘弁して欲しいわね。
@マリア
落ち着いているときは心配ありません。
@マリア
エンリコ先生も揺り籠代わりだって結界を張ってくれましたし。
@プリム
この玉？
@マリア
はい、以前のものは強引に閉じこめるものでしたけど、今回のはこの子を気持ちよくさせる効果があるんです。
@マリア
水精霊に適した環境設定ってことですね。
@プリム
金魚鉢みたいなものか。
@マリア
結界のメンテナンスは私がやりますし、あとはライムさんがこの子のお母さん代わりになってくれれば大丈夫ですよ。
@マリア
そうですよね、お父さん。
@琥珀
お、父さんっ？
@ライム
琥珀さんがお父さん……認知、してくれるんですか？
@琥珀
いや、そう言う問題じゃなくて……
@プリム
って、なんでまたこいつが女子寮にいるわけ？
@琥珀
こいつ用の資料や機材を一式運んできたんだ。ライムやマリアに荷物持ちをさせるワケにもいくまい。
@プリム
ふぅ〜ん、ライムやマリアは女の子扱いなんだ。
@琥珀
んっ？
@プリム
なんでもないわよ。それで、そのこのことはわかったの？
@プリム
ほら、精霊と契約とか交感すると相手のことがわかっちゃうんでしょ？
@ライム
私は精霊使いじゃないから、あんまり詳しいことはわからないよ。
@ライム
わかるのはこの子の気持ちだけ……
@ライム
なんとなく感じるの。
@ライム
この子は、まだ自分がいた世界がずっとずっと昔で、今は別の時代にいるって知らないんじゃないかな？
@琥珀
別の時代？
@ライム
だから、目が醒めたらご主人様を捜して暴れちゃったのかも。
@ライム
私が、いればこの子が落ち着くのなら、やっぱりこの子の面倒は私が見るべきだって思うんです。
@ライム
いつか、時がいっぱい流れて、この子がこの世界になれるまで。
@琥珀
……過去のままの記憶か。
@ライム
自分が何かの役に立てるなら……嬉しいことなんです。私の魔法は黒魔法……壊すだけの魔法。
@琥珀
守ることも出来るさ。
@ライム
その為には何かを壊しちゃいます。だから、ずっとお姉ちゃんが羨ましかった。
@ライム
でも、この学院に来てそれだけじゃないってわかったから。
@ライム
私を必要としてくれる人がきっと居るって。
自分を必要としてくれる人か……
俺は日奈々の目を治すために魔法を学んできた。
だから、その後のことを考えたことはなかった……もし、日奈々が光を取り戻したら。俺は……
@ライム
琥珀さんも手伝ってくれますよね？
@琥珀
えっ？
@ライム
この子のお世話です。
@琥珀
ああ、もちろんだ。
@ライム
……同じ教室の仲間だからですか？
@琥珀
いや、ライムだから。
@ライム
えっ？
@琥珀
ライムは放っておくと、なんだか危なっかしいからな。
@ライム
ひ、酷いですぅ。私琥珀さんにそんな目で……
@琥珀
冗談だ。はは。
@プリム
なにこの空間。
@マリア
近寄りがたいですねぇ。結界でしょうか？
@プリム
むぅ、なんか面白くないわねぇ。
@日奈々
面白くないっ！　面白くないよっ！
@琥珀
わかったわかった。でも、なんでお前に俺が叱られるんだ？
@日奈々
お兄ちゃんがニブちんだからだよ。
@日奈々
はぁ、本当に苦労続き……ずっとずっと前から。
@琥珀
んっ？
@日奈々
なんでもないよ。ぴよ丸さんもヒナも頑張ったのに、お兄ちゃんはライムさんのことばかりなんだもん。
@琥珀
はぁ？
@日奈々
だからなんでもないの……
@琥珀
……
あの後、精霊の世話やらその準備で日奈々を放っておいたからな。
呼ぶだけ呼んで俺の役にも立てず、そのまま放っておかれたら……それは、いじけてしまっても無理はないか。
@日奈々
もう寝るの、ぴよ丸さんも帰っちゃったし、なにも見えないしっ！
@琥珀
……
@琥珀
日奈々、ありがとうな。いつも、お前には世話をかける。
@日奈々
……
@日奈々
ちょっとズルいよ。お世話になってるのはヒナの方だし、そういう言い方をされたら怒れないもん。
@琥珀
……
@日奈々
お休みなさい、お兄ちゃん。
@琥珀
ああ、お休み。
これから先のことも、前のことも後回しで良い。
マトゥリタを無事終えて日奈々の目を治す。
後のことは後のことだ。過去にではなく今の俺はここにいる俺だから。
きっとライムが見つけたい壊すだけじゃない自分のように、俺にもきっと……目標が見つかるはずだから。
さて、明日からも頑張るか……
@琥珀
ただ今戻りました。預かってきた資料を……
@リカルド
まったくっ！　なぜ私がそんな愚にもつかん仕事を！！
@琥珀
んっ、どうした？
@プリム
さぁ。さっきタルンカッペ先生が来て……
@リカルド
いいかね？　時は無限にあるわけではない。
@リカルド
このような愚かな言い合いも、君の求めるような誰にでも可能な事柄も、私にとっては全くの無駄だと言っていい。
@タルンカッペ
いやぁ〜、すまんとは思っている。だが君以上に適任などおらん。
@タルンカッペ
魔法制御の達人で、近代魔法学のエキスパート。
@タルンカッペ
君ほどうまく説明できる者は、このヴァンチェスタ魔法学院といえどいるまい。
@リカルド
まったく、それくらいのことを教師であるあなたが教えられないとは嘆かわし。
@リカルド
だいたい、魔法の分類など……んっ。
@琥珀
……？
@リカルド
ふっ、私でなくても良かろう。要は、分かり易く説明するだけでよいのだからな。
@日奈々
あ、あれ？　お兄ちゃん、それにプリムさんも。
@チャイム
ライムさんにマリアさんまで……
@ミンティア
そして、私もいるぞっ！
@チャイム
ミンティア先輩も？　これ、私達の授業だよね？
@日奈々
何か事件でも起きたの？
@琥珀
違う違う。タルンカッペ先生の授業の手伝いで魔法を実演するらしい。
@ミンティア
下級生のひよっこ達に魔法の分類を教えるわけだな。
@プリム
そこで私達が駆り出されてきたってわけ。
@マリア
代表的な三系統の魔法に、魔法剣士のスキルの説明ですから、確かに私達は適任ですよね。
@ライム
……
@日奈々
お兄ちゃんも？
@琥珀
ああ、特別に魔法剣士と言うのも説明するらしい。
@ミンティア
と言うことだひよっこ共。こんな場所で魔法を使うわけにもいかないから、全員校庭に集合、三分以内だぞ！
@日奈々
は〜い。わかりました先輩。行こう、チャイムちゃん。
@チャイム
うん。
@プリム
私達も行くとしますか。
@マリア
そうですね。行きましょう、ライムさん。
@ライム
……
@マリア
ライムさん？
@ライム
……うん、わかってる。
@琥珀
……？
@マリア
大気に集いし風の精霊よ。やわらかなる風で我を運べ。
@マリア
うふっ、お粗末様でした。
@後輩Ａ
凄いっ！　一瞬で移動した？！
@後輩Ｂ
私達より１つ上なだけよね……
@タルンカッペ
今のが精霊魔法。彼女達も君達と同じく未だ見習いの身、プレリミナリーだがここまでの魔法を使いこなすのだ。
@タルンカッペ
今のは精霊魔法、フェアリーテイラー。
@タルンカッペ
この魔法系統は、地水火風の四大精霊を初め、万物に宿るさまざまな精霊を召還し奇跡の力に変える魔法だな。
@タルンカッペ
どの魔法系統にしても、必要なのは意思の力だ。
@タルンカッペ
現世界に異世界のパワーを呼び込み制御する為にプライマリーと呼ばれる魔法具がある。
@タルンカッペ
一つはタクトと呼ばれる魔法の発動体。もう一つはエンジェローブと呼ばれる魔法服だ。
@タルンカッペ
この辺は先週説明した通りだ。だが、それらを使いこなすのは術者の意思力であり魔力なのだ。
@タルンカッペ
ええ、そもそも魔法の発動に最も重要なのは……
@ミンティア
なぁなぁ、つまらない説明は後回しで良いだろ？　後輩のひよっこ共が退屈してるぞ。
@タルンカッペ
なに？　私はだな、教師として必要なことを……
@ミンティア
と言うわけで、次は私の番だ！
@タルンカッペ
……聞いてないっ？！
@ミンティア
いいか、後輩のひよっこ共。くだらない説明よりも、その目で確かめるが良い。
@ミンティア
私のクラスは、魔法剣士。俗にリッターと呼ばれるクラスだが、私の場合はシュバリエ。上位魔法剣士なワケだ。
@ミンティア
魔法クラスの系統を表す各クラスには上位クラスが存在し、さらにその上には特殊な称号も存在する。
@ミンティア
ちなみに私はパラディン。白魔法を使う魔法剣士と言うことで聖騎士ってワケだな。
@琥珀
あのぉ、先輩。魔法剣士は俺の係で、先輩は予定がないのでは？
@ミンティア
こら、これからが良いところだから邪魔をするな。
@ミンティア
こう言う場合、実際に見せた方がわかりやすい！　って言うか、そうに決めた！
@ミンティア
来たれ、我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@琥珀
なっ、とんでもなく嫌な予感が……
@ミンティア
にひひ、大当たりだっ！　てりゃぁぁっっ！！
@琥珀
来い、我がタクト・クロサヤっ！
@琥珀
ぐぐぐっ、先輩。なんのつもりですか？
手加減はしてくれているらしいが……相変わらずとんでもない太刀筋だ。
先輩の剣を受け止めるだけで、両手は痺れ肘から上の感覚が無くなる。
@ミンティア
見てのとおりだ。これが剣士の部分な。魔法を使わなくてもそれなりに強い。
@ミンティア
さらに……我は奏でるアポロンの竪琴。ソロ……
@ミンティア
デュオ！
@ミンティア
トリオっ！！
@琥珀
なっ、ミンティア先輩が分身……って、本気ですかっ？！
@琥珀
ぐはっ！！
@ミンティア
バカにするなよぉ。本気なら分身の数はゼクステッド……６重奏まではいけるな。
@ミンティア
魔法と剣の技の融合。これが魔法剣士・シュバリエだ。
@ミンティア
次は白魔法。
@プリム
私？
@ミンティア
うん、ちょうど怪我人も出たことだし、こいつの治療だ。これも分かり易いな。
@琥珀
ぐぐっ、無茶な……
@プリム
なるほど。ほらほら、動かない。私の魔法は白魔法・エンジェス。天使って意味ね。
@プリム
その名前の通り清らかな力で傷を癒すことが出来るわ。
@プリム
我がタクト、輝きの書・グロリアよ。来たりて我が願いを大いなる神へ届けよ。
@琥珀
待て、これくらいかすり傷だ。万が一、プリプリの魔法が失敗したら……
@プリム
癒しの雫……って、誰がプリプリよっ！
@琥珀
お前だ。お前ほどプリプリなヤツが他にいるか……
@プリム
誰がプリプリよ、癒しの雫キャンセルっ！　天罰招来っ！
@琥珀
ぐはぁっ！！！
@プリム
うわっ、やばっ……さすがに今のは。
@プリム
えっ、えっと、白魔法は基本的に癒しの技術だけど、こうして攻撃にも使えます。あははは……
@後輩達
ざわざわ……
@タルンカッペ
ごほっ。えぇ〜、君達もだいたいわかってくれたと思う。
@タルンカッペ
魔法とはこのように危険と隣り合わせの技術なのだ。
@タルンカッペ
特に広範囲の攻撃に秀でた黒魔法などは使い方を間違えると危険だな。
@タルンカッペ
次、頼んだぞライム。
@ライム
えっ？　えっと……でも、間違えてケガをする人がいたら困ります。
@ライム
黒魔法はソーサラーと呼ばれるクラスで、とても危険な力なんです。
@ライム
あんまり人前では使ってはいけなくて……
@琥珀
ライム……？
なんか様子が変だ。ライムの様子を見て、一瞬傷の痛みすら忘れてしまう。
そう言えば、後輩達の前で魔法を披露すると聞いた時から、ライムの様子がおかしかった気はするが……
@ミンティア
ほら、助手一号。お前がしっかりしないから、ライムが困ってるだろ？
@プリム
そうよ、ちょっとやそっとのケガなら私が治してあげるから。
@琥珀
治す……悪化させるの間違いだろ？
@プリム
あんですって？！
@琥珀
ライム。
@ライム
はい……？
@琥珀
思い切り撃ってこい。今度はちゃんと受けきってみせる。
@ライム
えっ……
このまま格好悪く終わるのも、さすがにどうかと思えたこともある。
それに、ライムが躊躇する理由……
彼女を見ていると、それが知りたいと思えた。
きっと彼女は誰かにそれを話したい、でも話せずにいる……そう思えたから。
@ライム
琥珀さん……わかりました。
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオンよ。来て……
タクトを召還し身構えるライム。普段の彼女からはとても想像できないくらい魔力の高まりを感じる。
俺も本気で行った方が良さそうだな……
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！
@ライム
大いなる天空の大神・ジュピターの雷よ。我に小さな力を……
@ライム
紫電の花よ、舞って！！
@琥珀
くっ、南無三っ！！
本来ならば相手に叩き付ける力を、クロサヤの手前に集め力場を形成する。
急ごしらえのマジックシールドみたいなものだが……保つかっ？！
いやっ、保たせるっ！！
@後輩達
おおおっ……！！
@ライム
はぁはぁ……あっ！　琥珀さんっ？！
@琥珀
はぁ……大丈夫だ、問題ない。
@ミンティア
にゃは、さすが助手一号だな。一瞬、消し炭になったかと心配したぞ。
@タルンカッペ
ふむっ、確かに見習いの魔力ではないな。ライム＝ルナ＝オクレイン、噂では聞いていたが大した魔力だ。
@プリム
当然、私の妹だもん。入学試験で雷の魔法を使ったのはライムが最初って話だしね。
@プリム
この調子なら幻の“流星召還”を習得できるんじゃないかって言われているんだから。
@ライム
そんな力……いらない……
@プリム
ライム？
@ライム
あっ……
@ライム
ちょっと疲れちゃったみたい。先に戻って良いかな？
@タルンカッペ
うむ、だいたいの説明は今見たとおりだ。後は先生がじっくり説明してやるぞ。
@琥珀
……ライム。
@ライム
ごめんなさい。
@琥珀
……
夢を見ていた……
酷く懐かしく、恐ろしいほどの過去の夢を。
それは憶えているはずのない記憶。俺が俺である前の記憶。
そして、それは確かな現実……
そう、夢の中の俺にとっての出来事。
@シェリル
……君……ペイン君……やっぱり、ここにいたんだ……
@シェリル
風が……精霊達が教えてくれたよ。ペイン君がここにいるって。
その少女はいつも優しく微笑んでいた。
俺はその少女の微笑みが大好きで、その場所にいることに決めたのだ。
本来なら、もっと遠くへ……もっと別の場所へ逃げるべきだったのだ。
……逃げる？
違う、俺の力なら逃げる必要もない。
この少女を守ることも出来る。追っ手の全てを消し去ることも……
でも、それはきっと……
@シェリル
またケンカしたの？　ダメだよ、ペイン君。
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
その少女の願いを叶えたかったから。
その少女の側に少しでも一緒にいたかったから……
だから俺は、追っ手を傷つけることを止めてしまった。
それがどんなに矛盾した行為であっても、その時はそれでよいと思ったから。
数万年ぶりにあの場所から出された俺には、その少女との記憶だけが、その少女の存在が全てだったのだ。
エンシェントリネージュ……それが俺。
古代の血族と呼ばれ、この世界では……バン……ヤ……と呼ばれる……存在……
@琥珀
……？！
@琥珀
はぁはぁ……また、この夢か……
@琥珀
……
……この街に来てから何度も同じ夢を見た。
いや、たぶん。その夢は日本にいた頃から見続けてきたのだと思う。
だが、それを夢と……はっきりと“見た”と思えるようになったのは最近のことだ。
ただ、それも……目覚めてしまえば、ほとんどの内容も忘れてしまうのだが。
@琥珀
……くっ、やっぱり忘れている。
@琥珀
同じ夢を見たと言うだけなら憶えているのだが……
@日奈々
んっ……君、……あっ、ダメっ……
@琥珀
んっ？
日奈々の声？　窓から差し込む光は、もう朝も遅い時間と告げている。
いつもの日奈々なら等に起きているはずだが、具合でも悪いのか？
床におり、そっと日奈々のベッドの覆いをめくる。
差し込む光を浴び、まだ夢の中にいた日奈々から苦しげな吐息が漏れる。
@日奈々
んくっ、んっ……あっ、んっ……
@琥珀
日奈々？　どうした？
@日奈々
あっ、んっ……君……
@琥珀
……？！
@日奈々
ペインくん……やっと帰ってきた。
@日奈々
ダメだよ、遠くに行ったら。ずっとずっと一緒だって……
@琥珀
日奈々……？
@日奈々
……
@日奈々
……お兄ちゃん？
@琥珀
ああ、そうだよ。
@日奈々
……私、どうして……
@琥珀
苦しそうな声が聞こえた。どこか具合でも悪いのか？
@日奈々
具合？　大丈夫……ただ、夢を……あの時の夢……
@琥珀
夢？
@日奈々
うん、昔の……
@琥珀
……
@日奈々
……
@日奈々
……あっ！
@日奈々
……ち、違うよ。夢なんて見てない、ホントだよ。
@琥珀
でも、今……
@日奈々
少し気分が悪かっただけ。もう、大丈夫だから……うん、大丈夫。
@琥珀
……
@日奈々
心配しないで。もう朝だよね、今日はお店手伝うって約束したし、早く起きないと。
@琥珀
でも、気分が悪いなら休んだ方が良いぞ。
@日奈々
大丈夫。この国に来てから、とっても調子が良いんだもん。
@日奈々
だから、心配しないで。
@琥珀
そっか、それなら良いんだが……
@日奈々
……
@日奈々
……ねぇ、お兄ちゃん。お兄ちゃんも夢を見るのかな？
@琥珀
夢……？　ああ、見た気がする。だが、憶えてないんだ。
@琥珀
何度も同じ夢を見た気がするのに、でもすぐに忘れてしまう。
@日奈々
そう……
@琥珀
だけどな、感覚は残っている。酷く懐かしくって、忘れてはいけなかった……そんな感覚がな。
@日奈々
……
@日奈々
そうだっ、着替えるからお部屋から出てくれる？
@琥珀
すまない。店の方で待ってるから。
@日奈々
うん！
@日奈々
……
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
ごめんね、チャイムちゃん。今から手伝うよ！
@日奈々
あれ、お兄ちゃんもお店のお手伝い？
@琥珀
いや、この店の用心棒として、悪質な客と対峙しているところだ。
@プリム
だれが、悪質な客よ。あっ、日奈々ちゃんお早うっ！
@マリア
お早うございます、日奈々ちゃん。
@ライム
お早う、日奈々ちゃん。
@日奈々
お早うございますっ！
@日奈々
そっか、またお兄ちゃん、プリムさんとケンカしてるんだ。ホントに仲良しさんなんだね。
@ぴよ丸
クピピィ〜！
@琥珀
うぐっ、違うっ！　別に仲良しなワケじゃない。だいたい、俺は正しいことを言っただけなんだ。
@プリム
むぅ、良いでしょ？　ここはレストランなんだから朝ゴハン食べに来てもっ！
@琥珀
朝食ぐらい自分で作ってみせろ。毎回、朝から外食など感心しないぞって俺が言って……
@プリム
うっさいわね！　そんな私の勝手でしょ？　って私が答えたわけよ。
@日奈々
それでケンカしてるんだ……
@日奈々
お兄ちゃん！　ここは日本と違うんだからね。
@日奈々
女の子がお料理を作らなくちゃいけないなんて、古い考えだと思うよ。
@マリア
はい、ヴァンチェスタでは夫と妻が交代でお料理するのが普通ですから。
@マリア
だから、私達も交代で朝食を作るんです。
@琥珀
そうか、それはすまなかったな……
@プリム
ほら見なさいっ、私は悪くないっ！
@マリア
でも、今日はプリムさんの当番だったんですけど……
@プリム
あうっ……
@ライム
お姉ちゃん、昨日は遅くまでお勉強していて、私が起こすまで寝ていたもんね。
@琥珀
なんだ、結局はプリプリが悪いんじゃないか。
@プリム
うるさい、うるさい！　私の場合はたまたまよ、たまたまっ！
@プリム
いつもなら、チャッチャッって片付けちゃうんだから。
@日奈々
プリムさんってお料理は上手なんですか？
@プリム
普通かな……
@マリア
普通じゃないですよ。プリムさんのお料理はものすご〜く美味しいですよ。
@ライム
故郷の収穫際で、料理コンテストで何度も優勝したよね。
@プリム
あっ、あれは誰かに負けるのが嫌だから本気で勉強しただけよ。
@プリム
まあ、家庭料理くらいは一通りこなせるけど。
@日奈々
へぇ、凄いんですね。お兄ちゃん、見直したでしょ？
@琥珀
んっ？　ま、まあな……見た目で言えばこの中で一番下手に見える。
@プリム
あんた、いちいち一言多いわよ？
@マリア
あはは、私はお料理なんて出来ません。デザートだけなら自信はあります。
@マリア
アイスクリームをコーンにのせたり、パフェを飾ったりとか……
@ライム
私は……お姉ちゃんほどじゃないけど、お料理は好きかな。
@プリム
あっ、意外と基本的な料理は安全よ。
@ライム
でも、やっぱりどうせ作るなら特別なメニューの方が良いですよね。
@プリム
命が惜しくなければね……
@ライム
お姉ちゃん……
@プリム
あっ、ごめん。つい本音が……
……と言うレベルと言うことか。
@マリア
まあ、そう言う意味ではプリムさんがお料理当番の日は一番安全んですけど。
@プリム
悪かったわよ。本当だったら、我が家伝統のオニオンスープグラタンでも作ろうかなぁって思ってたんだけど。
@マリア
ふわぁ〜、あれは美味しいですよねぇ。タマネギの甘みと蕩けるようなチーズの風味。まさに、ボ〜ノ！　なのです。
@セラフィナ
あら、オニオングラタンならホーリーベルでも名物だけど。
@セラフィナ
ちょうどタマネギも仕入れてきたばかりだしね。
@チャイム
はふぅ、お兄さん。お留守番ご苦労様です。あっ、日奈々ちゃん。お早う！
@日奈々
お早う、チャイムちゃん。お買い物だったんだ。
@チャイム
うん、近くに農家の人が売りに来たの。それで大量に仕入れてきたんだよ。
@チャイム
タマネギとニンジンとか。
@セラフィナ
チャイム、倉庫にチーズはあったわよね？
@チャイム
うん、あるけど。
@セラフィナ
パンはこの前焼いたのがあるし……
@セラフィナ
よぉ〜し、君達にお姉ちゃんが特製スープをご馳走しちゃいましょう。
@チャイム
あっ！　オニオングラタンスープっ！　作るならボクも手伝うっ！
@チャイム
ちゃんと手伝って、作り方を憶えるの。何しろ、ホーリーベルの看板メニューだもんね。
@琥珀
看板メニュー……？
@マリア
あまり見ませんけど。
@ライム
そうだよね、メニューにも載っていないし。
@セラフィナ
それは……なんて言うか、めんどくさいから。
@琥珀
はぁ？
@セラフィナ
たいがいのお料理は小人達に仕込んであるから問題ないんだけどね。
@セラフィナ
タマネギを飴色になるまで炒めるとか、そう言う地味で面倒な作業は苦手なのよ、あいつら。
@琥珀
それは召還主に似たんじゃないのか？
@プリム
そうかも。だから、普段はメニューにないんだ。
@セラフィナ
頼まれたら面倒でしょ？　私が作らなくちゃならないし。
@琥珀
……酷い話だ。
@マリア
料理長としては問題ありますよね。
@プリム
職務怠慢だわ。
@セラフィナ
あっ、こらっ！　せっかくご馳走するって言ってるのに、その態度はなに？
@セラフィナ
朝ゴハン抜きの方が良いのかしら？
@琥珀
そんなことはないです！
@プリム
そうそう。期待してます、期待してます！
@ライム
私もセラフィナさんのお料理食べてみたいかなぁって。
@マリア
お願いします、ヴァンチェスタ一の美人調理人、セラフィナさん。
@セラフィナ
あっ、それ良い……ヴァンチェスタ一の直後のセリフが気に入った。
@セラフィナ
よぉ〜し、一丁作るかな。チャム助、アシスタント宜しく〜！
@チャイム
うんっ！
@琥珀
……セラフィナさんって、そんなに料理が上手いのか？
@ライム
はい、普段は小人達に任せて自分では作ってくれませんけど、本当に美味しいって評判なんですよ。
@プリム
ああ見えてなんでも上手よね。まあ、本気になる方が少ないけど。
@琥珀
ほぉ……
@マリア
それに、お料理だけでじゃないんですよ。
@マリア
ミンティア先輩に塗り替えられるまでは、リカルド先生の記録を唯一塗り替えたのがセラフィナさんなんです。
@マリア
上位魔法も一度見ただけでコツを掴んでしまったってお話しですよ。
@日奈々
料理も同じなのかなぁ？
@琥珀
料理と魔法は違うだろ。だけど、その噂通りなら大したものだな。
@チャイム
えへへ。ちょっと意地悪だけど、ボクの自慢のお姉ちゃんだもんね。
@日奈々
そっか。いいなぁ、尊敬できるお姉さんって。
@チャイム
尊敬って言うよりも憧れかな。
@チャイム
小さいときからずっと……もしかすると、ボク以外の子も。
@マリア
はい、私も憧れていました。きっと、ヴァンチェスタの街で育った女の子達全員の憧れですよ。
@プリム
マリアが？　と言うよりヴァンチェスタの街って……
@マリア
セラフィナさんはとても有名人だったんです。
@琥珀
有名人って、何かしでかしたのか……？？
@チャイム
違う違うっ！　琥珀さんと日奈々ちゃんは日本から来たから当然知らないだろうけど……
@マリア
あの番組、市内ローカルでしたし。
@チャイム
そうなの？
@プリム
えっ？
@ライム
番組？
@チャイム
うんっ！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@琥珀
……
@チャイム
日曜の朝、１０時に毎日放送してたんだよ。
@マリア
視聴率５０％越えの超人気番組。２年目からはゴールデンタイムに移動して、さらに人気は鰻登り。
@マリア
もともと、魔法庁が魔法使いのイメージアップに始めた番組だったんですけど、大ヒットしちゃったんです。
@マリア
あの頃は街中にプリンセス・セラフィーグッズが溢れていたんですよ。
@ライム
あっ、お人形とかは見たことあるかも。
@プリム
なんの番組かはわからなかったけどね。
@チャイム
お姉ちゃんは本物の魔法少女で、小さな頃から天才って言われてたんだ。もちろん、魔法のシーンも吹き替えなしの大迫力！
@チャイム
幼稚園でも、プリンセス・セラフィーがお姉ちゃんって、ボクの一番の自慢だったんだ。
@チャイム
それ以来、プリンセス・セラフィーはボクの憧れ。
@チャイム
いつか、ボクも一人前の魔法使いになって、あの頃のお姉ちゃんのように、みんなの役に立ちたいって思ってるんだ。
@琥珀
子供の頃の純粋な憧れか……ある意味で羨ましいな。
@プリム
なぜ私の方を見て言うのよ？　私が純粋じゃないみたいじゃない。
@チャイム
それに、あの頃はお姉ちゃんもいつもニコニコしてたっけ。
@チャイム
ファンの人が、カメラを向ける度に……
@セラフィナ
ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィーだよっ！
@チャイム
……って、びしっ！って決めポーズ。ボクの憧れだよぉ。
@日奈々
ほへぇ〜、セラフィナさんって凄い人なんだね。
@琥珀
ああ、いろいろと凄いな……痛々しさとかも……
@琥珀
でも、それほどの有名人にしては、今まで全然話題にのぼらなかったが……
@チャイム
あっ、それはねぇ。お姉ちゃんが魔法少女時代のお話しになると、超不機嫌になるの。
@チャイム
何でだろうね、ボクなんて絶対憧れちゃうのに……あっ、痛っ！！
@セラフィナ
チャム助ぇ。私が不機嫌になるってわかってるなら言うなよなぁ。
@チャイム
あっ、お姉ちゃん。でも、プリンセス・セラフィーはボクの憧れだから、みんなにも知って貰おうって思って……。
@チャイム
ほら、魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@チャイム
そこの君、何か悩みが……って、痛いっ！　痛いっ！
@セラフィナ
うふふふ、その話は終わりよぉ。厨房でじっくりお料理なくちゃダメだし。
@セラフィナ
それ以上言うと、タマネギじゃなくてあんたを炒めちゃうからね……
@チャイム
えっ？　なんで、えっ？　うわっ……
@琥珀
……
@琥珀
連れて行かれたか。
@プリム
人には知られたくない古傷ってあるものね。
@マリア
あはは、そうですね……
@ライム
でも、朝ゴハン食べ損なっちゃったかなぁ？
@日奈々
いや、そう言う状況じゃ……ないと思うんですけど。
@ぴよ丸
クピピ〜！
@琥珀
ふぅ……
あの後も、ホーリーベルはドタバタ騒ぎが続き、落ち着ける場所を探してここに来たのだが……
最近は人がいるのが当たり前だったからな。なんか、気が抜ける。
@ロベルト
おっ？！　六桜じゃないか。なんだ、休日まで試験の続きかい？
@琥珀
ああ、確か……
@ロベルト
ロベルトだよ、クラスメイト名前を忘れるなよ。
@ネモ
なんだ、先週のレポートか？　そっか、リカルド教室だもんなぁ。
@ロベルト
げっ！　まさか、レポートの〆切りは……
@琥珀
週明けの朝一だが。
@ロベルト
おお、神よっ！　選んだ教室が悪かったなぁ。息抜きの暇もない。
@ネモ
まあ、俺達は俺達で補習だがなぁ……
@ロベルト
それを言うなって、暗い気持ちになるだろ。
@ロベルト
なあ、六桜。今度、メシでも食いに行かないか？
@ネモ
女の子に囲まれての昼食も良いが、たまには男同士も良いものだぞ。
@ロベルト
そうそう、どうよ？
@琥珀
悪くない、今度誘ってくれ。
@ロベルト
ああ。それに、マトゥリタが終わったら俺達がこの街を案内してやる。
@ネモ
そうだぞ、女子供には案内できないスポットを重点的な。ぐふふ。
@琥珀
あ、ああ。宜しく頼む。
@琥珀
……
@琥珀
そうか、今のが悪友とか言うヤツか……なるほど！
日本では師弟制度だったせいか、同じ年の友人というのも多くなかった。
ただでさえ、六桜家は要人を守る検非違使の家系。
他者と交わることはなるべく控えるのが常だったしな。
ふっ、日奈々がこの国に来て明るくなった理由がわかるような気がする。
@琥珀
よし、もう一がんばりしてみるか……
@琥珀
ふぅ、これでレポート終わり。日が暮れる前に片付いたか……
@琥珀
ホーリーベルへ帰るかな。
@女生徒達
いっち、にぃ……それっ！
@女生徒Ａ
うわっ、ごめんねっ！
@タルンカッペ
こらっ、そこ。魔法を唱えるときは集中しろっ！
後輩達も休日返上で補習らしい。日奈々の姿もチャイムの姿も見えないところを見ると別のクラスか。
温かな風、やわらかな木漏れ日。
ここが世界で四つしかない魔法学院だとは思えなくなる。
俺の居た日本では、遙かに魔法に関する規制が厳しかった。
なんというかもっと危ないもの……魔法は危険な技で、魔法使いはそれを使いこなす危険人物。そんなイメージだった。
だから、魔法を学ぶ学院では初等部でさえもっとピリピリした雰囲気で、間違えても校庭で攻撃魔法の練習など許しては貰えなかったが……
@琥珀
しかし、校庭で攻撃魔法って……ここがゆるいだけなのかな？
@琥珀
んっ？　ライム……？
校庭の片隅にライムの姿を見つけた。
歩み寄ったものの、ライムは俺のことにさえ気付かず、真剣なまなざしで路上の下草を見つめている。
その真剣なまなざしのせいか、なんとなく声もかけ難い。
あの草は……日本でも見たな。俺が怪我をしたとき薬師が調合してくれた薬草に似ている気がする。
@ライム
あった。やっぱりこの季節だとこの樹の下に生えるんだ。
@ライム
これだけあれば、少し失敗しても大丈夫かな。
@女生徒達
いっち！　にぃ！
@女生徒Ａ
いっち、にぃ……ふぁ、ファイヤーボールっ！！
@タルンカッペ
こ、こらっ！　ちゃんと集中しろっと！！　そこ、避けろっ！！
@琥珀
ぬんっ！
@ライム
えっ？　琥珀さん……
@タルンカッペ
お、おい。大丈夫だったか？
@琥珀
ええ、この程度は何ともありません。むしろ悪くない魔力です。
@タルンカッペ
そうか、私の教えが良いからな。わははは！
@タルンカッペ
まあ、怪我がないのなら何より。ではな。
@琥珀
はい……痛っ、まあかすり傷か。
@ライム
琥珀さん、大丈夫ですか。
@琥珀
見てのとおり、すりむいた程度だ。
@ライム
……でも、小さくても怪我は怪我です。それに、私を庇って……
@琥珀
一生懸命だった。声をかけづらいくらいに……それは良いことだって思った。
@琥珀
だから、守る。それが俺の、六桜家の仕事だから。
@ライム
なら、私があなたの怪我を治します。
@琥珀
ライムが……？
@ライム
部屋に来て貰えますか？
@琥珀
あっ、ああ。
@琥珀
これがライムの部屋か……
女の子の部屋って言うものはもうちょっと可愛いものかと思ったが、ちょっとした研究室といった感じだな。
部屋の中には所狭しと鉢植えが置かれ、何種類もの草花が植えられていた。
観賞用と言うよりは、ほとんどが薬草か……？
俺の乏しい知識でわかるもの、まったく見たこともない物までが並んでいる。
@ライム
お待たせしました。手を出してください。
@琥珀
うん。
小さな瓶を持って奥の部屋からライムが戻ってくる。
彼女が奥の部屋に籠もっている最中、その部屋からはなんとなく嫌な匂いがしていた。
その小瓶の中の液体……ドロドロの粘液がその匂いのもとだというのはわかる。
@ライム
ちょっと染みますけど、我慢してください。
@琥珀
えっ？　あぐっ！！
けっ、結構痛いか……これなら、ファイヤーボールをたたき落とした時の方が痛くないくらいだ。
@琥珀
か、かなり傷むがこれって……
@ライム
自家製の薬です。少しだけ我慢すれば……ほら。
@琥珀
えっ？
勢いよく転び、擦り剥いてしまったような状態だった手の平が、まるで嘘のように綺麗になっている。
@琥珀
これは……？
@ライム
魔法薬。魔力を込めた治療薬です。
@ライム
まだ、大きなケガはまだ治せませんけど、小さな傷くらいならすぐに良くなります。
@ライム
ヨモギにドクダミ、色々な薬草を煮詰めて作った薬です。
@ライム
田舎で祖母が作ってくれた薬を自分流にアレンジして……本当はもっと綺麗な色になるんですけど、今日はダリアの実が足りなくて。
@琥珀
ライムのお祖母さんって？
@ライム
私と同じ黒魔法使いです。でも、薬の知識があってヒーラーとしても一流だったんです。
@ライム
魔法薬に込める魔力には制限がないから、正しい知識で作れば黒魔法使いでも、さまざまな効果の魔法薬を作り出すことが出来ます。
@ライム
だから、私もヒーラーになって、誰かの役に立ちたいって、私の魔法は人や物を壊すだけのものだから……
@琥珀
そうか、それは立派な考えだと思う。しかし、黒魔法だって……
@ライム
ダメなんですっ！　あの時だって……
@琥珀
……？
@ライム
私は私の力が嫌いです。私自身のことも……
@ライム
でも、嫌いなままじゃ嫌だから、だからいつかはきっと……
@琥珀
……
@ライム
……
@ライム
……あっ、すみません。私、何を言ってるんだろう。
@琥珀
いや、俺の方こそ済まない。人には人の事情がある。余計なことを言ってしまった。
@ライム
いえ、私は……琥珀さんになら、何を言われても構わないです。
@琥珀
えっ？
@ライム
じゃ、じゃなくて、他人の意見もやはり聞くべきだって思うというか……あはは。
@琥珀
なら良いけど。
@琥珀
それにしても、ライムって研究熱心なんだな。女の子の部屋は初めてだけど、こんなに草花が多い部屋は珍しいだろうし……
@琥珀
狭くないか？
@ライム
あうっ、お姉ちゃんにも良く言われます。学院には温室もあるし、部屋の中に持ち込まなくても良いんじゃないかって。
@ライム
でもぉ、草花は生き物だからふれ合っていた方がわかることは多いんです。
@ライム
こっちの月下草は月の動きだけじゃなくて、陽の光にも反応するんです。
@ライム
それに、これはペパーミントってただのハーブですけど、この学院のものは魔力を吸収しやすいんです。
@ライム
魔法薬の研究は本格的な魔法体系とは言えないから、資料もまだ少ないですけど、私達魔法使いだけじゃなくて……
@ライム
普通の人達にも使えるものができると思うし、怪我や病気の他にも、普段から元気になれるとかステキだって思うんです。
@ライム
ほら、東洋にもありますよね？　医食同源でしたっけ？
@ライム
病気や怪我を治すよりも、病気や怪我にならないようにする……
@ライム
魔法がもっとみんなを幸せに出来るようにって！
@琥珀
……
@ライム
……
@琥珀
……
@ライム
……あうっ。私、一人で喋り過ぎちゃいましたか？
@ライム
はうぅぅ、お姉ちゃんにも言われるんです。ライムは普段は暗いけど、魔法薬の話だけは凄いって。
@ライム
ふ、普段は暗いとかあんまりだと思うんです。それは、暗いかも知れませんけど……
@琥珀
……俺は、そうは思わない。
@琥珀
ライムを暗いとか思ったことは一度もない。それに、立派なことだと思う。
@琥珀
己の進む道を決め、そのことを熱く語れると言うことは……
@琥珀
それをバカにするなど、本当にプリプリはけしからんな。
@琥珀
今度言われたら、バカはお前だって言ってやれ。
@ライム
……琥珀さんっ！
@プリム
って、誰がバカですって？
@琥珀
ぬっ、出たなプリプリプリ。
@プリム
一回多いわよっ！　今度から、あんたのことコハコハとかハクハクとか呼んで欲しい？
@ライム
でもぉ、プリプリとハクハクとか……なんだか、おばかなカップル同士みたいだよ、お姉ちゃん。
@プリム
あうっ、やっぱり前言撤回。だいたい呼び方なんてどうでも良いのよ、今私のことをバカって言ったでしょ？
@琥珀
言った、バカをバカと言って何が悪い？
@プリム
悪いわよ、とんでもなく悪いわ。それに、あんたの方がよっぽど大馬鹿でしょうが？！
@琥珀
なぜだ？　お前にバカ呼ばわりされる覚えなどないが。
@プリム
あるわよ、ここは女子寮よ。
@琥珀
……あっ。
@プリム
男子禁制。痴漢とか不法侵入者扱いされたくなければ、さっさと出て行きなさい。
@ライム
お姉ちゃん、私が琥珀さんを呼んだの。私を庇って怪我をして。
@プリム
例えそうでも、妹の部屋に男の子がいるなんてお姉ちゃんは許しません。
@プリム
あまつさえ、私の悪口で盛り上がっているなんてっ！
@琥珀
ふっ、心の狭い女だ。むしろ、プリプリと二回呼ぶのも面倒だ。プリで十分だな。
@プリム
きぃ〜、なんですってっ？！　やっぱりあんたは嫌いっ！　大嫌いだわっ！
@琥珀
笑止！　その言葉は全てお前に返してやるっ！
@ライム
あうっ……お姉ちゃん、琥珀さんっ。ケンカはダメですぅ。
@ライム
そうだ……
@ライム
はい、二人とも。
@プリム
ライム……？
@ライム
怒ってばかりいると身体に悪いんだよ？　甘いものを食べれば幸せな気分になれるの。
@琥珀
あめ玉？
@ライム
はい、美味しいですよ。中もとっても綺麗なんです。
@琥珀
そうか、すまない。あむっ……
@プリム
私も……って、これ買ってきたの？
@ライム
えっ？　これは、今朝摘んだハーブで調合したんだよ。甘いキャンディに魔力と薬草。
@ライム
幸せな気持ちになって、心が穏やかになりますようにって。
@プリム
そうなんだ。でもぉ、これって食べ物判定よね？　ライムオリジナルの。
@ライム
へぇ、食べ物判定って……まあ、お薬じゃないけど……
@プリム
それ、結構危険よねぇ……
@琥珀
ぐぼっ！
@ライム
琥珀さんっ？！
@プリム
あっ、わかった。食べ物判定でライムのオリジナル料理なんだわ。今、モルモット一号が身をもって教えてくれたわ……
@琥珀
ぐ、うはっ……効いた。今日一番のダメージが……
@ライム
へぇ？　えっ……なんでかなぁ？
@プリム
さぁ。ねぇ、琥珀。治癒魔法いる？
@琥珀
お願いします……
@ライム
あ、あうっ……で、でもぉ、仲直りは出来たよね。
@ライム
魔法薬、成功かな？　あは、あははは……
@プリム
いい、わかった？　我がユトゥルナ寮は女子寮です！　今後は立ち入り禁止です！
@マリア
でも、マトゥリタの打ち合わせの時とか困りますよね。
@プリム
そんなの、ホーリーベルでやればいいじゃない。それ以前に学院の教室もあるわけだし。
@プリム
ライムも、琥珀を女子寮に連れて来ちゃダメだからね？　何かあったらどうする気なの？
@ライム
何かって……お姉ちゃん、考えすぎだよ。って言うか、エッチだよ。
@琥珀
そうだぞ、プリプリ。自分がやましいと他人までやましく思えるもんだ。
@マリア
それは言えますね。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんた達はどっちの味方なワケっ？！
@ライム
琥珀さんかな。
@マリア
それは、面白ければどちらにでも。
@プリム
あうっ……あんまりだわ。落ち込んじゃおうかな私……
@琥珀
落ち込むなって。プリプリの言い分も珍しく正しいし。
@琥珀
俺が女子寮に入り込んでしまったのは本当のことだ。
@琥珀
今後は気をつける。それで良いな？
@プリム
まあ、わかればいいけど。そう言うわけで、この話はここまで。
@プリム
明日からまたマトゥリタだからね？
@琥珀
ああ、全力を尽くすさ。
@プリム
なら良しっ！　常に全力って言うのがあんたの取り柄だしね。それじゃ、お休みなさい。
@マリア
良い夢を。
@ライム
お休みなさい、琥珀さん。
@琥珀
……
@琥珀
……ライム。
@ライム
はい？
@琥珀
お前の夢、きっと叶うと思う。頑張ろう。
@ライム
……はいっ！
ライムのことが少しだけわかった気がする。
それと、あいつを理解したせいか、以前よりも気軽に話が出来てると思う。
@琥珀
よしっ、来週も頑張らないとな。
@日奈々
なにを頑張るの？
@琥珀
日奈々っ……
@日奈々
今、お兄ちゃんの背後にふしだらなオーラが見えたよ。
@琥珀
ふしだらなオーラって……ぴよ丸は今いないだろ？
@日奈々
だから、心の目でみたんだよぉ。
@日奈々
お兄ちゃん、お勉強に集中しないと落第しちゃうからね？
@琥珀
わかってるって……
@日奈々
それと、ヒナが眠るまで側にいること。出来れば手を繋いで欲しいんだけど。
@琥珀
お前なぁ……いつまでも子供じゃないんだぞ？
@日奈々
あうっ、わかってるよ。
@琥珀
……
@琥珀
五分だけだぞ。
@日奈々
……くす。うん、五分だけ。お休みなさい、お兄ちゃん。
@琥珀
ああ、お休み。
@リカルド
今週のレポートはこれで全部かね？
@琥珀
はい、以上になります。
@リカルド
ライム＝ルナ＝オクレイン。
@ライム
はいっ。
@リカルド
今週の報告は読ませて貰った。未知の精霊の飼育。
@リカルド
黒魔法使い、ソーサラーと精霊の契約と交感。興味深い事例であり評価に値する。
@ライム
ありがとうございます。
@リカルド
だが、マトゥリタ開始からキミが受けた依頼に関しては疑問を持たざる終えない。
@ライム
えっ……
@リカルド
今までの依頼の中には、高度な黒魔法の技術を活かせる依頼も少なからずあったはずだ。
@リカルド
暴走する精霊の排除。古代遺跡の防壁の除去……
@リカルド
まあ、暴力的なものを嫌うのはわかる。
@リカルド
ならば、習得だけを目的とした、古代魔法の適合実験なども存在したはずだが？
@ライム
それは……
@リカルド
黒魔法を学ぶのは嫌かね？
@ライム
いいえ。でも、壊すだけの魔法は……
@ライム
もっと別なことも学べると思うんです。精霊のこととか魔法薬の知識とか。だから、私は黒魔法だけじゃなくて別のことも……
@リカルド
認識を誤るなライム＝ルナ＝オクレイン。
@リカルド
今回の精霊騒ぎもたまたまであり、君は精霊使いになれない。
@リカルド
才能あるものがそれを放棄する、それはただ愚かな行為に過ぎない。
@リカルド
お前には失望させられた。我が教室に留まることは認めるが……もう一度考えたまえ。
@プリム
な、なによ！　あの態度っ！！　ライム、気にすることなんてないんだからね。
@ライム
大丈夫、気にしてないよ。片付けを済ませちゃおうよ。今日は少し疲れたから。
@プリム
うん……
@琥珀
ライム。
@ライム
琥珀さん？
@琥珀
あっ、えっと……
打ち合わせのあと、ライムの様子が心配になり、追って来たはいいが言葉が出てこない。
慰めるべきだとはわかるのだが……こう言うときは自分の不器用さが嫌になる。
@琥珀
……あっ、えっと。なんて言うか……
@ライム
心配して追って来てくれた。そう、勘違いしちゃっていいですか？
@琥珀
えっ？　あっ、うん……勘違いじゃない。心配して追って来たんだ。
@琥珀
リカルド先生の意見は少し厳しすぎる。魔法薬にしても精霊との会話にしても、ライムは黒魔法以外の才能を持っていると思えるのに。
@ライム
でも、リカルド先生の意見はもっともだと思います。
@ライム
私には私にしか出来ないことがあって、私はそれを拒絶している……なんとなく、それはわかってるんですけど。
@琥珀
だ、だが。能力や才能に捕らわれず、自分の夢に向かっていくことは決して悪いことじゃない。
@琥珀
俺はそう思う。
@ライム
琥珀さんは強いんです。私は……私はただ逃げているだけなのかも。
@琥珀
逃げている？
@琥珀
ライムは嫌いなのか？　黒魔法の力が？
@ライム
嫌いです。人を傷つけたり、何かを壊すだけの力。
@ライム
お父さんは、同じ黒魔法使いだから私の才能を喜んでくれたし、私も期待に応えたいって思っているけど……
@ライム
本当の私はきっとその力に溺れてしまいそうで……
@ライム
それが怖いんです。本当の私はきっと……みんなに嫌われちゃうと思うから。
@琥珀
本当のライム？
@ライム
ごめんなさい、明日は元気になりますから。また、いつものように。
@ライム
琥珀さん、ありがとうございます。
@琥珀
ライム……
@琥珀
……
@琥珀
未熟だ、俺は。なぜ、優しい言葉の一つも浮かばない。
@ライム
はぁ。せっかく琥珀さんが追いかけてくれたのに。
@ライム
ついてないなぁ。思い切り甘えちゃえば良かった……
@ライム
……
@ライム
本当の私を知ったら琥珀さんはどう思うだろう。
@ライム
やっぱり嫌いになるのかなぁ……
@ライム
……
@水精霊
（……悲しいの……？）
@ライム
……少しだけ。
@水精霊
（……悲しまないで。マスター……）
@ライム
大丈夫。慣れてるから……明日にはきっと……
@水精霊
（……ボク、マスターが好き。マスターに元気になって欲しい……）
@ライム
私も元気になりたい……
@ライム
……
@ライム
……ここは？　綺麗……
@ライム
（小さな光の粒。立ち上り消えていく青白く小さな輝き……）
@ライム
（それは、まるで水底の泡のよう……）
@ライム
私、夢を見ているのかなぁ？
@水精霊
（夢じゃないよ。ここはボクが目を醒ました場所。とても綺麗な場所）
@ライム
君は……？
@水精霊
（ボクは欠片。一つの存在の小さな欠片。でも、ボクはボク）
@ライム
君、しゃべれたんだね。
@水精霊
（いつも話しかけていたよ。大好きなマスターに）
@ライム
マスター……私？
@水精霊
（うん。ねぇ、マスター。願いはない？）
@ライム
願い？
@水精霊
（どんな願いでも叶えてあげる。マスターの願いなら……どんなことでも……）
@ライム
私の……私の願いは……
ぽつりぽつり……
それは水滴の落ちる音。そして、潮を含む海の香り。
しかし、いつもの風の記憶ではなく別の景色を俺に見せていた。
いつもの夢……？
近いが違う。いつも見る夢の少女とは別の……なにか、別の声が頭の中に響く。
@声
待っています……
@声
待っています……
@声
我が……主様……
……その声を俺は……知っている……
@琥珀
んっ……
@琥珀
なんだか嫌な夢を見た気がする。
@琥珀
いつもの夢は温かい風の薫りと言ったところだが、今日の夢は……
@琥珀
まるで、暗い水底にいた気がする。
@琥珀
昨日のことがあったせいかな？
もう、すっかり慣れ親しんだ少女の顔を思い浮かべる。
その顔は昨日最後に見たときと同じように、悲しさを堪え無理に微笑んでいた。
@琥珀
くっ、ふがいない……気の利いた言葉でもかけることが出来れば。
@日奈々
気の利いた言葉？　誰に言う気なのかなぁ？
@琥珀
日奈々……
@日奈々
朝ゴハンができたから起こしに来てあげれば……
@日奈々
お兄ちゃんってば、起きてすぐに女の子を口説くことを考えてるんだもん。
@日奈々
日本のお父さんが知ったらどう思うかなぁ。
@ぴよ丸
くぴぃぷぅ〜！
@琥珀
邪推をするなよ、別にそんなことを考えてるわけじゃない。
@日奈々
じゃ、どんなこと？
@琥珀
……
@琥珀
今の俺に必要なことだ。守りたいヤツがいるから全力を尽くす。
@琥珀
ただ、その方法が……俺は酷く苦手だと言うことだ。
@日奈々
へぇ？
@チャイム
お早うございます、琥珀さん。朝ゴハンできてますよ。
@琥珀
ああ、ありがとう。
@琥珀
……
@琥珀
今日は来ていないんだな。
@チャイム
えっ？
@琥珀
いや、ライム達。たまに朝飯を食べに来るだろ？
@チャイム
そうですね。でもぉ、毎日じゃないですから。
@琥珀
そうだな……
@チャイム
どうかしたんですか？
@琥珀
いや、別に……
@琥珀
仕方ない、訪ねてみるか。
@琥珀
うむぅ……
@琥珀
昨日は元気がなかったな。今日は元気か？
@琥珀
別に黒魔法だけが人生じゃない。ライムはライムの好きな道を選べ。
@琥珀
……違う。そんなことを言いに来たんじゃない。
@琥珀
いや、なにを言うべきかもわかっていないが……
@琥珀
くそっ！　こんな時どんな顔をすればいいのかわからん！
@ライム
うわぁっ！　捕まえて、捕まえてくださいぃ！
@琥珀
へっ？
@琥珀
うわっ？！
@琥珀
な、なんだ？！
@琥珀
お前はあの時の……水精霊か？
@水精霊
くるる……
@ライム
よかった。ありがとうございます……琥珀さん？
@琥珀
ライム……えっと、お早う。
@ライム
お早うございます。大丈夫ですか？
@琥珀
ああ、精霊とぶつかるのはウチの大福鳥で慣れてる。
@ライム
ダイフクっ？
@琥珀
日本のお菓子だ。丸くてぷよぷよしている。
@ライム
ぷよぷよ？　ああ、ぴよ丸さんのことですか。
@ライム
くすくす、悪いですよ。そんなこと言ったら日奈々ちゃんがきっと怒っちゃいますから。
@琥珀
あはは、そうだな。
心配して損した……とは言わないが、ライムはいつもと同じく。
いや、いつも以上に元気そうに見える。
@琥珀
安心した。ライムが元気そうだったから。
@ライム
えっと……もしかしたら私を心配して、来てくれたんですか？
@琥珀
あっ、いやっ！　なんというか。クラスのリーダーとして当然の役目と言うか……
@琥珀
……
@ライム
嬉しいです。琥珀さんが私のことを考えてくれるなんて。
@琥珀
まあ、考えないわけじゃないが……
@マリア
いい雰囲気ですねぇ。邪魔するのが悪いくらいですぅ。
@プリム
そうね……
@琥珀
プリプリ、マリア……？！
@ライム
しっかりお邪魔してるよぉ。
@プリム
妹が危険人物に近づくのを好ましく思う姉なんていないわよ。
@琥珀
誰が危険人物だ？　お前こそ、こそこそと妹の様子をうかがっていたクセに。
@プリム
別にこそこそしていないわよ！
@マリア
プリムさんは昨日のことが心配になって、今朝一番でライムさんの様子を見に行ったんです。
@ライム
お姉ちゃん……
@プリム
そりゃ、姉妹だもん。妹の元気がなければ心配するわよ。
@マリア
そしたら、お部屋の中からにぎやかな声が聞こえてきたんです。
@ライム
この子が目を醒まして、突然暴れ出して……
@ライム
と言っても、前みたいに暴れてるわけじゃなくて、遊びに行こう！　遊びに行こう！　って言ってる感じなんです。
@ライム
それで、大人しくしなさいって言っても逃げ回って、追いかけたら外に飛び出してしまって……
@琥珀
で、俺の顔にぶつかってきたわけか。
@プリム
私達も何事かと思って追いかけてたわけよ。どう、これでこそこそなんてしていないってわかった。
@琥珀
理解した。
@琥珀
こそこそしていたのはむしろ俺の方かも知れない。
@プリム
へっ？
@琥珀
なんでもない。しかし……
@ライム
お外は危ないから、ダメですって言ったのに。メッ！
@水精霊
くきゅる〜。
@ライム
それでも行きたいの？
@琥珀
……ライムには、精霊の言葉がわかるのか？
@ライム
えっ？
@マリア
それは凄いことですよぉ。精霊使いでもちゃんと修行しないと、言葉を交わすのは難しいことなんです。
@マリア
ライムさんは数日でお話しが出来ちゃうなんて。
@ライム
えっと、昨日まではなんとなくわかるだけだったけど……
@ライム
昨日この子が夢で励ましてくれて。今朝起きたら、なんとなくわかるようになったの。
@ライム
それまでは、怒ってる、嫌がってるとかそんな気持ちだけだったんだけど。
@ライム
今はなにを言ってるのかなんとなくわかるの。
@マリア
う〜ん、ライムさんは精霊使いとしても才能があるのかも知れませんね。
@ライム
そうかなぁ。だとしたら嬉しいけど。
@水精霊
きゅるん！
@プリム
あは、この子も自慢してるみたい。う〜ん、こうしてみると前に暴れていたのが嘘みたいね。
@プリム
すっかりライムに懐いているようだし。
@マリア
そうですね、ライムさんの側にいれば暴れることもないでしょうし。
@マリア
どうでしょうか？　この子が外へ行きたいというのでしたら、エンリコ先生に許可を貰ってみては？
@ライム
えっ、エンリコ先生に？
@エンリコ
あははは、オッケーだよ。今日は天気もいいしね。
@琥珀
そんな簡単な……
このヴァンチェスタでは、高位の精霊使いが危険性がないと認めさえすれば、その主と一緒なら外出も許可されているらしい。
ちなみに、エンリコ先生はその高位の精霊使いにあたる。いろいろと不安はあるが……
本当に、問題ないんですか？
@エンリコ
うん、ライムくんが側にいれば問題なさそうだ。君達にはわからないかも知れないが、その子はとてもリラックスしているよ。
@エンリコ
君だけが出かけて、この子をこの学院において行くよりもよほど安全だとボクは見るね。
@ライム
そっか……じゃ、お外に出られるのかな？
@水精霊
きゅんっ！
@エンリコ
それに、彼が見つかったのは古代の遺跡からだけど、その遺跡の入り口は今は崩れてしまってね。
@エンリコ
調査はそのまま中断されているんだよ。
@エンリコ
基本的に古代遺跡の上は、この神立ヴァンチェスタ学院の敷地って言うことになっているけど、遺跡は市街地下まで伸びているからね。
@エンリコ
ひょっとすると、この子の行きたい先に閉ざされた遺跡の入り口があるかも知れないね。
@ライム
昨日の場所……かな？
@琥珀
昨日の？
@ライム
はい、この子が夢で連れて行ってくれた場所。そうなのかな？
@水精霊
きゅ〜。
@ライム
やっぱりそうみたいです。でも、不安そう。
@エンリコ
まあ、この子自身、迷子みたいなもんだからね。それがどこにあるのかまではわかっていないんだろう。
@エンリコ
あとは動物の帰巣本能みたいなものを期待するしかないんだよ。
@エンリコ
よしっ！　これは依頼にしてあげよう。運が良ければ、手付かずの古代遺跡を発見できるかも知れないね。
@プリム
そうと決まればっ！
@マリア
プリムさんっ……
@プリム
えっ？　なになに？
@マリア
ここはライムさんと琥珀さんにお任せしちゃおうと思うんですけど。
@ライム
……？
@プリム
どうしてっ？　あいつになんて任せたら不安でしょ？
@マリア
でもぉ、ライムさんは二人きりの方が嬉しいと嬉しいと思うんですけど。
@琥珀
……
@ライム
……？
@マリア
今日は元気ですけど、昨日も落ち込んでいましたし、良い気分転換になると思いますよぉ。
@プリム
むぅ、でもぉ……二人きりなんかにしたら……
@マリア
あらっ、もしかすると……ヤキモチですかぁ？
@マリア
あは、気付きませんでしたぁ。
@プリム
ちょ、ちょっと！　そんなわけないでしょ？　だいぶ不安はあるけど、琥珀に任せればいいんでしょ？
@琥珀
お前ら、さっきからこそこそと……行くのなら早く行くぞ。
@プリム
あっ、私達は……
@マリア
プリムさんがお腹の調子が悪いそうなんです。
@プリム
そうそう、そうなのよ。だから、ライムのことは宜しくね。
@ライム
お姉ちゃん、大丈夫？
@プリム
大丈夫、大丈夫。マリアも付いているしね。
@マリア
はい、私が看病しますよぉ。
@ライム
お腹が痛いのなら、私の部屋にあるお薬が効くと思うんだけど。
@プリム
ライムの薬？　本当に病気になりそうな気が……
@プリム
あはは、大丈夫。寝ていれば良くなるから。
@プリム
だから、ライムは琥珀と一緒にね？
@ライム
うん、わかった。
@マリア
琥珀さん、ライムさんのことはお願いしますね。
@琥珀
ああ、心得た。
@ライム
うわぁ！　いい天気ですねぇ。風も気持ちがいい。
@水精霊
きゅるきゅるぅん〜！
@ライム
あっ、ダメだよ先に行っちゃ！　もっと、ゆっくり。
@水精霊
きゅぷ、きゅぷぅ〜！
@ライム
へぇ？　もぉ、琥珀さん……
@琥珀
どうした、ライム？
@ライム
アイスが食べたいって言ってますけどぉ。
@琥珀
ふぅ、仕方ない。今日は陽気もいいし、水精霊には堪えるのかも知れないな。
@琥珀
俺が買ってくる。ライムはなにが食べたい？
@ライム
えっと、ミントとチョコのマーブルを。この子は……
@水精霊
きゅぷぅ！
@ライム
ジャイアントフロストスペシャル？　ダメだよぉ、アレは高いんだよぉ。
@琥珀
仕方ない。それくらいなら俺が持とう。
@ライム
すみません。
@琥珀
じゃ、ひとっ走り行ってくる。
@ライム
お願いします〜！
@ライム
ふわぁ……
@ライム
なんか、デートみたいかな。
@水精霊
きゅ、きゅるる〜！
@水精霊
きゃる〜ん！　きゅんきゅん！
@琥珀
もう食べちまった……凄いなぁ。この身体のどこに入ってるんだ？
@ライム
ホントですねぇ。アイスもフルーツもあんなにいっぱいあったのに。
@水精霊
きゅぅ〜きゅぅ〜！
@ライム
へぇ？　私のも食べたいっ？　もぉ、仕方ないなぁ。でもぉ、お腹壊したらダメだよ？
@水精霊
きゅぷ！　きゅ〜！
@ライム
はい、こぼさないでね。
@琥珀
ライムはいいのか？　まだほとんど食べてなかっただろ？　これで良ければ食べてみないか？
@ライム
えっ？
@琥珀
意外に美味いものだな。アイスなんてあまり食べたことがなかったが。あっ、食べかけですまない……
@ライム
琥珀さんの食べかけって……こ、これぇ。間接キスなのかなぁ？
@琥珀
えっ？
@ライム
えっ？　なんでもありません、いただきます。と言うか、家宝にしますっ！
@琥珀
いや、溶ける前に食べた方がいいと思うぞ。
@ライム
あっ、はいっ！
@水精霊
きゅ〜きゅ〜。
@水精霊
きゅぷるっ！　きゅぷぅ！
@琥珀
次はアクセサリーショップか……
@ライム
そうですねぇ。本当にこの子、案内する気があるのかなぁ？
@水精霊
きゅむぅ！　きゅっきゅっ！！
@琥珀
なんて言ってるんだ？
@ライム
本気も本気って……う〜ん、見るだけだよ？　今月は君の食事代でいっぱいいっぱいなんだから。
@水精霊
きゅぅ〜。
@ライム
……はぁ。
@琥珀
この前の復活祭のバイト代ならあるぞ。
@ライム
バイト代ですか？
@琥珀
セラフィナさんがさすがに悪いと思ったらしく、少しだけ貰ったんだ。
@琥珀
俺には使う宛もないし、気に入ったものがあれば言ってくれればいい。
@水精霊
きゅぅ〜！
@ライム
あっ、待って！　もぉ、仕方ないなぁ。先に行ってますね。
@琥珀
おい……いや、俺はあいつにじゃなくて、ライムに言ったつもりなんだがなぁ。
@水精霊
きゅるん！　きゅぅ〜！
@琥珀
ああ、似合う似合う。って、本当に自分の分を買わせるし。
@琥珀
お前、本当に俺達を案内する気あるのか？
@水精霊
きゅ〜？
@ライム
あるみたいですけど。もぉ、迷惑をかけっぱなしだよぉ。
@ライム
そのリボンも結構高かったんだよ？
@琥珀
それは良いけど、ライムは本当にいらなかったのか？　気に入ったものもあったようだが。
@ライム
私は……今日、こうしていられるだけでご褒美ですから。
@ライム
琥珀さんとこうして……デートが出来て。
@琥珀
デート？！　確かにこれは……
@琥珀
いや、違う。これは依頼だぞ、別にデートってわけではないと思うが。
@琥珀
ほら、それにこいつもいるし？
@ライム
それなら親子三人でデートですね。
@琥珀
親子って……
@ライム
くすくす。
@ライム
でも、この子の気持ちはなんとなくわかります。
@ライム
目が醒めたら違う世界に一人だけ取り残されていて、周りには自分の知らない人ばかりいて……
@ライム
やっと、私とお話しできるようになって、側にいて安心できる人が出来たんです。
@ライム
その人と青空の下へ出かけて、どこまでも歩いてみたくなるって。
@ライム
きっとその先には、一番安らげる場所があるんじゃないかって。
@琥珀
そうかも知れないな。
@ライム
だから、私はこの子にとことん付き合うつもりです。いいですよね？
@琥珀
仕方ない、覚悟は出来てる。俺もとことん付き合おう。
@水精霊
きゃるん！
@琥珀
なんだ、次はどこへ行きたい？
@水精霊
きゅぅ〜！　きゅぅ〜！
@ライム
中央の方？　でも、この時間だと人通りも多くなるなよ。
@琥珀
問題ない。
@ライム
あっ……琥珀さん。手、手を……握ってますけどぉ。
@琥珀
日奈々にもよくこうしてやってる。迷子にならないようにな。ライムはそいつを頼む。
@ライム
えっ？
@ライム
はいっ！
@日奈々
えっ〜！　お兄ちゃんとライムさんがデートですかぁ？！
@ぴよ丸
ピッピッ！
@プリム
違う違う。依頼よ、依頼。この前、捕まえた水精霊の案内で遺跡の入り口を捜す調査よ。
@プリム
デートなワケないじゃないですか。ねぇ？
@マリア
どうでしょうかぁ？　案外、デートになっちゃっているかも知れませんよ。二人きりですし。
@日奈々
ぴよ丸さん、お兄ちゃんがピンチかも。すぐに追いかけないと。
@マリア
あはは、そこまで心配しなくても……
@プリム
そうそう、いくらあいつが野獣でも、ライムに手を出すようなことはしないと信じてるから。
@プリム
それにほら、二人きりと言っても水精霊もいるしね。さすがになにもないわよ。
@モンブラン
くぇくぇ！
@ぴよ丸
ぴるぅ〜！
@プリム
ほら、この子達も何か言ってるし。
@マリア
それはどうでしょう。
@日奈々
最近の若い者はって言ってるんだけど。
@プリム
うぇ……可愛くない精霊達ね。
@プリム
だいたい精霊ってもっとフワフワしたものかと思えば、完全に小動物よね。小さい頃に想像していたものとだいぶ違うし。
@日奈々
モンブランもぴよ丸さんも、この世界に留まる限りは生き物と同じですよ。
@マリア
常に魔力を消費している状態だから、代わりにゴハンを食べて補給もしますしね。
@プリム
そうよね、ゴハンも食べるし、触ればフカフカだしプニュプニュだしね。
@プリム
授業では、精霊は別の世界の存在で、肉体も持たず自然に起こる現象そのものって習ったけど信じられないわ。
@マリア
たまたま偶然こちらの世界で実体化しちゃう精霊もいますけど、普通は魔法で召還するんですよぉ。
@マリア
精霊を異世界から召還するときに、その精霊にあった肉体、器を魔法で創るんです。
@マリア
それが、召還魔法。器が合わなかったり、器が大きすぎて魔力が足りないと失敗しちゃうんです。
@プリム
なるほどね。モンブランはこの大きさの魔法で、ぴよ丸さんもこの大きさの魔法ってこと？
@日奈々
精霊の力の強さは、見た目通りというわけではありませんよぉ。
@日奈々
それに、高度な精霊は分体を造ることも出来るから。
@プリム
分体って？
@マリア
大きなコンピュータと、そのインターフェースみたいなものです。
@マリア
大きなコンピュータは動かせないけど、本体の力を引き出すインターフェースは持ち運び便利って、そんな感じです。
@プリム
ふぅ〜ん、精霊と言ってもいろいろあるのね。
@日奈々
お兄ちゃん、早く帰ってこないかな。
@マリア
そうですね、だんだん日も暮れてきましたし……
@マリア
このままお泊まりなんてあるかもですねぇ。
@日奈々
えっ？
@日奈々
やっぱり迎えにぃ……！
@プリム
そ、そうね。これ以上遅いようなら迎えにいった方が良いわよね……
@マリア
くすくす、心配性ですねぇ。夜はまだこれからですよぉ。
いつの間にか、すっかり日も傾いてしまった。
あの後も、珍しい店やにぎやかな場所。食事や買い物。果ては映画館にまで付き合わされてしまった。
水精霊は本当に俺達をどこかに案内する気があったのだろうか？
@ライム
琥珀さんこっちです！
@琥珀
おい、あまり走るな。足下も暗いし、海に落ちるぞ！
@ライム
大丈夫です。この子も、一緒だし。
@水精霊
きゅぴぃ〜！
映画を見る前はまだ昼だったが、終わった頃にはすっかり日も暮れ、街の色合いは明るい昼の色から淡く青い夜の色へと変わっていく。
海と同じ碧。まるで空の星々を映すように、街の明かりが目映く輝いている。
@ライム
はぁ……風が気持ちいい。
@琥珀
本当だな。それに、この場所からは市街が一望できる。
@ライム
ここから学院も見えるんです。ほら、あそこの山の上。綺麗だね。
@水精霊
きぅ〜！
@琥珀
結局は一日、こいつに振り回されちまったな。
@ライム
でも、楽しかったです。琥珀さんとデートが出来て。
@琥珀
だから、デートでは……いや、デートだったのかも知れないな。俺も楽しかった。
@ライム
ホントですか？
@琥珀
ああ、女の子とこう言うのは初めてだ。
@ライム
……えっ？
@琥珀
なんだ？　悪かったな、あまりもてる方じゃないんだ。まあ、日本では男子校みたいなものだったし、もてても困るが……
@ライム
くす、くすくす。でもぉ、それなら安心かも。琥珀さんを独り占めしても大丈夫ですね。
@琥珀
なっ……
@ライム
半分冗談で半分本気です。こうして琥珀さんと二人で海を眺めるだけで、凄く幸せだって思えるんです。
@ライム
明日もきっと頑張れるって。
@琥珀
……
風にのり、ライムのフワフワの髪がたなびく。瑠璃の色をしたワンピースも、潮風に乗り軽やかに踊り踊っているかのようだった。
涼やかな風の中、頬だけが熱くなっていく感覚。
その感覚が初めてで、むず痒くなり俺はライムから視線を逸らしてしまう。
@琥珀
そうだな、明日も明後日も頑張らないとならないぞ。マトゥリタも半ばを過ぎたばかりだ。
@琥珀
まだまだ困難なこともあるだろう。
@琥珀
だけど……最後まで頑張れると思ってる。
@琥珀
ライムや仲間もいる。一人なら無理なことも、今ならできる、そう思える。
@ライム
私や仲間が……
@琥珀
日本にいた頃には、まったくそんな思いにはいたらなかった。
@琥珀
仲間もいなかったが、師にも家族にも頼ろうとは思わなかった。
@琥珀
まあ、日本では精霊の制御は禁じられていたからな。
@ライム
精霊の制御？
@琥珀
俺の魔法具……俺のタクトクロサヤには精霊が封じられている。
@琥珀
そして、その精霊が日奈々の光を……視力を奪った。
@琥珀
だからただがむしゃらに、その精霊から日奈々の光を取り戻す方法だけを模索し己を鍛え続けてきた。
@琥珀
だが、なにも出来てはいなかった。
@琥珀
だから俺はヴァンチェスタに転校することを決めた。
@琥珀
一人で、誰の意見にも耳を傾けずに。
@ライム
……
@琥珀
ヴァンチェスタでも、魔力制御、精霊制御は最上位の魔法とされていると聞く。
@琥珀
だから、俺はマトゥリタを乗り越え、いつかは日奈々に光を取り戻してあげたいんだ。
@ライム
琥珀さんなら、絶対に大丈夫です。
@琥珀
いや。俺だけならたぶん無理だ。だが、今はやれそうな気がする。
@琥珀
それに、この国に来ていろいろなことがわかってきた。まだ、おぼろげだが……
@琥珀
いつかは、そこへたどり着く。
@ライム
……
@ライム
私も、私もいつかきっと自分の夢を叶えて見せます。
@琥珀
魔法薬の専門家。ヒーラーになる夢か？
@ライム
それも一つです。
@琥珀
それもって？
@ライム
故郷のお父さんは、私に黒魔法使いになって欲しいって思っているんです。
@ライム
私の故郷は辺境って言われている場所だから、癒しの力の白魔法、破壊の力の黒魔法。
@ライム
その力の両方が揃って、初めて領主の勤めが果たせる。そんな風に言われていて……
@琥珀
でも、ライムは黒魔法が……嫌いなんだよな。
@ライム
……嫌いです。でも、嫌いになりきれない。
@琥珀
……えっ？
@ライム
黒魔法の力も私。なにも壊さずに、誰も傷つけることのない自分……それも私。
@ライム
でも、私は黒魔法の破壊の力に曳かれてしまうんです。心が弱いから、自分自身を止められなくなって……
@ライム
だから逃げちゃっているのかも。自分の心の弱さと、お父さんの期待から。
@ライム
だから、全部中途半端なんですね。私って……
@琥珀
……
今は出来なくても、きっと。
一人なら無理かも知れない。だが、二人なら……
そう言葉にのせず、俺は差し出されたライムの右手を握る。
@ライム
あっ……
月の輝き、星の煌めき……
それはただの幻覚だったのかも知れない。
真っ白な翼。黒魔法を使う際に現出するライムの魔力の具現化、漆黒の翼ではない女神の白い翼。
ライムならきっと望む全ての可能へとたどり着けると思う。
ほんの少しの勇気と、この翼があれば……きっといつかは。そして俺も、必ず……
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
ライムならきっと大丈夫だ。もし、一人で迷ったら……俺がこの手を引っ張ってやる。
@琥珀
だから、諦めるなよ。黒魔法も、魔法薬も、精霊のことも……
@ライム
はい。琥珀さんとならきっと……頑張れると思いますっ！
@琥珀
すっかり遅くなっちゃったな……
@琥珀
学院に門限はあるのか？
@ライム
あっても、空間転移できちゃう人もいますし、あんまり意味はないかも。
@琥珀
たしかに……
学院に敷地内は静まりかえっていた。聞こえるのは虫の声と風が樹木を揺らすざわめき。
後は、寄り添うように歩くライムの足音。
@ライム
９時前だからまだ大丈夫ですよ。お姉ちゃんは怒ってるかも知れないけど……
@琥珀
あり得るなぁ。ウチの場合はなぜか妹がうるさそうだが。
@ライム
日奈々ちゃんですか？
@琥珀
うむっ、きっとな……
@琥珀
少し急ぐか。そいつも眠そうだし。
@水精霊
きゅる……
@水精霊
きゅるんっ！　きゅぅ〜！　きゅぅ〜！
@琥珀
どうした？　急に元気が良くなったが……
街から戻る途中、水精霊はまるで居眠りでもするようにふわふわと頼りなく、ライムの側を飛んでいた。
学院の敷地に入った頃には、完全に眠ているような状態だったが。
@ライム
すぐそこにあるって言ってます。
@琥珀
すぐそこ？　なにが？
@ライム
遺跡です、遺跡の入り口のことです。たぶん、この真下。
@琥珀
こんな場所の地下……正確な位置はわかるか？
@ライム
はい、教えてくれてます。あまり深くないから、そこまで転移魔法で飛べるかも。
確かに今日のデート……ではなく、探索の目的はこいつが居た遺跡の別の入り口を捜すことだったが。
場所が地下なら明日日を改めての方がいいかも知れない。
@水精霊
きゅぅ〜。
@ライム
琥珀さん……この子が行きたいって。
@琥珀
……わかった。
@琥珀
ライム。転移魔法を……跳べるか？
@ライム
この子の教えてくれた場所なら、この子も琥珀さんも運べます。
@琥珀
悪い、頼む。
@ライム
はい、任せてください。
@ライム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ライム
銀月の門より出でよ、我がタクト、月宝珠の杖・リュカオン。
@ライム
偉大なる魔術の女神ヘカテよ、闇の門を開き我と我が友を望みの場所へ！
@ライム
行きます、琥珀さんっ！
@琥珀
おおっ！
@琥珀
ここは……
遺跡の中には変わらないが、古代王朝時代のもの……と言うほど古くはなさそうだ。
@琥珀
……？！
@琥珀
ライム、無事か？
@ライム
はい、大丈夫です。
@水精霊
きゅぅ〜！
@ライム
この子も大丈夫だそうです。
@ライム
ねぇ、ここがこの水精霊が居た場所？
@水精霊
きゅぅ……きゅん！
@ライム
違うって言ってます。このまだ先に道が繋がっているって。
@琥珀
行ってみるか。危険を感じたら……
@ライム
琥珀さんにしがみつきますね。
@琥珀
……そうじゃなくて。
@ライム
くす、元の場所でしたらいつでも転移は可能です。魔力が残っていればですけど……
@琥珀
だな。
ライムが唱えた灯りの魔法のお陰で、暗闇に閉ざされることなく俺達は先へ進む。
遺跡の通路が照らされてわかったことだが、この通路には無数の枝道が存在するらしい。
この水精霊も、そうした出口の近くで発見されたのだろう。
しかし、後どれ程の距離を進めばいいのか？　状況次第では、一度戻らなくてはならないな。
@ライム
琥珀さんっ！　この先に行けばその場所に出られるそうです。
@琥珀
そうか、終点は近いというわけか。
@ライム
でもぉ……
@琥珀
どうした？
@水精霊
きゅ〜、きゅ〜んっ！
@ライム
敵がいるって……そのせいで、自分も戻ることが出来なかったって。
@琥珀
敵？
@？？？
がるるるっ……
@琥珀
早速お出ましか……
@琥珀
我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！
@琥珀
何人が立ち塞がろうとも、貫き通すのみっ！
@琥珀
はぁぁっっ！！！
@けもの
きゅんきゅん！！
@琥珀
はぁぁ……？？　小さぁ……
@ライム
可愛い……
@水精霊
きゅるきゅるっ！！
@ライム
ヘルハウンド？　炎の精霊であなたの邪魔をするの？
@水精霊
きゃるっ！
@琥珀
まあ、俺達から見れば小さいが、こいつにしてみれば対等の相手と言うことか……
@ヘルハウンド
ばぅん！　ばぅん！
@ヘルハウンド
ばぅん！　ばぅん！
@ヘルハウンド
ばぅん！　ばぅん！
@ライム
琥珀さん、琥珀さん、どんどん出てきますよ。あは、可愛い！
@琥珀
確かに可愛いなぁ。
@琥珀
敵と言うからどれ程の相手かと思えば、まったく……
@琥珀
……？！
いや、待てよ。この水精霊が敵と認める存在？
最初にこの精霊と戦った校庭での出来事を考えるとすれば……
@ヘルハウンド
きゅんきゅん。
@ライム
わんわん、良い子だね。お腹空いたのかなぁ。
@琥珀
ライムっ、危ないっ！！
@ライム
えっ？！
@ヘルハウンド
ばるるるっ！
@ライム
きゃぁっ！！
俺達の背丈より二倍はあると思える遺跡の通路。その天井まで一気に焦がす火柱が立ち上る。
それはそうだな。こちらの小さな水精霊でも、校庭で大暴れしていたのだ。その敵ともなれば、これぐらいやる。
@ヘルハウンド
ばるるるっ！
@ヘルハウンド
ばるばるるっ！
@水精霊
きゅるるるる！
@琥珀
止めろっ！　お前まで暴れたら収拾がつかなくなる。この狭い通路で水浸しも火炙りもごめん被るぞ！
@ライム
お願い止めて、ここは私達が何とかするから。
@水精霊
きゅん！
火柱を避けて中核を討つ！
一番簡単な方法だがライムが悲しむだろうな。だとしたら前の手か？　魔法を拡散して打ち出し、敵を気絶させるか？
しかし、敵は一匹じゃない。この狭い通路で奴らを一度に倒すほどの衝撃波を放てば、ライムや水精霊も無事では済まない。
@琥珀
仕方がない。少し手荒くなるが覚悟しろ……
@ライム
湧き上がれ甘き雫よ。
@琥珀
……？！
@ライム
バッカスの器。神々の杯。湧き出る甘き神酒で我が敵……じゃなくて、我が友を包めっ！
@ヘルハウンド
きゅん？！
振り向くとライムが既に魔法を完成させていた。
その魔法の効果……無数の泡がヘルハウンドを包んでいく。
@琥珀
これは？
@ライム
バッカスの吐息。強いお酒のような泡で相手を包み込み眠らせたり、敵意を消し去る魔法なんです。
@ライム
効果は相手次第ですけどぉ……酒乱になって暴れるってことはないと思います。
@琥珀
酒っ？！　確かに、そんな匂いがする……
ヘルハウンド達は魔法の効果のせいか、その場で眠り込んだり、千鳥足で元来た方向に戻り始めていた。
@ライム
よかった、誰もケガをしなくて。
@琥珀
……ヘルハウンドもか？
@ライム
はい、もちろんです。
@琥珀
……
俺よりもライムの方がよほど冷静だったらしい。
本当に俺は未熟者だ。また一人で切り抜けることばかり考えてしまった。
@琥珀
ありがとう、ライム。お陰で助かった。
@ライム
えっ？　琥珀さんが……褒めてくれた……
@水精霊
きゅるん！
取り敢えず、戦闘は終了したようだ。
だが、この匂い……少々きつすぎる。
@ライム
……？
ライムはケロッとしているが水精霊もどこか苦しそうだし、俺は俺で一瞬で二日酔い状態になってしまう。
@琥珀
くっ、ライム。敵は逃げたようだし、一気に先に進もう。また、戻ってくるかも知れないし。
@ライム
はい、わかりました。またね、わんわん達！
@琥珀
俺はもう会いたくないが……
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
どうしたんですか、琥珀さん？
@琥珀
いや、なんでもない。
ヘルハウンドを振り切って俺達は奥に進む。
この感覚はなんだ？　進めば進むほど強くなる感覚……
身体が熱い……
ライムは感じていないようだが……
まださっきの戦闘の影響が残っているのだろうか？
それとも……
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
琥珀さんっ？　辛そうです。大丈夫ですか？
@ライム
さっき、わんわんが何かしたのかなぁ？　それもと、遺跡のトラップとか。
ヘルハウンド達の攻撃は受けていない。遺跡のトラップはあり得ない話じゃないな。
毒バリ、落とし穴などの物理的な罠以外にも、古い遺跡では目につかないほどの小さな魔法陣で魔術的な罠が掛けられている場合もあると聞く。
その一種を、俺が踏んだか？　だが、この感覚は……
具合が悪いと言うよりはむしろ……むしろ、身体の中から力が湧き出すような？
これは、潮の香り……
@声
待っています……
@声
待っています……
@声
我が……主様……
@水精霊
きゅるるぅぅっ……
@琥珀
……ぐっ？！
@ライム
琥珀さん？！
@琥珀
ぐあっ……ぐぐっ、うがっ……はぁはぁ！
@ライム
だ、大丈夫ですか、琥珀さん！？
@琥珀
あ、ああ……大丈夫だ。大丈夫だから、その……
実際には、あまり大丈夫とは言えない状態だった。
精霊の悪戯か、それともライムが使用した魔術の影響か、琥珀の男性自身が硬く怒張しきっている。
「痛いほど」という表現があるが、実際に窮屈な服の中で締め付けられ、先ほどからかなりの痛みが琥珀の股間を襲っていた。
その琥珀の様子を心配したライムがくっつくたびに、押し当てられる彼女の胸のふくらみへとつい意識が行ってしまい、その感触がさらにいきり立たせる。
@ライム
でも、なんだか苦しそうですよ？
@琥珀
た、たいしたことじゃない。ないから……あ、あんまり……その、くっつかないでくれ……
@ライム
うぅっ！？　そ、そんな……！　や……やっぱり、私が失敗したから……？
@ライム
琥珀さんに迷惑をかけて……それで、嫌われて……私……私……
@琥珀
い、いや、そうじゃない。そうじゃないんだが……
@ライム
私、琥珀さんに嫌われちゃったら、きっと生きていけません！
@琥珀
ぁうぅぅっ！？
普段なら「大袈裟だ」と軽く笑いながらも、穏やかにライムを宥めることも出来るのだが……
@琥珀
くっ……！？　く、う……うっ……！？
今の琥珀には、その余裕が全く持てなかった。
@ライム
どうすればいいですか！？　どうしたら、琥珀さんに許してもらえますか！？
@琥珀
まっ、待て！　わかった！　白状する！　だから胸を押しつけるな！
@ライム
……白状？
@琥珀
とっ……とりあえず、胸を押しつけないでくれ……
@ライム
あっ……す、すみません……！
@ライム
そ、それで……あの、白状って、どういうことですか？
@琥珀
うっ……あ、ああ、その……ちょっと、言いにくいことなんだが……
@ライム
は、はい……？
言いにくいと理由は、優しい彼が気を使っているから……ならば、やはり自分に関わることではと、ライムは息を詰めて琥珀の言葉を待っている。
だが、琥珀は女の子に言うには少々恥ずかしい内容だという、単純な理由で「言いにくい」と言っただけだ。
だから、非常に遠回しな言い方で「白状」を始める。
@琥珀
つまり、なんというか……あまり大声では言えないような、その……生理現象というかが、だな……
@ライム
……あっ！　す、すみません！　私ったら、気が付かなくて……その……おトイレだったんですね？
@琥珀
いや、そうじゃないんだ。近いような気もするが……明確に違うというか……
@ライム
そうなんですか？　それじゃ……う〜ん、すみません、よくわからないです……
@琥珀
あ〜……まぁ、わからなくてもいいんだ。ライムだって女性なんだから、わからなくて当然というか……
@ライム
つ、つまり、琥珀さんは私のことを女の子として見ていてくれてるんですね！？
@琥珀
な、なんだかわからないが、ライムが女の子であることは事実だろう？
@琥珀
だから、ライムがよくわからないというのも、無理はないんだ。今、俺を襲っているのは……その、男性特有の生理現象……というか……
@ライム
男性特有の……？　…………あっ！　す、すすすす、すみません！　そ、そうだったんですか……
どうやら琥珀の遠回しな説明でも、ライムは察してくれたようだ。
ならば、今の状況を悪化させないように気を配りながら、治癒なり解呪なりを出来る人物のもとへと急ぐべきだろう。
こうして話している間も、琥珀の股間はますますいきり立ち、ずきずきと痛みを感じさせているのだから。
@琥珀
ん……いや、まぁ……わかってくれたのなら……
@ライム
つまり！　理論的に考えると、私の魅力に琥珀さんはもうメロメロってことなんですね！？
@琥珀
待て。なぜ、そうなる？
@ライム
え……違うんですかぁ？
@琥珀
少なくとも、俺がライムに対して不埒な思いを抱いたことが原因じゃない。先ほどの魔力の衝突が原因か、それともあの精霊が何か妙なことをしたのか……
@琥珀
詳しくはわからないが、少なくとも俺の意志を無視している。俺自身の体の一部だというのに、だ。
@ライム
つまり今の琥珀さんは、自分の体の一部が暴走状態で、それで苦しいと言うわけですよね？
@琥珀
まぁ、そうなる。だから、あまり近づいたりして刺激するようなことは……
@ライム
わかりました！　私がなんとかして見せます！
@琥珀
……え？
@ライム
琥珀さん自身になんとか出来ないのなら、パートナーとして一緒にいる私がなんとかしないと。
@ライム
それに、やっぱり原因は私にあるかも知れないんですから……ここは私が一肌脱ぐべきところです、理論的に考えても！
@琥珀
き、気持ちはありがたいのだが……こういうことは、どちらかと言えば白魔法の分野だろう？
@琥珀
ライムも俺も、それほど得意ではないし……ともかく一度戻ってプリムか、あるいはルルノア先生にでも診てもらうのが良いと思うんだが……
@ライム
お姉ちゃんに……？
@琥珀
まぁ、きっとプリムにはまた馬鹿にされるのだろうが……それも仕方ない。俺自身のミスでもあるのだから……
@ライム
やっぱり、私がなんとかします！
@琥珀
なんとかと言っても……
@ライム
大丈夫ですよ♪　呪いの類なら私にだってわかりますから。
@琥珀
まぁ……確かに、そうかも知れないが……
@ライム
元凶を取り除けないのなら、寄り代の力を弱めれば良いんです。そうすることで、琥珀さんへの悪影響も収まってくるはずですよ。
@琥珀
寄り代を……？　って、ライム！？　くっつかないでくれと……
@ライム
ジッとしてて下さい。今の場合、琥珀さんの男性自身を弱めればいいと言うことになりますから……
@琥珀
うわっ！？　ら、ライム、こら！　触るな……！
@ライム
ダメです♪　大人しくしてくださいね？
琥珀にぴったりと体を寄せたライムが、その細い指先で彼の股間を優しく撫で回し始めた。
@琥珀
い、いい！　離してくれ！　多少の恥じはやむを得ないものとして、プリムに相談を……！
@ライム
お姉ちゃんを見つけるまでに、悪化したらどうするんですか？
@ライム
もしかしたら、今の１０倍腫れ上がっちゃうかもしれませんよ？　お姉ちゃんになんとかしてもらう前に、ぱーーん！　って弾けちゃうかもしれませんよ？
@琥珀
こ……怖いことを言わないでくれ……
@ライム
その怖いことにならないために、応急処置をしておくんです。
@琥珀
応急処置と言っても……
@ライム
いいから、私に任せてください♪
@琥珀
なんか……楽しんでないか？
@ライム
そんなこと、理論的に考えてもあるわけがないじゃないですかぁ♪
@琥珀
そ、そうか……？
@ライム
それじゃ、前を空けますよぉ？
ライムは、スッと目の前でしゃがみ込むと、予想もしていなかった積極さで琥珀のベルトを外し始める。
彼女の手が股間のあたりで動く度にズキズキと疼きが走る。琥珀は文字通り、急所を押さえられて身動き一つ許されない状態になった。
@琥珀
まっ、待ってくれ！　まだ心の準備が……！
@ライム
時間はありません！　暴れないでください！
@琥珀
うっ……！
@ライム
んっ……と……よいしょ。うわっ！？
@琥珀
…………
解放された琥珀の男性自身が、勢いよくライムの目の前へと飛び出した。
大きく硬くなったソレは、まるでライムの鼻先へと突きつけられているようにそそり立っている。
@ライム
うわ〜……す、凄いですね……
@琥珀
あ……あまり、まじまじと見るな。俺だって恥ずかしいんだから。
@ライム
あっ、すみません。……これ、痛いですか？
@琥珀
つっ、突くな！
@ライム
う〜ん……こんなになっているんだと、手で触れたりしない方が良いんでしょうか？
@琥珀
もう……なんでもいい。弱体化の魔法でも呪いでも……なんでもいいから、さっさとかけてくれ……
@ライム
え？　魔法なんて使いませんよ？
@琥珀
……どういうことだ？
@ライム
理論的に考えて、手を使えないのなら、こうやって……あ〜〜ん……
@琥珀
ちょ、ちょっと待てライム！？　それは……ぅあっ！？
@ライム
ん……んぅうぅ……？
@琥珀
く、咥えたまま喋るな……！
@ライム
さすがに、ちょっと恥ずかしいですけど……でも私、頑張りますから。
@琥珀
いや……あのだな、ライム……ぁぅ！？
@ライム
んちゅ……ん、んう、ぅ……んん……
琥珀は一瞬、自分は混乱の呪詛でも侵されたのかと思ってしまった。冷静に物事を考えられない。ライムに何を言ったらいいのかも纏まらない。
@ライム
んっ、んんく、ぅぅ……！　んんちゅ、ちゅ……んぅ……！
@琥珀
（だからと言って、ボンヤリしていて良いわけがないんだ。）
@琥珀
（ライムに、こんなことをさせてしまって……いや、彼女が進んで始めたことだから、そもそも俺がやらせているわけでもなく……）
@琥珀
（いやいや、今はそう言うことを考えている場合ではなく……）
@ライム
んぁ……はあ、ど、どうですか、琥珀さん？
@琥珀
ど、どうと言われても……
@琥珀
（これがどういう行為かくらい、さすがに俺だって知っている。知ってはいるから……今、この状況でやっていいことでもないと、わかる。）
@ライム
痛みはないですか？　大丈夫なら、続けますけど……
@琥珀
ま、待て。痛みがどうとかではなく、今……俺達はこんなところで、こんなことをしてる場合じゃないだろう？
@ライム
「こんなこと」って、なんですか！
@琥珀
痛っ！　強く握らないでくれ……！
@ライム
あ……すみません。
@ライム
でも、こんなことなんかじゃないですよ。大事なことです。
@琥珀
そ……そうだろうか？
@ライム
今は、私と琥珀さんの二人で、依頼を解決しなくちゃいけないんです。大事なパートナー同士です。理論的にも、そうですよね？
@琥珀
ま……まぁ、その通りだ。
@ライム
だから、琥珀さんは私に頼ってもいいんですよ♪
@琥珀
…………
@ライム
琥珀さんが優しくて、責任感も強いことはよくわかってます。とっても便りになって、素敵だなぁって……
@ライム
って、今は、そういうことじゃなかったですよね。
@ライム
ともかく、今は琥珀さんが大変な状況なんですから、私に頼ってくれなくちゃ……一緒にいる立場がないんです。
@琥珀
う……う〜ん……確かに、それはそれで理屈が通ってはいる……気もするが……
@ライム
わかってもらえましたか？　それじゃ、琥珀さんは私に全てを任せて、大人しくしていてくださいね♪
@琥珀
あ、ああ……こうなったら、仕方もないし……ライムの言葉に甘えることにしよう。
@ライム
はい、甘えちゃってください♪　うふふ、私が頑張って、琥珀さんのことをすっきりさせてあげて……きゃっ♪
@琥珀
……やっぱり、楽しんでないか？
@ライム
えっ！？　そ、そんなことはないですよ？　私は使命感でいっぱいなんですから、理論的にも！
@琥珀
そ、そうか……
@ライム
それじゃ……んむむ……@　ぁん、んっ、んっ……
おそらく怒張した男のモノを間近に見ることさえ初めてだろうに、たいして躊躇う様子も見せずにライムは琥珀自身を再びその口に納めた。
そっと添えた手はほとんど動かさずに、ゆっくりと頭を前後させて咥えたモノをしごいていく。
@ライム
んっ……んっ……ん、んぅ……ぅん……ぅん……
@琥珀
……！
同時に、口の中で少しずつ舌を動かし始めた。敏感な琥珀自身の頭部分を、ライムの舌が優しく擦っていく。
ライムの舌が前後する度に、唇だけの刺激だったよりもはっきりと、琥珀のモノがビクビクと震えた。
@ライム
んっ、んは……ぁ、き……気持ちいいですか……？
@琥珀
う……そ、そういうことを聞かれても……
@ライム
んむぅ……ちゃんと答えてくれないと困りますよ？　ちゅ、ちゅ……@
@琥珀
ぅあ……！　わ、わかった……！　気持ちいい……気持ちいいよ。
@ライム
よかった……んちゅ@　んんっ……んむ、ぅん……ど、どのくらい……気持ちいいですか？　んんっ……
@琥珀
それは……そうだな。すぐにでも……イキそうな感じだ。ずっと、こんな状態だったし……
@ライム
うふふ♪　ず〜っと我慢してたんですもんねぇ……ちゅぱっ、ちゅ……もう、我慢しなくて良いですから……んんん……
@琥珀
そ、そう言われても……気持ちはありがたいが……
@ライム
私も……んっ、ん……私も、我慢しませんから……ぁんんっ……
@琥珀
ら……ライム？
@ライム
私もぉ……ぅん……は、恥ずかしいですけど……でも、琥珀さんと一緒に……ぁんんっ……恥ずかしいのも、琥珀さんと一緒に……
ゆらゆらと、ライムのお尻が揺れ始める。どうやら、琥珀のモノを口でしながら、自分の股間も愛撫し始めたようだ。
自慰の手はまだ緩やかに動いているだけだが、それでもライムの興奮はどんどん深く強いものへなっていっているらしい。
琥珀へと加えてくる唇と舌による刺激にも、熱が籠もってくる。
@ライム
んっ……！　ぅんっ、ん……んぅん……@　んはっ……ぁ、ぁむぅ……んんっ@
@琥珀
ライム……！　そ、そんなに……されると……！
@ライム
んぷ……はぁっ……い、いいですよ……私に気にしないで……イッてください。んんっ……
@琥珀
だ、だが……
@ライム
ちゅ、んちゅ……だ、だって、これは……琥珀さんに、少しでも楽になってもらうために……してることなんですから……
@琥珀
（これがどういう行為かくらい、さすがに俺だって知っている。知ってはいるから……）
@琥珀
俺が楽になるだけじゃ、駄目だろう。
@ライム
んむ……ぁ……え？　ど、どうしてですか……？
@琥珀
ライムだって、一緒にと言っただろう？　こういうことは、やっぱり二人一緒のことが多い方が良い。
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
だから、イク時も一緒の方が良いはずだ。
@ライム
は……はい@
と言っても今の体勢では、せいぜいがライムの髪をすくようにして頭を撫でたり、耳元を優しくくすぐるくらいしか琥珀には出来ない。
@ライム
ぁ……こ、琥珀さん……私のこと、見ててくださいね……
@琥珀
ん……？
@ライム
恥ずかしいのも、琥珀さんと同じになるくらいに……私……自分のことも……しますから……んっ……
ライムが自分の股間を愛撫する手の動きを、徐々に早めていく。彼女のお尻の揺れも大きなものになり、琥珀は視覚的にも刺激されることになった。
その上、自慰の手につられるようにして、琥珀への唇と舌の動きもどんどん激しいものになっていく。
@ライム
んっ、んんんぅ……ぅん、ぅん……んんんっ……！
@琥珀
ら、ライム……！　そんなに激しくされると……
@ライム
んっ、じゃ、じゃあ……私、もっと……自分の、恥ずかしいところ……一番、敏感なところを……
@ライム
こ、琥珀さんが見ている前で、私……あ、あ……琥珀さんの前で、んんっ……オナニーしちゃって……気持ちよくなって……
@琥珀
ライム……！
@ライム
んぅ……ぅん、ん……琥珀さんのを……ぺろぺろしながら、ぁん……んっ、んんっ……琥珀さぁん……
@琥珀
気持ちいいよ……我慢できないかもしれない……
@ライム
んくっ……い、いいですよぉ……私、私……んんんっ……琥珀さんが、イッてくれたら……
@ライム
んちゅ……んっ、んんぅ……ぁんんっ……
自慰の手は一層激しく動き、琥珀への愛撫を続ける唇や舌は激しく動くものの、彼の股間に添えられた手は優しくモノを支えたまま動かさない。
あくまで口での奉仕で、琥珀が痛い思いをしないようにと気を使っているようだ。
@ライム
ぁんんっ、んっ、ん……ぅん……ぅん……@
ライムのお尻の揺れが、前後の一定した動きになり、微かにクチュクチュという音も聞こえ始める。
琥珀の方も体が震えそうなほどの快感が突き上げてきたが、なんとかそれを抑え込む。
@ライム
ぁんっ……@　んぷぁ……こ、琥珀さん……？　琥珀さぁん……
@琥珀
あ、ああ……すまない、もうイキそうだ。
@ライム
い、いいえ……ください、出してください……@　んちゅっ、ちゅ、ちゅぷ……@
口をすぼめるようにして、ライムは強く琥珀自身を吸い上げ始める。急に強くなった刺激に、琥珀の腰がガクッと揺れた。
@ライム
んっ……！@　んっ、んっ、んっ……！　ぅんんっ……@
@琥珀
ライム……！
@ライム
ぁんむむぅっ！？　ぅんんっ……！@
@ライム
んふっ……けふっ、こふっ……ん、ぅん……んはぁ……@　はぁっ……はぁっ……はぁっ……
@琥珀
……ふぅ。
@ライム
はぁ……はぁ……こ……琥珀さぁん……？
@琥珀
……ありがとう、ライム。落ち着きそうだ。
@ライム
良いんですよ、このまま、もう一度……
@琥珀
い、いや、大丈夫だから。本当に……
@ライム
そうですか……？
@琥珀
ああ……ありがとう。
@ライム
もぉ……何度も、そんなに……いいですよぉ、別に@
あの後も遺跡の通路は続いていた。
二人とも無言。まあ、あの後では仕方がないか。
@琥珀
うぅ〜ん、さすがにアレは……
@琥珀
はぁ。なんだかいろいろと未熟だ、俺は……
@ライム
なんで、あんな大胆なこと……
@ライム
琥珀さんに、私……私、きっとエッチな娘だって思われちゃってる……
@琥珀
どうしたものか……
@ライム
どうしようぉ？
@琥珀＆ライム
はぁ〜。
@水精霊
きゅん？
@琥珀
うむむ、さすがに男としては責任をとった方が良いのだろうか？
@琥珀
やはり、ここは男らしく……
@琥珀
ライムっ！
@ライム
ふわっ？！　琥珀さんっ、あれっ！
@琥珀
アレは確かに俺の……えっ？
@琥珀
なっ……
@水精霊
きゅん！　きゃるるっ！
@琥珀
美しい……
@ライム
綺麗です……
@琥珀
ここがお前の居た場所なのか？
@ライム
夢で見た風景と同じ場所です……
夜の風、碧く深い水の香り。
星灯りの下を青く小さな灯火が無数に浮かび上がり舞い踊るその光景は……ライムの言うとおり、夢の光景に違いない。
ライムと寄り添い、その光景をただ見つめていた。二人で寄り添い、その手を繋ぎ。
言葉など無くなってしまったように、その光景と彼女の鼓動だけをただ感じていた。
@水精霊
きゅる、きゅぅ〜！
@ライム
もぉ、帰るの？
@水精霊
きゅぅ、きゅぅ。
@ライム
えっ？　私の側が……いい？　でもぉ、ここがあなたの居た場所なんでしょ？
@水精霊
きゅぅ〜。
@ライム
まだ早い？
@ライム
ピースが足りないって、どういう意味なのかなぁ……？
@琥珀
遺跡を調べればなにかわかるかも知れないな。
@ライム
でもぉ、今日はもう無理だと思います。
@琥珀
確かに……
ライムのお陰で身体の中の異常は収まっているが、ゾワゾワした感覚はまだある。
また、同じ状態にならないとも限らない。
@ライム
転移魔法ならすぐに……
@ライム
……あれ？
@ライム
ここ、結界が張られている……
@琥珀
学院には戻れないのか？
@ライム
はい、一度遺跡の通路に戻らないと無理です。
@水精霊
きゅん！
@ライム
一緒に帰るって……
@琥珀
つれて帰ればいいんじゃないか？　ここにならまた来ることも出来るだろ。
@琥珀
それに、ライムがいなければそいつも寂しいだろうし。
@ライム
そいつもってことは？
@琥珀
……聞き間違いだ。とにかく一度戻ろう。
@琥珀
いろいろと邪推してそうな奴らが待っているからな。
@ライム
えっ？　くす、邪推じゃないかも知れませんけど。
@琥珀
あっ、アレは？！
@ライム
琥珀さんとのアレは二人だけの秘密……それがいいと思うんですけどぉ。
@琥珀
……そうだな。
@琥珀
わかった、そうするか。
@ライム
はいっ！
@日奈々
お兄ちゃんっ、もう夜明けも近いんだよっ！
@プリム
ライムっ、なにがあったの？　なにをされたのっ？！　正直に言いなさいっ！
@ライム
べ、別に何にもないよぉ。
@日奈々
いったい何時間、ライムさんとっ！
@日奈々
……って、お兄ちゃん。まさかライムさんにエッチなことをしちゃったんじゃ？！
@琥珀
するわけ無いだろ。
@日奈々
ホントに？
@琥珀
……ああ、ホントだ。
@日奈々
……怪しいよ。いい、お兄ちゃんっ！　ヒナもお兄ちゃんが嫌いで怒ってるワケじゃないんだよ？
@日奈々
むしろ、大好きだからこそ怒ってるの。いいですかっ？！
@琥珀
はいはい……
明け方近く、俺達はそれぞれの家に戻ることが出来た。
お互いの部屋から聞こえてくるのは、それぞれの家族の怒鳴り声。
さすがにもう眠いのだが……この日は朝を迎えるまで、いいわけを続けるハメになってしまった。
やっと納得したのか、ライムの部屋の灯りが消え俺が眠りについたのは、もう日も昇り小鳥達がさえずりが聞こえる頃だった。
@リカルド
エンリコ教師から連絡があった。
@リカルド
君とライム＝ルナ＝オクレインの発見した遺跡の調査に協力して欲しいとのことだ。
@リカルド
そして、その遺跡に関する調査の依頼は、優先権を君達に与えるとのことだ。
@リカルド
遺跡に興味を持つ教師達から直に依頼もあるだろう。
@リカルド
その結果次第ではマトゥリタでの主席も夢ではない。運の良いことだな、コハク＝リクオウ。
@琥珀
はっ、ありがとうございます。
@リカルド
……？
@リカルド
あまり顔色が優れぬようだが？
@琥珀
いえ、別に……
@リカルド
……
@リカルド
そうか。マトゥリタもまだ半ばを過ぎたところだ。自己管理も試験の一部だと肝に銘じるがいい。
@琥珀
わかりました。
@琥珀
ふぅ……
@琥珀
あの他人に関心を持たないリカルド先生にまで指摘されるとは……
それほど顔色が悪いのだろうか？
先週末の遺跡の調査依頼。以前は頻繁に見ていた夢……
俺と日奈々に似た少年と少女の夢を見なくなった。
その代わりに俺は別の夢を見る。
いや、それははっきりと夢であるかもわからない。
まるで自分が仄暗い水底にいるような感覚。
暗く冷たいその場所に漂いながら、俺は俺を捜す声を聞いていた。
その声の主は俺を見つけきらずにいる。俺を求めて周囲を泳ぐ気配。
その声を聞く度に、俺は身体の中から酷く熱い熱を感じる。
目を醒ました後もその熱い塊は俺の中にあり、俺の中の魔力は今までにないくらい増大していると思えるのだ。
一体なぜ……？
あの遺跡の影響か？　また夢の影響か？
それとも……
ふっと黒髪の少女の面影が頭をよぎる。あの遺跡の中で俺達は……
@琥珀
……う〜ん、この身体の熱の正体がライムとのあの行為だとしたら、恥ずかしすぎる気もするな。
@琥珀
まあ、顔色が悪い……は彼女にも原因があるかも知れないが。
@ライム
琥珀さんっ〜！
@琥珀
ライム。
俺を捜していたのだろうか？　俺を見つけ微笑みを浮かべる少女へ俺は微笑みを返す。
以前であれば女の子に微笑みを返すなど出来なかったが。
いつの間にか俺は、ライムを妹の日奈々以上に身近に感じているのかも知れない。
@ライム
はぁはぁ……捜しました。もぉ、お昼休みですし。
@琥珀
昼休み？！　もぉ、そんな時間だったか。まさか、その手のものは……
@ライム
はい、今日もお弁当を作ってきたんです。琥珀さん、なんだか週明けから元気がないと思うんです。
@ライム
だから、いっぱ〜い栄養がつくように頑張って作ってみました。
@ライム
これなら一発で元気になっちゃいます、理論的にですけど。
@琥珀
理論的に？
@ライム
えっと、マリアちゃんにお料理のレシピを調べて貰って、ルルノア先生からも魔法薬の本を借りて……
@ライム
私の理論では究極のお弁当が出来ているはずなんです！
@琥珀
……味見はした？
@ライム
してません〜♪
@琥珀
……
なんだか、急に彼女が遠い存在な気がした。
@ライム
さあ、琥珀さん。美味しいお弁当だと思いますよぉ。どうぞ、召し上がってください。
逃げ場なしか。顔色が悪い原因は夢のせいばかりではない気がするな。
まあ、ライムのお弁当は度の強い彼女の故郷のお酒が大量に入っていたり、魔法薬まで入っているらしいから元気だけは出るかも知れない。
だが、良薬とはいえ配合や量を間違えれば……
@ライム
もしかすると、ゴハン食べちゃいました？　それとも、食欲がないんですか？
悲しげな瞳、小刻みに振るえる唇。
六桜家の男である以上、か弱い腐女子……ではなく、婦女子を泣かすわけにはいかない。
@琥珀
いや食べてない。問題はない。
@ライム
あっ、はい。お茶も持ってきたんです。
@琥珀
ああ……
弁当箱の中身は日本風だと言える。俺が好きだと聞いて日奈々にわけて貰ったお米のゴハン。可愛らしく並んだおかず達。
色とりどりの野菜は星形にカットしたミニサラダ。一つずつリボンまでついたチキンフライ。
そして、彼女の故郷では名物というジャガイモの酔っぱらい焼き。
@琥珀
んっ？　これは梅干し？　この国にもあったのか？
@ライム
それは、リンゴです。魔法で小さくしました。きっと美味しいですよ。
@琥珀
理論的に……か？
@ライム
はい、理論的にです。
@琥珀
……
考えたら負ける、こう言うときは疾風迅雷……一気に、胃に流し込むしかないっ！
一瞬顔を上げれば、ライムの期待する表情。もはや迷うわけにはいかない。
@琥珀
後は、貫き通すのみ……南無三っ！
@ライム
はい、召し上がれ。
@琥珀
あむっ、んぐ……がっがっがっ！！
口いっぱいに頬ばる食材からは常に危険信号を伴う刺激が拡がる。
見た目はあんなに美味しそうだったのに……
はっ？！　これが武道の奥義か。一見すると危険のない自然体。
しかし、その実は猛毒に近い破壊力……
@琥珀
んぐっんぐっ！　ごくっ……がっがっがっ！！
@ライム
くすくす、そんなに慌てたら喉につかえちゃいますよぉ。
@ライム
はい、お茶です。このお茶もハーブと薬草とそれと魔法で……
@琥珀
んぐっ………んっんっ……んむっ！　ぷはぁ……あと半分っ！
日本にいた頃、親父にしごかれた日々に比べればこれぐらいの試練はっ！
そうだ、そう言えばあの時は……
弁当を一口食べる毎に、過去の辛い日々が思い起こされる。
いかんっ！　まさか走馬燈まで見えてきたのか……？！
@琥珀
がっがっがっ！
@ライム
……琥珀さん？
@琥珀
んぐっ、んぐっ！
@ライム
変な汗出てますよ……それに、フラフラして……
@ライム
あっ、ぜんぶ食べちゃった……
@琥珀
んぐっ……はぁはぁ。ごちそうさま。
@ライム
はい、お粗末様です。
ホントお粗末、とか言っちゃダメなんだろうなぁ……
@琥珀
ふっ……
@ライム
美味しかったですか？
@琥珀
はは……
@琥珀
……ぐはっ！
@ライム
こ、琥珀さんっ？！　琥珀さ〜んっ！！！
@琥珀
んっ……んんっ……
右頬に感じる温かく柔らかな感触。いや、左頬にも感じる。温かくやわらかで、いい香りがする……ここは天国だろうか？
@ライム
琥珀さん……大丈夫、ですか？
@琥珀
……んっ、ライム……？
@ライム
お弁当を食べ終わったら突然倒れてしまったんです。私、心配で……
@琥珀
……？！　そっか、俺はライムのお弁当を食べて？！
じゃ、この感触は……
倒れた俺をライムが膝枕してくれたらしい。右頬の感触は彼女のやわらかな膝。
もう一方は……たぶん俺を心配し、前屈みになったライムの大きなムネだろう。
@琥珀
……あっ、すまない。えっと、もう大丈夫だから……か、顔に当たってるし……
@ライム
えっ？　あぅ、ゴメンなさい。
@琥珀
いや、ライムが謝ることじゃないと思うぞ。だいたい、俺が耐えきれなかった方が悪いんだ。
@ライム
耐えるって？
@琥珀
あっ？！　いや……別に……
@ライム
……
@琥珀
……
@ライム
もしかしたら、私のお弁当って……
@琥珀
……
悲しそうな表情で俺を見つめるライム。
毎日、お弁当の破壊力が増している気がする。やはりここは、一度ちゃんと言うべきか……
@琥珀
すまない、実はその……もの凄く不味い。
@ライム
あうっ〜っ！！　そ、そんなにですか？
@ライム
でもでも、倒れるほど不味いってことはないですよね？
@琥珀
倒れるほど不味い……むしろ、俺が生きてるのが不思議なほどに。
@ライム
あうあうっ……でも、でもぉ、琥珀さんは毎日食べてくれましたし、だから……だから……
@琥珀
……
@ライム
……ごめんなさい。
@ライム
今まで無理に食べてくれてたんですね。
@ライム
私、それを勘違いしていて……昨日も、今日も……その前も……
@琥珀
いや、まったく無理にってわけじゃない。
@琥珀
ライムの……ライムの作ってくれた弁当だからな。
@ライム
琥珀さん……？
@琥珀
食べればお前が喜ぶ。残せばきっと悲しむ。
@琥珀
むしろ、これぐらいの試練で音を上げる俺の身体が惰弱なのだ。
@琥珀
ライムが気に病むことじゃない。
@ライム
……ごめんなさい。
@ライム
それに、ありがとう。
@琥珀
気にするな。
@琥珀
それよりも……もう少しだけ、このままいいか？
@ライム
えっ？
@琥珀
温かい。それに、いい香りだ……
@ライム
……はい。私は、ずっとこのままでも構いませんよ。
@ライム
今度はちゃんと作ります。もっと頑張って作りますから。
@琥珀
うっ……お手柔らかに頼む。
@マリア
ふわぁ〜、ラブラブですねぇ。近寄りがたい雰囲気ですぅ。
@モンブラン
くぇくぇ〜！
@プリム
そうかしら？　あいつが勝手に甘えているだけに見えるけど。
@マリア
もぉ、プリムさんってば。
@マリア
でもぉ、ライムさんのお料理、たまに成功するときもありますよね？
@マリア
日替わりのお食事当番も、それなりにこなしちゃいますし……
@マリア
どうして琥珀さんへのお弁当だけ不味くなっちゃうんでしょうか？
@モンブラン
くぇ？
@プリム
琥珀のお弁当だけでもないわよ。誰かのためにって頑張ると失敗が多くなるの。
@プリム
料理なら味見しないし、自分で試すことをしないから。
@マリア
なぜなのでしょうか？
@プリム
……
@プリム
きっと、自分に自信がないんだと思う。自分で良いと思ったことを親しい人に否定されるのは凄く嫌なのよ。
@プリム
料理で言えば、自分が美味しいって思ったものを、好きな人が不味いって感じたら……嫌でしょ？
@プリム
だから本を読んだり、他人の知識をあてにするの、理論的にとか言ってね。
@マリア
プリムさん……？
@マリア
でもそれなら、そのことをライムさんに教えてあげたらいいのではないでしょうか？
@プリム
私はパス。言っても意味がないもん。そういうことって自分で気付かないといけないものでしょ？
@プリム
他人に言われても、乗り越えられないと思うのよ。
@プリム
それに……
@マリア
それに？
@プリム
なんでもない。行きましょう、マリア。私達のお弁当の時間が無くなっちゃうから。
@マリア
……そうですね。
@モンブラン
くぇ〜？
@マリア
違いますよ、モンブラン。プリムさんは、きっと琥珀さんのこともライムさんことも好きなんです。
@マリア
だから、いろいろと複雑なんです。
@琥珀
明日、あの遺跡に入る……ですか？
@ミンティア
ああ、琥珀とライムが見つけた遺跡の中を調査するらしいぞ。
@ミンティア
本来なら日曜日はお休みだが、ジャコモ先生もリカルド先生も最近の精霊力の変調を気にしいていてな。
@琥珀
精霊力の変調？
@ミンティア
うん、琥珀とライムが複数のヘルハウンドと遭遇したってレポートしていたろ？
@ミンティア
あそこ以外でも、ヘルハウンドが大量発生しているらしいんだ。
@ミンティア
その原因がその遺跡じゃないかって、２人は考えているみたいだぞ。
@マリア
日曜日、返上ですねぇ。
@プリム
あぁ〜っ、教会の奉仕があったのに。あっ、でも復活祭の時にさぼった子達に押しつければいいか。
@ミンティア
そういうわけで、その下見をって言われているだけどぉ。頼んだぞ！
@マリア
ふわぁ、随分と長い通路ですねぇ。
@琥珀
ああ、この辺の造りは他の学院の地下と変わらないがかなりの距離まで続いているんだ。
@マリア
そうですね。もしかすると、同じような通路はもともと繋がっていたのかも。
@マリア
だから、ヘルハウンド達がいろいろな場所に出てくるのかも知れませんね。
@琥珀
あり得るな。
明日は本格的に遺跡の調査が始まる。その前に通路と遺跡の入り口を下調べしておきたいというのがリカルド先生の依頼だった。
精霊力の変調。その調査と言うことで、マリアがこの依頼をメインで担当し、俺はその護衛役と言うことになる。
本来はミンティア先輩がその護衛役を命じられていたようだが、お城の行事で父親に来るように命じられたとか……
さすがのミンティア先輩も父親は怖いらしい。あの先輩が恐れる人物か。一度見てみたいとは思うが……
@マリア
琥珀さん、この奥ですよね。
@琥珀
そうだ、この辺りから小さな横穴が増えてくる。あいつらはそこから出てきた。
@マリア
今日は戦闘になるようなら引き替えせって言われています。
@マリア
ミンティア先輩がリカルド先生の用意してくれたって、転移用のアイテムを渡してくれましたし。
@琥珀
それでも、護衛が必要と考えるくらい、リカルド先生はこの遺跡を危険と考えていると言うことか？
@琥珀
それにしても……
@マリア
ライムさんのコパンちゃんが暴れたり、この水の神都・ヴァンチェスタで相反する精霊が大量発生したり……確かにおかしなことが多いですね。
@琥珀
そうだな。んっ？　コパンって？
@マリア
ライムさんの水精霊です。名前がないと可愛そうってライムさん、徹夜で考えたみたいですよ。
@琥珀
コパンか……おかしな名前だな。
@マリア
くすくす。本当はコーパンって言うらしいんです。やわらかな琥珀って意味みたいですよ。
@琥珀
やわらかな琥珀……って、あんまり良い名前じゃないようだな。
@マリア
くすくす、私は可愛くて良いと思うんですけど。ねぇ、モンブラン。
@モンブラン
くぇ〜！
精霊は他の精霊の力を感じやすいと言うことで、モンブランもお供についてきている。
モンブランのあの顔は……「そうか？　良くないぞ」とか言っていそうだなぁ。
@琥珀
コパンか……なんだか、扶養家族を増やされたみたいで落ち着かない名だ。
@マリア
もしかすると、私から言わない方が良かったですか？
@琥珀
いや、別に……気にしてはいない。
@琥珀
だが、そのぉ……コパンとヘルハウンド達は関係があるのかな。
@マリア
どうでしょうか？
@マリア
コパンは古い水精霊ですから、このヴァンチェスタにいても不思議はないんです。
@マリア
四大神都の中でヴァンチェスタはもっとも水の精霊力が強い街ですし、この学院の地下遺跡も水に関係するものが多くて当たり前ですから。
@マリア
でも、ヘルハウンドは火の精霊界に属する存在なんです。どちらかと言えば、火と水は相性が悪いんです。
@マリア
たくさんのヘルハウンドがこちらの世界に安定しているってことは、誰かの魔法でそうしたとしか考えられません。
@琥珀
なるほど。遺跡の作られた時代か最近か……誰かが、大量にヘルハウンドを招いたと言うことか。
@マリア
それとですね、人工的に作られた精霊以外は、もともと所属する精霊界で別の姿を持っていることが多いんです。
@マリア
例えばモンブランはフォロストジャイアント。お父様のお話では子供のフロストジャイアントは可愛らしい幼生のような姿だそうです。
@琥珀
可愛らしい妖精……？
@モンブラン
くぇ〜？
@琥珀
ただのペンギンにしか見えないが。
@マリア
私にも見えませんよぉ。
@モンブラン
くくぇ〜？！
@マリア
ごめんなさい、私はまだ修行不足なだけですから。モンブランのせいじゃありませんから。
@マリア
少し太りすぎかも知れませんけどね。
@モンブラン
くぇ……
@マリア
くすくす。ちなみにヘルハウンドは火の精霊界に属する精霊で、炎界の番犬と言われる存在なんです。
@琥珀
炎界の番犬か。
@マリア
ものや場所を守る性質があるんです。だから、こちらの世界でも古代遺跡の番人をしている事例が多いとか。
@琥珀
なるほど……
@マリア
誰かがあの遺跡に近づくものを排除したがってるのか、近づくことを嫌がっているのか。
@マリア
誰かって……大昔の人かも知れませんよ。精霊はもの凄く長生きですから。
@琥珀
大昔の人……そうかも知れないな。
@モンブラン
くぇ！　くぇ！
@マリア
えっ？　なにか来る？　ヘルハウンドでしょうか？
@琥珀
わからん、出口まではもうすぐだが今日は戦闘するなと言われているからな。
@琥珀
相手を確認次第戻った方がよいだろう。
@マリア
そうですね。
@琥珀
マリア、ここまでの調査は終わっているか？
@マリア
はい、精霊力の流れは記録しています。そうですよね、モンブラン。
@モンブラン
くぇ！　くぇ！
@マリア
ちゃんとしてるって。良い子ですね。
@琥珀
意外に役に立つもんだ。来るっ……
@モンブラン
くぇぇっ〜？！！
@マリア
大きいっ……
@琥珀
確かに大きいな、この前のヤツじゃない。
@巨大精霊
がるぅ〜、うぅぅぅぅっっ……
@マリア
感覚器官が三つ？！　あれはケルベロスですっ！
@マリア
炎獄の魔犬と呼ばれて、ヘルハウンドよりも凶暴で上位の精霊ですよっ！
@琥珀
あれがか……？
@マリア
はい。
@琥珀
感覚器官……アホ毛じゃなくて？
@マリア
はい、そうですけど。
@ケルベロス
がもぉぉぉっ！！！
@琥珀
……
見るからに愛らしいというか、間抜けて見えるが上位精霊らしい。
……まあ、この前も油断して酷い目にあいそうだったし、このぽむぽむ犬も危険かも知れない。
@琥珀
マリア、戻るぞ。
@マリア
はい、転移のプライマリーを使います。開け、大地の扉よっ！
マリアは大きな胸の間からプライマリーを取り出し呪文の詠唱を始める。
すぐに彼女の周囲にキラキラとした光の粒が収束していく。
プライマリーに封じられた魔法は通常の魔法と違い、術式を展開する必要がない。
特に、リカルド先生程の上位の魔法使いが付与したアイテムだ。
一瞬にしてマリアとモンブランの身体は虚空へ運んでいく。
俺はマリアがプライマリーを取り出した場所が気になり、ついつい呪文を唱え損なってしまった。
@琥珀
け、けしからん。あのような場所に……くっ？！
@ケルベロス
ぐものぉぉ！！
@琥珀
この破壊力？！
@琥珀
確かに……上位精霊らしいな。本来なら手合わせと行きたいところだが、今日は戦いは控えろとのことだ。悪いが引かせて貰う。
@琥珀
開け、大地の扉よっ！
@琥珀
……？！
@琥珀
プライマリーが発動しない？！　バカなっ……
@ケルベロス
ぐがもぉぉぉぉっっっ！！！
@琥珀
来るっ？！
@琥珀
ぐわぁぁぁっっ！！！
@プリム
ふぅ〜っ！　レポート終了、今日も一日ご苦労様っ！
@プリム
さて、一足先に帰って夕ご飯の準備をしちゃおうかな。
@ライム
……
@プリム
ライムはまだ終わらないの、手伝おうか？
@ライム
いい。レポートは終わっているから。
@プリム
二人を待ってるわけ？　なら、もう少し付き合いましょうか。
@ライム
お姉ちゃんは先に帰って、夕ご飯の準備をしていて。私はもう少し待ってるから。
@プリム
ふぅん……まあいいけど。じゃ、先に帰るわね。
@ライム
うん。
@ライム
……
@ライム
琥珀さん……早く帰ってこないかな。
@ライム
えっ、お姉ちゃん？　忘れ物？
@リカルド
残っているのはお前だけか、ライム＝ルナ＝オクレイン。
@ライム
……リカルド先生。はい。琥珀さんとマリアちゃんはまだ調査から戻っていません。
@リカルド
そうか……
@リカルド
ライム＝ルナ＝オクレイン。件の遺跡を発見した際のレポートは読ませて貰った。
@ライム
は、はい。
@リカルド
ヘルハウンドの群れを魔法を使い眠らせたそうだな？
@ライム
はい、誰も傷つけなくて済むようにと。狭い遺跡の中ではあの魔法が有効だと思いました。
@リカルド
……
@リカルド
それでいい。
@ライム
えっ？
@リカルド
適切な判断だと言うことだ。
@リカルド
ただ闇雲に恐れ、魔法を使わずにいることは愚かしいことだ。
@リカルド
その場の状況に従い、己の持つ力を解き放たなければ力の成長もそれを使う物の成長もありえない。
@リカルド
魔法に慣れ、魔法を制御することだ。
@リカルド
お前にはその素質がある。そして、その力はやがて必要となるだろう。
@ライム
私の力が……？
@リカルド
そう……そう遠くない日にな。
@琥珀
ぐはぁっ！
@ケルベロス
ぐるるる……
くっ、直撃か。油断した……
リカルド先生から借り受けたプライマリーの魔法が発動しない。
その一瞬の間をつき、ケルベロスのはき出す火球が俺に直撃をくらった。
上位精霊の名は伊達ではない。ローブがなければ即死だったかも知れない。
@琥珀
くそっ……やってくれる。
だが、なぜ魔法が発動しない。マリアのプライマリーは発動したのに。
プライマリーを預かっていたのはミンティア先輩だ。故意と言うことではないだろうが……
@ケルベロス
ぐるるっ！！
@琥珀
考える暇も無しかっ！　来いっ！　我がタクト……クロサヤっ！！
@琥珀
なっ……？！
@声
（うふふ……）
@琥珀
……なっ、クロサヤまでっ？！
@ケルベロス
ぐらぁぁっ！！！
@琥珀
うわぁぁっ！！
@声
（……あははは……）
ぐぐっ……結界か？　以前、遺跡の入り口には結界が張られていた。
それと同質のものか？　しかし、誰が……
@声
（くすくす……）
@声
（これくらいの結界は、主様なら軽く振り解くことが出来るはず）
@声
（この、わんちゃんも……主様のお力なら……）
@琥珀
……？！　誰の声だ？　この声、この頭に直接響く感覚……覚えがある。
@琥珀
これは、夢で聞いた……
@声
（このままでは主様が可哀相。解き放ってあげますね、その力を）
@声
（それが私の願い）
@琥珀
ぐはっ！！
身体が熱い……身体の中から何かが……この熱は、なんだっ……？！
熱い……喉が渇く。
力がみなぎり身体中が熱くなる。その熱のせいかやたらと喉が……渇くっ！
@ケルベロス
ぐががぁぁっっ！！
@琥珀
……
@琥珀
うるさいっ……黙れ。
@琥珀
来たれ、我がタクト……
@ケルベロス
ぐもぉ、ぐるるるるっ……ががぁぁっ！！！
@琥珀
散れっ……
@ケルベロス
ぎゃん！　ぎゃぁ〜ん！
精霊がこの世界で安定するためには強力な魔力が必要となる。
ローブと同様に魔力で作られた器、それを肉体として精霊はこの世界に適合する。
しかし、通常の攻撃魔法程度ではその器を破壊すること困難と言える。
だが、今の俺には至極簡単に思える。そして現に、ただ魔力の乗せた一撃だけで、ケルベロスの巨体を支える魔力は霧散してしまった。
@琥珀
はは、消えちまったか……
@琥珀
……
@琥珀
……はっ？！
@琥珀
……なんだ、今の力？
@琥珀
はぁ……はぁはぁ……くっ、わからん。
今度は、リカルド先生から借り受けたプライマリーも普通に効果を発揮した。
一体今のは？
夢で聞いた声、悪夢のような出来事……それは現実に起きたことなのだろうか？
だが、それが現実であったことを告げるように、身体の熱が引いた後も、喉の渇きは続いていた。
@声
（くすくす、今一時のお別れですわ。我が主様）
@琥珀
……
@琥珀
なにも変わらんか……
一晩眠れば身体も戻るかと思っていたが、昨日と変わらない。
身体の熱は引かず、喉は異常に渇いている。
もっとも、結局は布団に入っても眠りに落ちることはなかったのだが。
あの後、アイテムを使い地上に戻ることはできたものの、身体の異常は収まらなかった。
そのことは誰にも言わず、必要な報告だけはまとめ、家に戻りすぐに床へついたのだが……
@琥珀
どうなっちまったんだ、俺の身体は……？
@日奈々
お兄ちゃん、起きてる？
@琥珀
日奈々……ああ、今起きたところだ。
@日奈々
そう。大丈夫？　昨日はだいぶ具合が悪そうだったけど。
@琥珀
問題ない。今日は遺跡の調査もある。のんびり寝ているわけにもいかないさ。
@琥珀
顔を洗ってくる。朝飯の準備を頼む。なんだか、腹ぺこなんだ。
@日奈々
うん、わかった。美味しいおにぎりをたくさん作るね。
@琥珀
頼む。
@日奈々
……
@ぴよ丸
くるっぷぅ〜？
@日奈々
……うん、おかしいよね。たぶん、封印が解けかけてるんだと思うよ。
@日奈々
このまま、何も起こらなければいいんだけど。
@ライム
お野菜ＯＫっ！　お肉もＯＫっ！　お米も……ＯＫっ！　お弁当完成です〜！
@ライム
パチパチパチ！
@ライム
ふぁ〜！　ついつい徹夜でお弁当を作っちゃった。琥珀さん喜んでくれればいいけど。
@プリム
ライム〜！　なにを一人で朝から盛り上がってるのよ？　部屋の外まで聞こえてたわよ。
@ライム
えっ？　嘘。私、恥ずかしい人みたい……でも、もう終わったから。
@プリム
終わった？　あっ、お弁当作ってたんだ。
@ライム
うん。今日は遺跡の調査でしょ？　みんなも一緒だけど、食べて貰うチャンスがあればいいなって。
@プリム
ふぅ〜ん。取り敢えず胃薬を準備しておかないと。
@ライム
お姉ちゃんっ！　今日はちゃんと味見したから。
@プリム
へぇ？
@ライム
理論的に考えるの止めようかなって……
@ライム
私は私自身を琥珀さんにもっと見て貰わなくちゃダメなんだって思ったの。
@ライム
お弁当も、それ以外のことも……
@ライム
もしかしたら嫌われちゃうかも知れないけど、それでもその方が良いのかなって。
@プリム
ライム……
@マリア
プリムさん、ライムさん、もう時間ですよ。
@マリア
今、そろそろ時間だからとっとと集合って、ミンティア先輩から連絡がありました。
@プリム
先輩から、少し早くない？
@マリア
なんでも準備があるんだそうです。装備はあちらで揃えるから、タクトとローブのプライマリーと必要なものだけ持ってこいと言ってました。
@プリム
それくらいなら、もう準備できてるけど……
@ライム
私、なにも準備できてないよぉ？！　すぐに準備してくるっ！
@プリム
やれやれ。あいつのことしか頭にないのかしら？
@プリム
肝心なものは忘れていきそうだし……仕方ない、私が持っていってあげましょうか。
@リカルド
昨日コハク＝リクオウ、ライム＝ルナ＝オクレインの両名が発見した遺跡を青の遺跡と命名。
@リカルド
本日より、遺跡本体の調査を開始する。
@リカルド
なお、この遺跡調査の優先権は、依頼として探索を命じたエンリコ＝フルラネット教師、発見者が在籍する我がリカルド教室が有するものとする。
@リカルド
もっとも、君達の調査がふがいない結果に終わった場合、私は優先権を主張するつもりはない。
@リカルド
学術の探究は才あるものが行ってこそ真理に近づける。君達が愚者でないことを祈っている。
@エンリコ
いやぁ〜、まあ何とかなると思うよ。頑張って調べてチャッチャッと終わらせちゃおう。
@エンリコ
今日は日曜日、本来ならお家で寝ているか彼女とデートとかしていたいんだけどね。
@リカルド
エンリコ先生……遺跡の調査に興味がないのなら、私に任せていただいても構いませんよ。
@エンリコ
いやぁ〜、一応ボクも関係者ですから。あははは。
@プリム
なんか……
@マリア
水と油のようなコンビですねぇ。
@琥珀
不安は感じるが……
@ライム
大丈夫です。琥珀さんがいるんですから。うふ。
@プリム
……
@ミンティア
なんだ、ラブラブ電波が強くなった気がするな。
@マリア
そうですねぇ。何かあったか、これから起きるんじゃないでしょうか？
@プリム
なにもないし、起きないわよきっと。
@日奈々
そうだよ、起きないんだから！
@琥珀
なっ、日奈々……？
@リカルド
なお、本日の調査には本人からの申し出もあり、ヒナナ＝リクオウも参加する。
@エンリコ
まぁ、遺跡は精霊に深い関連があるらしいから、優秀な精霊使いが一人でも多い方が良いからね。
@日奈々
はい、宜しくお願いします。
@日奈々
お兄ちゃんが心配だったからきちゃった。
@琥珀
お前に心配される憶えはないぞ。
@日奈々
……だと、いいんだけど。
@ライム
あっ……？！
@日奈々
やっぱり、お兄ちゃんにはヒナが必要だと思うよ。
@琥珀
まったく……
俺の側にいたライムとの間に日奈々は強引に割って入ってきた。
ライムは恨めしそうな表情を一瞬浮かべるがすぐにいつもの笑顔に戻る。
ただでさせ俺の身体は異常な状態なのに。先が思いやられる……
教室から移動し遺跡の入り口へ。
とは言っても、校庭のど真ん中に穴を掘るわけにもいかず、直接遺跡の通路に跳べる転移ゲートを使い移動し、転移後は漆黒の闇の中を魔法の灯りを頼りに移動する。
さすがに魔法使いがこれだけいれば、そう言った小さな魔法は使い放題だ。
灯りに反応する危険な精霊や生物も確認されていないので、足下まで照らす十分な明るさの中、俺達は問題の遺跡へと近づいていく。
@マリア
これだけの人数で遺跡の調査なんて初めてですね。
@琥珀
そうだな。マトゥリタではせいぜい１人か２人だった。
今回の遺跡探索のメンバーは８名。
俺、ライム、プリムとマリア。ミンティア先輩に日奈々。そして、リカルド先生にエンリコ先生。
さらに今日は……
@日奈々
ぴよ丸さん、なにか見つけたらお願いね。
@ぴよ丸
くぴぃ！
@マリア
モンブラン、あまり離れると迷子になっちゃいますからね。
@モンブラン
くぅ〜。
@マリア
あのぉ、あまり近づきすぎても歩きにくいんですけどぉ。
今までの調査で、この遺跡は精霊に深い関わりのあると推測されていた。
だから、餅は餅屋、精霊力には精霊をと言うわけで、マリアや日奈々の精霊も一緒に来ている。
そして、一番遺跡に関わりの深そうなこいつも。
@ライム
今日はあなたが来た場所へみんなで行くの。案内を頼めるかな？
@コパン
きゅるる〜！　きゅむぅ〜？
@ライム
うん、ありがとう。大丈夫、みんなお友達だから。
@エンリコ
あはは、凄いなぁ。本当に精霊と会話が出来てる。ライムくんは黒魔法使いだよね？
@リカルド
入学時の検査でも複数系統の魔法は使えないと判断されている。純粋な黒魔法使いだ。
@エンリコ
でも、ちゃんと会話は成り立っている。じゃ、こっちの子も凄いのかな？
@ライム
コパンちゃんがですか？
@エンリコ
うん。古代王国時代、それから数千年前の前王朝時代には精霊の創造が行われていたらしいからね。
@エンリコ
まあ、前王朝時代のは古代王朝のパクリ。前にあった技術を闇雲に使い廻しただけだって言われているけど。
@エンリコ
どちらにしても君も凄いよ。少なくとも、この子が君をマスターに認めるだけの魔力を持っているってことだから。
@エンリコ
それって君の魔力は精霊創造の魔法レベル。古代王朝時代の魔法使いに負けていないってことだからね。
@ライム
えっ……私は大したことなんてありません。きっとコパンちゃんが優秀なんです。
@コパン
きゅるぅ〜！
@ライム
うん、頑張ろうねコパンちゃん。
@リカルド
無駄話はここまでだ。この通路でさえ、かなりの距離がある。先を急ごう。
@一同
はいっ！
@琥珀
……
@琥珀
ライム。
@ライム
はい？
@琥珀
コパンって名前なんだな、その水精霊。
@ライム
……？！　あっ、はい。か、可愛い名前だなぁって思いついて。
@琥珀
琥珀って意味らしいな。
@ライム
……？！
@琥珀
コーパンが本当の呼び方で、やわらかな琥珀って意味だってマリアに聞いたが。
@ライム
マリアちゃんのおしゃべり、マリアちゃんのおしゃべり……
@ライム
うぅ、改名させていただきます……
@琥珀
いや、嫌ってわけじゃない。少し照れくさいが音の響きもいい。悪くない名前だ。
@ライム
……はいっ！　良かったね、コパン。パパが認知してくれたよ。
@コパン
きゅる〜！
@琥珀
認知って……って言うか、パパって？
@ライム
あっ、えっと……なんでもないです。あははは。
@プリム
……う〜ん、どうなんだろアレ。
@日奈々
けしからんです！
@日奈々
お兄ちゃん、早く進まないと怒られちゃいますよ！　ヒナと行きましょう！
@琥珀
おい、手を掴むなよ。
@日奈々
いいから、いいからっ！　早く、早くぅ！
@ライム
ああっ、待って。コパン。
@コパン
きゅるん〜！
@プリム
まあ、アレはアレでどうなんだろうって気はするけど。
@琥珀
この辺りからヘルハウンドやケルベロス達がいる横穴があります。気をつけて。
@エンリコ
そう、もうそこまで来たんだ。じゃ、この辺で待機しているよ。
@エンリコ
ケルベロスやヘルハウンド、精霊達が近づけないよう通路確保用に結界を張らないとね。
@プリム
エンリコ先生がですか？
@エンリコ
うん、精霊の扱いはボクが専門だしね。
@エンリコ
それに、その先の遺跡は、転移魔法が使えないよう結界が張られているんだろ？
@エンリコ
ボクとリカルド先生が要所要所に残って、中継役を引き受けなくてはならない。
@エンリコ
君達には荷が重すぎるから僕らの仕事というわけさ。
@プリム
エンリコ先生がまともなことを言うなんて……
@琥珀
なにか悪いことがなければいいが。
@エンリコ
あはは、君達はボクのことを誤解してないかい？
@リカルド
あれが問題の遺跡か。侵入者を妨げる結界のようなものはないようだな。
@リカルド
危険を感じたら預けてあるアイテムですぐに学院へ戻りたまえ。
@リカルド
私とエンリコ先生が中継すれば多少強力な結界であっても問題はない。
@リカルド
もし、それでも及ばない状況が発生した場合、お前達自身の力で切り抜けるしかない。いいな？
@琥珀
リカルド先生はここに残るんですか？
@リカルド
残念ではあるが致し方あるまい。コハク＝リクオウ。これ以後の指揮はお前が執るんだ。
@琥珀
はい。
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディム。補佐を頼む。
@ミンティア
私がリーダーじゃないのか。まあいい、任せて貰おう。
@琥珀
さて、入り口にトラップは無しか……
@琥珀
コパン、道案内を頼むぞ。
@コパン
きゅるん〜？
@ライム
どこに行けばいいかって言ってます。
@琥珀
そうだなぁ……最初にお前が目覚めた場所はどこだ？
@コパン
きゅる、きゅるるる〜！
@ライム
最初は大きな部屋に居たって。次に気が付い時は学院にいたって言ってます。
@琥珀
じゃ、その大きな部屋だ。
@コパン
きゅる、るる……
@ライム
えっ？　たぶん下の方……遺跡の地下の方だけど、そこまでどう行けばいいのかわからないって。
@琥珀
そうか、道案内は頼めそうにないな……なら、班を二つに分けて地下への入り口を捜そう。
@プリム
そうね、さすがにこの大所帯じゃ移動しにくいものね。
@ライム
じゃ、私は琥珀さんと一緒に。
@コパン
きゅる〜！
@日奈々
ヒナもお兄ちゃんとがいいな。
@ぴよ丸
ピヨップ〜！
@ミンティア
なんだか面白そうだな、私もそっちに入れろ。
@マリア
それじゃ、私も琥珀さんの班にお願いします。
@プリム
こらこら、こっちは私とモンブランだけ？　ムチャ言わないでよ。
@モンブラン
くけぇ？
@プリム
琥珀がリーダーなんだから、振り分けをちゃんと決めてよね？
@琥珀
そうか。じゃ、戦力から見て……
@琥珀
俺、プリム、マリア。もう一班はライム、日奈々。リーダーはミンティア先輩にお願いします。
@ミンティア
うん、わかったぞ。
@ライム
琥珀さんっ？！　私的にはそのチームわけに異議ありですぅ。
@日奈々
ヒナもだよ。お兄ちゃんは冷酷非情な人なんだね。普通は妹が迷惑をかけないようにって、一緒に来いって言うべきだと思うよ。
@ぴよ丸
ぴよっ！
@マリア
反対意見が出ていますけどぉ。
@琥珀
じゃ、仕方がない。ヒナはこっち。マリアはミンティア先輩の班に。
@日奈々
わ〜い！
@ライム
あうう、琥珀さん、私のことは嫌いですか？
@琥珀
いや、そうじゃないって。俺とミンティア先輩はリッター、魔法剣士。
@琥珀
でも俺は黒魔法系で攻撃特化、先輩は白魔法も使えるから回復係にもなる。
@琥珀
なので、俺と先輩は別の班。後は回復係のプリムは俺、攻撃魔法が得意なライムはミンティア先輩と組んだ方が妥当だと思うぞ。
@プリム
そっか、精霊使いはどちらのチームにも欲しいものね。
@ライム
ううっ、私やっぱり黒魔法使い辞めたい……
@マリア
まあまあ。
@琥珀
とにかく、班分けは以上だ。
@琥珀
正午前には一度ここへ戻ること。みんな、気をつけてな。
@一同
はいっ！
@ぴよ丸
くるっぷぅ！
@日奈々
そう、ありがとうぴよ丸さん。
@日奈々
お兄ちゃん、やっぱり水の精霊力にかなり傾いているって。
@日奈々
ぴよ丸さんは火の精霊だから、この場所はきついって言ってる。
@琥珀
そうか……
@プリム
まあ、見るからに水の中って感じだけどね。
@琥珀
ああ、まるで海底の遺跡にでも迷い込んだみたいだ。
遺跡の中に入るとどこも青一色だった。壁に使われている材質そのものが青くうっすらと輝いているのだ。
その淡い輝きも、光の揺らめき具合も、あたかもここが水底でもあるかのような錯覚を起こさせる。
@琥珀
油断するな。ここへ来る通路の中でさえ、毎回攻撃を受けているんだからな。ここでも何が起きるかわからん。
@プリム
ふ〜ん、顔色が悪いって心配していたんだけど、調子は悪くなさそうね。
@琥珀
壁の光のせいだろ？　別にどこも調子は悪くなってない。
@プリム
そう？　ならいいけど……
@プリム
ここに入る前から気にはなっていたのよ。
@プリム
昨日も、レポートだけ出してとっとと帰っちゃうし、どこか具合が悪いんじゃないかって。
@プリム
ライムとも何かあったようだしね。
@琥珀
ライムと……ライムとは別になにも……何か言ってたのか？
@プリム
琥珀にエッチされたって。
@日奈々
お兄ちゃん、ここに座りなさいっ！　けしからんですっ！
@ぴよ丸
くぴぃー！
@琥珀
バカ、嘘に決まってるだろ？　嘘だよな？
@プリム
嘘よ。でもぉ、結構焦ってるみたいだけど、身に覚えでもあるの？
@琥珀
なにも……なにもないっ！
@プリム
くす、でもお弁当のことはホントのこと言っちゃった見たいだけど。
@琥珀
……やはり、気にしていたのか？
@プリム
まあね。
@琥珀
今日はおかしな様子もなかったし、問題はないかと思ったんだが。
@プリム
問題はないんじゃない？　珍しくライムも前向きだしね……少し妬けるくらいだけど。
@琥珀
へぇ？
@プリム
なんでもないわよ。さあ、先を急ぎましょう？　お昼には一度戻るんでしょ。
@琥珀
ああ。
@日奈々
……
@日奈々
もしかするとプリムさんも？！
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。プリムさん、待ってっ！
@プリム
ここから奥へ繋がっているみたいね。
@琥珀
ミンティア先輩達が向かった先になにもなければこっちが正解だろうな。
@プリム
まだ時間はあるみたいだけど、先へ進む？
@琥珀
そうだな……
この遺跡に入ってからずっと気配を感じている。気配と言うよりは視線か……
昨日のケルベロス。その前にヘルハウンド。自身の体調のこともある無理はしない方が良いか。
@琥珀
いや、一度戻ろう。合流してからもう一度ここから先を調べよう。
@ぴよ丸
くぴぃ〜！！
@日奈々
どうしたのぴよ丸さん？
@ぴよ丸
くぅ！　くぷぅ〜！！
@日奈々
あっ、こらぴよ丸さんっ！
@日奈々
誰かが呼んでるって……ダメっ、先に行ったら危ないよ。
@琥珀
お前こそ、先に行ったら危険だろ？！　プリム、追うぞ。
@プリム
うんっ！
@声
（ふふふ……）
@日奈々
ぴよ丸さんっ！　もぉ、勝手に飛んで行っちゃいけません。
@日奈々
みんなの迷惑に……って、お兄ちゃんっ！　プリムさんっ！
@日奈々
いない、そんなに走っていないのに……
@日奈々
（それに、この遺跡はどこかで……私じゃない私が知っている気がする）
@日奈々
お兄ちゃんっ！　お兄ちゃんっ！
@ぴよ丸
ぴぃ〜！
@日奈々
ダメっ！　また離れちゃうと危ないから。
@日奈々
お兄ちゃん、大丈夫だよね？
@琥珀
日奈々っ！　日奈々っ！　くそっ、どこへ行った？
@琥珀
なぜ見つからない！？　途中に部屋もなかったし、通路も真っ直ぐなのに……
@プリム
調べたときに反応はなかったけど、魔法的な罠か何かかな？
@琥珀
そうかも知れない。目的はわかっているが……
@プリム
目的？
@琥珀
ああ、すまないな……巻き込んでしまったらしい。
@プリム
えっ？　えっ？！　どういうこと……
@琥珀
いるんだろ？　この前の声のヤツっ……出てこいっ！
@水精霊
（くすくす、見つかっちゃった。その女も引き離してからと思ったんだけど）
@プリム
……水精霊っ？！　ライムの精霊……じゃないわよね？
@琥珀
別の精霊だ。ライムのコパンとは同族かも知れないが。
@水精霊
（同族？　くすくす、一緒にしないでよ。でもぉ、私もあいつもピースには違いないわね）
@琥珀
ピース？
@水精霊
（欠片）
@琥珀
プリムはあいつの声が聞こえるか？
@プリム
えっ？　私は白魔法使い、エンジェスだから専門外よ。まさか、琥珀は聞こえてるの？
@水精霊
（ふふ、主様には聞こえるようにお話ししているもん）
@水精霊
（ねぇ、主様。もう力には目覚めたのかしら？）
@水精霊
（喉が渇くでしょ？　ちょうどいい、そこの娘で喉の渇きを潤せばいいと思うわ）
@琥珀
余計なお世話だっ！　お前は何者だっ？　なぜ俺を狙う。
@水精霊
（早く目覚めて欲しいから。私達にはピースを組み立ててくれる人が必要なの。人の願いを叶えるために……）
@琥珀
願いだと？
@水精霊
（そう、願い。だから早く……主様も力に目覚めて欲しいの）
@プリム
うわっ、あんなにたくさんっ？！　琥珀、止められないの？
無理だ。あいつは俺に力を出させたがっている。
まずい……また俺の力を引き出そうとしているのか、身体の熱がますます酷くなってくる。
もし、このまま解放したら……今度は俺の意思で押さえられるか……
@プリム
琥珀っ？　くっ、来るっ？！
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ“輝きの書・グロリア”！
@プリム
舐めないでよね、これくらいの攻撃、私でも防げるんだから。あんた本当に大丈夫なの？
@プリム
本当に具合が悪いなら逃げるわよ？
@琥珀
逃げたいのは山々だが、日奈々とはぐれたままだ。
@琥珀
あいつの目的が俺なら、ヘタに逃げたら日奈々に害が及ぶ可能性もある。
@琥珀
くっ、やるしかないのかっ……
@琥珀
プリム、あいつらを吹き飛ばす。
@プリム
あうっ……また嫌な予感がするんだけど。
@琥珀
もし、その後で俺の様子がおかしければ……俺を倒して日奈々を捜してくれ。
@プリム
えっ？
@琥珀
我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！
クロサヤを召還し、自身の中に溜まった力を解き放つ。
@琥珀
ぐおおおっっっ！！！
俺から溢れ出した魔力がクロサヤに流れ込み、黒色のオーラで形作られた刀身に、血色の文字が浮かぶ。
@琥珀
はぁはぁ……
@プリム
琥珀……
@水精霊
（くすくす、主様降臨っ！）
@水精霊
（さぁ、主様。私を私達を……ピースを組み立てて、妾の復活をっ！）
@琥珀
頭に乗るな……
@水精霊
（えっ……？）
@琥珀
悪いが、俺はひねくれ者でな。お前に思い通りになどならん。
@水精霊
（ひっ……？！）
@琥珀
砕けて消えろっ！
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！
@琥珀
大地を支える巨人の一撃、大地鳴動！　烈震剣！！
@水精霊
（いやぁぁぁっっっ！！！！）
@琥珀
はぁはぁ……今度はちゃんと魔法で。
@琥珀
力を抑えることが……ががっ？！
@琥珀
ダメだっ、打ち出したはずの力が戻ってくる？
本来は失われるはずの魔力を完全に呼び戻しているとでも言うのか？
これなら、いくらでも巨大な魔法が使える。ある意味理想的だが……
身体の熱は前よりも何倍にも熱く、これ以上は……
@琥珀
うおおおおっっっ！
@プリム
琥珀、あなた……
身体の中に湧き上がる獣性。このままでは抑えきれなくなる。
@琥珀
プリム、お前の結界で俺を封じてくれ……
@琥珀
このままじゃ、お前のことを……があああっっっ！！！！
@プリム
……
@プリム
バカっ……
@プリム
神の恵み、慈愛の心。我が血をもって悩み苦しむものを救い給え。
@琥珀
んっ……？！
@プリム
んくっ、んんっ……そのまま、飲み込んで……
@琥珀
んっ、んくっ……
@プリム
あむっ、んっ……
@プリム
……んっ……
ふれ合う唇。突然のことで、一瞬だけ頭の中が真っ白になる。
だが、すぐに喉の渇きと強烈な飢えが俺を襲う。だが、それも口の中に流し込まれた熱い液体。プリムの血のお陰で一瞬で癒されていく。
@プリム
んぷっ……もう少し、優しくできないのかしら？
@プリム
こっちはただでさえ、軽く舌を噛んで血が出てるんですけど。
@琥珀
す、すまん。こういうのは初めてで……
@プリム
へぇ、ライムとは？
@琥珀
いやまだ……
@プリム
ふぅ〜ん、そうなんだ。琥珀のファーストキスか。
@琥珀
って、今はそう言うことじゃない！　お前は慣れているかも知れないが……
@プリム
私だって初めてよっ！
@琥珀
初めてっ？！　す、すまない……この責任は……
@プリム
責任じゃなくて貸しよ貸し。この貸しは高くつくわよ。それに、いつもの琥珀に戻っているでしょ？
@琥珀
えっ？　あっ……本当だ。
喉の渇きだけではなく、身体の中の熱もまるで嘘のように収まってしまっていた。
@琥珀
一体今のは？　何かの魔法なのか？
@プリム
まあ、学院にで教わらないたぐいの魔法ね。魔法書はあるから独学で勉強したの。
@プリム
ただ、古い魔法だからタクトでちゃちゃって言うのは無理。自分の血を媒体にして相手に魔力を送り込んで血を浄めるわけ。
@琥珀
……血を浄めるって？
@プリム
う〜ん、厳密に言うと違うのよ。活性化した古代種族の血を抑えるだけだし、本来は古代種族、エンシェントリネージュ・古代の血族の方が強いわけだしね。
@琥珀
エンシェントリネージュ……たしか、神代王朝時代の支配種族だったな。
@琥珀
今の人間よりもはるかに高い魔力、強い肉体を持っていたとか。
@琥珀
しかし、あれは伝説だ。
@プリム
少し前までは古代王朝だって伝説って言われたわ。魔法使い以外の人達はまだそう思っているでしょうし……
@プリム
あまり公にはされないことだけど、神代王朝があって、エンシェントリネージュって呼ばれる超人種族がいたのは伝説なんかじゃない。事実なの。
@プリム
その証拠に今も彼らの血を引く人達は存在する。琥珀や……ウチのお父さんみたいにね。
@琥珀
父さん……？
@プリム
私の故郷では人狼病なんて呼ばれているわ。
@プリム
普通に遺伝子の病気で先祖返りしちゃうだけなんだけど、今でも怪物扱いなのよ。
@プリム
もともと、そちらの方が優先遺伝といえるんだけどね。
@プリム
データによれば、生まれてくるのは数万人に一人で、その中の９０％はすぐに能力が消えちゃうんだって。
@プリム
でも、何かのきっかけで力が目覚める場合もある。そうなっちゃうと悲惨よ。狼男、吸血鬼……怪物扱いだもん。
@プリム
病気みたいなものなのにね、本人はなんにも悪くないのに。
@琥珀
プリムの父さんもオレと同じ症状が？？
@プリム
うん。お父さんの場合は、リュカオンがきっかけだった。
@琥珀
リュカオンって、ライムのタクトの名前……
@プリム
そう、タクトに使われている月宝珠。お父さんが幼い頃から身につけていたお守りだったのよ。
@プリム
きっと、お父さんの両親は気付いていたのね。それで、力を抑えるためのお守りを渡していた。
@プリム
でも、お父さんはそれを知らずに、ライムがお父さんと同じ黒魔法の才能があることがわかって……それも天才的って。
@プリム
それでお父さん、有頂天になっちゃって、宝珠でライムのタスクを作ってあげたのよ。ライムもそれを欲がっちったの。
@プリム
お父さんの後を継いで立派な黒魔法使いになるって言って。
@プリム
でも、運が悪かったのかな。ライムがいくつかの黒魔法を憶えた頃、お父さんの人狼病が発病して、お父さんは狼男みたいになっちゃってね。
@プリム
我を忘れて暴れ出して……たまたま、ライムが近くにいて、ライムはお父さんを魔法で……
@プリム
正気に戻ったお父さんは、「ライムがそうしなくては誰かを傷つけていた」って褒めてあげたんだけど、あの子すっかりトラウマなの。
@琥珀
それで、黒魔法を嫌っているのか……
@プリム
でも、同時に魔法使いとして成功しなくちゃって考えていると思うの。そうしないと今度はお父さんが悲しむでしょ？
@プリム
それで、複雑なんだと思う。
@プリム
もう一つ。あるんだけど……そうだ、お腹空いていない？
@琥珀
空いてる。だが、それどころではない気もするが？！
@プリム
エンシェントリネージュの血に目覚めたら、空腹は禁物よ？　血を吸いたくなったりするから……
@琥珀
うっ、俺は携帯食料を持っていないが。
@プリム
くす、お弁当ならあるけど。はい。
@琥珀
いただくっ。
@琥珀
あむっ、ががっ……美味い。久しぶりにまともな弁当を食べた気がする……
@琥珀
あむっ、あむっ……そうだ、弁当とは生命の糧だよな。
@琥珀
生命の危機をもたらすものではなかったか……
@プリム
……あんた、それ作った人が聞いたら怒るわよ。ライムに言いつけちゃおうかしら？
@琥珀
ぶっ？！　この弁当ライムが……バカな、美味いぞ。
@プリム
えっと……あの子はもともと料理はヘタじゃないのよ。
@プリム
なんにも意識してないときはちゃんと作るの。
@プリム
さっきの話の続き。あの子ね、意識して何かしようとしたとき、自分の考えをもてなくなるの。
@プリム
理論的にって言うのは自分の理論じゃなくて、他人の理論のこと。
@プリム
自分が月宝珠を欲しがらなければ、自分がそれを選ばなければ……ってトラウマなんだと思う。
@琥珀
そうか……だから、味見もせずに理論的って……
@プリム
その理論があってれば良かったんだけどね。
@琥珀
でも、この弁当はうまいぞ。でも、なんでプリムがライムの弁当を持ってる？
@プリム
今朝はドタバタしてたから、あの子が忘れていったのを私が持っていたの。
@プリム
今日のお弁当が美味しいのは、ちゃんと味見をしていたから。
@プリム
トラウマ以上に、琥珀のこと好きなんじゃないかな？
@琥珀
あうっ……そう言うものなのか？
@プリム
でもぉ……はぁ、琥珀もお父さんと同じとは。ライム、またトラウマになっちゃうかも。
@琥珀
……
@プリム
琥珀はライムのこと好き？
@琥珀
えっ、いやっ……嫌いではない。
@プリム
その程度って考えて良い？
@琥珀
いや、その程度じゃない。それよりは少し……好きだと思う。
@プリム
……でも、私は反対。エンシェントリネージュの力を抑える一番簡単な方法はね、誰かがその人の恋人になって血を吸わせちゃうことなのよ。
@琥珀
血を吸わせる？　だが、吸血鬼とか人狼では伝染する可能性はないのか？
@プリム
ないわよ。それを意識してそう言う魔法を使えば可能だけど。
@プリム
ほら、さっき私が琥珀を元に戻してあげたでしょ？　あれと同じ理屈。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
でも、催淫効果はあるのよねぇ……
@琥珀
えっ？　催淫効果って？
@プリム
血を吸われるとエッチな気分になっちゃうってこと。だから恋人限定なワケ。
@プリム
誰これ構わずだと犯罪者になっちゃうでしょ？　まあ、琥珀の場合はもともとか。
@琥珀
こらこらっ！　俺は別に……
@プリム
ライムのこと、噛む？
@琥珀
ライムを……
@プリム
あの子はそれでも良いって良いそうだけど。
@琥珀
……
@琥珀
……そうか、そうだな。少なくとも己の力で抑えられるようになるまで、付き合わない方が良いかも知れない。
@プリム
……
@プリム
だったら……私が付き合っちゃおうか？
@琥珀
ぶっ？！　なにを言おう……大丈夫か、プリプリ。お前、さっき催淫効果が何とか言っていただろ？！
@プリム
プリプリって言うなっ！　それに、誰が血を吸わせるって言ったのよ？　だいたい、意味が違うのよ付き合うの意味がっ！
@プリム
私には白魔法があるわ。お父さんの事件依頼、普段は学ばない対エンシェントリネージュ系の魔法も勉強したんだから。
@プリム
だから、私なら……あなたの側にいてあげられるかも。
@琥珀
……プリ……プリム。
@プリム
こ、こらっ！　別に変な意味はないのよ。あくまで治療よ、治療なんだからね？
@プリム
それに、エンシェントリネージュのことは、この学院内でもちゃんと勉強している人は少ないし、あんたが変に差別されたら嫌だし……
@琥珀
……ありがとう。
@プリム
えっ？
@琥珀
だが、俺は俺の力で何とかしてみる。もしもダメなときは……助けてくれないか？　友達として。
@プリム
う、うん。友達か……まあいいけど。でもぉ、しばらくライムの側には近づかないで。
@プリム
少なくても、症状が安定するまでは……いいっ？
@琥珀
わかった。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々？
@日奈々
こんな場所にいた。もぉ、本気で捜しちゃったよ？
@琥珀
すまない。でも、お前こそどこへ行っていたんだ？
@日奈々
すぐそこ。結界なのかな？　力のゆらぎを感じたら、すぐ近くでお兄ちゃん達の声が聞こえてきて。
@琥珀
結界？　そうかも知れないな。ヘタをすればこの遺跡そのものが……
@琥珀
一度出よう。もう時間だろうし、みんなのところへ戻ろう。
@日奈々
うん、わかった。
@日奈々
あれ？　唇……
@琥珀
なっ……？！
@プリム
えっ……？！
@日奈々
ゴハン粒。もぉ、行方不明の妹を見捨ててお弁当食べていたの？
@プリム
そうそう、別にお弁当を食べていただけよっ、ねぇ？
@琥珀
いや、えっと……すまない。
@日奈々
プリムさん……？
@プリム
えっ？
@日奈々
……なんでも、ありません。行こう、みんなのところへ。
@琥珀
こらっ、引っ張るな！　おい、日奈々。
@プリム
気付いちゃったのかしら？　日奈々ちゃん……声を聞いてって言ってたし……
@プリム
う〜ん……
@リカルド
コハク＝リクオウ。
@リカルド
遺跡での遭遇記録は読ませて貰った。あの遺跡はまだまだいろいろなことが起きそうだな。
@琥珀
はっ、はぁ……
レポートを一読し、リカルド先生は含みのある笑みを浮かべる。
プリムの忠告もあり、エンシェントリネージュの件はレポートには書いていない。
なにか気付いているのだろうか？
@リカルド
まあいい。君達が調べた階層までのデータがあれば、そこまでの結界、魔法陣は無効化できるだろう。
@リカルド
次回はもっと奥深くまで探求も可能だ。真実の探求はいつも興味深い……
@リカルド
真実からは目を逸らすな、それだけだ。
@リカルド
退出して良し。
@琥珀
はっ！
やはり何かに気付いているのかも知れない。話しておいた方が良いのだろうか？
@ライム
琥珀さん！
@琥珀
ライムっ。
@ライム
よかった、もう帰っちゃったかと思って……
@ライム
実は今日もお弁当を作ってきたんです。
@琥珀
お弁当？
@ライム
あっ、大丈夫です。今日はちゃんと味見して、自分で確かめたんです。だから、琥珀さんに食べて欲しいって……
@ライム
えっと、あれ？　確かこっちに……えっ、あれ？　もしかすると忘れて来ちゃったのかなぁ？
@琥珀
いや、お弁当なら……
@プリム
琥珀、いたいた。ねぇ、レポートの提出も終わったんでしょ？
@プリム
少し付き合ってくれないかな？
@琥珀
えっ？　お、おい……
@プリム
ちゃんと言ってあるでしょ？　しばらくはライムに近づいちゃダメっ！
@琥珀
……わかっているが。
@プリム
さあ、行きましょう！　琥珀の気が変わらないうちに。
@琥珀
おい、よせ。離せって……プリムっ！
@ライム
……
@ライム
お姉ちゃん、琥珀さん……まさか……
@ライム
まさか……だよね？
@琥珀
パルティータの大会？
@ミンティア
そうだ、パルティータ大会だぞ。
@ミンティア
パルティータ、前にも説明したと思うが魔法使い同士の決闘法で、もともとは競い合うなんて意味の言葉だな。
@ミンティア
だが、神立ヴァンチェスタ魔法学院では、学生同士のデュエル大会、しばき合い大会のことを指すことも多い！
@琥珀
……
@琥珀
……ふっ。
@琥珀
ミンティア先輩、用件ってなんですか？
@ミンティア
あっ〜！　ふっ、て言った！　お前、今私をバカにしただろ？
@琥珀
バカにしていませんよ、愚かだなぁって思っただけです。
@琥珀
その手の冗談は復活祭の時に懲りていますから。
@ミンティア
むぅ、琥珀のクセに生意気な……
@ミンティア
私の用件は今言ったとおりだ。パルティータ大会に出るのだ！
@ミンティア
信じるか信じないかは勝手だが、パルティータ大会はもともとは学生の闇試合で、いつの間にか学院非公式の大会になったのだ。
@ミンティア
ほら、プライマリー・ローブを使えばお互いに全力を出し切っても、最悪ローブが破れるだけで怪我もしないだろ？
@ミンティア
だから、魔力を競い合うのには一番手っ取り早い方法なんだ。
@ミンティア
だから本来はローブ着用のルールだが、お前達の学年じゃ着れないヤツも多い。
@ミンティア
だから今年は、防御のアミュレットとか、安全が確認できるマジックアイテム使用であれば出場可能なのだ。
@ミンティア
なにしろ、正式な依頼ではないが、優勝すればマトゥリタでのポイントも大量に稼げるんだからな！
@ミンティア
はぁはぁ……わかったか？　お前向きだと思わないか？
@琥珀
……
@琥珀
……ふっ。
@ミンティア
ぐにににっ！！　もう、お前とは遊んでやらない〜帰れっ！！
@琥珀
と言うわけで、ミンティア先輩が切れてしまった。
@琥珀
まったく、あの人も自分の嘘がばれたくらいで切れるとは大人げないな。
@プリム
琥珀、それ本当よ。
@琥珀
へぇ？
@プリム
パルティータ大会って、毎年この時期に学生主導で開催されるのよ。
@プリム
去年、一昨年共にチャンピオンはミンティア先輩だから、今年もルールはトーナメント形式のバトルで、自由参加なんじゃないかしら？
@琥珀
うわっ……俺、悪いことをしてしまった。謝らなければ……
@プリム
いいんじゃない？　どうせ、大会に出て「私に挑戦するのだっ！」って用件でしょ。
@琥珀
まあ、そうみたいだったが……
@琥珀
だが、パルティータ大会か。互いに全力で魔法をぶつけ合う。やはり先輩に謝って参加させて貰おう。
@プリム
ダメっ、禁止。許しません。
@琥珀
なぜだ、プリム。いや、お前に禁止されても、言うことを聞く必要は……
@プリム
あるわよ。今の琥珀の状態で大会に出てみなさい。目覚めちゃうわよ？　エンシェントリネージュの血が。
@琥珀
うっ……まずいな、それ……
例の症状の治療のため。俺は今週、プリムと共に行動している。
あの遺跡は覚醒の原因になるので、当分は出入り禁止。
それ以外も精神を激しく興奮させる依頼は禁止……と何かと禁則事項が多い。
@琥珀
ダメか、出られないのか……
@プリム
まあ、琥珀の場合は狼男に変わっちゃうとかないし、出てもばれないでしょうけど……
@プリム
力を抑えきれずに相手に怪我でもさせたら大変でしょ？
@プリム
しばらくは大人しく……ねっ？
@琥珀
わかった……はぁ。まったく、未熟な上にこんな有様だとは。
@プリム
くすくす。そうだ、もう３日も経つし、治療した方が良いかしら？
@琥珀
治療……まさか。
@プリム
まさか……だけど。あんたが赤くなることないでしょ？
@プリム
恥ずかしいのは私の方だし……
@琥珀
すまん……
@プリム
いいかな？
@琥珀
あ、ああ……治療だしな。
@プリム
そうよ、治療だもん。後ろめたいことなんて……ないんだから。
@ライム
えっと、琥珀さんは……
@マリア
ライムさん、琥珀さんとお弁当ですか？
@ライム
えっ、うん……でも、今週はプリムちゃんとずっと一緒だったから。
@マリア
この前の遺跡調査依頼、ずっと一緒ですよね？　愛とか芽生えちゃったんでしょうか？
@ライム
えっ？！　それは困るよぉ。
@マリア
そうですねぇ、友達同士の三角関係って困っちゃいますよね。しかも姉妹でですから。
@ライム
マリアちゃん、なんとなく嬉しそうなんだけど。
@マリア
ほほ、気のせいですよぉ。
@マリア
そう言えば、琥珀さんならリカルド先生の教室の方に行くって言ってましたよ。
@ライム
ホント、ありがとう。マリアちゃん。
@マリア
……あっ！　そう言えば、プリムさんも一緒だったようなぁ？
@プリム
んっ〜。まあ、顔だけ近づけるのって難しいわね……
@プリム
仕方ない、抱いて良いから。
@琥珀
なっ？！　ふしだらなっ……
@プリム
あんた、殴るわよ？　抱くって……どこまでしちゃう気よ？
@プリム
肩だけだからね。
@琥珀
あ、ああ……失礼する。
@プリム
バカ、いちいち断らなくて良いって……行くわよ？
@琥珀
うん。
@プリム
神の恵み、慈愛の心。我が血をもって悩み苦しむものを救い給え。
@プリム
琥珀……っん。
最初は恐る恐るふれ合うように……少し触れただけでもその柔らかさに頭の芯が痺れ始める。
これは治療だ。そうわかっていても、思わずのめり込みそうになり少しだけ自制をする。
@琥珀
んくっ……んっ……
@琥珀
あむっ、んんっ……
@プリム
こ、こらぁ。血を飲むだけだって……
しかし、わずかな自制の心も、口の中に広がる鉄のような味が、プリムの吐息のように甘く変わり始めた頃にはあっさりと理性は蕩け始めてしまう。
プリムの口内を舌で激しくまさぐり、求めるように彼女を強く抱きしめる。
それがエンシェントリネージュの血のせいなのか、それとも俺自身の欲望のせいかもわからない。
ただ、少しでもこのまま永く、プリムを抱きしめたいう想いが心の中に拡がっていく。
@プリム
舌でそんなこと……んっ、絡めちゃうのは……ああっ！
@琥珀
んっ、んん……くっ、んっ……はぁはぁ……
@プリム
琥珀、激し過ぎるよぉ。それ、キスじゃ……なくなっちゃうよぉ……
@琥珀
すまない……でも、もっと……
@プリム
し、仕方ないなぁ。治療なんだからね……あむっ、んっ……
@プリム
で、でもぉ。もっと優しく……優しくしなさいよね……んっ、んん……
@ライム
あうっ、琥珀さんとお姉ちゃん……
@ライム
そんな……ち、違うよね。何かを見間違えて……
@ライム
違うよね……
@ネモ
今年もパルティータ大会開催！！
腕と魔力に覚えのある者は是非ともご参加ください！
@ネモ
普段の成績がふるわないあなた！
マトゥリタの成績が絶望的なあなた！
一発逆転のチャンスです！！
@ネモ
優勝者には評価Ｓ＋の裁定が貰えます。
是非ともご参加を！！
@ネモ
主催、ミンティア＝ミミット＝ミディム……
@ネモ
ってことはミンティア先輩もでるんだよなぁ。
@ロベルト
俺達にはとても無理だな。地道な依頼でポイントを稼ごう。
@ネモ
だな。琥珀、お前はでるんだろ？
@琥珀
いや、出るつもりはない。
@ロベルト
へぇ？　闘いとか大好きそうなお前が？
@ネモ
真っ先に、申し込んでいると思ったが……
@プリム
琥珀にはしばらく野蛮なことは禁止です！
依頼に関してもパートナーの私がしっかり選んであげてるんだから。
@プリム
ねっ、琥珀。
@琥珀
まあ、そうだな。
@ネモ
琥珀っ……
@ロベルト
ちょっと、来いっ！
@琥珀
な、なんだ……
@ネモ
どういうことだ？　確かにこの数日間、お前はプリムとばかり組んでいるような気がするが……
@ロベルト
気付いていないと思うなよ？　その前はライムがお前に弁当を作って来ていたことはネタが挙がってるんだ。
@ネモ
ライムとは別れたのかっ？！
@ロベルト
いや、まさか二股かっ？！
@ネモ
くぅ、羨ましい〜！　俺も日本に生まれたかったぜっ！！
@ロベルト
いやぁ、生まれても琥珀みたいになれるとは限らんから。
@ネモ
でもぉ……ちょっと見直したぜ。お前って、女の子に興味がなさそうだったからな。
@ロベルト
そうだぞ、俺達とも話が合いそうだなぁ。
@ネモ
まあ、俺達に彼女はいないわけだが……
@ロベルト
それを言うなって。
@琥珀
……
@琥珀
なにか、勘違いされている気がするが……
@ライム
琥珀さんは出場しないんですか？
@ミンティア
うぬっ。あいつめ、まったく失礼しちゃうわねってやつなのだ。
@ミンティア
せっかく一番最初に教えてやったのに、「ふっ……」とか私を小馬鹿にして、これっぽっちも信用しないし。
@ミンティア
でもぉ、あいつのことだし、学院でも私と渡り合える数少ない好敵手だしな、一応今朝も誘ったのだが……
@ミンティア
おい、琥珀。
@琥珀
ミンティア先輩。
@ミンティア
無知なお前にもう一度説明してやるが、パルティータ大会があるのだ！
@琥珀
そのことならプリムに聞きました。先輩の言うことを欠片も信用しないで申し訳ありません。
@ミンティア
そっか、わかればいいのだ！　私も心は広い方だから大目に見てやる。それで大会にだが……
@プリム
琥珀は出ません。
@ミンティア
ぬぅ、辺境伯の娘か。お前になど聞いていない、私は琥珀に聞いているんだ。
@琥珀
すみません、辞退させてください。
@ミンティア
へぇ……お前、本気で言ってるのか？
@ミンティア
バトルだぞ？　闘いだぞ？　ドッカンドッカンでバッキバキなんだぞ。
@プリム
最後の方、脳筋語かしら……
@琥珀
先輩と剣を交えたいのは俺も同じ想いです。ですが、今は……マトゥリタの依頼に集中したいと思っています。
@プリム
私と一緒にだよね。
@琥珀
ああ。
@ミンティア
……ってな、琥珀なのにのってこないのだ。きっと、プリムのヤツが琥珀に入れ知恵したに違いないっ！
@ライム
お姉ちゃんが？
@ミンティア
プリプリめっ、自分のことを棚において琥珀だけ出場禁止とはけしからんヤツだぞホントっ！
@ライム
……えっ？
@琥珀
はぁ、パルティータ大会か……
@プリム
なに、やっぱり出たかったの？
@琥珀
まあな。ミンティア先輩ともう一度剣を交えてみたかった。それに、まだ闘ったことのない奴らも沢山いる。
@琥珀
己の実力を試す良い機会だったからな。
@プリム
確かに図書室の古書整理よりも琥珀には似合いそうだもんね。そう言えば、途中参加も認めるみたいよ。
@琥珀
なに、ホントかっ？！
@プリム
このおバカっ！
@琥珀
痛っ？！　なにをする？
@プリム
前にも言ったわよね？
@プリム
そんなものに出たら、またエンシェントリネージュの血が活性化するって。
@琥珀
うっ……確かに。
遺跡での一件以来、プリムの治療のお陰で、あの時のように暴走することはなくなった。
だが、果たし合いの中に身を置けばどうなるかわからない。
なにしろ、あの治療……プリムとの口づけを毎日頼むわけにもいかない。
今は多少無理をしている状態で、時折ザワザワ来るが、意思の力でなんとか抑えつけている。
もちろん、そのことはプリムに内緒なのだが。
@プリム
私はあんたのためを思って私も付き合ってあげてるんだからね？　ちゃんと自覚してくれないと。
@琥珀
すまない、プリムにも迷惑をかける……俺が不甲斐ないばかりに。
@プリム
べ、別に琥珀が悪いワケじゃないわよ。あれは病気みたいなものだから。
@プリム
お父さんが琥珀と同じだったし、私がそうなったとしたら、やっぱり優しくして欲しいもん……
@琥珀
プリム……
@琥珀
お前に何かあったとき、俺が命をかけてお前を守る。
@プリム
えっ？
@琥珀
六桜家の男は守るべき者のために戦う……
@プリム
私がその守るべき者ってこと？
@琥珀
ああ、そう思える。
@プリム
ちょ、ちょっと。真顔で人の目を見てそう言うこと真剣に言わないでよね？！　な、なんだかドキドキするじゃない！
@琥珀
そう言われても、こう言うことを冗談で言うわけにもいかないだろ？
@プリム
あ、あんた自覚ある？　それ、プロポーズに聞こえるわよ？
@琥珀
なっ？！　いや、そう言うワケじゃないが……だいたい、なんて言うか、守るべき者だって沢山いるわけで……
@琥珀
日奈々とか家族とか友とか……
@プリム
ふぅ〜ん、気が多いわけだ。
@琥珀
そう言うワケじゃないっ！　ただ俺は！
@プリム
少しだけランクが上がったのかな？
@琥珀
えっ？
@プリム
くす、琥珀が守りたい人の中で、私は何番目かなぁって。
@琥珀
何番目っ？　そ、それはだなぁ……
@プリム
いいわよ、答えなくても。一番下とか言われたらさすがに落ち込んじゃうから。
@琥珀
いや、それは……ない。
@プリム
くす、今は依頼を片付けましょ。
@琥珀
ああ、わかった。
正直、何番目か……の質問にはまいってしまった。
@プリム
私とライム、どっちが好きなの？
まるでそう聞かれたように思えたから。
前はケンカ友達としか考えていなかったプリムのことが、ここ数日でずっと身近な存在に感じられる。
治療の為とはわかっていても、何度も口づけを交わしたのだ。意識するなと言われても困る……
俺は一体、どっちが好きなのだろうか？　
@琥珀
うむぅ……
@プリム
どうしたの？　なに難しい顔して……まさか、血が騒ぐの？
@プリム
だったら、治療しないと……
@琥珀
治療……
@琥珀
いや、ダメだっ！　今されたら大きく傾くっ！！
@プリム
傾くって？
@琥珀
いや、本当になんでもないんだ。ちょ、ちょっと滝に打たれて……じゃなくて、外の空気を吸ってくる。
@プリム
うん、まあいいけど……
@琥珀
はぁはぁ……なんで、プリムの顔を見て赤くなってる？
@琥珀
血か？　血のせいか？！
@琥珀
そう言えば、ドキドキしたいせいか、身体の中が熱くなってる。
@琥珀
ま、まずい。これではまた……
@琥珀
……くっ、修行が足りんっ！！
@ライム
えっと、確か図書室って……あっ、お姉ちゃん！
@プリム
ライム。どうしたの、依頼は終わったの？
@ライム
今日は依頼を受けていないの……
@プリム
なんで？
@ライム
ちょっと、気になることがあって調べ物中。
@プリム
調べ物？
@ライム
それよりも琥珀さんは？
@プリム
今までいたけど、外の空気が吸いたいって出て行っちゃったわ。
@ライム
外？　中庭かな？
@プリム
たぶん、そうだと思うけど……
@プリム
えっと、ライム。しばらくは琥珀と一緒にいない方が良いんじゃないかな。
@ライム
なんで？
@プリム
なんでと言われても……
@プリム
ほら、ライムの気持ちはわかるけど、今はマトゥリタの最中でしょ？
@プリム
余計なことに気を使うよりも、ちゃんとマトゥリタに集中したが良いわよ。
@ライム
私には余計なこと……じゃないよ。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもない。私、琥珀さんを捜してくる。
@プリム
ライムっ！
@プリム
もぉ……普段は大人しいクセに、琥珀のことになると妙に積極的なんだから。
@琥珀
煩悩退散、煩悩退散っ！
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……はぁっ。
@琥珀
よし、心が落ち着いてきた。今日はいっそこのまま、部屋で大人しくしてよう。
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ぶっ……
@琥珀
ら、ライム？　どうして。
@ライム
お姉ちゃんにここにいると聞いて。
@琥珀
プリムが？　なにか用事か。
@ライム
いえ、別に用事はないんですけどぉ。そのぉ、最近お話しが出来ないなって。
@琥珀
一応、授業の時とかレポートをまとめる時とか話していると思うが。
@ライム
いえ、そう言うんじゃなくて……
@ライム
お弁当とか、また食べて欲しいんです。コパンも、琥珀さんに会いたがっていますし。
@琥珀
コパンが？　そうだな、そのうちな。
@ライム
今日は……今からじゃダメですか？　依頼ももう終わりの時間ですし。
@琥珀
えっ？
@琥珀
しまった。仕事の残りをプリムに押しつけてしまったか……また、あいつに借りを作ってしまった。
@ライム
……
@ライム
和菓子を作ってみたんです。
@琥珀
和菓子？
@ライム
勉強したり日奈々ちゃんに聞いて。大丈夫です、魔法薬は入れてませんから。
@ライム
ちゃんと、味見もして美味しくできてると思うんです。
@琥珀
ライム。
@ライム
だからこれから、私の部屋へ寄って欲しいんです。
きっと一生懸命作ったのだと思う。
前の弁当の一件以来、ライムはきっと悩んでいたのだろう。遺跡の中で食べたライムの弁当はとても美味しかった。
そう言えば、そのこともまだライムには伝えていない。やはりちゃんと話しておいた方が良いか……
@琥珀
ぐっ……？！
@ライム
琥珀さん……？
身体の熱、喉の渇き……ライムを健気に想い、彼女を愛おしく思えば想うほど、身体の熱はその温度を上昇させていく。
@琥珀
血が騒ぐ……くっ、こんな時に。
@ライム
大丈夫ですか？　凄く、苦しそうですけど。
@琥珀
……すまない。用事を思い出した。プリムは……まだ、図書館にいたのか？
@ライム
えっ？　はい、まだいると思います。
@琥珀
すまん……
@ライム
琥珀さんっ！　琥珀……さん……
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
早く、見つけないと……このままでは……
@日奈々
あっ、お兄ちゃん？　依頼は終わったの。
@琥珀
……？！
@日奈々
お兄ちゃん……？
@琥珀
くそっ……
周囲の動きがまるでスローモーションであるかのように感じられる。
感覚が異常に鋭くなっているのか？　空気の流れ、匂い、そして壁の向こうの身体の熱……
今の俺にはそう言ったものさえも、色を持ちハッキリと感じることが出来る。
@琥珀
プリムの匂いは……こっちか？！
@プリム
もぉ、マリアが来てくれなかったら私一人で居残りになるところだったわ。
@プリム
本当にあいつはいい加減なんだから。
@マリア
うふふ、相変わらずですねぇ。
@マリア
でもぉ、最近はプリムさんと琥珀さんは、仲良しさんだと思いましたけどぉ？
@プリム
……そ、そんなこと無いけど。
@マリア
でも、今週になってずっと一緒に依頼を受けていますよね。
@マリア
レポートの提出の居残りも一緒ですしぃ。ひょっとするとって、思っていたんですけどぉ
@プリム
ま、まあ……
@プリム
前より上手くやってると思うわよ。でもぉ、私は別に……琥珀？
@マリア
えっ？
@琥珀
はぁはぁ……居た。プリム。
@プリム
どうしたの？　まさか……
@琥珀
すまない、本当に精進が足りないらしい。
@プリム
こんなに早く限界が来るって……
@プリム
バカっ！　おかしくなってたの隠していたんでしょ？
@琥珀
だから、すまないって……プリム？
@プリム
神の恵み、慈愛の心。我が血をもって悩み苦しむものを救い給え。
@マリア
プリムさん……？
@ライム
はぁはぁ、やっと追いついた。琥珀さん、それにお姉ちゃん……
@学生達
ザワザワ……
@琥珀
こんな場所で……人目もあるし……
@プリム
あんたがこんな場所で変わっちゃうよりマシよ
@プリム
それに……
@琥珀
なっ……？！
@プリム
……キスの時は優しくしろって言ったでしょ……？
@琥珀
んっ……！！
@プリム
んっ……んくっ……
@学生達
ザワザワザワ……
いつもよりも熱いプリムの唇。そしていつもよりも距離の近い二人の身体。
お互いの鼓動が感じられるほどの距離で俺達は口づけを交わす。
思わずプリムを抱きしめると、周囲の音は消え二人の鼓動だけがせわしなく鳴り響いている。
ドキドキ、ドキドキといつもよりも早く激しく……その音の中、周囲の時間が止まっていく。
@日奈々
お兄ちゃん、そこへ座りなさいっ！
@琥珀
はい……
@日奈々
いいですか、お兄ちゃん。卑しくも六桜家の男子たる者、公衆の面前でキス……接吻を交わすとは何事ですかっ？！
@日奈々
ヒナは悲しいです。きっとお父さんもお母さんも、お兄ちゃんが外国で不良になったと嘆いていると思います。
@琥珀
返す言葉もない……
@日奈々
やはり、ここはちゃんと責任をとるべきだと思うのです。
@琥珀
責任？
@琥珀
やはり、責任をとるべきか……あいつにあそこまでさせてしまった。
@日奈々
そうなのです。六桜家の男子としての責任……腹を切って果ててくださいっ！
@琥珀
な、なにっ、切腹ってお前？！
@日奈々
お兄ちゃんがふしだらでエッチなのがいけないんですぅ！
@日奈々
なんで、プリムさんと……あんなにケンカしてたのに。どうして、ヒナじゃダメなのかなぁ？！
@日奈々
それならいっそ、お兄ちゃんを……って、ヒナもすぐに後を追うからっ！
@琥珀
いや、お前……なに言ってるかわからないし、凄く怖いぞ。
@日奈々
怖いのはお兄ちゃんのせいなんだからね、反省しなさいっ！
@琥珀
……承知した。
@日奈々
今日は晩ご飯は抜きです。ヒナはお風呂入ってくるからっ！
@日奈々
行こう、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@琥珀
……なんで、妹にここまでいわれなきゃならんのだ。
@琥珀
まあ、確かに情けないのは俺だが……
@プリム
そうね、情けないわね。
@琥珀
プリム？
@プリム
くす、具合はどう？　ちゃんと安定してる？
@琥珀
ああ、大丈夫だ。身体の熱も引いたし、おかしな感覚はない。
@プリム
当たり前よ、人前であんなに恥ずかしコトしちゃったんだから、効いてくれないと困るわよ。
@琥珀
あっ……今日は本当にすまなかった。
@プリム
謝らなくて良いわよ。あんたに恥ずかしいコトされるのは慣れてるし。
@琥珀
いや、それこそ誤解されそうな言い回しだが。
@プリム
そうね、慣れちゃダメだわ……はぁ。
@プリム
やっぱり、対処療法じゃ無理かしら？　根本から治さないと。
@プリム
琥珀がおかしくなったのは、あの遺跡のせいなのよね？
@琥珀
ああ、それ以前からも異常はあったが、はっきりおかしくなったのはあそこからだ。
@プリム
じゃ、原因もそこにあるかもね。ともかく、来週はあの遺跡を徹底的に調べましょ。
@琥珀
わかった。
@琥珀
ところで……なぜ、来週なんだ？　今週もまだ日はあると思うが。
@プリム
バカねぇ、明日からパルティータの大会が始まるでしょ？
@プリム
当然、私は決勝まで進むし、次の日曜日は休養。だから、来週から。
@琥珀
……なっ、俺には出るなと言ったのに。
@プリム
琥珀は、血が騒いだら大変でしょ？　でも、私はそう言うの問題ないし、一年に一度のお祭りだもん。
@琥珀
……
@プリム
琥珀、明日も頑張りましょうね。お休みなさい。
@琥珀
あっ、ああ……
@琥珀
プリムは出るのか……なんか、納得いかんが。
@ライム
琥珀さん……お姉ちゃん……どうして？
@ライム
どうして、あんな場所で……それよりも、何で二人が？
@ライム
私が琥珀さんを好きだって、お姉ちゃんは知っているはずなのに。
@ライム
琥珀さんも私が琥珀さんのことを好きだって……知ってるはずなのに……
@コパン
きゅるぅ〜？
@ライム
コパン、私はどうすればいいのかなぁ？
@ライム
どうすればみんなに嫌われないで済むのかなぁ……
@コパン
きゅぅ……
@ライム
えっ？　嫌われない私を創ってくれる？
@ライム
……
@ライム
……ダメ、それはきっと私じゃないよ。
@ライム
みんなの期待に応えて、いつも真っ直ぐ前を向いて……それはお姉ちゃんのプリムの役割なんだよ。
@ライム
だから、私じゃない……
@コパン
きゅむぅ〜。
@ライム
そうなりたくないのか？　って。なりたいよ、でもぉ……
@ライム
それじゃ、いつまで経ってもきっとお姉ちゃんには届かないから。
@コパン
きゅるる。きゅるっ！
@ライム
私のことが好き？　どんな、私でも好き……？
@ライム
ホントかなぁ。本当の私は……きっと嫌われちゃうよ。
@ライム
でもぉ……いいのかなぁ、もっと自分らしくなっても、お姉ちゃんから、プリムから琥珀さんを……
@ライム
大好きな人を取り戻しても……良いよね。
@アルフレッド
しばらくお待ち下さい。
@アルフレッド
お嬢様、ライム様がお見えでございます。
@ミンティア
ふにゃぁ〜〜っ！　むにゅぅ。
@ミンティア
なんだ、お前か。夜遅く訪ねてきたものがあると言うから何事かと思ったぞ。
@ミンティア
夜更かしはお肌の毒なのだ。用件があったら早く言え。
@ライム
パルティータ大会に、私も出場しようと思うんです。
@ミンティア
それは、来るものは拒まんが……大丈夫なのか？　闘いだぞ？　魔法使わなくちゃダメだぞ？
@ライム
いろいろと乗り越えなくちゃダメだから……だから、私も闘わなくちゃダメなんです。
@ミンティア
ふぅ〜ん、良い覚悟だな。よし、ライムの参加を認めるっ！
@ライム
……
@ライム
琥珀さん、プリム……私、負けないよ。
翌日
@琥珀
俺に解説をやれって？
@マリア
はい、市内のケーブルＴＶで流すんです。
@マリア
提供は我がフロストジャイアントアイスクリームで、ヴァンチェスタではこの時期の恒例行事になっています。
@マリア
アナウンサーは私のお仕事ですから。琥珀さんは解説をお願いします。
@琥珀
しかし、俺にパルティータ大会の解説ができるだろうか？
@マリア
大丈夫です。戦闘技術、魔法の知識、琥珀さんの得意分野じゃないですか。
@マリア
ミンティア先輩は選手として参加しますから、他に妥当な人材と言えば琥珀さんしか居ません。それに……
@琥珀
それに？
@マリア
琥珀さんは現在、学院内で有名人物になっていますから、学院内の注目もバッチリだと思うんですぅ。
@琥珀
有名人物って言うな……。
昨日のプリムとのキス……治療の様子は瞬く間に学院内に広まったらしい。
今朝も教室に入るなり、ネモやロベルト、シャロンやユキ達にも散々からかわれたもんだ。
@プリム
へぇ？　私達の関係って？　別にみんなが期待するようなもんじゃないわよ。
@プリム
どういう関係かは説明しにくいけど……ねぇ、琥珀。
@琥珀
いや、その言い回しは変に誤解されると思うが。
@シャロン
説明しにくい関係って……プリムってば、意外にやるわね。
@ユキ
そうだよねぇ。どんな、大人なプレイなのかなぁ。
@ネモ
プレイっ？！　琥珀、あとで体育館裏にこい。
@ロベルト
そうだ、そうだ。しっかりと説明して貰うぞ。赤裸々に。
@琥珀
ほらな。
@プリム
あちゃ……
@ライム
お早う。
@琥珀
ライム……
@ライム
お姉ちゃん琥珀さん、お早うございます。
@プリム
お早うございますって……
プリムとの一件はもちろんライムの耳にも入っている。
いや、見間違いでなければライムはあの現場に居たはずなのだ。
だが、あの件についてはなにも触れないし、プリムに対しても妙によそよそしい態度が気になってならない。
@マリア
えっと、出場者は上の学年の人達と……先生も少しだけ居ますね。
@マリア
後は、なんと言っても大本命。２年連続パルティータ覇者。ツータイムチャンピオンのミンティア先輩です。
@マリア
それと、プリムさんとライムさんですね。
@琥珀
ライム？　プリムはわかるがライムって？
@マリア
さあ、私もよくわかりません。今朝は気になって尋ねてみたんですけどぉ。
@マリア
「別に、変じゃないよ。決めたの、変わらなくちゃって。」だ、そうです。
@琥珀
ライムが……
@琥珀
わかった。解説を引き受ける。
確かめなくてはならないことが多そうだしな。
そして……
そして……パルティータ大会開幕！
第一回戦。開始っ！！
@ユキ
いっくよぉ〜、魔獣召還っ！
@ヘルハウンド
バウンっ！
@ユキ
実習中に捕まえたヘルちゃんならいくら先輩だって……いっけぇ〜！　ファイヤーボール！
@ヘルハウンド
バル、バゥゥン！！！
@ユキ
あ、あれ。ホームラン……？
@ミンティア
軽い球だなぁ。
@ミンティア
お前、闘いのなんたるかを完全に理解してないだろ？
@ミンティア
良いだろう、このミディム公爵家の嫡子、ミンティア＝ミミット＝ミディムが特別にコーチしてやる。
@ミンティア
コーチ料は……高くつくぞ。
@ユキ
あは、はははは……払えそうもありませんっ！　まいりましたぁ〜。
@ヘルハウンド
きゃうん！　きゃうん！
@マリア
おぉ〜っと、ユキ選手のサレンダー、敗北宣言が出ました。
@マリア
どぉ〜ですか、解説の琥珀さん。この勝負、ずいぶん短く終わっちゃいましたねぇ。
@琥珀
ユキは精霊使い、召還した精霊を使っての闘うのは正しい戦術と言える。
@琥珀
だが、実力差がありすぎだな。精霊の炎を腕力だけで撃ち返すとは。
@マリア
そうですかぁ。さすがはツータイムチャンピオン、ドラゴンスレイヤー、みんなの小さな勇者様、ミンティア先輩ですぅ！
@ミンティア
このミンティア様がパルティータの舞台に帰ってきたぞっ！　お前ら、このミンティア様の魔法の神髄をとくと味わえっ！
@ミンティア
私が出場する以上、お前達の優勝は無しっ！　私以外のチャンピオン有り得ない！
@ミンティア
でもまあ、出場する勇気は認めるぞっ！
@ミンティア
今日と明日は無礼講、とことん殴り合いだっ！
@ミンティア
まあ、そこで解説だけしているチキン野郎もいるが……
@琥珀
むっ……
@マリア
まあまあ。
@マリア
早くもミンティア先輩の優勝宣言です。試合はこの後も続々続きます。
@マリア
この神立ヴァンチェスタ学院、特設闘技場から私、マリアフィア＝シフォネーゼと特別解説の……
@琥珀
六桜琥珀です。
@男子生徒達
ぶぅ〜ぶぅ〜！
@琥珀
なんだ？
@マリア
たぶんプリムちゃんの隠れファンですぅ。すっかり恨まれちゃってますね、琥珀さん。
@琥珀
そうなのか……
@マリア
この二人で実況いたします。
@マリア
提供はヴァンチェスタの甘い太陽。お口たっぷりの蕩ける美味しさ、フロストジャイアントアイスクリームがお贈りします！
@マリア
ふぅ……さて、第２試合ですよ。
@琥珀
わかった。
プリム達の試合はまだ先か……
ふぅ、むしろ戦えない方がストレスが溜まる……いくらなんでも、この状況で暴走も治療も出来ないな。
気合いで抑えきるしかないか……
そして、プリムの試合……
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ“輝きの書・グロリア”！
@プリム
聖なる光の結界であなたを包み込んであげるわ。
@シャロン
えっ〜！　ちょっと、なにこれっ？！　出られないじゃないっ？！
@シャロン
こうなったら、私の魔法でっ！
@プリム
止めた方が良いわよシャロン、私の結界はある程度の魔法は跳ね返しちゃうから、怪我をするのはあなたの方だしね。
@プリム
ローブならまだしも、防護の護符だけじゃ大変なことになると思うんですけど。
@シャロン
あうぅ、わかった。サレンダーします……
@マリア
おぉ〜っと、プリム選手とシャロン選手。クラスメイト同士の激突はプリム選手の方が一枚上だったようですっ！
@マリア
どぉ〜ですか、解説の琥珀さん。
@琥珀
白魔法……エンジェスの魔法は回復や浄化に偏っていると思われがちだが、結界魔法は使い方によっては強力な武器になる。
@琥珀
ましてや、プリムは攻撃的な性格だからな。もともと戦闘には向いて……プリム？
@プリム
解説の琥珀さん、随分と好き勝手言ってくれるじゃない。
@プリム
それよりも、身体の調子はどうなの？　今いきなり暴走なんて勘弁してよね？
@琥珀
大丈夫だ。昨日プリムが治療してくれたお陰で、今日はだいぶ良い。ちゃんと精神力で抑えられる。
@プリム
そう、それなら良いけど……一応、心配してるんだからね。
@マリア
おおっと、解説の琥珀さんとプリム選手がいきなりひそひそ話だ。これはどういうことでしょうか？
@女子生徒達
ぶぅ〜ぶぅ〜！
@マリア
今度は琥珀さんに好意を寄せる女子生徒からもブーイングです。これは、プリム選手、完全にヒールか？
@プリム
誰がヒールよ。私は正義の味方、白魔法使いのエンジェスなんだから。これ、本当のことだからね！
@プリム
だいたい、恋愛は自由じゃない？　ねぇ、コハコハ。
@女子生徒達
ぶぅ〜ぶぅ〜ぶぅ〜！！
@プリム
ぬぅ、冗談の通じない人達。それに、意外に人気があるねコハコハって。
@琥珀
コハコハって呼ぶな……
@マリア
プリム選手さらに会場のヒートを買っています。完全にヒール状態です。
@プリム
誰がヒールよ。もぉ、マリアまで煽って……これじゃ、本当に私が悪者みたいじゃない。
@ライム
お姉ちゃんは……プリムは悪者だよ。
@ライム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@マリア
おっと、これは次の試合を控えたライム選手の乱入だ。
@プリム
ライムっ……？！
@ライム
私、プリムに負けない。私がプリムを倒すから……
@ライム
だから、琥珀さん。私のこと好きになってください！
@琥珀
なっ……
@観客
おおっ〜！！
@マリア
おおっと〜、ライム選手のいきなりの乱入、そして告白ですっ！
@マリア
解説の琥珀さんはぴくりとも動けません。金縛り状態です！
@プリム
ら、ライム……あんたねぇ。だいたい私と琥珀はっ！
@ライム
プリム、嘘はつかなくても良いから……ううん、わかってるから。
@プリム
えっ？　私は……ホントに、別に……って言うか……
@タルンカッペ
茶番はそこまでにして貰おう。
@ライム
タルンカッペ先生？
@タルンカッペ
そう、ここは戦場なのだ。
@マリア
本大会、数少ない先生方のエントリー選手、タルンカッペ先生がついに登場です。
@マリア
むしろ本大会よりも興味津々のプリム選手とライム選手、そして解説の琥珀さんとの三角関係。
@マリア
その良いところに、乱入してきました。
@観客
ぶぅ〜ぶぅ〜ぶぅ〜！！
@観客
帰れ、帰れ〜！
@タルンカッペ
ノォー！
@マリア
場内割れんばかりのブーイングと帰れコール。すっかり悪者ですねぇ。まあ、見るからに悪者ですけどぉ。
@タルンカッペ
うるさいっ！　私は悪者ではない。
@タルンカッペ
さあ、ライム＝ルナ＝オクレイン。色恋ざたなど、お前達学生には
１０年早いわ。お前の力を見せてみろ！
@タルンカッペ
と言うか、先生に全力でぶつかって来てごら〜ん。これも、教育なんだよっ！
@ライム
うふ……
@ライム
銀月の門より出でよ、我がタクト、月宝珠の杖・リュカオン。
@タルンカッペ
ふっ、やっと本気になったか。
@ライム
先生、ローブはお着けにならなくて大丈夫ですか？
@タルンカッペ
心配は無用っ！　お前達学生相手に本気を出す必要もない。
@タルンカッペ
それに、このマントはアンチ魔法繊維で出来ている。
@タルンカッペ
並みの魔法ではビクともしない、普通のローブよりもよほど頑丈だっ！
@タルンカッペ
好きなだけ撃ち込んでみるが良い、がはははは！
@プリム
それって卑怯な気がするけど。
@琥珀
ああ、ローブよりも頑丈では学生相手に大人げないと思うがな。
@タルンカッペ
うるさい、うるさいっ！　勝負は勝てばいいのだ。
@タルンカッペ
なによりも、これは教育っ！　敗北を味わってこそ、次の飛躍に繋がる。言わば愛の鞭っ！
@マリア
さあ、どうするライム選手っ！
@ライム
月と狩猟の女神アルテミスよ、我がタクトに宿り敵を撃て……
@琥珀
ライムのヤツ。攻撃する気か……？
@プリム
でも、ライムは人を傷つける魔法は……お父さんのこともあるし……
@ライム
貫け……シルバーブリットっ。
@タルンカッペ
なぁ〜に、学生レベルの魔法でこのマントは簡単に……
@タルンカッペ
ぐはっ？！　簡単に、貫いちゃったんですけど……
@タルンカッペ
殺す気かっ？！
@ライム
殺す気ならそうしてます。
@ライム
人を傷つけたり、壊すのは嫌い……
@ライム
でも本当の私は、もっと残酷なんです。力を使うことを喜んでる……そう、あの時と同じ。
@プリム
えっ？
@ライム
そして、今もっ……
@ライム
復讐の女神、ネメシスよ。我と我が祈りを聞き天蓋を揺らせ。
@タルンカッペ
なっ、ま、まさか……
@ライム
天に満ちる幾千の星よ。我が求めに応じて……
@琥珀
この魔力、尋常じゃないっ……まさか、流星召還っ？！
@プリム
流星召還って……メテオフォール？！　って、どんだけ上級魔法よ？！
@プリム
止めて、ライムっ！　ローブを着ていても丸焦げにしちゃうから？！
@ライム
くす……来たれ、流星召還っ！！
@タルンカッペ
うわっ、待て。私の負けだっ！　負けだっ〜！！
@ライム
……
@タルンカッペ
……？
@ライム
くす……失敗みたいです。
@タルンカッペ
なっ、なにぃ……
@ライム
でも、私の勝ちですよね、先生。
@タルンカッペ
あっ、ああ……一度言った言葉はひるがえさん。
@マリア
これは、ライム選手……
@マリア
自称上位レベルの魔法使い。自称学院一の戦闘の専門家、タルンカッペ先生を見事に倒しちゃいました！
@プリム
倒したって……ハッタリで降参させただけじゃない。
@琥珀
いや、あの魔力の高まり半端じゃない。本当に、流星召還を成功していてもなにも不思議じゃない。
@プリム
そんな……
@プリム
でもぉ、出来たとしても、ライムはきっと相手を傷つけないようにってワザと失敗したのよ。
@琥珀
なるほど、戦わずにして勝つ……武道の神髄と言える。
@プリム
そうよね、ライム？
@ライム
なにそれ？
@ライム
ただの偶然だよ。次はきっと……成功しちゃうと思うの。
@ライム
だから、気をつけてね……プリム。
@プリム
ライム……
@琥珀
すまない、解説を変わっていてくれ。
@プリム
へっ？　なに、それ……こら、琥珀っ！
@マリア
ライムさんを追って行っちゃいましたねぇ。
@プリム
本当に仕方ないんだから……じゃ、残り試合は私が解説してあげるわよ
@マリア
じゃ早速……
@マリア
ホントのところ、琥珀さんとの関係はどこまで進んで居るんでしょう？
@プリム
……なんの解説よ、それ。
@琥珀
くっ……
先ほどのライムの魔力の高鳴りは、簡単に俺の血をざわめかせてしまった。
身体が熱い。心臓がまるで燃える鉄の塊でもなってしまったようだ。
だがそれでも、このままライムを放っておけない。
嫌われるのは良い。だけどこのままでは、もっと大切なものを無くしてしまいそうな気がする。
@琥珀
ライムっ！
@琥珀
女子寮に戻ったか……
@歓声
おおっ！！
まだ大会は続いているらしい。みんなパルティータに夢中なようだ。今なら寮に入り込んでもバレはしないだろ。
@琥珀
ライム、いるんだろ？　いるなら返事を……ライム？
@コパン
きゅるぅ〜！
@琥珀
コパンか？
@コパン
きゅぅ！　きゅるぅ〜！
@琥珀
こらこら、身体を擦り付けるな。懐こいヤツだなぁ、お前。冷たいって……
@琥珀
……
@琥珀
そう言えば、お前ともしばらく会ってなかったな。
@コパン
きゅぅ〜。
@琥珀
ライムはいないのか？
@コパン
きゅぅ〜きゅぅ……
@琥珀
すまん、お前の言葉は俺にはわからないから。
@琥珀
別の場所を探すか……
@コパン
きゅぅきゅぅ〜！
@琥珀
……
コパンの声が、俺を責めているような気がするのは考えすぎだろうか？
@琥珀
んっ、隣の部屋……？
プリムならまだ会場だろう。なら、ライムかも知れない。
@琥珀
行ってみるか……
@琥珀
ライム、いるのか？　いたら返事を……
灯りが落とされたプリムの部屋。だが、エンシェントリネージュの血の力か、真っ暗な室内もなんとか見渡すことが出来る。
だが……
@ライム
バッカスの器。神々の杯。湧き出る甘き神酒で我が思い人を包め……
@琥珀
なっ？！
魔法、それにこの魔法はっ……ライムっ？！
@琥珀
うぐっ……
前回、ヘルハウンド達の群れを眠らせたライムの魔法。それは、催眠効果のある強い酒の泡を作り出す魔法だった。
狭い遺跡の中で、別の相手に使われても気を失いそうになる呪文、その呪文の直撃をくらい立っていることさえ出来ずに倒れ伏してしまう。
@琥珀
くっ……ライムか。
@ライム
はい、私です。
@ライム
ちょうど、ベッドの上ですね。よかった、転んで怪我をしたら大変ですもん。
@ライム
でも、なぜ私を追って来たんですか？　琥珀さんはプリムを選んだんじゃないんですか？
@琥珀
違うっ……違うって言い方も変なのかも知れないが……
@琥珀
とにかく、誤解をしているのならちゃんと説明をしたい。
@琥珀
別にライムとプリムが争うようなことじゃないんだ。
@ライム
……わかりました。聞いてあげます。でもぉ、嘘だって思ったら踏みつぶしちゃいますよ。
@琥珀
どこを？
@ライム
琥珀さんの大切なところです。
@琥珀
うぐっ……
@ライム
意識を失わない程度に弱めてありますけど、普通の人なら丸一日は動けないレベルで魔法をかけました。
@ライム
全部、話してください。私も聞きたかったから。
@琥珀
わかった……
俺はライムに今までのことを全て話すことにした。
この国に来てから俺の体調はどこかおかしかったこと。
そして、あの遺跡の探索以来俺は、エンシェントリネージュ……俺の中に眠る古代種族の血が活性化し、暴走状態だったこと。
プリムのキスは俺の暴走状態を抑えるための治療であったことを……
常人の視力なら暗闇の中、ライムの表情を読み取ることは出来なかったかも知れない。
でも、暴走状態にある俺の目は、ライムの悲しそうな顔、自身の過去と重ねる困惑の表情……その全てを見て取ることが出来た。
@ライム
そうなんだ……琥珀さんも、お父さんと同じだなんて。
@琥珀
プリムから聞いた。ライムはそのことで、いろいろと辛い想いをしたって。
@琥珀
だから、自分を取り戻せるようになるまで、なるべくライムには近づかないことにしたんだ。
@琥珀
ライムに、辛い想いをさせたくなかったから。
@ライム
それだけですか？
@琥珀
えっ？
@ライム
琥珀さんが私のことを想ってくれていた……それは嘘じゃないと思います。
@ライム
でも、お姉ちゃん……プリムとのキスは、それだけって感じじゃなかった。
@ライム
私、わかるんです。例え治療のためでも、プリムはあんなキスをしないって。
@ライム
ずっと気付いていなかったし、私に気を使っていたのかも知れない。
@ライム
だけど、琥珀さんがそんな状態だったから、プリムは気付いてしまったのかも。
@琥珀
気付いたって……なにを？
@ライム
教えてあげません。私は……私はずるい子だから。
@ライム
琥珀さんも、プリムのこときっと……だから、琥珀さんは嘘つきなんです。
@ライム
踏み潰しちゃいますから……
@琥珀
止めっ、止めろって……くっ！
@ライム
くす、暴れると本当に踏んじゃいますよ？
@琥珀
くっ、こらっ……んっ！
ライムは両方の足を使い、剥き出しになった俺のものを器用に弄り撫で回す。
普通なら見えない闇の中で安心しているのか、ライムは上着をめくり、その大きく可愛らしいムネを露出していた。
そして、俺のものを弄るように自分の局部にも艶めかしく指をはわしている。
@ライム
んっ……琥珀さんのだんだん大きくなっちゃいますね。
@ライム
血の猛りが起きてると、何倍にもなっちゃうんだそうです。
@琥珀
血の猛り？
@ライム
琥珀さんの言う暴走状態です。
@ライム
私も……エンシェントリネージュのこと、生まれ変わりと呼ばれる人達のこと、勉強していたんです。
そうか……確かに、ライムがそのことを学んでいても不思議ではない。
ましてライムは黒魔法ではなく、魔法薬の勉強を望んでいたのだ。
ひょっとするとあれも、俺のような人間の治療のために？
@ライム
凄い、前に遺跡の中でした時よりもずっと、ずっと固くなっちゃってます。
@ライム
私の足、気持ちいいですか？　私の口よりも指よりも……
@ライム
それとも、足でした方が嬉しい変態さんなのかな？
@琥珀
そんなことは、ない……
@ライム
くすくす、変態さんでもいいよ。私、あなたにならなにをされても嬉しいって感じちゃうと思うんです。
@ライム
暗くて見えないかも知れないけど、私もエッチなコトしちゃってるの。
@ライム
見られたら凄く恥ずかしいけど、闇の中だったら……恥ずかしくないから……
@ライム
んっ、聞こえちゃうかなぁ。だんだん濡れて来ちゃってるから……
いや、見えてるから……と言ったら本当に踏みつぶされそうな気がして黙っていた。
いろいろ調べたらしいが、全部を知っているわけでもないか……
ライムの指の動きは、ちょうど俺のものを弄る足の動きと同じだった。
二本の指、二つの足……片方が俺の敏感な部分をさすり、もう片方は……たぶんライムの一番敏感な部分を擦っている。
ナニの膨らんだ部分をザラッとしたストッキングの繊維で擦られると思わず声をあげそうになる。
先端の部分を撫で回すように、くりくりと足を動かし、もう一方の足は竿の部分を支えるように……
それでいて時折、シゴくように微妙な動きで俺のものを刺激する。
闇の中に浮かぶライムの顔は、いつもよりも少し大人びて、普段の可愛さ以外に……
もっと淫蕩な表情を浮かべている気がした。可愛らしく、いやらしく。小さく赤い舌で舌なめずりをして……
@ライム
んっ、琥珀さんのコレ、とろとろになっちゃってますよ。
@ライム
先端からおつゆがいっぱい出てきて、足の裏、もうぐっちょりしちゃってる。
@ライム
んくっ、んっ……感じてくれてるんですね？　私も感じちゃいます……
@ライム
もっともっと感じてください。私も、最後まで一緒に……あぁ、イキたいから……
足の動きが少しだけ激しくなり、俺達のいるベッドから軋んだ音が聞こえ始める。
ライムの大きく可愛らしい二つのムネがタユタユと揺れ、ライムの表情も次第に蕩けるような顔へと変化する。
@琥珀
ライムも感じてるのか？
@ライム
あっ、はい……琥珀さんも感じていますよね？　ここ、もうはち切れそうです。
@琥珀
ま、まあな。だけど、足でなんて……どこでそんなこと憶えるんだ？
@ライム
内緒です。でも、黒魔法使いって……耳年増が多いいってルルノア先生が言ってました。
@ライム
私きっと、妄想の中でなら何度も琥珀さんにこうしてあげたから。
@ライム
だから、想像するだけで、気持ちよくなっちゃって……
@琥珀
ライムは……エッチだ。
@ライム
エッチですよ。それに、悪い子です。好きな人のものを足でこんなに弄って虐めちゃうんですから……
@ライム
どうですか？　痛い？　それとも気持ちいい？
@琥珀
くっ！　こらっ、撫で回すなっ、痛いって……くっ！
@ライム
先端を集中して虐めると琥珀さんも泣いちゃうんですね。ああっ、凄い……私も感じちゃう。
@ライム
もっと見たい、琥珀さんの気持ちよくなる姿を。だって私も、同じですから……だんだん気持ちよくなって。あっ……
@ライム
でもぉ、最後までする時は琥珀さんにして欲しいから、今日は私が琥珀さんを虐めちゃいますね。
@ライム
お姉ちゃんに、プリムに琥珀さんを渡したくないから……私が琥珀さんを犯しちゃうんですから……
@琥珀
ライムに、犯されるって……
困った。今なら魔力を解き放てば、ライムの魔法から抜け出しそうな気がするが……
そんなコトしたら、暴走状態の俺は……ライムにまずいことしてしまいそうだし。
だが、このままはこのままで……格好悪いよなぁ？
@琥珀
うくっ、こらぁ、いい加減にしないと……うっ……
@ライム
怒ったらダメですよ？　あと、少しなんですから……
@ライム
あと少しで、私も琥珀さんも……はぁはぁ……もっともっと気持ちよくなれるんですから。
@琥珀
うぐっ！　くっ……
@ライム
きっと、気持ちよくなれます。あっ、熱いなぁ。琥珀さんの大きくて、固くて……とても熱くて……
@ライム
こんなに涎を垂らして、エッチです。イヤらしいですぅ……こんなに固いのに、トロトロになっちゃって……またお口で綺麗にしますか？
@ライム
それとも、足の方が好きなのかなぁ？
ライムって、完全にＳな気がする……このままでは、男としてのメンツが……
@琥珀
あうっ、ライム。そろそろ止めないと俺も本気で……
@ライム
本気で？　くす、本気でイッちゃうんですよね。私も……んっ！　触ってないのに、ムネも固くなっちゃってる……
@ライム
アソコもとても気持ちよくて……んくっ？！　聞こえちゃう……濡れた音、しちゃうから……
@ライム
見えなくても感じて欲しい、悪い子の私を……感じて……
……ごくっ、見えてます。
@ライム
でも、止められなくて……私、私は本当に悪い子だから……
@ライム
んっ！　だから、琥珀さんもプリムに……でも、でもぉ、絶対に……
@ライム
絶対に……あっ、んくっ！　負けたくないから……
@琥珀
ライム……んっ、本当にもう……
@ライム
良いんです、出して……私の足を琥珀さんのドロドロにしても構わないんですから。
@ライム
汚して……欲しい……
@ライム
でも、そこで出されたら、届いちゃうかも……私のアソコまで、あなたのが……
@ライム
届いちゃう……届いちゃったら、赤ちゃん出来ちゃうのかなぁ……？
@琥珀
あっ、もう我慢が……
@ライム
来て、我慢しないで……私の足でイッて、ください……
@ライム
私も、私も一緒に……イクッ！　イクからぁ……ああっ、あっ！　んっ……
はぁはぁと激しくなるライムの吐息。その呼吸にあわせるように彼女の指もせわしなく動き続けている。
彼女の身体全体が絶頂を迎える準備をしているようだった。そして、俺も彼女の絶頂にあわせるように……
@琥珀
ライムっ、ライム……俺ももうイクからっ……
@ライム
あっ、あっ！　もぅ、私も保ちません……イクッ、イッちゃうぅっ……
@ライム
あっ、琥珀さんのビクビクが伝わって来て、足まで気持ちいいよぉ。
@ライム
私、本当にエッチになっちゃってます。身体全部で、イクっ……んくっ！
@ライム
イッちゃうぅぅっっ……うっ、うっ……んっ……
@琥珀
くっ！　ダメだっ……くっ！
@ライム
うくっ、うううっ……んっ、くぅんんっっっ！！！！
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
……ふぁ、熱い。琥珀さんの熱いですぅ……身体がトロけちゃうくらい。熱いですぅ……
@ライム
はぁ、お掃除終わりです。
@ライム
これで、お姉ちゃんが帰ってきてもバレません。
@琥珀
それは助かるっ……じゃなくて、隠し事するのもなんだかって気はするが。
@ライム
じゃ、足でイッちゃった言うんですか？　それとも、琥珀さんはお姉ちゃんの部屋を汚したままにした方が嬉しい性癖とか？！
@琥珀
そんなわけあるか。それに、言えるわけもないか……
@ライム
くす、また二人だけの秘密ですね。
@琥珀
そ、そうだな……
@ライム
身体はどうですか？
@琥珀
えっ？　あっ、あれっ……
@ライム
お姉ちゃんから聞いてませんか？　血の猛りを抑えるためにパートナーが必要って。
@ライム
琥珀さんはヴァンパイアタイプみたいだし、本当に血を吸ってもらうって方法もあるんです。
@ライム
でも、普通の人は琥珀さんの虜になっちゃいます。血を吸われるの、凄く気持ちよくなっちゃうらしいんです。
@琥珀
それは聞いた……
@ライム
あと二つあって、一つはお姉ちゃんがやったように白魔法で抑えること。
@ライム
もう一つは……
@琥珀
まだ方法があったのか？
@ライム
くす、お姉ちゃんも言えなかったみたいですね。
@ライム
もう一つは、琥珀さんとエッチしちゃうこと。
@琥珀
エッチ？！
@ライム
さっきみたいに……性的に猛りを抑えてあげればいいんです。
@ライム
だから、パートナーが必要なんです。知らない人にしちゃったら怒られちゃいますから。
@琥珀
……
@ライム
私、琥珀さんのパートナーになりたい。
@ライム
私には白魔法は使えないけど、琥珀さんの血の猛りを抑えることが出来る。
@ライム
お父さんの時はなにも出来なかったけど、今はあなたにならなんでもしてあげるって思うから……
@ライム
だから……
@琥珀
……ありがとう。少し考える時間が欲しい……
@琥珀
できれば、プリムにもライムにも頼らず、俺は俺自身の力でこの状況に打ち勝ちたいって思っている。
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
いや、ライムをパートナーにしたくないって意味じゃないんだ。
@琥珀
ただ、パートナーなら、側にいて支え合って行くのなら……
@琥珀
俺は、まずライムのことをちゃんと支えられる状態でいたいって考えてる。
@琥珀
無理かも知れないし、迷惑をかけるかも知れないが……つまらない男の意地だ。
@ライム
……
@ライム
わかりました。でも、私は頼って欲しい……
@ライム
お姉ちゃんに負けたくないから。
@琥珀
お姉ちゃんに戻ってる。
@ライム
えっ？
@琥珀
出来れば仲良くして欲しい。プリムは俺の治療のために頑張ってくれてるだけだ。
@琥珀
だから、あいつとケンカしないで欲しいって思っている。姉妹だし仲良くな。
@ライム
……
@琥珀
俺は、解説に戻る。またプリムに怒られてしまうから。じゃっ！
@ライム
……
@ライム
……琥珀さんこそ、プリプリじゃなくてプリムって……
@ライム
琥珀さん、プリムは琥珀さんのこと……
@ライム
バカなケンカかも知れないけど、はっきりさせたい。私の気持ち、お姉ちゃんの……プリムの気持ちを……
@ライム
そうじゃないと、私はいつまでも、前に進めないよ……
翌日
パルティータ大会決勝の日
第１試合
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ“輝きの書・グロリア”！
@プリム
行けっ！　神罰の鉄槌、シャイニングフォースっ！
@対戦相手Ａ
ぐわぁ〜！
@プリム
大丈夫？　手加減はしたけど怪我をしたなら私が癒してあげようか？
@観客
おおっ〜！
@マリア
決まりました！　第一試合は聖なる白魔法の使い手、プリム＝リナ＝オクレイン選手です！
@女子生徒達
ぶぅ〜！　ぶぅ〜！
@マリア
今日も琥珀さんファンからブーイング。その実力よりもキス疑惑の方で有名と言えるでしょう。
@マリア
その辺はどぉ〜なんですか、琥珀さん。
@琥珀
ノーコメントです。
@男子生徒達
ぶぅ〜！　ぶぅ〜！
@マリア
今度はプリム選手ファンの男子からブーイングだっ！
第２試合
@ミンティア
終わりだっ！
@対戦相手Ｂ
ま、まいった……
@ミンティア
ふんっ！　私に少しは魔法を使わせてみろ。
@マリア
へぇ？　おぉ〜っと、第一試合の余韻も醒めやらぬ中、第２試合はまさに秒殺。
@マリア
本大会ガチガチの本命！　スリータイムチャンピオンを目指す、ミンティア選手が秒殺で準決勝進出を決めました。
@マリア
そして、次の第３試合ですが……
@ライム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ライム
なにそれ？　攻撃なのかな……
@対戦相手Ｃ
き、効かないって……？！　タクトも出してないのにぃ？！
@ライム
ゴメンなさい、私急いでますから。
@ライム
銀月の門より出でよ、我がタクト、月宝珠の杖・リュカオン。
@ライム
天空の大神・ジュピターよ。その雷で我を守れっ！　舞え、紫電の花……
@対戦相手Ｃ
さ、サレンダー……
@ライム
降参？　別にどうでも良いです。私の敵は……プリム、だけだから。
@プリム
ライムっ……
@マリア
なんとなんと、こちらも秒殺です。
@琥珀
昨日よりも魔法の精度が上がっている。それだけ、攻撃に躊躇がないと言うことか。
@マリア
と言うことは、姉妹対決も本気ってことですか？
@琥珀
たぶんな……
@プリム
うっ、なんか嫌だけど……ライムが本気なら、私だって本気出しちゃうからね。
@ライム
……
@マリア
ではでは、第４試合。えっと第４試合……
@モンブラン
くぇ。
@マリア
モンブラン？　今、アシスタントディレクターのモンブランさんから報告が……
@マリア
昨日、準々決勝まで勝ち進んだ選手が二人とも辞退？！
@マリア
次に勝ってもミンティア選手には勝ち目がないとのことでした。
@ミンティア
なんだ、なんだ？　今年の出場選手はヘナチョコなのか？　まったく、誰かと同じでチキンが多いなぁ。
@琥珀
……
@ミンティア
どうだ？　特別に参加してみないか？
@マリア
良いんですか、ミンティア選手？
@ミンティア
観客も反対するものはいないだろ。
@ミンティア
それとも……
@ミンティア
誰か私と準決勝を戦いたいヤツはいるか？　私はいつでも、どこでも、誰とでも挑戦を受けてやるぞっ！
@観客
……
@琥珀
俺の方からもお願いしたい。もとより、この闘いに割ってはいるつもりだった。
@プリム
琥珀……？
@ライム
琥珀さん……
@ミンティア
ふにっ。くすくす……やっぱり琥珀は琥珀だなっ！
@ミンティア
よぉ〜し、闘いのお時間だっ！　今から始めるぞっ！
@琥珀
モンブラン、解説を頼む。
@モンブラン
くぇ？　くぇくぇ！！
@マリア
おぉ〜っと、急遽決定しました準決勝第一試合は、日本の侍ファイター、コハク＝リクオウ選手！
@マリア
対するは常勝無敗、無敵のちびっ子王者、ツータイムチャンピオン、ミンティア＝ミミット＝ミディム選手です！
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション。
@琥珀
神衣、展開っ！
@琥珀
我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！
@ミンティア
全力出せよ……出さないと、瞬殺だからな。
@琥珀
もとより……一刀で決める。
@ミンティア
良い心構えだ。来たれ、我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@琥珀
……
@ミンティア
……
@マリア
にらみ合い……にらみ合いです！　まるで視線そのものが強力な呪文になったかのように、二人の間に飛び交う気迫が伝わるようです。
@マリア
どうですか、解説のモンブランさん。
@モンブラン
くぇ！　くぇぇ……
@マリア
なるほど、なるほど。二人の視線が交わる度に、何度も刃を交じえるが如くの攻防がお互いの脳内で展開しているわけですね！
@プリム
いやぁ、そのペンギンが本当にそんなこと考えてたら怖いわ……
モンブラン（？）の指摘通りと言えた。
ミンティア先輩と俺との距離はおよそ６メートル。
互いに一撃で刃が届く距離に詰めるとするなら、もう一歩だけ踏み込んでいなければならない。
だが……その一歩が踏み出せないのだ。
踏み出せばその距離は相手にとっても攻撃範囲となる。当然、動きを見てカウンターを狙った方が有利。
剣の腕そのものは俺もミンティア先輩もそれほどの開きはない。
ほんの数瞬の間に、俺もミンティア先輩も視線で何度も打ち込みをイメージし、互いの視線はそれをことごとく迎撃して見せている。
踏み込めないか……
@ミンティア
（琥珀のヤツ。完全に本気だなぁ……いつもは仲間意識というか、ちょっとぐらいは油断するのだけど、今日は完全にそう見えない）
@ミンティア
（魔力は私の方が断然上だが、牽制の魔法を唱えるために詠唱を行えばその隙を突かれる）
@ミンティア
（物理攻撃は効かないエンジェローブでも、魔力を載せた一撃は魔法と同じ……一撃でＫＯされかねないからなぁ）
@ミンティア
（にゃぁ。動いたら負け……苦手なシチュエーションなんだけどぉ……）
@マリア
完全に動きが止まった。どちらが先に仕掛ける？　それともこのまま何時間も持久戦か？！
@モンブラン
くぇくぇ。
@マリア
達人同士の一戦。互いの手の読み合いはまるでチェスの名人戦……なるほど、なるほど。
@マリア
さあ、最初の一手をどちらが指すっ！
@琥珀
最初の一手は……
@ミンティア
決まってるさ……
@琥珀
互いに……！
@ミンティア
半歩……！
@琥珀
全力でっっ！！！
@ミンティア
打ち合うのみっ！！！
@マリア
なっ、動いた？　互いの位置が入れ替わる？！　でも、でもぉ、私達には見えません。
@プリム
私も目で追えなかった……
@ライム
……相打ち？
@琥珀
ぐぐっ……さすがはミンティア先輩。肩の骨、折れてるかも知れません。
@ミンティア
お前こそ……あばらが折れたらどうする？　傷物になったら責任とらせるからなぁ。
@琥珀
ふっ、悪いけど先約があります。
@ミンティア
えっ？
@琥珀
気付かないって言うのも、たぶんもう許されないから……
@琥珀
俺は、俺の想いを貫くっ！！
@ミンティア
ふんっ、お前の想いなんて私が実力でねじ伏せるっ！
@ミンティア
私はパラディン、ドラゴンスレイヤー、ツータイムチャンピオンだっ！
@ミンティア
我が奥義っ……とくと味わえっ！　我は奏でるアポロンの竪琴。ソロ、デュオ、トリオっ！！
@マリア
先ほどの剣技は互角、お互いの打ち込みをお互いが耐えた展開のようです。
@モンブラン
くぇ……
@マリア
そうですねぇ、まさに達人の激突。そして、今度は魔法による全力でのぶつかり合いだっ！
@ミンティア
カルテット、クインテット……ゼクステッド！
@琥珀
分身？　６体も……
@ミンティア
前に言わなかったか？　本気なら６分身まで行くって。
@ミンティア
私がなんで聖騎士・パラディンの称号を得たか教えてやる。６つの剣は幟天使・セラフの翼と同じ数……
@ミンティア
全ての敵を薙ぎ払い浄化する……行くぞっ、セラフィムブレードっ！！
@琥珀
来るっ？！
@琥珀
ぐっ……
魔力を載せた剣撃の嵐。一撃をかわしても次の一撃をかわせず、例え受けきったとしても全ての剣撃のダメージは想像を絶するものとなる。
一人の人間の完全なるコンビネーション……かわせるわけもない。
後は受けきる、俺の魔力が続く限りっ！！
@ミンティア
カデンツァ！
@琥珀
くっ！
@ミンティア
さすがだな、私の一撃一撃は捌いてみせる。　じゃ、同時ならどうだっ？！
@ミンティア
デュオ！　トリオっ！
一撃二撃、そして別方向からのもう一撃、ダメージが蓄積し、魔力の障壁が霧散する……このままではっ？！
@ミンティア
カルテットっ！　クインテットっ！
@琥珀
ぐわっっ！！！！　いかん、これ以上は……
@ミンティア
こいつでトドメだっ……ゼクステッド！　六重奏っ！！
@琥珀
うわぁぁっっ！！！
@プリム
琥珀っ？！
@ライム
琥珀さん……
@ミンティア
吹き飛んだか……アンコールは必要ないな？
@マリア
おぉ〜っと、剣と剣での戦闘はとても静かに互角の攻防。
@マリア
しかし、しかしっ！　魔法を使った激突はあまりにも実力差があったのかっ？！
@マリア
六体に分身したミンティア先輩の連撃……
@マリア
ちなみに、カデンツァは独奏。デュオ、トリオ、カルテットはそれぞれ二重奏、三重奏と言った意味で１人ずつ増えていきます。
@マリア
最終的には６人のミンティア先輩の魔力がのった剣でタコ殴り……常人なら即死。それはドラゴンにだって勝てるはずです。
@モンブラン
くぇ、くぇくぇ。
@マリア
ええ、その姿は世紀末に現れるという天使の軍団そのもの。破壊的な一人六人パーティー、これがミンティア選手の実力だっ！！
@モンブラン
くぇ……
@プリム
冗談じゃないわよ……琥珀、動かないし。早く、治癒魔法で……
@ライム
待って……琥珀さん、まだ諦めてない。
@プリム
えっ？
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
ぐぐっ、実戦だったら本気で殺されてたか……
@ミンティア
ぬっ、まだ立つのか？　無駄なのに。
@琥珀
実戦なら動けなくなった瞬間にとどめを刺される。しかし、試合であればそうはならない。
@琥珀
それに、立ち上がり続ければ勝負は続けられる。
@ミンティア
まさか、私の魔力切れを狙っているのか？
@ミンティア
それなら無駄だぞ、あと三度は今のワザを繰り出せる。お前の身体が保つはずもない。
@琥珀
そうですね、普通なら……
@ミンティア
……？
@琥珀
この国に来てわからないことだらけだった。仲間、友情、そして多分……恋愛。
@琥珀
それにいつも見る夢や自分自身の血に眠る力。
@琥珀
その全ては……俺が、俺自身が正面から向き合うべきものなのだ。
@琥珀
日奈々を守ると決めた。ライムを守ると決めた。プリムを守ると決めた……
@琥珀
そして俺は……仲間達全部を守る。この剣にかけて……俺の全てを受け入れた上でっ！
@ミンティア
琥珀……お前っ？！
@琥珀
すみません、これくらいはハンデは許してください……
@ミンティア
ふん、女の子に手加減できない男は格好悪いぞ。
@ミンティア
でもぉ、一つだけ聞く。そのお前の守りたい奴らに私は入っているのかなぁ？
@琥珀
もちろん。
@ミンティア
そっか……なら、全力で守る力があると証明して見せろ。お前の意地を貫き通せっ！
@琥珀
もとより……六桜琥珀っ。いざ、参るっ！！
@ミンティア
おう、ミディム公爵家の名にかけて、叩き伏せるっ！！
@琥珀
今一度、奮えっ！　我がタクト守護刀“クロサヤ”！！
@ミンティア
我がタクト。龍角の大剣・カリーナよ。全力で行くぞっ！
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！
@ミンティア
我は奏でるアポロンの竪琴……
@琥珀
臨・兵・闘・者・皆・陣・列・前・行っ！　我、戦に挑みて退かず……貫き通すっ！
@ミンティア
ソロ、デュオ、トリオっ！！　カルテット、クインテット……ゼクステッド！
@ミンティア
セラフィムッ！　ブレードォォッッ！！！
@琥珀
この血の猛り刃に載せてっ……
@琥珀
大地鳴動……滅っ烈震剣っ！！！
@琥珀
ぐはっ？！
@プリム
琥珀っ？！
@マリア
またも吹き飛ばされたのは、琥珀選手です。でもぉ、でもぉ……
@モンブラン
くぇくぇ！！
@マリア
こ、これは……激しい激突の後、ミンティア選手分身が消えていきます。
@マリア
１体、２体。
@モンブラン
くぇ、くぇ……！
@マリア
５体……
@ミンティア
うっ、さすが琥珀だ。
@ミンティア
あはは、私の負けだぞ……ふにゃ。
@マリア
ミンティア選手が倒れたっ？！　しかし、肝心な琥珀選手も……
@琥珀
ぐぐっ……
@琥珀
はぁはぁ……
分身し魔力を分散させた分、攻撃はともかく防御力には隙があった……だから勝てた。
まったく、とんでもない人だ。ミンティア先輩は……エンシェントリネージュの力を使っても、次は勝てるかわからん……
@マリア
立ちましたっ！　琥珀選手の勝利ですっ！！
@観客
うわぁ〜ぁ！
@プリム
良かった。無事で……
@ライム
無事じゃないよ。血の猛りを感じていると思う。
@プリム
えっ？
@琥珀
はぁはぁ……
あれだけ魔力を使った後だというのに、身体が燃えそうに熱い……
やばいな。早くここから去らなくては。
@プリム
琥珀っ、大丈夫？
@琥珀
プリム……？
@琥珀
あんまり大丈夫じゃないかも知れない。血だけが騒いで……
@プリム
でもぉ、さすがにここでするのは……琥珀がどうしてもならしかたないけどぉ。
@観客
ざわざわ……
@琥珀
……もう少し頑張ってみる。
@プリム
そうよね、私の寮の方が近いし、部屋まで頑張って。
@琥珀
ああ……
@プリム
すみません、プリム＝リナ＝オクレイン棄権しますっ！
@マリア
えっ？
@プリム
さっきの闘い見たら勝てる気がしません。
@プリム
それと、ライムとはやっぱりケンカしたくないから。
@ライム
プリム……？
@プリム
じゃ、琥珀の治療をしてくるから、後はお願いねっ！
@マリア
プリムさんっ！
@モンブラン
くぇくぇ……
@ライム
お姉ちゃん……
@琥珀
はぁはぁ……身体が熱い……
ある程度は抑えられるようになったつもりだが、さっきのミンティア先輩との闘いが激し過ぎたのか、いつも以上に魔力の高まりを感じる。
このままだと、いつ我を忘れても不思議ではない……
@プリム
もう少しだから我慢して。ほら、寮が見えるでしょ？
@琥珀
はぁはぁ……
@プリム
着いたっ〜！
@プリム
もぉ、なにグッタリしてるのよ？　むしろ元気になっちゃうんじゃなかったの？
@プリム
今、灯りをつけるから。
@琥珀
ぷ、プリム……はぁはぁ……
@プリム
えっ？
@プリム
きゃぁっ？！
@プリム
こ、こらぁ！　あんたねぇ、もう少しだけ我慢が出来ないの……
@プリム
……って、大丈夫？　本当に辛そうよ。
@琥珀
すまない、今までの中では一番きつい……はぁはぁ……
@琥珀
喉が渇く……
@プリム
喉っ……？　だ、ダメだからねぇ？　
@プリム
一応、あんたにその気がなくても、血を吸われると気持ちが良くなっちゃうらしいし、喉に傷とか格好悪いし……
@琥珀
はぁはぁ……
@プリム
んっ！　ちょ、ちょっと。どこ触ってるのよ……琥珀っ？
@琥珀
抑えきれない……くっ、逃げろ。このままじゃ、治療の前に……
@琥珀
お前を……ぐっ！　はぁはぁっ！！
@プリム
琥珀……辛いんだよね……
@プリム
だったら、良いよ。
@琥珀
……プリム？
@プリム
血を吸っても……
@プリム
それに、琥珀には黙っていたけど、もう一つ血の猛りを抑える方法があるから。
@琥珀
はぁはぁ……
@プリム
琥珀が本当に辛いのなら、私……我慢できる。ううん、あなたを癒してあげたい……
@琥珀
……はぁはぁ……プリムっ……ぐっ！！
@プリム
琥珀っ？！　ホントにおかしくなったの？　自分で自分を殴って……
@琥珀
いや、正気だ。正気だからこそ……このっ！！
@プリム
痛いよぉ、止めて。
@琥珀
止めんっ！
くそっ、なにを甘えてるんだ俺は……
先ほど、ミンティア先輩との闘いで見えたことがあっただろ？
プリムの気持ち、ライムの気持ち……
俺はちゃんとしなくてはならないのに、自分の血に流されている場合か？！　負けられんっ！
@琥珀
ぐっ！
@プリム
もぉ、やっぱりバカなんだからっ！
@プリム
神の恵み、慈愛の心。我が血をもって悩み苦しむものを救い給え……
@琥珀
うむっ……？！
@プリム
んくっ……んんっ……飲んで、私の血。琥珀のこと、癒してあげるから……
@琥珀
プリム……
@プリム
そんな目で見るなっ！　これは治療なんだからねっ？　でも、優しくしてくれないと承知しないんだからね……
@プリム
あむっ……んっんっ……
やわらかな唇。そして口内に流れ込む甘い血潮の味。
血の猛りが収まり、身体の熱が次第に冷めていく。
触れ合う身体から伝わる鼓動。いつまでもこのままで痛いと感じる温かなぬくもり。
だけど、俺ははっきりと決めなければならない。
自分の態度、自分の想いを……
この治療が終わったら、やはりはっきり告げるべきなのだろう。
あの戦いの中、はっきりと見えた自分の想いを。
@琥珀
ライムにも……プリムにも……
@琥珀
絶対に……
@琥珀
……言わないと……
@琥珀
……
@プリム
琥珀？
@プリム
気絶、しちゃった。
@プリム
それは、あれだけの闘いをしたんだもん当然よね。
@プリム
ふぅ。仕方ない。明日の朝まで私が看病してあげますか。
その日の夜……
@ライム
この遺跡に、琥珀さんがああなった原因がある……
@ライム
プリムにしかできないことがあるように、私にしかできないことがきっとある。
@ライム
あの時に、ちゃんと見えていたはずだ。
@ライム
（お父さんが、エンシェントリネージュの血に目覚め、故郷では人狼病と呼ばれる症状に陥ったとき……）
@ライム
（私はそれがお父さんだと気付かずに、暴走するお父さんを魔法で攻撃してしまった）
@ライム
（お父さんは我に返った後、私の魔法のお陰で誰も傷つかずに済んだのだと微笑んでくれたけど、私は恐怖していた）
@ライム
（誰かを傷つけたことにではなく、何かを壊すことに快感を覚えた幼い自分の心に恐怖を感じていた）
@ライム
（だから、二度と自分の恐ろしい心を覗かないようにしたかった。自分と向き合うことが怖かったから）
@ライム
（思い切り自分を晒して向き合うことが出来たら、変われると思っていたのに……）
@ライム
（プリムも琥珀さんも棄権しちゃったし……このままじゃ、わからないままだよ）
@ライム
せめて、琥珀さんの役に立ちたい。この遺跡に手がかりがあるのなら……
@水精霊
きゅる〜。きゅぅ〜！
@ライム
コパン……？
@ライム
違う、コパンと別の子？
@水精霊
（そう、私は別のピース）
@ライム
ピース、欠片？
@水精霊
（主様はお断りになったけど、いつか戻ってきてくれるはず）
@水精霊
（さあ、あなたの願いを叶えてあげる。強き力を持った魔女よ。だから、私のピースを組み立てて……あなたの願いと、あなたの魔力で）
@ライム
……私の願い、私の魔力……
@琥珀
んっ……
@琥珀
んっ……ここは……
@琥珀
……プリム？
@プリム
むに……
@プリム
こらぁ、琥珀……そんなとこ触ったらダメだよぉ……
@プリム
んっ、ちょっとだけなら……ちょっとだけならいいよ……むにぃ。
@琥珀
……
@琥珀
……どんな夢を見てるんだ？
気になりはするが起こして聞くわけにもいかないな。せっかく、気持ちよさそうに寝ているのだから。
俺が意識を失っている間、ずっと付き添ってくれていたのだろうか？
@琥珀
プリム……
@プリム
んっ、琥珀……琥珀のおバカ……
@琥珀
はは、確かにバカだな。
気は付けば外はすっかり暗くなってしまったようだ。
パルティータ大会はその後どうなったか知らないが、俺とプリムがここにいる以上、優勝はライムだったのだろう。
@琥珀
……
@琥珀
出来れば剣を交えて気持ちを伝えたかったが……
自分の気持ちを言葉に出来るほど、俺は器用な人間ではない。
それを知っているからこそ、ライムはパルティータ大会に出場してくれたのではないか？
俺やプリムと闘い、お互いの気持ちを理解できるようにと。
しかし、結果は……
@琥珀
ふっ、剣折れ矢がつきようと、六桜家の男が立ち止まるわけにはいかん。
@琥珀
苦手ではあるが言葉で伝えるしかないな。
ライム、もう戻っているのか？
@琥珀
ライム……
部屋の中に人の気配はなかった。ライムの姿も、それからコパンの姿もない。
ただ、窓から吹き込む風に揺られ、部屋にある植物の葉ががさわさわと揺れる音だけが聞こえてくる。
もう夜だというのに部屋に戻っていない？
@琥珀
……
@琥珀
胸騒ぎがする……コパンもいない。まさか……？
フクロウの声。学院からの喧噪は消え、敷地内はしーんと静まりかえっている。
星の位置でだいたいの時間はわかる。もう既に零時に近い時間だろうか？
例の遺跡の入り口……転移の魔法陣には封印がなされ、普段は使用することは出来ない。
しかし、調査の優先権を持つリカルド教室の学生は、その封印を無効化するアイテムも貸し与えられてるし、転移の魔法陣を使うことも出来る。
もし、ライムがあの遺跡に向かったとしたら……
嫌な予感がする。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々……？
@琥珀
でも、どうして？
@日奈々
女子寮から出てくるお兄ちゃんを見かけたから。だから追いかけてきたの。
@日奈々
大会で倒れてプリムさんの部屋に行ったことは、マリアさんから聞いていたから。
@琥珀
そうか……
@琥珀
そうだ、ライムを見なかったか？
@日奈々
ライムさんは見ていないよ。会場でお兄ちゃん達がいなくなった後に、ライムさんも姿を消しちゃったんだって。
@日奈々
マリアさん、表彰しなくちゃいけないからって捜していたみたいだけど。
@琥珀
見つかってない……か。
@日奈々
うん、まだ見つかっていないと思う。ミンティア先輩と一緒にまだ捜してる。
@琥珀
わかった。ライムは俺が見つけてくる。
@日奈々
そっか、ライムさんのことやっぱり……
@日奈々
ヒナも一緒に行っていいかな？　きっと役に立てると思うから。
@琥珀
だが、夜になればぴよ丸は送還されてしまう。お前は目が……
@琥珀
き、気のせいか、丸々とした黄色い物体が見えないが？
@日奈々
あはは。お兄ちゃん、気付くのが遅いよぉ。
@琥珀
親父も母さんも俺のことに気付いていた？！
@日奈々
うん、お兄ちゃんが古の血族、エンシェントリネージュの血を濃く引き継いでることに気付いていたの。
@日奈々
でもそれは、ヒナもお父さんも同じだよ。
@日奈々
家族みんなに流れている血……お兄ちゃんとそれにたぶん私は、ご先祖様の特徴を色濃く受け継いじゃったんだよ。
@日奈々
お兄ちゃんはエンシェントリネージュの魔力と性質を。
@日奈々
そして私は、その力を封じることが出来る力、ラム・ユニコーンを解放する力を。
@ライム
ラム・ユニコーンは二千年以上前に紛失したって言われてるの。このステンドグラスが出来る少し前に……
@プリム
二千年前？　それ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
ラム・ユニコーン……確かこの街の教会に以前あった聖剣の名前か？
@日奈々
今もお兄ちゃんが持ってるよ。
@琥珀
えっ？
@日奈々
クロサヤの本当の名前だよ。ラム・ユニコーン。白き聖獣、ユニコーンを宿した聖なる剣。
@日奈々
邪な魔力を抑え封じる力を持つ。その力には例えエンシェントリネージュであっても抗うことは出来ない。
@日奈々
魔力の源は剣に宿りし精霊、聖獣ユニコーンに選ばれた乙女の魔力。
@日奈々
ヒナの場合は浄眼と呼ばれる力を持っていたんだって。
@日奈々
ヒナの魔力の多くは瞳に宿っていたから、ラム・ユニコーンの力を使っているときは目が見えないんだよ。
@琥珀
俺のせい……だったのか？
@日奈々
……
幼い頃、ヒナの視力を奪った黒き獣……あれは俺自身だったのか？
エンシェントリネージュとしての魔力、そして血の猛りの破壊衝動……それこそがあの黒き獣だというのか？
@日奈々
……ごめんね、黙っていて。
@日奈々
お兄ちゃんの魔力は日増しに増大してるの。だから、封印が外れそうになってヒナの目も一時的にだけど見えるようになってる。
@日奈々
でも、本当は……
@日奈々
お兄ちゃんが、エンシェントリネージュの力をちゃんと制御できるようになれば、封印は必要は無くなり、ヒナの目は見えるようになるよ。
@日奈々
でも、それは凄く大変なことだから……
@日奈々
日本の学校では、エンシェントリネージュの力に目覚めた者は危険と判断されちゃう。
@日奈々
乗り越える修行をする時間も与えられずに、封印されちゃうかも知れない……
@日奈々
だからお父さんはお兄ちゃんを厳しく育てた。自分の血の猛りに負けないようにって。
@日奈々
母さんはお兄ちゃんを信じて、このヴァンチェスタに行くことを許してくれたの。
@日奈々
お兄ちゃんがその大きすぎる力を克服できるって信じて。
@琥珀
……俺はなにも知らなかった。ただ、己のことだけを考えて……未熟だ。
@琥珀
俺というヤツは、どこまで未熟なんだ……！！
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
でも……でも、ヒナはそんなお兄ちゃんが好きだよ。大好きだよ……
@琥珀
日奈々……
@日奈々
ホントは、ずっとこのままでも良いって思ってたの。
@日奈々
六桜家は古い伝統のままの家だから、女の子は二十歳前にお嫁さんに行けって言われるでしょ？
@日奈々
でも、ヒナは目が見えないから、きっとお嫁さんに行かせてもらえないもん。
@日奈々
ううん、行けって言われてもわがまま言っちゃうよ。だって、ずっとお兄ちゃんの側が良いから。
@日奈々
だからホントは……お兄ちゃんがお勉強できない方がよかった。魔法を制御できないままの方が良かった。
@日奈々
この国で、普通に暮らすことになっちゃったら、それでも良いってずっと思ってたの……
@日奈々
悪い娘だよね……お兄ちゃんは必死に、ヒナの目を治そうって思ってくれていたのに。
@日奈々
ヒナはそれが失敗した方が良いって……
@琥珀
……
@琥珀
……日奈々。
@琥珀
俺はお前に光を取り戻す。そう誓った……
@日奈々
うん……
@琥珀
それは今も変わらない。その原因が俺であったとしても、俺は前に進まなくてはいけないと思っている。
@琥珀
お前に、いろいろなものをちゃんと見せてあげたい。俺がお前の光を奪っていたのなら、やはり俺は俺自身に打ち勝たなければならない。
@琥珀
お前や大切な者を守るためにも。
@日奈々
お兄ちゃんっ？
@琥珀
親父や母さんにもどうやらいっぱい借りがあるらしい。
@琥珀
さすがにお前と駆け落ちはしてやれないが、お前が望むなら……
@琥珀
俺がお前のことを一生守ってやる。
@日奈々
うん……守って欲しい。約束だよ。
@琥珀
ああ。約束する。
@日奈々
あっ！　でもぉ……妹としてかなぁ？
@琥珀
えっ？　当たり前のことを言うな。お前は俺の大切な妹だ。
@日奈々
あうぅ……
@日奈々
（迷いがないというか真っ直ぐな目でそう言われても困るよぉ）
@日奈々
（やっぱり、お兄ちゃんって鈍いのかなぁ？）
@琥珀
しかし……なぜこの国の聖剣が六桜家にある？
@日奈々
六桜家の先祖は遠い遠い昔に海を渡ってきたって知ってるでしょ？
@琥珀
ああ、大陸の遙か彼方からやって来た人物であるっと言うくらいは知っている。
@日奈々
その人はこの国から来たの。お兄ちゃんも会ってるよ。
@琥珀
会う？　どうやって……
@日奈々
教会の屋根の上、二人でお食事したでしょ。
@琥珀
……なっ？！　あの夢か……
@日奈々
うん、ペインくんとお兄ちゃん、シェリルさんとヒナ……
@日奈々
ヒナはシェリルさんの記憶をいっぱい引き継いでいるみたい。
@日奈々
この国に来るまでは、それはただの夢だった。自分とは別の自分の夢をいっぱい見たってだけでよくわからなかったけど……
@日奈々
きっと、お兄ちゃんはペインくん。古代王朝時代に創られたエンシェントリネージュと同じ力を持っていると思うの。
@日奈々
だから、シェリルさんはヒナにいっぱい教えてくれるんだと思う。
@日奈々
ヒナもシェリルさんもお兄ちゃんやペインくんのことが大好きだから……守ってあげたいって。
@琥珀
そうか……
@琥珀
だが俺は自分の力を十分制御できていない。気を抜けば血の渇きに呑まれそうになる……
@日奈々
でも、大きな魔力も使えているでしょ?
@琥珀
ああ、十分とは言えないが。
@日奈々
ラム・ユニコーンが……クロサヤがお兄ちゃんの力を認めているんだと思う。
@日奈々
十分に制御できていると思うから、その封印を一部開放してくれている。
@日奈々
だから、呑まれそうになるほどエンシェントリネージュの力を感じるし、前よりも大きな力を使えるようになったんだと思う。
@琥珀
着実に、力はついている……だからこその試練と言うことか。
@日奈々
うん。お兄ちゃんなら大丈夫、ヒナは信じているから。
@琥珀
すまない……どちらにしても、今は迷っている暇はないな。日奈々、付き合ってくれるか？
@日奈々
うんっ！
@プリム
ちょっと待ちなさい、兄妹二人で妙に盛り上がっちゃって……
@琥珀
プリム？！　お前いつの間に。
@プリム
ごめん。話し聞こえちゃった……
@プリム
でもぉ、私のことを置いていくってちょっと酷くない？
@プリム
私も最後まで付き合ってあげるから。妹の……ライムのことでもあるし。
@プリム
それに、あんたが暴走して日奈々ちゃんを噛んだら大変だもん。
@琥珀
なっ……それくらい制御してみせる。
@プリム
どうだか……
@プリム
日奈々ちゃんの方が喜んで噛まれちゃいそうだし。
@日奈々
えっ？！　ぷ、プリムさんっ！
@プリム
くすくす。さて、行くとしますか。目標は……
@琥珀
あの遺跡だ。
@プリム
オッケーっ！　今夜は徹夜になりそうね。
@琥珀
ああ。だが、日が昇る前に終わらせる。
@日奈々
うぅ……良いところだと思ったのにっ！
@日奈々
（夢の中のご先祖様……）
@日奈々
（特に私にそっくりなシェリルさん）
@日奈々
（シェリルさんは大好きな人と結ばれたけど、ヒナは……前途多難みたいです）
@日奈々
（お兄ちゃんにはライバルが多すぎて……）
@日奈々
（それに、ペインくんよりもお兄ちゃんの方が浮気性かもっ！）
@琥珀
日奈々、ぼぉっとしていると置いていくぞ。
@日奈々
あっ、待ってっ！　お兄ちゃんっ！　プリムさんっ！
@ミンティア
決勝戦は行われないし、優勝者が逃げ出すし……
@ミンティア
まったく、パルティータ大会史上始まって不祥事だ。これじゃ、諸先輩方に合わせる顔がない。
@マリア
まあまあ。なんだかそれどころじゃない雰囲気ですし。
@ミンティア
ライムのことか？　でも、本当にこの遺跡にいるのか？
@マリア
転移の魔法陣は使った跡がありましたし、十分考えられると思いますね。
@マリア
それにしても……
@ミンティア
うむっ、精霊使いじゃない私にすらわかる。
@ミンティア
今この遺跡には尋常じゃない精霊力が流れ込んでるみたいだな。
@マリア
はい。これではまるで海の底ですね。普通なら多少偏りがあっても、大気の精霊、大地の精霊……いろいろな精霊の力を感じるんですけど。
@モンブラン
くぇくぇ。
@マリア
怖い？　ごめんね、モンブラン。もう少しだけ我慢してくださいね。
@ミンティア
それにしても、ライムのヤツは一体どこへ……んっ？！
@マリア
どうしました？
@ミンティア
人の気配がする……隠れろっ！
@マリア
はい！
@モンブラン
くえ〜っ！
@プリム
うわぁ、じめじめするぅ……まるで大雨の日に外に出たみたいね。
@日奈々
水の精霊力が以上に高まってるからです。本当に、押しつぶされそうなくらい。
@琥珀
……
日奈々の言うとおり異常なほどの力を感じる。
別に水中ではないのに、まるで水の中を歩いているかのように手足に重さを感じ、そして息苦しさ感じているのだ。
何かが起きている……それは間違いない。俺の中のエンシェントリネージュの血も既にざわめき始めていた。
@琥珀
……
@プリム
琥珀、具合が悪いの？
@琥珀
問題ない。耐えられる範囲だ。
@プリム
むぅ、治療はなるべく早い方が良いのよ？　予防にもなるしね。
@琥珀
プリム……日奈々もいる。
@プリム
えっ？　あ、あのねっ！　別に意識することじゃないでしょ？
@プリム
あれはキスじゃなくて、治療なんだから……
@日奈々
がるるるる……
@プリム
がるる……って。日奈々ちゃん。治療よ、治療。
@日奈々
ダメですっ！　エンシェントリネージュのことはヒナだって知っています。
@日奈々
夢でも見たいし、学院でも調べたんですからっ！
@日奈々
血の猛りを沈めるのは、浄化の魔法だけじゃないですもん。
@日奈々
血を吸って貰うのもありですし、エ……エッチなコトしてもいいんですよっ！
@プリム
えっ……ここで？
@琥珀
いや、俺を見て照れられても困るが……
@日奈々
違いますっ！　プリムさんじゃなくて、ヒナがっ！
@プリム
むっ、日奈々ちゃんの気持ちもわかるけど、そう言うのは兄妹じゃダメなのっ！
@プリム
私もこれでも白魔法使いだし、教会的にモラルに反することは見て見ぬふりできないしね。
@日奈々
べ、別にヒナはイヤらしいことしようと思ってませんもん。
@日奈々
お兄ちゃん、ヒナの血を吸って。きっと若ければ若いほど美味しいと思うよ。
@プリム
一つしか違わないでしょ！　琥珀、あんたが優柔不断だからこんなことになるの。
@プリム
ほら、いつもの行くわよ……
@日奈々
ダメっ！　これ以上お兄ちゃんをけがさないでくださいっ！
@プリム
むぅ〜むぅ〜！　けがれませんっ！　私のキスでこいつが穢れるわけ無いでしょ！
@プリム
むしろ私がけがれちゃうのよ、責任とって貰いたいくらいだわっ！
@日奈々
責任……プリムさん、やっぱりお兄ちゃんのこと狙ってるんですかっ？！
@プリム
ち、違うわよっ！　わ、私は琥珀のことなんて……全然好きじゃないんだからね。
@日奈々
うっ、ベタなリアクション……やっぱり……
@プリム
だ、だからっ！！　もぉ、あんたがはっきり言わないから悪いんだわっ！
@琥珀
なっ？！　こらっ、抱きつくな……むしろ血が猛るっ？！
@プリム
うっさい！　ほら、やるわよ。神の恵み、慈愛の心。我が血をもって……
@琥珀
ぷ、プリムっ？
@日奈々
お、お兄ちゃん、いけませんっ！！　ヒナはそんな子に育てた覚えはありませんよっ！
育てられた憶え自体がないが……そんな突っ込みを入れる余裕もない。
押し当てられたやわらかなムネの鼓動。そして、ふれ合うほど近い唇。
ここまで来ては、仕方ないか……
@プリム
悩み苦しむものを救い給え。んっ……
@ミンティア
この好き者っ！！！
@琥珀
ぐはぁぁっっ！！
@ミンティア
色ぼけっ！　変態っ！　ラブコメ男っ！！
@琥珀
ぐぼぉ？！　ぐげっ……ラブコメって……ぼはっ？！
@プリム
へぇ？　ミンティア先輩……
@ミンティア
やっぱりあの場は、お兄ちゃんのバカァ〜！　あたりが良かったか？
@マリア
いえいえ、いいんじゃないでしょうか。
@プリム
それにマリアまで。
@マリア
こんばんわ、プリムさん。日奈々ちゃん。それに琥珀さんも。
@プリム
あ、あうぅ……こんばんわ。でも、どうして……
@ミンティア
ライムのことが心配だとマリアに言われて追ってきたのだ。
@ミンティア
そしたら、遺跡の中は異常事態。これは一大事だって緊張していれば……
@ミンティア
琥珀、お前というヤツは！　歯を食いしばれっ！
@琥珀
ぶはぁぁっ！！！
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@ミンティア
ライムとプリムで二股だけと思えば、妹にまで手を出していたとはっ！
@ミンティア
ライムはおっぱい、プリムにもほんの少しだけ負けているのは認める。
@ミンティア
だが、妹は……なんて言うか私が勝ってるかも知れないじゃないか。なんで仲間に入れないんだ？！
@琥珀
ミンティア先輩って……
@日奈々
し、失礼だよ。私が勝ってると思うけど……
@琥珀
いや、俺は別にムネでなにかを判断しているわけでは……っと言うか根本的に勘違いです！
@ミンティア
もはや言い訳は無用っ！！
@ミンティア
騎士の風上にも置けんヤツめっ！　ここは大公爵ミディム家の作法に則って……ギロだっ！　ギロっ！
@琥珀
ギロって……
@マリア
やっぱり、ギロチンでしょうか？
@プリム
ミンティア先輩の家なら、それくらいあっても不思議は無いわね。
@琥珀
ちょ、ちょっと待ってください。別にそう言うワケじゃないんです。
@ミンティア
むぅ、ならば理由だけは聞いてやろう……
@ミンティア
面白そうだしな！
@琥珀
なっ……
@プリム
ただの野次馬だわ。
@ミンティア
ふ〜ん。なるほど、なるほど。
ここまでの経緯を俺はミンティア先輩、それにマリアにも話すことになった。
口べたで説明べたな部分は日奈々やプリムがフォローをしてくれたし、問題なく伝わったと思うのだが。
@ミンティア
だいたい、わかった！
@ミンティア
やっぱり私の見たままで問題ないじゃないか！
@マリア
そうですよねぇ。
@モンブラン
くぇくぇ！
@琥珀
ミンティア先輩。それにマリアまで……ペンギンにまで……
@ミンティア
お前、本気で鈍いのか？　それともわからないフリをしてるのか？
@琥珀
うっ……
@プリム
……
@日奈々
……
@ミンティア
ライムにもプリムにも、言いたいことがあったから私と闘ったんだろ？
@ミンティア
ならばこれはパルティータ大会の続きだ。
@ミンティア
しっかりライムを見つけて、ちゃんとお前自身の想いを伝えるしかないじゃないか。
@ミンティア
その二人も、それが気になって着いてきてるんだろうしにゃぁ……
@プリム
べ、別に私はっ？！
@日奈々
ひ、ヒナも別に……
@琥珀
……
@琥珀
わかってます。俺はその為に、ここにいる。
@ミンティア
うむっ。
@ライム
それなら、一人で来て欲しかったなぁ。
@琥珀
その声は……ライムかっ？！
@ライム
琥珀さん、プリム……パルティータ大会の続きだよ。特にプリムとは……決着を着けたいからっ！
@プリム
ライムっ、止めてっ！
@ライム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ライム
銀月の門より出でよ、我がタクト、月宝珠の杖・リュカオン！！
@琥珀
魔法が来るっ？！
@ミンティア
プリムっ、抵抗魔法の障壁を張れっ！　私とお前ならライムの魔力くらいじゃビクともしないはずだっ！
@プリム
わかりました。来たれタクト。輝きの書・グロリア！
@ライム
ずるい……プリムはいつもそうやって、人に助けて貰おうとする。
@ライム
私は一人でいることが多かったかな？　でも、今は味方が大勢いるんだよ。
@琥珀
なっ？！
@マリア
水精霊っ？！
@日奈々
あんなに、たくさん……
@ライム
くすくす。今はお友達がいっぱいでしょ？
@ライム
奏でよ、三つ叉の音叉よ。大いなる海原の神、ネプチューンの槍よ。大気を切り裂き大いなる大海よ呼び寄せよっ！
@日奈々
水精霊がライムさんの魔法を増幅してるっ！
@マリア
ダメですっ、これじゃ二人の障壁でも防げません。
@琥珀
くっ。逃げろ、みんなっ！
@ライム
ジャッジメントウェーブ！！
@一同
きゃぁぁっ！！
@琥珀
う……ぅぁ……？
@コパン
きゅるる……？
@琥珀
ん……くっ……
@コパン
きゅるっ！　きゅるっ！
@琥珀
コパン……か？　ライムとは一緒じゃなかったのか。
@コパン
きゅるるん！
@琥珀
くっ……みんなは、みんなは無事か？
@コパン
きゅぅ！
@日奈々
お兄ちゃん……？　無事だったんだね。
@琥珀
ああ。他の奴らは……
@ミンティア
ふにぃ〜！　酷い目にあったなぁ。おっ、琥珀も無事だったか！
@琥珀
ミンティア先輩。マリアも！
@マリア
はい、大丈夫です。ミンティア先輩が助けてくれたんです。モンブランも。
@モンブラン
くぇ！
@琥珀
そうか……
@琥珀
はっ？！　プリムは、それにライムはどこだっ？！
@コパン
きゅるぅ……
@琥珀
ここにはいないのか……
@コパン
きゅぅ。
@琥珀
お前には二人の場所がわかるんだろ？
@コパン
きゅるるっ！
@琥珀
なら、案内して欲しい。俺はライムに伝えなければならないことがある。
@コパン
きゅるん！
@コパン
きゅ、きゅるるっ！！
@琥珀
あれは、さっきの……？
@ミンティア
こっちの奴らは琥珀に来て欲しくないらしいな。
@水精霊達
きゅるるるるるるる……
@マリア
この子達、攻撃する気です……
@ミンティア
足止めのためか？　ならプリムはライムと一緒の可能性が高いな。
@ミンティア
琥珀っ、お前は先に行けっ！
@琥珀
ミンティア先輩？
@ミンティア
ライムはパルティータ大会の続きだと言っていただろ？
@ミンティア
今のライムを相手にしたらプリムが危ない。あいつはこの遺跡に取り込まれているかも知れないから……
@日奈々
遺跡に取り込まれるって……あっ！
@日奈々
これ、海の魔女の遺跡……
@マリア
海の魔女？　願い事を叶える海の魔女のお話。でも、魔女は願い事の代わりに願ったものの大切なものを奪ってしまう。
@ミンティア
昔からあるヴァンチェスタのおとぎ話だな。
@日奈々
おとぎ話？　お兄ちゃん、この遺跡の魔女さんは……
@コパン
きゅるるっ！！
@水精霊達
きゅるるるるるるる……！！
@ミンティア
ちっ、話している暇は無しか。琥珀、行けっ！
@琥珀
……わかりました。お言葉に甘えて、ここは頼みます。
@マリア
はい、琥珀さんの援護をします。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
大丈夫だ。きっと、二人を連れて戻る。
@日奈々
うん……
@琥珀
行くぞ、コパンっ！
@コパン
きゅん！
@ミンティア
さて、こっちも……何とかしなくちゃな。
@マリア
そうですね、戦闘は苦手ですけど。
@日奈々
……
@ミンティア
日奈々。
@日奈々
……？
@ミンティア
私も恋とか愛とかよくわからんが、別にこれで終わりってわけじゃない。
@ミンティア
琥珀がどっちを選んでも、二人のどちらが琥珀を選んでも、どっちでも良いじゃないか。
@ミンティア
だってお前、琥珀のこと好きなんだろ？
@ミンティア
だったら、そんなの関係あるか！　勝負は諦めない限り負けじゃない。なっ？
@日奈々
ミンティア先輩……
@日奈々
はいっ！　大好きです……諦めてなんてあげません。
@ミンティア
だったら、精一杯今は頑張るっ……ってことで行くぞ、お前らっ！
@ミンティア
ミンティア様の魔法と剣技、とくと味わえっ！
@日奈々
私も、負けませんっ！
@マリア
くす、さすがは先輩ですね。私達も頑張らないとなりませんねモンブラン。
@モンブラン
くぇ〜！
@ライム
雷よ、風よ……舞えっ！
@プリム
集え、聖なる力……光の盾よっ！
@ライム
そんなの……意味無いよ。
@プリム
ぐぐっ……きゃぁっ！！
@ライム
プリムって、こんなに弱かったんだ。お姉ちゃんって呼んで損しちゃったかも。
@プリム
くっ……ライムこそ、ずいぶん性格が悪いじゃない。黒魔法って性格まで黒くなるのね。
@ライム
くす。じゃ、白魔法のお姉ちゃんは心も真っ白なの？
@プリム
当たり前じゃない。私はエンジェス……そしていつかは、見習いじゃなくてもっと上の……
@プリム
立派な魔法使いになって、世界中の人を救ってみせるんだからっ！
@ライム
くす、偽善者。
@プリム
ちょ、偽善者って……お姉ちゃんに失礼でしょうがっ！
@プリム
白き光、爽やかなる風の流れ。邪なる力を吹き飛ばせっ！
@プリム
ライム、あんた攻撃はできても防御はできないでしょ？！
@プリム
少しは風に吹かれて反省しなさいっ、ホーリーウインドっ！
@ライム
開け闇の扉。異界へ連なる扉よ……
@プリム
なっ、転移魔法で魔法を消すですって？
@ライム
反省？　そんなのいつもしてたよ。
@ライム
お父さんを傷つけたとき、なにかを壊して気持ちいいって思ったとき……いっぱいいっぱい反省してた。
@ライム
だから、私は悪い子の自分を見ないようにしていたの。
@ライム
自分の気持ちなんてわかりたくもない。他人に知って欲しくもない。
@ライム
他人の考えを理論的と言って自分自身を説得して、私は私以外の誰かになりたかった。
@ライム
でも……プリムは良いよね。ずっと自分自身を騙して、誰かのため、みんなの為って。
@ライム
本当に人の為なの？　自分の為じゃないの？
@プリム
それは……私だって、そういうところもあるかも知れないけど……
@ライム
あは、やっぱり偽善者だ。
@プリム
偽善者、偽善者って……私は別にっ！
@ライム
でも、私が琥珀さんのことが好きって知ってたでしょ？！
@ライム
なのに、プリムは……琥珀さんのことを……
@プリム
ちょ、ちょっと！　何を言い出すかと思えば……
@プリム
バカね、あんた。あれは琥珀がエンシェントリネージュの……お父さんと同じ症状でその治療をしていただけよ。
@プリム
私が琥珀のこと、好きなわけ無いじゃない。あんなに無神経でスケベで、常識もなくて乱暴で……
@ライム
でも、いつも優しかった、どこまでも真っ直ぐで、頼りになって温かくて……
@プリム
……そ、それはそうだけど。
@ライム
プリムはわかっていたでしょ？　自分の気持ちを……琥珀さんが好きだってことを……
@プリム
わ、私は……
@ライム
もう、自分を誤魔化さなくて良いよ。プリムは私と同じだから……
@ライム
小さな頃からずっと一緒だったもん。わかるよ……わかっちゃうんだよ、プリムの気持ちくらい……
@ライム
だから、私は……もう自分を隠したくない。自分の気持ちをプリムにも琥珀さんにもぶつけたい。
@ライム
もう、誰からも嫌われたくないって怯えるのは嫌だから……
@プリム
……ライム。
@プリム
あんたの方が、強かったんだね……
@ライム
えっ……？
@プリム
ごめんね、ライム。でも、それでも私は……
@プリム
素直になんて、なってやるもんかっ！
@プリム
よく聞きなさい、私は……私はあいつのことなんて大嫌いなんだからっ！
@プリム
あんたはあんたの気持ちをあいつに伝えなさい。私、面倒なのは嫌いだから、勝手に勘違いしないでよね？
@ライム
プリムっ……
@プリム
ふんっ、妹に本音なんて言えるわけ無いじゃない。姉としての意地通させて貰うから……
@プリム
だから、大人しくお姉ちゃんに叱られてお家に帰りなさいっ！
@ライム
偽善者、嘘つき……それに、バカだよっ！！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオン。我、ライム＝ルナ＝オクレインの名のもとに、破壊の調べを！
@プリム
言いたい放題言ってくれるわねぇ。我がタクト、輝きの書・グロリア。我、プリム＝リナ＝オクレインの命ずるままに道を示せ！
@プリム
聖なる光の導きのままに、神の御心を慈愛の輝きをっ！
@ライム
来たれっ！　天空の神、大いなるジュピターの雷よ。
@ライム
紫電の花よ舞えっっ！！
@プリム
輝けっ、至高なる光の剣っっ！
@ライム
勝った？
@ライム
……手加減したのかなぁ。ホントにお姉ちゃんは……バカだよっ。
@琥珀
だが、そのバカを俺もお前も嫌いじゃないときている。だろ、ライム？
@ライム
琥珀さん……
@プリム
バカって、誰のことよ？
@琥珀
大人しくしてろ。直撃じゃなかったとは言え、あれほどの攻撃魔法を喰らったんだ。痛むんじゃないのか？
@プリム
別にあれくらいの攻撃。ライムだって本気じゃ……
@ライム
私は本気だった。
@プリム
にゃっ？！　痛ぁ！！　か、身体中が……
@琥珀
だから言っただろ、お前はバカだと。
@プリム
にゃにおぉ〜、痛っ！　痛い！
@琥珀
まったく……動くなっ。しばらく休んでいろ。
@プリム
……うん、わかったから。そんな真剣な顔で見つめないでよぉ。
@ライム
戦いの中、躊躇すれば敵も味方も傷つける。そうですよね、琥珀さん。
@琥珀
その通りだ。選手交代だ、奥で休んでいるといい。
@プリム
う、うん。ライムのこと……頼んだわよ？
@琥珀
任せろ。
@ライム
……
@ライム
後は琥珀さんですか……やっぱり、パルティータ大会の続きですね。
@琥珀
決勝戦……って、ところかな。だが、ライムらしくはない。
@ライム
私らしく……？　琥珀さんは私のこと、少ししかわかっていないんです。
@ライム
本当に私のことを知ったら、きっと嫌いになります。
@琥珀
そうしたら、また好きになればいい。
@ライム
えっ……？
@琥珀
俺はお前が考えるほど真っ直ぐじゃない。強くも優しくもない。
@琥珀
いつも迷って、誰かに迷惑をかけて……
@琥珀
でもな……だからこそ、俺は俺の想いを貫き通したい。
@琥珀
その想いが弱ければ何度でも起ち上がればいい。その想いが間違えているのなら学び正せばいい。
@琥珀
一人で進むことが困難であれば、手を取り合い支え合えばいい。
@琥珀
今は弱くても、不器用でも、俺は俺の想いを貫き通す。
@琥珀
俺の剣は、そして魔法は大切な者達を守るためにあるのだから。
@ライム
剣も魔法も、壊すだけの力であっても……？
@琥珀
ああ、俺自身がどれ程危険な存在であっても、いつかは克服してみる。
@琥珀
その為に俺はここにいる。ライムやプリムと、そして仲間達と出逢えたのだと信じてる。
@ライム
そっか……
@ライム
私もきっと同じですね。
@琥珀
ああ。
@ライム
でも……
@琥珀
……
@ライム
私が欲しいのは別の答えです。琥珀さんの気持ち……嘘のない真っ直ぐな想いを……
@ライム
私に……私にぶつけて欲しいっ！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオンよっ！　もう一度、全力を出してっ！
@琥珀
行くぞ、クロサヤっ！ はぁぁっっ！！！
@ライム
それが……琥珀さんの本当の力……？
@ライム
私は……私は！！
@ライム
私は私が嫌いっ！
@ライム
お父さんと気付かずに、私は人狼化したお父さんを傷つけた。お姉ちゃんはすぐに気付いたのに……
@ライム
でも、私が怖かったのはお父さんを傷つけたことじゃない。
@ライム
魔法を使ってなにかを壊す……その快感が私の中にある。
@ライム
そんな自分が怖くて、お父さんを傷つけた罪の意識ではなくて、破壊の快感を覚えた自分の心を恐れている自分が嫌い……
@ライム
でも、でもぉ……
@ライム
そんな私の……私の魔法をお父さんは褒めてくれた。
@ライム
私が初めて魔法使いの才能があるってわかったとき、私がお父さんと同じ黒魔法使いだってわかったときに喜んでくれた。
@ライム
私のタクト、リュカオンはちゃんと私を主と認めてくれた……
@ライム
誰も救えない魔法でも、壊すことしかできない魔法でも……
@ライム
私は私。私以外の人間になれないから……
@ライム
それでも、琥珀さんに……あなたに好きでいて欲しいから……
@ライム
私の想い、私の魔力……心の中にある全てをっ！
@ライム
復讐の女神、ネメシスよ。我と我が祈りを聞き天蓋を揺らせっ！
@プリム
あの魔法は？
@マリア
ライムさんの最大魔法ですねっ。
@モンブラン
くぇ〜ぇ。
@ミンティア
ふむっ、相変わらずとんでもない魔力だな。なみの黒魔法使いならともかく、自分の力を恐れるわけだ。
@プリム
わっ？！　あ、あんた達。いつの間に来たの？
@ミンティア
結構、大変だったんだぞ。小さい水精霊がわんさかと……
@日奈々
次から次に湧いてきて、結局はヒナとマリアさんの合体魔法で氷らせてきたんです。
@マリア
実はモンブランさんが大活躍だったんですけど、どんな活躍かは秘密です。
@モンブラン
くぇ〜。
@プリム
そっちはそっちで色々あったみたいね。こっちはこっちで大変なことになっているけど。
@ミンティア
メテオフォールか、さすがの私も初めて見るぞ。
@ライム
天に満ちる幾千の星よ。我が求めに応じて……
@ライム
来たれ、天翔る天蓋の欠片っ！　流星召還、メテオフォールっ！！！
@プリム
バカっ！　琥珀が死んじゃうでしょっ？！
@マリア
と言うか、私達も危ないのでは……
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
まだ俺はっ！　こんなところで止まれらんっ！
@琥珀
ぐっ……うおおおおっっっっ！！！！！
@プリム
血の猛り……自分から呼び込んだっ？！
@琥珀
まだまだっ……クロサヤよ、もっとだ。もっと解放しろ……
@琥珀
そして真なる力を我に示せっ！　クロサヤ……ラム・ユニコーンよっ！
@琥珀
はぁぁぁっっっ……
@日奈々
お兄ちゃんが、力をエンシェントリネージュの力を……飲み込んでる？
@プリム
クロサヤが、白く輝いて……これが琥珀の想い？
@マリア
綺麗です……
@琥珀
行くぞ、ライム。この一撃で決着を着けるっ！
@ライム
はいっ！　私の想い、琥珀さん受け止めてくださいっ！！
@プリム
……って、流星っ？！
@ミンティア
琥珀っ！！
@琥珀
問題ないっ……一剣っ！　一心っ！　一閃っ！
@琥珀
お前の想い俺が受け止めて見せる。例えそれが流星あっても、惑星であっても……いや、太陽であってもだっ！！
@琥珀
我が想い……
@琥珀
貫き通すっ！！　でぃやぁぁぁっっっっ！！！！！
@ミンティア
ば、バカな……流星を叩き斬った？
@マリア
お〜っ！　さすがはサムライですっ！
@ライム
はぁはぁ……
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
はぁはぁ……ふぅ……
@琥珀
ライムっ。お前の気持ちは確かに受け止めた。
@ライム
はい、私も琥珀さんの想い伝わりました……
@プリム
今ので……？
@マリア
あはは、私にはついて行けない世界ですよぉ。
@ミンティア
私はぎりぎりセーフだな。拳と拳、魔力と魔力、心と心だ。
@日奈々
ひ、ヒナだって、理解できると思いますっ！
@プリム
脳筋魔法使いが増えてどうするのよ……まったく、バカなんだから二人とも……
@プリム
……別に、羨ましくはないわよ。
@琥珀
なんだ、この音は……？
@ミンティア
バカっ、とっとと逃げるぞっ！　こんな狭い遺跡の中で流星召還なんて魔法使って、それを力でねじ伏せたんだ。
@ミンティア
こんな遺跡、保つはず無いだろ？
@ライム
そんな、私のせい……？
@琥珀
いや、ライムは悪くない。悪いのは優柔不断な俺の方だ。
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
お前の気持ちをわかっていながら、ずっと気付かないふりをしていた。
@琥珀
すまん……
@ライム
……ううん、私こそ。琥珀さんをもっと信じていれば良かった。
@マリア
あのぉ、お取り込み中ですけどぉ。
@プリム
とっとと逃げるわよ。イチャつくなら後でしてよね？
@日奈々
ヒナは後でも許しませんっ！
@琥珀
……
@琥珀
わかった。お前達は先に行ってくれ。ライム、空間転移の魔法は使えるか？
@プリム
でも、この遺跡には結界があるから無理なんじゃなかったっけ？
@マリア
たぶん、問題ありません。リカルド先生達が処理を施したはずですし。
@マリア
それに、精霊力の酷い偏りがあります。この状態では、結界が正常に機能すると思えません。
@ミンティア
そうだな、魔力が一箇所に集中しているのを感じる。その辺の結界はお留守だろう。
@琥珀
なら好都合だ。跳んでくれるな、ライム。
@ライム
はい、でも琥珀さんは……
@琥珀
俺はすぐに追いつく。さっきの力見ただろ？
@琥珀
今は誰にも負ける気はしない。
@ライム
……わかりました。それじゃ、跳びます。みんな私の方に集まって。
@ライム
深淵の淵より出でし闇のゲートよ……我を我が望みの場所へ。
@プリム
琥珀……
@琥珀
大丈夫だ、先へ行け。
@プリム
絶対だからねっ？！
@琥珀
……
@日奈々
お兄ちゃん。
@琥珀
日奈々、お前も一緒に行かなかったのか？
@日奈々
うん、だって……お兄ちゃんの感じるものをヒナも感じるから。
@水精霊
（くすくす、主様が残った……）
@水精霊
（主様が残った……）
@水精霊
（まだ、主様がいる……）
@水精霊
（ごきげんよう、主様。もうこんなにピースが揃いましたよ）
@水精霊
（ピース……欠片？　海の魔女の……）
@水精霊
（お前からも、懐かしい香りを感じる……）
@水精霊
（主様と同じ、遙か昔の香り……）
@水精霊
（私を……私達をバラバラにして封印した者達の香り……）
@水精霊
（魔力を）
@水精霊
（魂の波動を……）
@日奈々
古代王朝時代に、ペインくんは遙か古代の支配種族、エンシェントリネージュを元に造られた。
@日奈々
その時代、人は神々も恐れずに、多くの命や多くの精霊を生み出していたから。
@日奈々
力ある存在、海の魔女もその一人……
@水精霊
（海の魔女）
@水精霊
（海の魔女）
@水精霊
（私達は海の魔女の欠片。主様と同じ形の少年がバラバラに砕いたの）
@水精霊
（お前と同じ顔の少女もいたよ）
@水精霊
（でも、主様は必要。私を組み立てることができるから）
@水精霊
（魔女は連れて行かれちゃった。もう少しで、私は復活できたのに）
@水精霊
（あの子はなにも望まなかったから。だから私は少しだけしか干渉できなかった）
@水精霊
（せっかく、全ての願いが叶えられるのに）
@琥珀
ライムがなにも望んでいない？
@水精霊
（そう、あの子は願いは自分で叶えたいって言ったの）
@水精霊
（バカな人間……）
@水精霊
（バカな人間……）
@日奈々
ライムさんはバカじゃないよっ！
@水精霊
（バカよ……）
@水精霊
（それに、出来損ないのピースまで、私達の邪魔をしてる）
@コパン
きゅるる……
@琥珀
コパンか？
@水精霊
（人間に入れあげて、パーツの役目を忘れている）
@水精霊
（私達は利口だから、外に出て人の願いを叶えてあげるの）
@水精霊
（その代わり、欲望は魔力になるよ）
@水精霊
（だから魔力は溜まっていく）
@水精霊
（そうじゃないと、いつまでも私達はちっぽけな精霊のまま。小さなピースのまま……）
@水精霊
（あの魔力の強い魔女とせっかく親しく慣れたというのに。あなたが望めば、海の魔女の頭脳にも心臓にもなれるのに）
@水精霊
（私達はそんな存在。一番優秀なものが頭脳となり心臓となる。あなたが拒めば、私が頭脳となるだけ）
@コパン
きゅるぅっ！！
@水精霊
（嫌なの？　本当にバカな子……）
@琥珀
バカはお前だ。大昔からなにも進歩をしていないらしい。
@水精霊
（進歩……？）
@琥珀
コパンには大切な者がいる。だからこそ、お前達の思い通りにならない。
@コパン
きゅるんっ！
@琥珀
今はたとえちっぽけでも、想いがあればいつか届く。
@琥珀
俺と日奈々の先祖にバラバラにされ封印されていたらしいが、もう一度俺が封印してやるっ！
@水精霊
（止めろっ！　せっかく、ここまで復活したのにっ！）
@日奈々
お兄ちゃん、大丈夫……
@琥珀
ライムとの戦いで消耗してるのは確かだし、さっきの技は無理だが……
@琥珀
お前達の好きな主様とやらの力、とくと味わえっ！
@水精霊
（ひっ？！　ダメっ、もう主様でも倒すっ……）
@コパン
きゅるるるっ！！
@水精霊
（邪魔をするなっ！　ピースの癖にっ！）
@日奈々
ピースじゃない、コパンちゃんだよっ！
@琥珀
想いを持ってこそ、人は人になりうるっ！
@琥珀
誰かの為に闘おうとする心がある限り、コパンは欠片ではなく、コパンという存在だっ！
@琥珀
我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！
@水精霊
（く、来るなっ……止めろ、止めてっ、主様ぁぁっっ！！！）
@日奈々
大地よ、私とお兄ちゃんを守ってっ！
@琥珀
臨・兵・闘・者・皆・陣・列・前・行っ！　我、戦に挑みて退かず……貫き通すっ！
@琥珀
この血の猛り刃に載せてっ……
@琥珀
大地鳴動……滅っ烈震剣っ！！！
@水精霊
（ぎっ、ぎえぇぇぇっっ！！！！）
コハク＝リクオウ。
右の者、遺跡破壊の罪により二週間の謹慎処分とする。
また、今までのマトゥリタ中の会得ポイントは全て無効とする。
神立ヴァンチェスタ学院　学院長。
@プリム
どうしてですか？！　処分の意味がわかりませんっ！
@プリム
確かに琥珀は遺跡を壊しちゃったり、破壊しちゃったりしましたけど、その場には私達も居ましたしあいつ一人の責任じゃありませんっ！
@ライム
そうです、あれは私が……
@リカルド
今週に入ってから君達には何度もそのセリフを聞かされた。
@リカルド
だが、依頼も許可もなく勝手に遺跡内に入ったのは事実であり、その破壊を行ったことは彼自身が認めている。
@リカルド
そして、確かに君達がその場に居合わせた事も疑いようのない事実ではあるが、前王朝時代の貴重な遺跡が失われたことには代わりはない。
@マリア
でもぉ、あの遺跡は危険なものだったと思います。日奈々ちゃんも海の魔女の遺跡だって……
@リカルド
海の魔女？　所詮、おとぎ話に出てくる存在に過ぎん。
@リカルド
確かに、コハク＝リクオウにはエンシェントリネージュの因子が発見されている。
@リカルド
本人は知らんだろうが、我が校への転校が決まった時点で判明していたことなのだ。
@ライム
えっ？
@リカルド
この神立ヴァンチェスタ学院は真実を学び、魔法を極めるためにある。
@リカルド
入学に際し、そのことが障害になることはない。例え、ヴァンパイアでもデーモンでも、ドラゴンでもな。
@リカルド
だがそれは、コハク＝リクオウ、ヒナナ＝リクオウの両名が先祖や前世の記憶を留めている証拠にはならん。
@リカルド
両名の記憶だけを頼りに、あの遺跡を危険なものと証明することはできない。
@リカルド
単に遺跡の防御装置が発動して、戦闘が起きたと考える方が普通だろう。
@リカルド
ライム＝ルナ＝オクレイン。
@ライム
はい……
@リカルド
君が証言したメテオフォールの魔法はあれ以後一度も成功していない。
@ライム
……
@リカルド
だとすれば、あの遺跡を破壊しえるのはエンシェントリネージュの因子を持つコハク＝リクオウだけになる。
@ライム
そんな……でも、琥珀さんっ！
@リカルド
話しはここまでだ。
@リカルド
遺跡破壊の全責任は教室のリーダー・コハク＝リクオウと、その教室の責任者である私にある。
@リカルド
君達も謹慎処分中の教師に訴えかける愚かさにそろそろ気付きたまえ。
@ライム
……あっ。
@リカルド
我がリカルド教室からは件の遺跡の調査の優先権は失われているが、幸いなことにマトゥリタはまだ続く。
@リカルド
依頼を捜したまえ。君達の求める真実がそこにある。
@プリム
……そっか、遺跡の調査をすればなにかわかるかも。
@ライム
プリム。
@プリム
うん！　ありがとうございます、リカルド先生。
@リカルド
……
@リカルド
……ライム＝ルナ＝オクレイン。
@リカルド
メテオフォールを完成させたか……その魔力の増大、役立てて貰わなくてわな。
@琥珀
ありがとうございましたっ！　
@琥珀
ふぅ……食事時でもないのに意外に客が多いな。
@琥珀
一人で切り盛りするのは生半可じゃない。まぁ、本来なら一人でないハズなんだが……
@セラフィナ
お疲れっ、琥珀きゅん〜！
@セラフィナ
あら、ティータイムも無事に終了したみたいね。ランチタイムに続き一人で大活躍。
@セラフィナ
お姉さんからは感謝の気持ちしかないわ。ギャラもないけどねぇ。
@琥珀
セラフィナさん、ランチタイムに続きティータイムもサボりですか？
@琥珀
これじゃ、いつもチャイムがぼやきたくなる気もわかります。
@セラフィナ
いやねぇ、サボりじゃないわよ。陰ながら琥珀きゅんの活躍を見守っていただけだって。
@セラフィナ
でもぉ、連続三日アルバイトをしてずいぶん慣れてきたんじゃない？
@セラフィナ
学院もクビになっちゃいそうだし、このままこのお店に就職しない？
@琥珀
……
@琥珀
それも、悪くはない。
@セラフィナ
へぇ？　ちょ、ちょっと、その手の冗談を琥珀くんが言うなんて、お姉さん焦っちゃうんだけど
@琥珀
……
日奈々の精霊魔法のお陰で、俺も日奈々も崩れ去る遺跡から無事に逃げのびることができた。
だが、問題の遺跡は中から崩れて入り口もう下がったままだ。
せっかく発見された手付かずの古代王朝の遺跡。
それも、精霊創造の謎が隠されているかも知れない貴重な遺跡だったかも知れないのだ。
その破壊は、知識の探求も旨とするこの学院内では最大の犯罪行為とも言えた。
翌朝は一同呼び出し。学院長を始め、普段は顔も見ない学院のお偉いさんの前で事情説明と相成った。
@セラフィナ
琥珀くんが遺跡を壊した罪を全部かぶっちゃったわけだし、それはこの学院的に大問題なのは確かだわ。
@セラフィナ
良くても退学、下手したら犯罪者扱いだもんね。
@セラフィナ
まあ、外国からの留学生だし、世界遺産にも匹敵するエンシェントリネージュの血を引くあなただから、本格的な犯罪者にはされないでしょうけど。
@琥珀
学院には居られなくなるかも知れませんね。でも、俺の目的ははっきり見えましたから。
@セラフィナ
目的？
@琥珀
日奈々に光を取り戻すこと。
@琥珀
確かに、学院を離れてしまっては、その方法から遠ざかるかも知れません。
@琥珀
しかし、問題は俺自身にあった……俺は俺の中に眠る、この血の猛りを必ず克服してみせる。
@琥珀
それは、遠回りでも学院の学生である必要はないんです。
@セラフィナ
だから、このお店の店員でもいいわけか。
@琥珀
日奈々の側にいる……そう約束しましたから。
@琥珀
それに、例え退学になっても、俺はこの学院から離れたくないわけがあります。
@セラフィナ
うふふふ、好きな子がいるから……でしょ？
@琥珀
なっ？！　そ、そう言うわけではないんです。
@琥珀
及ばずながらでも友の力になりたい……そう思っているからです。
@セラフィナ
あははは、貴重な古代遺跡一つ壊して告白したんじゃなかったっけ？　それなのに、まだそんなこと言ってるんだ。
@セラフィナ
お姉さん、嘘つきは嫌いよ？　ほら、白状しちゃいなさいよ。やっぱり、相手は……ライムちゃんっ？
@琥珀
セラフィナさんに話すようなことじゃありません。み、店も暇になったようですし、俺はちょっと休んできます。
@セラフィナ
くすくす。可愛いんだから、琥珀きゅんは。
@セラフィナ
でもぉ……あの遺跡って本当に壊す必要があったの？
@琥珀
……危険なのは確かです。
@琥珀
俺自身にはわずかな記憶しかありません。しかし、日奈々は俺よりももっと憶えているらしいんです。
@琥珀
日奈々が言うには俺の先祖、ペインという古代王朝時代に創られたエンシェントリネージュの少年が、あの遺跡を封印したって。
@琥珀
遺跡の主、海の魔女は古代王朝を滅ぼすきっかけとなった人工の精霊。復活させては危険だと思ったそうです。
@セラフィナ
琥珀くんも感じたの？　その遺跡の危険性とやらを。
@琥珀
俺には記憶がありません。しかし、俺は日奈々の言葉を信じます。
@琥珀
それに、あそこでああしなくてはいけない……そう思ったのは確かです。
@セラフィナ
そっか……
@セラフィナ
人間が記憶するのは脳ばかりではないって、何かで読んだことがあるわ。
@セラフィナ
心臓や他の臓器はもちろん、血や肉や骨だって脳と同じ細胞でできてるんだもん。
@セラフィナ
ましてや私達は魔法使い。エーテルに刻まれた記憶……直感や予言を信じるのもおかしくないものね。
@セラフィナ
でもぉ、世間はそうじゃないからなぁ……
@セラフィナ
くす。そうだ、お姉さんが力を貸してあげましょうか？
@琥珀
えっ？
@セラフィナ
冤罪なら無罪を証明しないと。当店では犯罪者の店員を雇うわけにはいかないものね。
@琥珀
本当に、ここにこれたのか……
遺跡の破壊の跡、転移の魔法陣は封印を施され、立ち入り禁止になっていたと聞いたが。
セラフィナさんが教えてくれたのは、学院内にある転移魔法陣の言わば裏道のようなものだった。
ライムが使う転移魔法とは違い、転移の魔法陣は二つの魔法陣の間を跳躍する装置のようなものだ。
一つ一つの魔法陣は学院内で研究されたマジックアイテムを核にしており、その種類は術者に関わらず共通。
一点ものの魔法ではなく、パソコンや電話のネットワークに似ているのだという。
なので、魔法陣を封印したり、撤去された後も魔法の道……回線的な物は残り続ける。
それを使い、出口を自分の魔力で補えば学院内の施設には、ほぼどこへでも転移が可能なのだという。
しかし、セラフィナさんがなんでそんなこと知ってるんだ？
当店では犯罪者の店員は雇えないとか言っていたが、店長自ら思い切り悪用していそうな気がするんだが……
いや、今は協力者と思い素直に感謝することにしよう。
遺跡に行けば何かわかる……そう言うのは浅はかかも知れないが、可能性は０ではないだろ。
来て正解だったな。封印されて立ち入り禁止になったからか、人の気配はまったく……
@琥珀
転移魔法？　誰が一体……
@ライム
……
@ライム
……琥珀さんっ？！
@琥珀
ライム……なんで、ライムが……
@ライム
琥珀さんを追って来たんです。ホーリーベルに行ったら、琥珀さんはどこかに遊びに行ったってセラフィナさんがわざとらしく言っていたから。
@琥珀
セラフィナさんが？　それで、ライムも？
@ライム
ちょっと違うんです。リカルド先生が依頼でなら私達だって、遺跡の調査もできるって。
@ライム
だから、先生方に掛け合ってみたんです。そしたらジャコモ先生が手配をしてくれたんですけど……
@ジャコモ
うむっ、なるほど。リカルドのヤツも少しは成長したらしい。ワシからも口を利いてみることにしよう。
@ライム
ありがとうございます！
@ジャコモ
じゃが、それまで短慮は禁物だぞ？　遺跡は現在封印中じゃ、無理に調査などしたら今度こそ退学になりかねん。
@ライム
でもぉ、転移の魔法陣も封印されているって。
@ジャコモ
確かに封印されておる。それに、琥珀自身が転移魔法を使えぬのなら問題はあるまい。
@ジャコモ
……いや、待て。
@ジャコモ
あやつは今、ホーリーベルに住み込んでおったな。
@ジャコモ
ぬぅ、あの不肖の教え子二号であれば、それくらいの裏道は知って折るかも知れん。
@ライム
不肖の教え子……二号ですか？
@ライム
例え遺跡に近づけても、遺跡の中にも魔法的な警備装置がある。忍び込んだら一発で退学処分だってジャコモ先生が……
@ライム
それで、琥珀さんが心配になってお店に行ってみたんです。
@ライム
そしたら、案の定と言うか不肖の教え子二号が……じゃなくて、セラフィナさんがもう教えた後だって言うので追いかけてきたんです。
@琥珀
なるほど、間一髪か。
@琥珀
すまない、心配をかけた。あと少しでライム達の苦労を水の泡にするところだった。
@ライム
いいんです。それにしても、セラフィナさんも無責任ですね。戻ったらただじゃ置きませんから。
@琥珀
おいおい……そんなに乱暴な。
@ライム
えっ？　あっ、まだ戻りきってませんね……
@ライム
コパンが言ってました。あの水精霊達や自分が近くにいる影響だって。
@琥珀
コパンが？
@ライム
はい。例え願い事を言って、直接叶えて貰わなくても、その人の心に願い事があれば水精霊達は反応しちゃうそうです。
@ライム
だから遺跡の水精霊達は私の味方をしてくれたんです。
@ライム
でも、人間の心の中に働きかけて、願いや欲望を引き出しやすくしてしまう……
@ライム
私の場合はそれまで抑え続けてきた心を解放することだったみたいです。
@琥珀
……
@琥珀
でも、いつものライムもライムには違いない。
@ライム
あっ……
@ライム
はい。お弁当が下手で琥珀さんを気絶させちゃったり、黒魔法よりも魔法薬を学びたいって思っているのも私です。
@ライム
でも、お姉ちゃんや琥珀さんに本気で攻撃をしたのも私なんです。
@ライム
あれからいろいろ考えて、やっぱりそうなんだって……
@ライム
コパンや水精霊達の影響だけじゃなくて、私の中にはやっぱり怖くて、悪い自分もいるんです。
@ライム
お父さんを傷つけたのに、黒魔法が好きでときどきその力に溺れそうになってる。もっともっと極めてみたいって考えてる……その部分も否定できなくて。
@琥珀
なら、無理に抑える必要もない。
@琥珀
真っ正面から向き合うことわかることもある。特に、自分自身の心はそうなのだと思う。
@琥珀
だから俺にはありのままのライムを見せて欲しい。無理をする必要はない。まあ、いつもあの調子では俺の身体が保たないが……
@ライム
あうっ、反省します。
@ライム
私も琥珀さんのように、自分の中の力を恐れないで、ちゃんと克服して見せます。
@ライム
黒魔法も、魔法薬もきっと極めて好きなことを全部っ！　うん、お姉ちゃんに負けられません。
@琥珀
その意気だ。
@琥珀
しかし、遺跡に入れないのであれば、ここにいても意味がない。帰るとするか。
@ライム
えっ……
@ライム
あのぉ、せっかく二人っきりですしもう少しお話しとかしませんか？
@琥珀
お話し？　そう言えばそうだな。あの遺跡での一件以来、騒がしくて話もできなかったか。
@ライム
はい。ちゃんとお話しをしないとって……あの時、受け取った琥珀さんの気持ちのこととか、ありますし……
@ライム
琥珀さんの想いを今度は言葉で聞かせて欲しいって。
@琥珀
あの時……
@ライム
ほ、ほら。私が流星召還の魔法を使ったときですっ！
@ライム
琥珀さんが思いきり私の魔法を受け止めてくれて、我が想い貫き通すって。あの時の琥珀さんの想いを聞きたいって。
@琥珀
そうか、あの時の想いか……
そうか、やはり言葉でも言わなくてはいけないものだったか。
う〜ん、困った……
お前が好きだっ！　とか、口が裂けても言えん……
だが、他にどういえばいいのかもわからんし、何か言いセリフはないものか？
@ライム
（あ、あれ？　琥珀さんが難しい顔をしてる……も、もしかしたら？！）
@ライム
（私の勘違いなのかなぁ？　お付き合いして下さいって私が流星を召還して、琥珀さんはこれが俺の想いだって流星を真っ二つ……）
@ライム
（あ、あれ？　もしかしたら私、断られちゃったのかなぁ？）
@ライム
（や、やっぱり琥珀さんは、本当はプリムのことが？！）
@ライム
（だ、だからこんなに難しい顔をして……）
そうだ、俺のために味噌汁を作ってくれとかどうだろうか？
ステレオタイプの言葉だが、誤解されることもないだろ。
……あっ、いや。ライムは日本人じゃないから味噌汁はないな……
俺のためにミソスープを……いや、それで通じるだろうか？
……
……違う、そうじゃない。
今さら格好付けてどうする？　やっぱりはっきり言うべきだ。
@琥珀
ちゃんと心を落ち着かせて……一剣、一心、一閃。
@ライム
はうぅぅ……臨戦態勢？！
@ライム
（やっぱり、怖い顔してるぅ……ダメっ、嫌われちゃったら私、死んじゃうかも知れない……）
@琥珀
……あ、あのな、ライムっ。俺はお前のことを……！
@ライム
ごめんなさい。嘘です、今のなしですっ！
@琥珀
……えっ？
@琥珀
いや、あのぉ。俺はお前のことが好……
@ライム
ダメっ！　ダメっ！　言っちゃダメです。
@ライム
私、琥珀さんに嫌われたら生きていけないし、お姉ちゃんに琥珀さんを盗られたら今度こそ暴走しちゃうかもです！！
@ライム
琥珀さん、私と死んでくれますか？
@琥珀
えっ……いや、生きてる方が良いが……
@ライム
そうですよね、そうに決まってます。
@琥珀
……
@琥珀
……あ、あのなぁ、俺はお前のことを……
@ライム
ゴメンなさいっ！　やっぱり私……
@ライム
うなぁ〜っ？！
@琥珀
ライムッ？！
@ライム
うぅ、冷たい……私って本当にダメダメかもぉ……
@琥珀
ライムっ……ふふ、はははははっ！
@ライム
な、なにを笑ってるんですか？　うぅ、良いです、どうせ私なんて笑われても仕方ないんですから。
@琥珀
いや、笑ってるのはお前のことじゃない。むしろ自分のことだ。
@琥珀
俺もライムと同じだ、この場を逃げ出しそうになってた。
@ライム
えっ？
@琥珀
俺はあの日、お前にちゃんと気持ちを伝えたつもりだった。
@琥珀
でも、それは俺自身が楽な道を選んだだけだ。人間が精進あるのみ、例え苦手でも逃げたらダメだな……
@琥珀
ライム……俺はお前のことを好きだ。
@ライム
えっ？　えっと……えっ？
@琥珀
側にいて欲しい、お前の側にいたい。仲間や友を守りたいって気持ち以上にお前だけをただ守りたい。
@琥珀
一番大切なものを選べと言われたら、俺はお前を選んでみせる。
@琥珀
どう言えばいいのかわからないが……お前の全部を受け止めたい、俺の全てを受け止めて欲しい。
@ライム
琥珀さん……
@ライム
私も大好きです。初めて逢った日からずっと、大好きで大好きで、どうしようもないくらいに大好きで……
@ライム
私、琥珀さんが欲しい……あなたのものになりたいです……
@ライム
キス、いいですか？
@琥珀
あ、ああ……
ライムは瞳を閉じてじっとキスを待つ。
考えてみればこれが初めての口づけか。
それ以前に二度ほどライムに触れ、彼女とそれらしいことをしているというのに。
あらためて、その肩に触れるだけで緊張し、吐息を感じる距離に近づけば情けないほど胸が高鳴ってしまう。
少しだけ顔を傾け鼻と鼻があたらぬように唇を近づける。そのまま、触れ合い重ねあって……
@ライム
んくっ、んっ……ああっ……
@ライム
んっ、んっ……
不謹慎にもプリムとのキスを思い出し、ライムの唇の奥へ舌を潜り込ませてしまう。
@ライム
んくっ、あむっ……んっ、舌が絡んで……んっ！
@琥珀
すまない……つい……
@ライム
ううん、大丈夫。もっとして欲しい……
@琥珀
キスだけか？
@ライム
えっ？　くす……それじゃ嫌です。
@琥珀
俺も、キスだけでは満足したくないな。
@ライム
あっ……
@琥珀
服がびしょ濡れだな。
@ライム
大丈夫です、戻ったらすぐに洗濯するから。
@琥珀
なら、少し汚しても問題はないか……
@ライム
えっ？　んくっ、琥珀さんの指、私の胸を……あんっ！　触ってる……
可愛らしいワンピースは水で透け、ライムの白い肌が透けて見えている。
指で触れた箇所は肌に触れて、より艶めかしく肌そのものを色を浮かべている。
指で触れるごとにその範囲は広がり、その場所にキスをすればより透明度を増して、ライムの上気した肌をうかがうことができる。
@ライム
そこ、胸ばかり触っちゃったら恥ずかしい……
@琥珀
下着は着けてこなかったのか？
@ライム
あっ、うん……透けて見えると恥ずかしいから……
@琥珀
でも、今はもっと透けてしまってる。もっと恥ずかしい姿になってる。
@ライム
それは……こんな風には普通ならないから。それに、琥珀さんになら見られても……仕方ないかなって……
@琥珀
仕方ない？
@ライム
あっ、そうじゃなくて……ホントは、見て欲しかったかも。誘惑しちゃいたいって……
@琥珀
……
@ライム
あうっ、黙ったらイヤです。もしかして、嫌いになりました？
@琥珀
そうだな、ライムは少しエッチ過ぎるかも知れないな。
@ライム
えっ？！　うぅ、尼寺に行きますぅ……
@琥珀
こらこら、エッチな娘は嫌いだなんて言ってないだろ？　むしろ、好きかも知れない。
@ライム
あっ……んっ……
膝頭からスネの方へ五本の指を這わせるように足首へと愛撫する。じわじわと焦らすように、悪戯するように。
ライムは身体を硬くし、ぎゅっと手を握りその快感に耐えようとしている。
２、３度と弄り続ければ、ライムの唇からは可愛らしい喘ぎ声が漏れだしてくる。
@ライム
あふっ、あっ！　ぞわぞわする……くすぐったいけど……んっ！
@琥珀
脚も感じるのか？
@ライム
う、うん……感じてます……ホントに、私ってエッチすぎるのかなぁ……
@琥珀
もっと、エッチでもいいぞ。俺ももっとエッチになろう。
@ライム
えっ？　あっ！　そっちは太股の方は……あうっ！　やっ、ダメっ……！
今度は膝頭から太股を経て内股へと指を這わせる。
正座の後、痺れた脚を弄り悪戯をするように……つーっと触れて、強く指をなぞり、その次はただ触れるように焦らして。
経験のない俺でも、俺の指の動きにあわせて反応する、ライムの動きで彼女の感じていることがわかる気がする。
@ライム
は、恥ずかしいっ……そっちダメ……んっ！　今、パンツに触って……
@琥珀
ダメだぞ、脚を閉じたら。手で隠すのも禁止だ。
@ライム
えっ？　でもぉ……
@琥珀
ライムが俺にしたときもこんな感じだっただろ？　あの時は、結構恥ずかしかった。
@ライム
あうっ、ゴメンなさい。もう、しませんから。
@琥珀
それは困る。またして欲しいし……
@ライム
足でですか？
@琥珀
……お仕置きっ！
@ライム
んきゃっ？！　そこ、ダメっ！　ホントにダメっ。琥珀さん、そこは恥ずかしいですぅ！！
ライムのパンツの上から、二本の指で二つの陵をクニクニと弄ぶ。
水で濡れた下着はライムの一番エッチな場所をくっきりと浮かび上がらせていた。
髪の色よりも薄い茂みが白い下着の向こうに見える。そしてスリットの奥の大事な部分も。
@琥珀
俺も足でやるべきかな？
@ライム
あっ！　ダメっ、脚はダメです。女の子のそこはデリケート……あうっ！
@琥珀
男の子のここもデリケートだぞ？　脚を開いて……
@ライム
えっ？
@琥珀
ライムのここをもっと虐めたい。
@ライム
イジメるんですか？
@琥珀
じゃ、優しく虐める。
@ライム
あうっ……
@琥珀
脚を開いて……
@ライム
あっ……
もう一度ライムの唇に唇を重ねる。そのまま優しく、胸に触れた指をそっと動かす。
軽い動きでもライムはぴくぴくと身体を震わせ全力で感じてくれている。
力が抜けきった後にもう一度命令すると……
@琥珀
脚を……開いて。ライムのエッチなところが見たい。
@ライム
あっ、はい……
@ライム
あっ……恥ずかしい……
@琥珀
見られるのはイヤか？
@ライム
琥珀さんになら……イヤじゃないけどぉ。でも、やっぱり恥ずかしい……
@琥珀
そういうライムも可愛いな。
@ライム
えっ？
@琥珀
いや、お前とそのぉ……そういう時って、ライムから俺を押し倒す方が多かった気がするんだが。
@ライム
それは……えっと、仕方なくです。私はいつも、琥珀さんに可愛いって思って欲しくて……
@琥珀
今は思ってる。いや、いつも思ってる。ライムは可愛いよ。
@ライム
あっ、あっ……ありがとう、えっと……何を言えばいいのかわからなくなっちゃう……
@琥珀
その可愛いライムをもっと……虐めたい。
@ライム
あっ、んくっ……そこ、ダメですよぉ。あっ……そんなにイジられると……んっ！
下着の上からライムのスリットを指でそっと触る。泉の水で透けたそこから、また新しい……粘りけのある液体が漏れだしてきた。
@ライム
あっ、んっ……そこ、気持ちいい……ああっ……でもぉ、あっ……
@琥珀
脚を閉じちゃダメだぞ。もっと、弄りやすいようにつきだして。
@ライム
そんな……本当に恥ずかしくて……
@琥珀
じゃ、ライムにもっと恥ずかしいことをしてあげよう。
@ライム
あっ……
@琥珀
可愛い胸だ。あむっ……
@ライム
んくっ！　胸にキス……んくっ！　んんっ……
@琥珀
あむっ、んくっ。あむっ……
@ライム
ああっ！　あっ！　あっ！
胸にキスをし、先端を口に頬張り舌で転がしてみる。
俺の上体はライムの脚の間にあり、片手と唇でライムの可愛らしいムネを、もう一方の空いた手では時折、彼女のやわらかなオシリを愛撫する。
普段はライムがペースを握ることが多いが、今日は俺がペースを握っている。
その優越感とライムの可愛らしい反応が、いつの間にか俺から緊張感をぬぐい去り彼女の反応を楽しむことができるようになった。
何というか……調子に乗っている状況だと思う。
しかし、考えてみれば過去二回は彼女に虐められるシチュエーションだったし、たまには逆襲も必要な気がする。
だから、今日は俺がライムを虐めることにする。
@ライム
えっ？
@琥珀
何でもない、気持ちいい？
@ライム
あっ、はい……胸って、こんなに感じちゃうんだって……
@琥珀
自分では弄らないのか？
@ライム
あうっ……い、弄らないですよ……
@琥珀
ここは？
@ライム
んっ！　そこはオシリです。オシリなんて弄らなっ……ああっ！
@琥珀
別の場所を弄ってるのかな？
@ライム
あっ、そんな……べ、別にあんたのこと考えて、一人でしたりとかしないんだから。
@琥珀
はぁ？
@ライム
あのぉ、プリムならそう言うかなって……
@琥珀
……お仕置きっ。
@ライム
あうっ、ゴメンなさいっ！　イヤっ、噛んじゃダメっ。とれちゃいますからぁ！　
@ライム
んくっ、ダメ……ダメですよ。伸びちゃう、先っちょ伸びちゃいますぅ……
@ライム
あっ、オシリも弄ったら、腰が勝手に動いちゃうから……ああっ！
ライムの胸はとてもやわらかい。何というか、マシュマロだのスポンジだの言うがそんなものではない。
とても軽い水の入った風船とでも言うべきだろうか？　やわらかくて温かくて、いつまでも触っていたいと思える。
オシリの方はもっとボリュームがあり、愛撫に感じて身体を硬くするときには太股の筋肉の動きを感じられる。
片手で少しだけはみ出すたゆっとした可愛い胸。そして、片手でははみ出すくらいのボリューム感のあるオシリ。
女の子の身体はなんとやわらかで、温かいのだろうか……ずっと、こうやって弄って、甘い声を聞きたいと思える。
@ライム
あうっ、んっ……琥珀さん……ああっ、なんか変です。おかしくなっちゃう……んっ……
@琥珀
どこが？
@ライム
あっ……身体がジンジンしちゃって、腰の方に熱いのが溜まって……そのぉ、イク時みたいに……
@ライム
アソコ、触ってないのに。胸とお尻だけなのに……ああっ……
@琥珀
なら、アソコも触ってあげる。脱いで……
@ライム
パンツ……脱ぐんですか？　でも、琥珀さんに……そのぉ、見られて……
@琥珀
ライムのを見せた欲しい。脱がせてあげようか？
@ライム
じ、自分で……脱ぎます……んっ……
ライムは恥ずかしげに腰を持ち上げ、下着の紐を片方だけほどく。
小さな布はさらに小さく膝のところでまとまり、ライムの大切な場所が露出する。
@ライム
あっ……
恥ずかしげに前を隠そうとするライムの手を取り開くように命じる。
@ライム
ダメっ、見えちゃう……見えたら恥ずかしいよぉ……
@琥珀
見たい、ライムの。
@琥珀
指で開いて……キスをしてあげるから。
@ライム
琥珀さん……あっ、はい……
小さく頷き、ライムは恐る恐る二本の指を左右に開く。
やわらかな肉の奥にあるスリットのさらに奥……薄紅色のそこはとろけるように潤んでいた。
@ライム
そんなに、見ないで……恥ずかしい……
@琥珀
触るよ……
@ライム
あっ、んくっ……んっ！
なんとなくは知識としてあるし、日奈々の世話をすることもあったから、女性の身体はそれなりにわかっているつもりだった。
でも、実際に見る恋人の……ライムの身体は、まったく別な感慨と感情を湧き出させる。
ただ美しく思い大切にしたいという想いと、ムチャクチャにして自分だけのものにしたいという欲望……
そして、頭の中で浮かべた考えではなく、ただ身体が彼女を欲して動いてしまう。
@琥珀
ライムっ……
@ライム
そこはダメっ……顔を近づけちゃ……
@琥珀
キスするって約束したから。
@ライム
えっ？　あっ、うくっ！　あああっ！！　琥珀さん……
@ライム
そこは、汚いからっ……あうっ！　ああっ……
@琥珀
なら、俺の舌で綺麗にしてあげる。どこからがいい？
@ライム
あうっ、琥珀さん……そんなの、言えないよぉ……
@琥珀
じゃ、ここがいいか？
@ライム
んくっ！！　そこ、ダメっ……一番敏感なところっ……
@ライム
指先で触っても、きついのに……直接キスされたらっ……あうっ？！
@琥珀
自分で触ってるんだ。ライムは本当にエッチだな。
@ライム
だって、だって……あなたのことを好きだから……んんっ！
@ライム
私、どんどんエッチに……ああっ、噛んじゃダメっ、噛んじゃダメだよぉ。
@ライム
か、身体が、本当におかしく……ひぐっ！
@琥珀
もう少し開いて、奥にもキスをしてあげるから。
@ライム
奥って……ひゃうっ！！　んっ、舌が奥に……ダメですっ、ダメぇ！　イヤっ、本当におかしく……いっ、イッちゃいそうに、なるからぁ……！！
@ライム
も、もうっ、許して……んくっ、舌が奥の方に届いちゃうっ……んくっ！　ああっ！！
どうすれば感じるかなんてよくわからなかった。でも、ライムの一番敏感な芯を甘く噛み、溢れ出る愛液をただ必死に舌で舐めあげれば……
ライムの身体は何度も小刻みに震えて、俺のすること全部に感じてくれている。
それが嬉しくて、また舌を伸ばし彼女の奥を刺激し続ける。
@ライム
あうっ、うぅ……こんなに気持ちいいんだっ……凄い……こんなにぃ……ひうっ！
@ライム
私、おかしくなっちゃうっ……アソコがとけちゃう、蕩けちゃうよぉ……
@ライム
琥珀さん……もうっ、お願いです……お願い……これ以上されたら、変になっちゃうから……
@琥珀
はぁはぁ……何をすればいい？　どうすれば、ライムを俺のものにできる？
@ライム
あっ、私は……もう、あなたのものです。だから……あなたの、オチ○チンを下さい……
@ライム
はぁ……あっ、私の中に、あなたのを……入れてください……
@琥珀
ライム……
@ライム
あっ……んんっ……
今度は優しく口づけをして、乱れた髪を指で梳かす。
仰向けだと無理か……
身体の力が抜けたライムをそっと抱いて、うつ伏せの姿勢になるように命じる。
@琥珀
両手で身体を支えて、オシリを上げて……
@ライム
あっ、はい……んくっ、恥ずかしい……琥珀さん。私のこと虐めすぎです。
@琥珀
もっと虐めるかも知れない。優しくできないかも知れないぞ。
@ライム
……はい、覚悟してます。痛くても、あなたのものになれるのなら……嬉しいって思えるから……
@琥珀
んっ……
何度もキスをして解きほぐしたはずのライムのアソコは、元の通りにうっすらと紅色に染まったスリットだけで、固く閉じてしまっていた。
もう一度スリットに沿って指を這わし、トロトロと溢れ出た粘液でそのやわらかな肉をこね回す。
@ライム
んっ……！！
赤く紅潮したその部分が、慎ましやかに口を開けば、とろりとした透明の蜜が溢れ出す場所が見えるようになる。
その位置に指を当てて、ズボンから出した自分のものをそっとあてがう。
@ライム
んくっ……！
自分のものにライムのそこを擦り付け、そっと……そして徐々に押し開いていく……
@ライム
あうっ、あっ……きつい……
背中から彼女を抱きしめ腰を少しずつ深く、彼女のやわらかなオシリへと押しつけていく。
@ライム
んくっ？！　あっ、入って……んぐぐっっ……き、きつい。きついです……
@ライム
ひぎっ、んぐぐっ……うわっ！　あっ、琥珀さん……あうっ、抱いて……
@ライム
抱きしめてっ……壊れちゃうから、バラバラになっちゃうから……抱きしめてくださいぃ……
きつく彼女を抱きしめ、もっと奥へ……
奥へ……きつい壁をこじ開けるように、最後は一気に……
@ライム
ぎぃううっっっ！！　ひっ、んくっぅ……あっ、あっ、あっ……
@ライム
あっ、痛っぁぁ……ああっ、それに熱い、痛くて熱い……
@ライム
はぁはぁ……でも、そのまま抱きしめて欲しい。あっ、痛くても嬉しいから……このまま抱きしめていて。
@ライム
これで私、あなたのものになっちゃった……はぁはぁ……
抱きしめた両手に、ライムの体温を感じる。そして、心臓の鼓動を感じる。全部がこの腕の中にある……
ライムの全部、これで俺のものに……そのことが凄く嬉しく、誇らしい。
熱く胸の中で芽生えた感情。この腕の中の人をいつまでも守って行きたいという想い。
そして、その大切な人をこれほど愛おしく思えるのだと言うことを、俺は初めて感じていたのだと思う。
@琥珀
ライム、もっと俺のものになって……
@ライム
あっ、うん。なりたい……あなたのものに、して欲しい……
@琥珀
んっ、行くよ……
@ライム
あうっ、んくっ……んんっ……
ゆっくりと腰を動かし、彼女の奥を刺激する。痛みに震えるライムの身体を強く抱きしめ、片手を彼女の手に重ねる。
@ライム
んくっ、んんっ！　あっ、あぅ……んんっ！　こ、こすれてる……私の中で、琥珀さんのが……こすれちゃうっ……
@ライム
お腹の中、グチュグチュになって、焼けたみたいに……あうっ、あっ！　ああっ！　声出ちゃうよ……
@ライム
痛いのに、苦しいのにエッチな声……出ちゃうぅ。うっ、あっ！　あっ！　んっ！　んっ！　うくっ、んっ……
動く度に、ライムの唇から甘い声がこぼれ始める。快感よりも痛みの方が強いはずなのに、身体は自然と反応してくれているのかも知れない。
下腹部に拡がる蕩けるような感覚。時折、先端に感じるライムの一番奥……子宮の入り口の感覚。
挿入したときよりも、自分のものが膨張していくのがわかる。ライムの処女孔はキツく締め上げてくるのに、俺のモノはそれに逆らうように膨らんでいく。
@ライム
あうっ、ううっ……お腹の中、おかしくなっちゃう……あっ！　変に、変になっちゃうぅ……
絶頂と激痛。その二つに脳内を犯され、ライムの身体から少しずつ力が抜けていく。
俺自身の限界が近いのもある。ライムをもう一度強く抱きしめ、彼女にささやきかける。
@琥珀
ライム……イク、俺、イクから……
@ライム
あっ、イクんですか……イッて、イッてください……私の中でイッて欲しい……
@琥珀
中に……いいのか？
@ライム
うん、いいよっ。あなたになら、して欲しい……お腹の中も、その奥まで……あなたのものに、して……
@琥珀
ライム……行くよっ。我慢して。
@ライム
えっ？　うくっ！　あっ！　んんっ……そんな奥にっ……ひぐっ！　ひっ！　ひぁっっ！！
腰を奥へ、やわらかなライムのオシリを押しつぶすように、彼女自身を征服してしまうように強く、そして激しく……
@ライム
ああっ、んくぅ！　んっ！　あっ、くくくっ……もぉ、もぉおっ！
@琥珀
はぁはぁ……ライム、ライム……行くぞ、お前の中に……全部、全部っ……
@ライム
ひぃぅ、中に……ううっ、して……ああっ、壊れちゃう前に……くださいぃぃ！！！
@琥珀
ライムっ……！！
@ライム
うっ、んくくっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
うっ、あぁぁぁっっ……バシャって、身体の奥に……熱いの注がれてる……
@ライム
まだ、まだ止まらない……凄いの。私、壊れちゃってる……お腹の中、溺れちゃうよぉ……
@琥珀
はぁはぁ……んっ！
@ライム
んあっ……琥珀さんの、まだ出てる？
@琥珀
うううっ……すまない、まだ止まらない。
@ライム
はぁはぁ、オシリ熱い……私の全部、もらわれちゃった……
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
んっ、嬉しい。これでやっと……ライムはあなたのモノです……
@琥珀
ああ、もう離さない。離すものか。
コハク＝リクオウ。右の者、謹慎処分を解除。教室への復帰を認める。
ただし、マトゥリタでのポイントは剥奪されたままとする。
神立ヴァンチェスタ魔法学院　学院長。
@ロベルト
良かったなぁ、琥珀っ！　俺達がどんなに心配したかっ！
@ネモ
そうだぞ、確かに琥珀はなにかやらかしちゃいそうなタイプだが、まさかあれほどのことをやらかすとは！
@琥珀
俺ってそんな目で見られていたのか……
久しぶりの教室、久しぶりの仲間達。謹慎処分をうけてまだ一月も経っていないと言うのに、そう感じている自分に驚きを覚える。
この教室、そして仲間達の居る場所を、俺はいつの間にか一番落ち着く場所と感じていた。
@シャロン
でもまあ、退学にならなくて良かったじゃない。ライバルは減っちゃったけど。
@ユキ
シャロンってば、琥珀くんが欠席の間中、琥珀くんの席を見つけてため息をついていたんだよ。あれはどういうことでしょうかねぇ？
@シャロン
こら、ユキ。余計なことをいわないで良い！
@シャロン
だいたい、琥珀くんには恋人が居るじゃない……
@ユキ
ライムちゃんだよねっ！
@琥珀
あっ、えっと……まあ……
@ロベルト
いや、俺はプリムだと聞いたぞ。
@ネモ
いやいや、俺の確かな情報網では妹の日奈々ちゃんだとか。
@シャロン
えっ〜、琥珀ってそんな人だったんだ……
@ユキ
あはは、それならまだシャロンちゃんにもチャンスがあるよ。
@シャロン
うぅ〜ん、あんまり浮気性な人は遠慮しちゃうけど。
@琥珀
違う違う。
このクラスで俺はそんな目で見られていたのだろうか……？
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々？
@日奈々
失礼します。
@日奈々
えっと、ミンティア先輩がお兄ちゃんを退学の危機から救ってくれた人が来ているからご挨拶しなさいって、だから呼びに来たの。
@琥珀
わかった。後を頼む。
@ネモ
おうっ、ちゃんと先生には伝えておいてやる。
@ロベルト
また、なにかしでかして退学になるなよ？
@琥珀
わかっている。
@琥珀
失礼します。六桜琥珀、入りますっ！
@少女
お入りください。
狭いリカルド教室には似つかわしくないほど、華やかなドレスを纏った少女が俺を迎える。
その脇には、ローブ姿……魔法剣士としての正装で身を固めるミンティア先輩が付き添っていた。
年齢は俺と同じくらいだろうか？　少女の名前はファテシア＝セインテリア＝ヴァンチェスタ。
この国と同じ名字を持つ少女はこの国の王族。なんと、第三位の王位継承者らしい。
@少女
こほっ……あなたがコハク＝リクオウ。日本からの転校生ですか？
@琥珀
はい、貴国を訪れ、この神立ヴァンチェスタ魔法学院で学ばさせていただいております。
@琥珀
この度は、貴国に対してなみなみならないご迷惑をお掛けしたことをお詫び申し上げえます。
@ファテシア
……
@ファテシア
……ふぅ〜ん、ミミの好みってこういうタイプだったのねっ！
@琥珀
えっ……
@ミンティア
ちょっと、待てっ！　誰が私のタイプだっ！　私は別に、無能な後輩の救ってやろうと思ってだなぁっ！
@ファテシア
いいから、いいからっ！　琥珀くんも堅苦しくしなくていいわよ。
@ファテシア
ミミと私は幼なじみの親友同士。お互い、堅苦し〜いお家で生まれちゃったけど、二人の時はこんな感じだからね。
@ミンティア
まったく、偉いヤツに借りを作ってしまった。琥珀、私に感謝するのだぞ。
@琥珀
はい、もちろん！
俺の復学の許可は意外なところからの圧力で決まったらしい。
ミンティア先輩は俺の処分を軽くするために、学院と掛け合ったが埒があかず、この国でもっとも力ある存在王族に働きかけたのだ。
さすがは大公爵の娘と言うべきか、彼女の親友でもある王女・ファテシアは、外交の場に出ることも多く、ヴァンチェスタの親善大使と言える存在だ。
彼女が遺跡の件は学院側の管理不行き届き。留学生にその罪を着せることは国として恥ずべきこと……と抗議してくれたと言うのだ。
@ミンティア
まあ、私以外にもお前を救ってくれたものは多いのだぞ。
@ミンティア
この学院に多額の寄付をしている某アイスクリーム社の社長令嬢とか、辺境貴族の娘とかな。
@ミンティア
それに学生達も、お前が退学にならないように働きかけてくれたらしい。
@琥珀
ありがとうございます。未熟者の俺のような者のためにみんなが……
@ミンティア
琥珀のメイド服をもう一度見るためとか言っていた変態教師も居たけどな。眼帯の……
@琥珀
……タルンカッペ先生ですか？
@ファテシア
へぇ、琥珀くんのメイド服、私も見たいなぁっ！
@ファテシア
そうだ、今回の借りを返す意味でどうかしら？
@琥珀
……か、考えておきます。
@ファテシア
くすくす、冗談よ。半分だけど。
@ファテシア
まあ、ミミの彼氏をオモチャにしちゃうと後が怖いしね。
@ミンティア
だから、彼氏じゃないって言ってるだろっ！
@ファテシア
じゃ、一番可愛〜い後輩ってことにしてあげる。
@ミンティア
ぬぅ、なんだか癪だぞ……おい、琥珀っ！　この借りは大きいからなっ！
@琥珀
わかってます。俺の剣に賭けて……いつか必ず。
@ミンティア
うむっ、忘れるなよ。この学院にはお前にいて欲しいって思っているものが大勢いることを。
@ミンティア
もう、お前は転校生の六桜琥珀じゃない。
@ミンティア
この神立ヴァンチェスタ魔法学院の六桜琥珀。私達の仲間なんだからなっ！
@琥珀
はいっ！
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
プリム、ライムっ！
@プリム
謹慎、解けたみたいね。ミンティア先輩のお陰って言うのはちょっと癪だけど、戻ってきてくれて良かったわ。
@琥珀
すまない、いろいろと世話になったみたいだな。
@プリム
まあ、もともとはライムが原因だしね。
@ライム
むぅ、私が暴走したのはプリムが原因だよぉ。プリムが、琥珀さんと……そのぉ、隠れてキスとかしちゃうから。
@プリム
キスじゃない、あれは治療よ。
@ライム
まだ言ってる……
@プリム
うるさい、遺跡でも言ったでしょ？　私は琥珀のこと好きでもなんでもないんだからね……
@ライム
好きでもなんでもないって……遺跡の時は大嫌いって言ったのに。
@琥珀
大嫌い？
@プリム
えっ、あっ、あれは……まあ、言ったけど。悪かったわね。
@琥珀
まあ、いいが……
@ライム
くす、でもぉ。許してあげちゃおう。本当に悪いのは私だし。
@ライム
琥珀さんにもプリムにも、みんなにも迷惑をかけてゴメンなさい。
@プリム
ライム……別に良いわよ。姉妹でいつまでもケンカするのもなんだしね。
@ライム
そうだよね、ケンカの原因ももう解決したし。
@プリム
えっ？
@ライム
私、琥珀さんと……
@琥珀
あうっ、まあな……
@プリム
えっ？　なに、ちょっと……なんですって？！
@マリア
キスは私の方が先なのに、妹はそれ以上のことをしちゃったらしい。
@マリア
出遅れ感と敗北感に打ちのめされるプリム。しかし、プリムは誓うのであった。
@マリア
今度はもっと凄いことを琥珀さんとしちゃうんだからっと。
@プリム
そうそう、姉より優れた妹なんていないのよ……って、変なナレーション入れないでしょ！
@マリア
くすくす、申し訳ございません。でもぉ、本当にいいんですか？
@マリア
このままだと、琥珀さんとライムさんは恋人同士になっちゃいますよ？
@ライム
このままだとじゃなくても、恋人同士ですぅ！　ねぇ、琥珀さん。
@琥珀
ああ、そうなるな……
@ライム
琥珀さんっ〜！
@プリム
……そ、そうなんだ、良かったじゃない。別に私は……私には関係ないんだからっ！
@マリア
あっ、プリムさんっ！
@マリア
うわっ、からかいすぎてしまったでしょうか。
@ライム
お姉ちゃん……
@琥珀
んっ〜！！　もぉ、こんな時間か……
@ライム
ほとんど片付きましたね。後は明日やれば終わります。
@琥珀
そうだな……
謹慎が解けたとは言っても、無罪放免というわけではない。
謹慎中の通常の授業分、そして、破壊してしまった遺跡のレポート等をまとめなくてはならない。
だから、プリム達が帰った後も、こうして居残りをしているわけだ。
ライムは俺を手伝うために残ってくれた。だが……
@ライム
……
@ライム
あぅ……
@ライム
……はぁ。
元気がない。やはり、プリムのことを気にしているのだろう。
そう言えば、プリムの態度もどことなくぎこちなかった。
@プリム
はい、これでレポートは終わり。私、先に帰るわね。
@マリア
えっ？　琥珀さんを手伝わなくて良いんですか？
@プリム
別に……ライムがやるんでしょ？
@ライム
う、うん。
@プリム
なら私はお邪魔だし、お疲れ様。
@マリア
あっ！　プリムさん〜！　私も帰りますね。お疲れ様です。
@ライム
お疲れ様。
@ライム
……はぁ。プリム、やっぱり怒ってるのかなぁ。私、やり過ぎちゃったのかな。
@琥珀
どうしてだ？
@ライム
お姉ちゃんの……、プリムの気持ちはわかっているのに、わざと勝ち誇るように、琥珀さんと恋人同士だって……
@ライム
私、やっぱり悪い子です。今も少しだけ、少しだけですけど……ザマ〜ミロとか考えちゃってますし。私って本当に真っ黒な魔法使いです……
@琥珀
まあ、誰にでも黒いところはあるだろ。
ライムの場合、内側に溜め込んでる部分が大きすぎる気もするが……
@ライム
琥珀さんはプリムのこと、どう思ってますか？　やっぱり好きですか……
@琥珀
……好きだと思う。
@ライム
なっ？！
@ライム
ちょっと待ってください。今、流星召還をしちゃいますから。恐竜とか絶滅しちゃうようなヤツを……
@琥珀
お〜い、そう言う意味じゃない。いや、そう言う意味じゃないこともないかも知れないが……
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
俺はライムが好きだ。だが、プリムのことは嫌いじゃない。
@琥珀
どちらかを選べと言われれば間違いなくライムを選ぶが、もし、二人が困っていたとしたら、俺は二人とも助ける。
@琥珀
そんなイメージなんだが……わかるか？
@ライム
なんとなくはわかるけどぉ。でも、不安になります。私だけを見て欲しいのに……
@ライム
また、グレちゃうかも知れませんよ？　流星とかふらせちゃいますからね？
@琥珀
そしたら何度でも、ライムの気持ちを受け止めてやる。
@琥珀
そして、何度でも……好きだって気持ちをお前に伝えてやる。
@ライム
琥珀さん……
@ライム
私、やっぱり悪い子です……
@琥珀
えっ？
@琥珀
こらっ、ライムっ！　お前、こんな場所で……
@ライム
こんな場所でも、私は琥珀さんを感じていたいんです。抱きしめて欲しいんです。
@ライム
そうじゃないと不安だから……
@琥珀
だからって、その下着はどうかと思うぞ？
@ライム
ふぇ？！　そこですかっ、突っ込みどころは？！
黒のスケスケ……口で言うほど嫌いじゃない。と言うよりも、初めて生で見てこれはこれで……と思ってしまう。
ライムのような大人しい女の子が、授業中もこんなにイヤらしい下着をはいていた？
そう考えると、なんとなくムラムラと体の芯が熱くなってくる。
しかし、本当にずっとはいていたのか？　ほとんど見えている気がするんだが……
@ライム
琥珀さん？
@琥珀
あっ？！　えっと……少しは慎みを持て。嫌いになるからなっ。
@ライム
はうっ？！　嫌いはダメです。良くないですよぉ。
@ライム
仕方ありません……フェザー・ディ……マテリアっ。
@琥珀
へっ？
@ライム
これで良いですか？
@琥珀
って、待て。さっきのはまさかローブ……？
@ライム
はい、ローブの一種というか部分的に。この前から、私の魔力に応じて少し変化したみたいなんです。
@琥珀
と言うことは、ライムのローブの下はいつもあんなスケスケと言うことか……けしからん、実にけしからん。
@琥珀
もぉ、人前でローブに着替えるの禁止っ！　誰かに見られたらどうする気だ？
@ライム
えっ？　大丈夫ですよ。ローブは私の意思でコントロールできますから、ちゃんと隠して……
@琥珀
それでもっ！　もし、他のやつに見られてみろ。ライムが……そのぉ、穢れる。
@ライム
えっ……
@ライム
くすっ、ありがとうございます。ヤキモチを妬いてくれて……
@琥珀
違うっ、俺は別にヤキモチなんて……だいたい、ヤキモチ妬きはライムの方だろ？
@ライム
うぅ、確かにそうですけどぉ、それは私の愛の深さと言うことで……
真っ白なパンツを見せながら……と言ってもヒモパンで危うい格好には変わりはないのだが……ライムはしどろもどろに言い訳をする。
前の暴走も、プリムへの嫉妬、俺への不審が原因らしい。確か前はローブの下も白いヒモパンだったか？
この前の事件で黒のスケスケ、次にヤキモチが頂点に達したら、今度はどんないやらしい格好になるやら……
楽しみだと思う反面、正直メテオを斬るのはもうこりごりだと思っている。
ここは、俺の気持ちをダイレクトに伝えるべきだろうな。
@琥珀
ライムっ！
@ライム
あっ、はいっ！　あっ、すみません……スカート下ろします。
@琥珀
いや、そのままで良い。むしろ、そのままでいろ。
@ライム
えっ……んくっ……
ライムのスリットを下着の上からなぞるように弄りもてあそぶ。
先端の固い突起から、奥のやわらかなくぼみまで……何度も、弄ってやるとライムはせわしなく甘い声を漏らし始めた。
@ライム
はっ、あっ！　んっ……琥珀さん……？
@琥珀
ヤキモチ妬きのライムに少しお仕置きしようかな？
@琥珀
それと、俺はヤキモチ妬きじゃない。単に、ライムを誰にも渡したくない……それだけだ。
@ライム
ああっ、嬉しい……でも、私はヤキモチ妬きじゃ……
@琥珀
じゃ、お仕置きはいらないな。
@ライム
あっ、ダメっ……です。ヤキモチ妬きで……いいですから。
@琥珀
反省する？　何でもかんでも、プリムに突っかかるのは良くないと思うぞ。
@ライム
はい……反省します。だから……もっと、お仕置き……んっ！！
@琥珀
良い子だ。だったらお仕置きとご褒美もしてあげような。
@ライム
んくっ、ご褒美は嬉しいけど……ああっ！
@琥珀
下着が濡れてきた……ライムのここ、クチュクチュいってる。
@ライム
あうっ、あっ……だって、琥珀さんの指、気持ちよすぎて……ああっ、だから……濡れてきちゃうんです。
@琥珀
脱がすぞ？
@ライム
あっ、ちょっと……ダメっ……
ライムの制止を無視して、下着の両端のヒモを引っ張る。
それまでライムの大切な場所を覆っていた下着は、ただの布きれになって床へと落ちていく。あとには濡れそぼったライムのそこがあった……
@ライム
あんまり見たらダメですよぉ？　やっぱり恥ずかしいんですから。
@琥珀
さっきのスケスケはほとんど見えていたぞ？
@ライム
あれでも下着だから。直接は……んくっ！
@琥珀
俺が見たくても？
@ライム
あっ、でもぉ……
@琥珀
見て欲しいって言って……
スリットを擦る指を少し深く挿入する。強い刺激でみをよじりながら、ライムは指の動きにあわせて腰をくねらせる。
@ライム
んくっ！！　んっ……ああっ、琥珀さんは意地悪ですぅ……
@ライム
そんなにされたら、そんなにされちゃったら……
@琥珀
見て欲しい？
@ライム
あっ、はい……見て欲しいです。あなたに見て欲しい……恥ずかしいところも全部……
@琥珀
なら、いいかな？
@ライム
えっ？
一瞬の隙に、ライムに口づけし胸元のリボンをゆるめ、上衣のボタンを一つずつ外していく。
@琥珀
ここも、見て欲しい？
@ライム
……はい、見てください。んっ……
@琥珀
いやらしい格好だ。それに、取っても綺麗だ。
@ライム
綺麗？
@琥珀
ライムの胸、凄く好きだぞ。ちょっと大きめでやわらかくて、とても良い匂いがする。
@ライム
んくっ！　んっ……そんなに顔を近づけたら……あうっ、息があたって……
@ライム
それだけで、感じてきちゃいますよぉ。んくっ！　んっ、胸を舐められてる……
@ライム
ああっ……んっ！　おっぱい、熱くなっちゃうぅ……んくっ！
胸と首筋に舌を這わせ、指はライムの奥を刺激する。ライムのそこは、クチュクチュと音が聞こえるほど潤い太股をつたい甘い蜜がこぼれ落ちていた。
親指で前の突起を、人差し指と中指で奥の孔を……
まだそれほど経験と言うほどのない俺であっても、ライムの身体は敏感に反応してくれて、どんな行為をすればいいのかが自然と理解できる。
ライムの乳首、そして陰核。一番敏感な部分を触れると、ライムは可愛らしくいやいやをする。
しかし、今度は触れるか触れないかといった微妙に触り方をすると、おねだりをするように俺を見つめ瞳を潤ませてくる。
@琥珀
ライムはエッチだ……もう、こんなにしてる……
@ライム
ああっ、だって……それは……ああっ！　もう、脚が震えちゃう……
@琥珀
ライムがエッチだからだぞ。それに、俺は……どうやら、エッチなお前が好きらしい。
@ライム
あっ……琥珀さんが好きなら、私……エッチで良いです。イヤらしくなっちゃう……
@琥珀
いや、ライムはもともとエッチだと思う。
@ライム
ち、違いますぅ。ホント、だからぁ……
@琥珀
じゃ、試してみようか？
@ライム
はいっ？　あっ？！
@ライム
こ、琥珀さん……？！
@琥珀
窓のカーテンも閉めずに、そんな格好をしていたライムが悪い。もし、誰か来れば見られてしまうぞ？
@ライム
で、でもぉ、各教室の窓は魔法的な処理があって外からは……
@琥珀
たまたま魔法をかけ忘れたかも知れない。
@ライム
……そういうプレイなんですか？
@琥珀
プレイとか言うな……お仕置きっ！
@ライム
あうっ！　ゴメンなさいっ！　お、オシリ、強く握ったらダメですっ！　あっ、痕が付いちゃうっ！
@琥珀
ダメか？　痕をつけたら……ライムが俺のモノだと、印をつけたら？
@ライム
琥珀さんのモノ？　印……
@琥珀
ああ、ここと同じだ。俺の印を刻んであげたい。ライムが、俺のモノだという証拠を……
@ライム
あうっ！！　んくっ、んっ……
固くなったそこを、ライムのアソコへと挿入していく。
十分潤ってはいるモノの、まだソコは固くきつい。それでも、前よりも痛みを感じないのか、ライムは痛がることもなく俺のモノを受け入れてくれる。
@ライム
ああ、キツイっ……でも、嬉しい。琥珀さんもやっぱり、嫉妬してくれるんだってわかって……
@琥珀
嫉妬？
@ライム
私を自分のモノだって……いいよっ、私にいっぱい印を刻んでくれても……身体中に、あなたのモノって印が欲しいんです。
@琥珀
ライム……いくぞっ。
@ライム
あくっ！　んんっ……あっ！　あっ！　あっ！
@琥珀
痛くはないか？
@ライム
あっ、痛くないです……でも、まだ少しきつくて……動かれると、お腹がグリグリって……ああっ、動くみたいで……
@ライム
でも、でもぉ……これ、気持ちよくなれるかも知れません。もっと、動いても……大丈夫。
@琥珀
あっ、わかった……
@ライム
あっ！　あっ！　んんっ……
ライムの言うように、各研究教室の窓は外部からは覗けないよう、魔法的な処置が施されていることも多い。
もちろん、この教室の窓もそういう処理がなされている。
だから、外から教室内は見えない。時折、外を通る学生達がこちらに一瞥もしないのがその証拠だと言える。
もちろん、中からは見えるわけだが……
@ライム
外から見えないってわかっていてもやっぱり恥ずかしいです……もし、見られたらと思うと……
@琥珀
奥へ行こうか？
@ライム
……ううん、このままが良い……もう、身体がおかしくなってるから……
@ライム
身体が熱いんです。なんか、こんなのダメって思うのに、逆に身体が熱くなって……
@ライム
琥珀さんの言うように、私ってホントにエッチみたいです……んっ！
@ライム
でも、でもぉ、少し嬉しい……みんなに見て欲しいかも。私は琥珀さんの恋人だよって……
@琥珀
俺も、ライムにこんなことをしているって自慢したい。お前を……俺のモノにできたって……
@ライム
あぅ、んっ……うん、言って欲しい……みんに知ってもらいたい……
@ライム
私が、私があなたのモノだって……こんなに、感じてエッチになって……でも、きっと……
@ライム
あなただけだよ……はぁ、あぁぁっ……
@ライム
ああっ！　お腹の中凄い。もぉ、もう……こんなに、感じてる。熱いの膨らんで……お腹がとけちゃいそう……
@琥珀
ライムっ、ライム……
@ライム
お腹がきついよ。琥珀さんのがいっぱいに膨らんで……爆発しちゃうみたいに、膨らんでる……
@琥珀
ああっ、イクっ……もっと、感じてくれ……
@ライム
あぅ、んっ……感じてます。感じてるよぉ。今、出されたら私……きっと……
@琥珀
ライムっ……
@ライム
あうっ、んっ！　んんっ！　そんなに、激しくしたらぁ……ふわぁぁっっ！！
絶頂感を感じて、一気にライムを堕としにかかる。回数は少ないけど、ライムの身体は凄く感じやすい。
上手くすれば、ライムと一緒に……
ライムの奥の方……一番奥を刺激しながら、いっぱいに膨らんだ欲望を一気に……
@ライム
うっ！　ううっ！　来るっ、来るっ！　熱いの来てっ……ああっ！　あっ！　あっ！
@ライム
こ、琥珀……ふわぁっ！　中に、中にぃぃ！！
@琥珀
……ライムッ！！
@ライム
うくぅぅっ？！　き、来てるぅ……んあぁぁぁっっっっ！！！
@ライム
あっ、はぁはぁ……
@ライム
はぁはぁ……出てる、出てるぅ……私の中にいっぱい……また、されちゃった。
@琥珀
ごめん……
@ライム
ううん、いいの。琥珀さんと一緒にイケて嬉しかった……
@ライム
琥珀さんのこと、もっと好きになっちゃう……ヤキモチ、治らないかも……
@琥珀
……だったら、もっと……ライムを抱きしめてあげるから。
@ライム
あっ、うん……嬉しいです。
@ライム
琥珀さん、待ってくださいっ！
@ライム
はぁはぁ……ううっ、まだなにか入ってるみたい……
@琥珀
ぶっ？！
@琥珀
下半身を見ながら乙女が言うセリフじゃないっ！
@ライム
乙女？
@琥珀
どうでもいいだろ？　少しは慎みを持てと言うことだ。
@ライム
はい、わかりましたっ。
@ライム
慎みですね？　ぜったいに私、琥珀さん好みの女の子になってみせます！　プリムには絶対に負けませんっ！
@琥珀
別に俺とプリムは……はぁ、まあいいか。
@琥珀
一つだけ言っておく。別に俺の好みなんて気にしなくていいからな。
@ライム
がーんっ！　恋人リストラ宣言ですか？！
@琥珀
違うっ！　なんて言うかそのぉ……俺は、ありのままのライムも……嫌いじゃないんだ。
@琥珀
ライムはライムのままで良いと思うぞ。
@ライム
……
@ライム
……琥珀さん。
@ライム
あは、私はやっぱり負けません。琥珀さんのこと誰に、誰にも渡さないんですからっ！
@琥珀
おい、抱きつくなっ！　こらっ……
@ライム
ダメですよ、もう逃がしませんからっ！
@琥珀
まったく……腕に胸が当たる……
@ライム
くすっ、大好きです。
@琥珀
たくっ……
@琥珀
……
まあ、こんな日もたまには悪くない。
@琥珀
ふぁ〜ぁ！　もう朝か……
@琥珀
んっ……？
@日奈々
あうっ……
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@琥珀
お早う、日奈々。ぴよ丸。
@琥珀
ずいぶん顔が近いが、なんなんだ一体……
@日奈々
お兄ちゃん、いつも起きないからお早うのキスをしちゃおうかなぁって。
@ぴよ丸
ぴるぅ〜！
@琥珀
はぁ、俺の寝込みを襲おうなど１０年早い。さあ、降りて降りて。
@日奈々
むぅ、いつもはなかなか起きないのに……
@琥珀
日奈々、そこへ座りなさい。
@琥珀
いいか？　嫁入り前の娘が兄の唇を奪おうなどと言語道断っ！
@琥珀
いくら先祖の記憶を受け継いでいるからと言って、俺達は血の繋がっている兄妹なんだぞ？
@日奈々
わかってます〜！　それに、唇じゃなくてほっぺだよ。お早うのキス、お兄ちゃんが起きないときはいつもしてたんだよ。
@琥珀
えっ……
@日奈々
１０年早いのはお兄ちゃんの方だよね。
@ぴよ丸
ぴよぉ。
@琥珀
うっ、不覚。そんなコトをされていたとは、まったく気付かないとは……
@琥珀
だが、今日よりは禁止だ。
@琥珀
この兄にも想いを告げた者がいる以上、例え妹であっても他の婦女子と仲良くするわけにはいかん。
@琥珀
これからは互いに一線を引く。わかったな？
@日奈々
えっ〜。一線ってお早うのキスは？
@琥珀
ダメです。
@日奈々
じゃぁ、じゃぁ、抱きつくのも？
@琥珀
言語道断です。
@日奈々
それじゃ……手を繋いで歩くのは？　ヒナはまだ、ときどき目が見えなくなるよ。
@琥珀
う、うむぅ〜。
俺がエンシェントリネージュの力を完全に己のものにできれば、封印の意味はなくなり日奈々の瞳は再び光を取り戻すことができる。
今朝、普通に起きることができたのも、力の制御が以前より安定しているからなのだろう。
だが、それでも完全に力を制御できているわけではないらしい。
あの遺跡から帰った後、日奈々は再び視力を失ってしまった。
日に日に、見える時間が長くなっているとはいうものの、まだまだ時間は掛かるらしい。
@琥珀
それは時と状況により可かな？
@日奈々
手を繋ぐのは良いんだね？　ありがとうお兄ちゃん！
@琥珀
ま、まあな。
@日奈々
それとそれと、手を繋ぐだけだと、危ないこともあるでしょ？　ちゃんとお兄ちゃんにくっついて歩かないと。
@琥珀
まあ、そう言うことであればやむをえまい。まあ、その辺は臨機応変にだなぁ……
@日奈々
くす、少しずつ切り崩せば何とかなるかなぁ？　ねぇ、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴぽぉ〜！
@琥珀
何か言ったか？
@日奈々
ううん、なにも言ってないよ。ヒナもこれからはマジメに反省するよ。
@琥珀
わかればよろしい。
@日奈々
でもぉ、お兄ちゃんの好きな人ってやっぱりライムさん？
@琥珀
はぁ？　当たり前だろ。他に誰が居るというのだ。
@日奈々
心当たりは多いよ。でも、強いていうならプリムさんかなぁ？
@琥珀
何で心当たりが多いんだ？　だいたい、なぜプリムが出てくる。
@日奈々
最近、プリプリって呼ばないでしょ？　それに、二人の雰囲気も以前よりも全然良くなってるし。
@日奈々
ヒナ的にはちょっとムッとしちゃうけど。
@琥珀
そう見えるのか？
@日奈々
うん、見えるよ。お兄ちゃん、ヒナ以外の誰かを好きになるのは仕方ないとしても、二股はいけませんよっ！
@ぴよ丸
ぴよぉぴぃ！
@琥珀
それは、もちろんわかってる。わかってるぞぉ……
@チャイム
お早うございます、琥珀さんっ！
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅんっ！　今日は早いのねっ？
@琥珀
ええ、マトゥリタの成績は絶望的ですが、まだ希望を捨てたわけじゃありません。
@琥珀
俺を学院に残れるように応援してくれた仲間達のためにも、最後まで諦めません。
@チャイム
さすがは、琥珀さんですっ！　頑張ってください、ボクも応援しちゃいますからっ！
@琥珀
ありがとう、チャイム。
@セラフィナ
ちっ……
@琥珀
ちっ……？
@セラフィナ
あはは、なんでもないわよ。でも良かったわよね、退学にならずに済んで。
@琥珀
……
@琥珀
……あのぉ、もしかすると遺跡への抜け道を俺に教えて、警備装置に関してはなんにも忠告してくれなかったのは……
@セラフィナ
いやねぇ〜、そんなのは不可抗力よ、不可抗力。
@セラフィナ
別に私は琥珀くんが退学になって、ウチの従業員とかになればいいのにっ！
@セラフィナ
なんてこれっぽっちも思ってなかったわよ。ホントに。
@琥珀
……
@チャイム
お姉ちゃん……
@セラフィナ
あはは、どうしてみんな私をそんな冷たい目で見るのかしらねぇ。
@チャイム
ボクは日頃の行いのせいだと思うな。ホントにそんなこと企んでいたの？
@セラフィナ
別に……私は琥珀きゅんがホーリーベルの店員も悪くないと言ってたからその助力を……
@琥珀
やっぱりか……
@セラフィナ
そうじゃない、そうじゃなくてっ！　もちろん、退学にならないように応援もしてるのよ。
@セラフィナ
でもぉ、チャイム。琥珀きゅんが学園で大活躍っ！　ってよりも、いつもお店にいてくれて、チャイムの優しいお兄さんっ方が良くない？
@チャイム
えっ……まあ、それは……そうだけど。
@セラフィナ
チャイムっ、料理は俺がやろう。
@セラフィナ
琥珀さん、ありがとうございます。
@セラフィナ
あはは、チャイムは俺の家族も同じだからな。もっと甘えても良いんだぞ。
@セラフィナ
琥珀さん……ううん、お兄ちゃんって呼んでも良いよね？
@セラフィナ
ああ、好きなように呼ぶと良い。
@セラフィナ
お兄ちゃん〜！
@セラフィナ
って、良くない？　そのうち、兄妹以上の感情も芽生えちゃうかもよ？
@チャイム
きょ、兄妹以上って……琥珀さんとボクが……えへへ。
@セラフィナ
ねっ？　悪くないわよね、むしろ好ましい状況よね？
@チャイム
そ、そうだね……
@セラフィナ
だから、琥珀きゅん。今日もお姉さんとアルバイトしない？
@チャイム
ボクもお兄ちゃんとなら頑張れる気がするよっ！
@琥珀
……いや、今日は調べものが……失礼しますっ！
@セラフィナ
あっ、琥珀きゅん！
@チャイム
お兄ちゃん〜！　……逃げられちゃったね。
@琥珀
はぁはぁ……セラフィナさんはやっぱり怖い人だ。
@琥珀
油断していたら、魔法剣士以外の道に転職されてしまいそうだぞ。
@琥珀
なんにせよ、今は日奈々に光を取り戻すこと。それに、俺を応援してくれた仲間達に応えなくてはな。
@琥珀
まずはあの遺跡のことを……知っているとすれば……
@ブラネリー
それで、私に助力を求めに来た。そう言うことなんだね？
@琥珀
ええ、古代王朝時代の資料はほとんど残されていません。あの、海の魔女の遺跡についても同様でした。
@ブラネリー
それで、古代の知識を持つ私に頼ると……まあ、君が美しいご婦人であるのなら私の記憶も少しは甦ると思うんだけどねぇ。
@琥珀
男が相手では思い出せないと……
@ブラネリー
こらこら、そんなに怖い顔をしなさんな。
@ブラネリー
本当に知らないんだよ。あれは私の専門外だったからね。
@ブラネリー
海の魔女のことは後の世にも伝説として伝わっているだろ？
@ブラネリー
願いを叶える代わりに、大切なものを奪う存在と。案外そのままの存在なのかも知れないね。
@ブラネリー
運命の女神・テミスの天秤を操る力。幸運の重さを増やせば、その分不運の重さも増やさざるおえない。
@ブラネリー
人には分が過ぎる魔法だが、それ専用に創られた精霊ならやれなくもない。
@ブラネリー
もっとも、人には扱えない魔法……それをコントロールするとすれば、それも人ではない方が良い。
@琥珀
と言うと？
@ブラネリー
エンシェントリネージュ。古代王朝の禁呪と呼ばれる魔法、精霊の創造や生命の創造はそれよりはるか古い時代の文献がもとになっている。
@ブラネリー
古の血族、古代の超支配者達、エンシェントリネージュのね。
@琥珀
それじゃ、古代王朝時代に創られたエンシェントリネージュとは……
@ブラネリー
海の魔女やその当時ですら禁呪扱いの魔法生物、精霊を従える者と言うことだろう。
@ブラネリー
まあ、どちらにしてもそれすら制御できず王朝は没落してしまったわけだが。
@ブラネリー
ああ、遙か古の栄光よ、今はいずこっ？！　ってね。
@ブラネリー
答えは案外、君の中にあるのかも知れないよ。やはり若者は、古人の知恵に頼るよりも、行動した方が良い。
図書館を離れヴァンチェスタの市街地へ向かう。
今はあの遺跡に近づくことはできない。他に手がかりになりそうな場所は……
@プリム
ここに、なにしに来たわけ？
@琥珀
なにしにって……プリムこそ、なんでここにいる？
@プリム
白魔法使いは教会への奉仕が義務なの。前にも説明したでしょ？
@琥珀
ああ、それは聞いているが。また一人か？
@プリム
一人で悪かったわね、どうせ私には日曜日だからって、デートしないか？　なんて相手もいませんよ。
@プリム
まったく、私一人に奉仕を押しつけて、デートだなんだって……
@プリム
あんたは良いのっ？　せっかくの日曜日よ、休日なのよ。ライムを放っておいて良いわけ？
@琥珀
そっか、やっぱりそう言うことをするべきなのか……
@プリム
するべきって……あんたってホント、女の子と遊んだり付き合った経験がないんだ。
@琥珀
うるさい、そう言う環境だったんだ。剣の道、そして魔法を極める……色恋沙汰など二の次で良い。
@プリム
そんなこと言ってると、一生独り身よ？
@琥珀
うっ……って言うか、プリムも似たようなものだろ？
@プリム
ち、違うわよっ！　私の場合は言い寄ってくる男は多いけど、あえて私自身がそういう道を選んでいるのっ！
@プリム
その気になれば恋人なんてすぐに作れるんだから。
@琥珀
だと良いな。
@プリム
なんですってっ！
@プリム
……
@プリム
まったく、あんたと顔を合わせるといつもケンカばかりじゃない。
@プリム
教会になんか用事？　用事がないのなら掃除の邪魔だし、さっさと帰りなさいよ。
@琥珀
……
@琥珀
では、掃除を手伝おう。
@プリム
へぇ？
@琥珀
ここに来ればまたなにかを感じるのではないかって思っていた。
@琥珀
だが、なにもせずにぼんやりしているのは性にあわん。身体を動かしていた方が気が楽だ。
@琥珀
で、どこを手伝えばいい？
@プリム
まったく、あんたって人は……
@プリム
仕方ないわねぇ、手伝わせてあげるから感謝しなさいよね？
@プリム
まずは窓ふき、高いところから順番に片付けて最後は床掃除。わかった？
@琥珀
わかった。じゃ、高い場所は俺に任せろ。
@プリム
うん、任せたから。
@プリム
（好きとか嫌いとか……そう言うんじゃないわよね）
@プリム
（琥珀の側にいると、なんだか心が軽くなる……自分が自分のままで良いって気がしてくる）
@プリム
（ライムも同じなのかしら。だとしたら、やっぱり悔しい……琥珀の側には私がいても良かったわけだし）
@プリム
（なんだか、胸が苦しい……あいつの側にいるのに、何でだろう……）
@琥珀
プリム。
@プリム
えっ？
@琥珀
道具はここにあるものを使えばいいのか？
@プリム
あっ……奥の物置にまだあるわよ。雑巾だけでここの窓を全部綺麗にできるわけないでしょ？
@琥珀
だな。わかった、借りてくる。
@プリム
うん、よろしくね！
@プリム
……
@プリム
（私、やっぱりあいつのこと……好き、なのかな……）
@琥珀
はぁ……
結局、教会ではなにも思い出すことはできなかった。
最近では夢を見る機会も減っているし、やはりあの遺跡に行くしかないのだろう。
マトゥリタの終了まであと一週間。
遺跡を破壊した張本人では、依頼以外の理由で潜り込むことも難しい。
明日、都合の良い依頼がでていればいいのだが……
欠けたピースはなんとか揃いそうだ。
あとは復活に必要な力。それもきっと揃う。
そう、もう少しで……
求む。青の遺跡の調査研究補助。何名でも可能。
発見物次第ではＡ＋、またはＳ評価も差し上げます。
エンリコ＝フルラネット
@ユキ
Ｓ評価だよ、Ｓ評価っ！
@シャロン
今までの出遅れていた部分が一気に解消されるわねっ！
@ネモ
おい、ロベルト。急いで申し込みだっ！　ついに俺達にもチャンスが廻ってきた〜！
@ロベルト
おいおい、そう焦るなって。募集人員は無制限って書いてあるだろ？
@ネモ
だが、高評価の発見なんて早々あるもんじゃない。走るぞっ！
@ロベルト
たくっ、待てよぉ！
@プリム
まるでゴールドラッシュね。
@マリア
そうですねぇ。マトゥリタも今週で終わりですから。みんな焦るのも無理はありません。
@プリム
それにしても、本気かしらエンリコ先生。
@マリア
さぁ。私達も行きませんか？　評価はともかく、遺跡の調査ができれば琥珀さんの無罪の証も手にはいるかも知れませんよ。
@プリム
そうね、行きましょう。
@ライム
……
@コパン
きゅる〜！
@ライム
大丈夫だよ、コパン。もう、終わったはずだから……
@エンリコ
いやぁ〜、せっかく来て貰ったんだけど、すまないねぇ。
@エンリコ
今は破壊された遺跡の修復が先で、その手の魔法が得意な生徒から優先なんだけどね。
@エンリコ
それより前に、危険がないように遺跡までの通路に出てくる精霊達の対処しなくちゃならない。
@エンリコ
その次でやっと遺跡調査。それも、くじ引きで順番待ち……君達は一番最後の方かなぁ。
@プリム
そうですか……
@エンリコ
うん、でも君達にも是非協力して欲しいって思ってるんだよ。
@エンリコ
君達の魔力は教師のボク以上だし、絶対にこの遺跡の解明に役立つはずだからさ。
@エンリコ
それに、その水精霊くんにも。
@コパン
きゅる〜？
@エンリコ
もともとあの遺跡に繋がる通路で見つかったんだし、最深部の調査では必ず役に立つよ。君も是非来て欲しいな。
@プリム
コパンも？
@エンリコ
うん。是非ね。君達の出番は週末になると思うけどいいかな？　待ってるからね。
@プリム
ああ、残念。真っ先に乗り込んでやろうと思ったのに。
@ライム
でも、大丈夫なのかなぁ……
@マリア
エンリコ先生の調査では危険は確認されていないそうですよ。
@マリア
なので、まずは遺跡の修復をして、今回は遺跡の最深部まで調査を進めるって噂ですよ。
@ライム
最深部……
@リカルド
コハク＝リクオウ……暇そうだな。
@琥珀
はい、遺跡の依頼はキャンセル待ちって言われてますから。まあ、破壊した張本人では仕方ありません。
@琥珀
資料を片付けたら、一般教室に戻ります。通常の授業も、しばらくでていませんでしたし。
@リカルド
確かに。一見、取るに足りぬ知識の中にも、重要な鍵が隠されている場合もある。
@リカルド
コハク＝リクオウ。後は私がやろう、教室へ戻りたまえ。
@琥珀
しかし……
@リカルド
私の謹慎はまだ解けてはおらんのだ。つまり、暇なのだよ。
先週は謹慎処分中だったこともあり、一般授業にもついていくはやっとだ。
もともと、数学だの科学だのは得意ではないし、さすがに異国の地では語学ですら難解な問題だらけだ。
@琥珀
むしろマトゥリタや魔法より、俺にとっては難題だらけだ。
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ライム。
@コパン
きゅるん！
@琥珀
コパンも一緒か。
@ライム
はい。あのぉ、遺跡の調査は申し込んだんですか？
@琥珀
例の遺跡の調査は申し込んだが、キャンセル待ちだと言われた。
@琥珀
先生方の調査では危険はないと判断されたらしいが……気にはなる。
@ライム
そうですね、私も胸騒ぎがするんです。
@コパン
きゅるる……
@琥珀
コパンもか。
あれで終わったわけじゃないのか……？
@プリム
なに、暗い表情をしているのよっ！　私が申し込んで、来週末にはみんなでいけるようにお願いしたから。
@マリア
はい、今日直接エンリコ先生にお願いしたんです。
@琥珀
そうか、今はあの遺跡の担当はエンリコ先生だったな……その手があったか。
@プリム
まあ、最悪。何かあれば琥珀の行動が正しかったと言うことになるし、行けば行ったでなにかわかるでしょうし、私達は待ってるしかないわね。
@ライム
何かあったら困るよぉ。
@琥珀
確かに……
@プリム
でも、琥珀のザワザワもここのところないんでしょ？
@琥珀
えっ？　まあ、ある程度は克服できているのかもしてないな。
あの遺跡絡みでの血の猛りは確かになりを潜めたような気がする。
そう考えれば、敵と言える存在はもう居ないと言うことか？
@マリア
プリムさんはキスができなくて残念ですよね。
@プリム
……ぶっ！　ば、バカ。私は別にぃ……
@ライム
むぅ〜……キスなんてしてくれなくても、琥珀さんは私が癒してあげるんだから問題ないよ。
@ライム
そうですよね、琥珀さん。
@琥珀
あ、ああ。まあな……
@プリム
キスじゃなくて、それ以外の方法って……ライムっ、あんたはまだ学生なんだから節度を持ちなさいよね？
@ライム
もってるもん、誰かさんと違って人前でキスしたりしないんだから。
@プリム
だ、誰かって誰のことかしら……
@ライム
誰のことだろうね……
@琥珀
なっ、ちょっと……お前達止めろ。また、血の雨とか流星がふる……
@マリア
まあまあ、大変なことになっちゃいましたね。
@琥珀
マリア……お前、おもしろがってるだろ？
@マリア
さぁ、なんのことでしょうかぁ？
@キリカ
そもそも言語圏的には地中海地方に準ずる我が国だが、魔法言語による影響により、独特の言語形態を有している。
@キリカ
その一つが。魔術の構成にも似た複雑な文法形式とも言える。
マトゥリタも終盤ともなると教師達も忙しいらしい。それまで溜め込んだ採点の処理、評価のやり直しを求める学生への対応などだ。
自然と一般教養の授業は軽んじられ、今日も図書館の司書であるキリカさんが教師代理として教壇に立っている。
言語学か……
日本ではむしろ得意な方だが、さすがに異国ではついて行けん。
普段の会話は気合いでなんとか乗り切ってきたし、その手の魔法も初歩的な技術と言える。
だが、文書の読解はそうはいかない……
@琥珀
説明はわかるんだが、教科書のどの辺を話しているやら。
@プリム
バカ琥珀……ページが違うわよ。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
それ、もうさっき説明したから。
@プリム
ノートは写させてあげるから、あんたはキリカさんの説明に集中しなさい。
@琥珀
……すまない、恩にきる。
@プリム
それと、ロースクールの教科書を今度見せてあげましょうか？
@琥珀
ロースクール……って日本で言えば小学校くらいか？
@プリム
読み書きの基本はその辺で憶えるんだから、恥ずかしいから嫌だとか言わないでよね？
@琥珀
むっ、確かにその通りだな。
@プリム
教会の奉仕には施設の子供達へのボランティアもあるから、恥ずかしいと思うなら、その子達に教える分だけ憶えなさい。
@プリム
人に教えることは一番の勉強よ。それなら、私も一緒に教えてあげられるしね。
@琥珀
なるほど、プリムの言うとおりだ……ありがとう。
@プリム
いえいえ、どういたしまして。
@キリカ
こらそこっ！　私の授業が退屈なのかっ！
@キリカ
私語を慎む気がないのなら、二度と私語ができない呪いを掛けるのもやぶさかではないですよ！
@プリム
はいっ！　申し訳ございません。以後気をつけます。
@キリカ
わかればいい。さて、先ほどまで説明した主語述語の反転に関してだが……
@プリム
くすっ、怒られちゃったね。
@琥珀
ああ、立たされずにすんで良かった。
@ライム
ぬぅ……
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ライム。
@ライム
お昼ご飯まだですよね？　なにか予定があったりしませんよね？
@琥珀
大丈夫だよ。ライムのお弁当を楽しみにしてた。
@ライム
くす、お世辞ですか？　でもぉ、今日は自信があるんですよ。
@ライム
全部、味見もしましたし強いお酒も使っていません。本当に美味しくできてるって思うんです。
@琥珀
そっか、いただくよ。
相変わらずライムの弁当は美味そうに見える。色とりどりの料理。食欲を誘う香り。
いや、見た目だけではなく、最近は彼女自身の努力のたまものか、味の方も保証付きと言える。
@琥珀
あむっ、んぐ……うん、美味いなっ！　口に入れるだけでほっこりほぐれて、良い出来だっ！
@ライム
ありがとうございます。でもぉ、今日は理論的に作った方が良かったかもって思ってるんですよ。
@琥珀
えっ……？
@ライム
午前中の授業はプリムと楽しそうでしたね。
@ライム
来週の日曜日は教会へ奉仕に行くんですか？
@琥珀
いや、別に約束したわけでは……ただ、苦手は克服したいと思っているだけだぞ。
@ライム
そうですよね、苦手は克服しなくちゃダメですよね。
@ライム
私も……男の人とのデートとかしたことなくて、私から誘うのは恥ずかしいなぁって……
@ライム
今週でマトゥリタも終わっちゃうし、この日曜日は思い切って二人だけのデートに誘おうって思ってたんですけど……
@ライム
やっぱり苦手は克服していないとダメですよねぇ……そうじゃないと、恋人が別の女の子と日曜日を過ごす約束とかしちゃいますしぃ。
@琥珀
あ、ああ……そうだな。なんか、すまない……
べ、弁当が急にしょっぱくなった気がする……心なしか、胃やら胸に重くなったような……
@ライム
でもぉ、仕方ないですよ。今週もプリムと一緒だったんですよね？
@琥珀
ぶほっ！　ごほごほ……
@ライム
もぉ、吹き出したらもったいないです。もしかしたら、まずかったですか？
@琥珀
いや、美味いよ。美味しいさ……あははは。
もう、味がわからなくなりそうだ……
@琥珀
あ、あれはだな。自分の過去について……と言うか、あの遺跡に関わりがあるらしい、俺の先祖の記憶が甦ると思って……
@琥珀
プリムがいたのは偶然だ。
@ライム
そうですか……安心しました。もしかしたら琥珀さん、浮気とか……してませんよねぇ？
@琥珀
してません。
@ライム
ホントに？
@琥珀
本当です。
@ライム
……
@琥珀
……
@ライム
……あっ、ほっぺにおかずが。
@琥珀
えっ？
@ライム
くす、良かったですね。付いているのがキスマークなら、私また暴れちゃうかも知れません。
@ライム
琥珀さんに前以上の想いをぶつけちゃいますから。流星とか彗星とか……
ふっと、恐竜を絶滅させた隕石も、ライムの前世あたりの嫉妬が原因ではないかと思えてくる。
@プリム
いたいた、琥珀っ！
@琥珀
プリム？
@プリム
なんだお食事中？　次の授業の準備があるんだけど、教材を運ぶの手伝ってくれるかなぁ？
@琥珀
ああ、別に構わんが……
@ライム
うふふふふ……
@琥珀
いや、えっと……弁当を食べ終わってからじゃダメか？
@プリム
もぉ、仕方ないわねぇ。それなら私もここでお茶しようかしら。良いよねっ？
@琥珀
えっ、えっとぉ……べ、別に構わないよなぁ……？
@ライム
私も全然気にしないよ。一緒に食べよう、プリム。
@プリム
ありがとう、ライムぅ。うふふふふ。
ライムが怖い……心なしかプリムまで怖いが……なぜだ？
その頃。
青の遺跡へ続く通路。
@エンリコ
みんなご苦労様。もう、お昼だから少し休んで良いよ。
@ロベルト
はぁ〜、休憩、休憩っ！
@ユキ
疲れちゃうよねぇ、ホントに。
@マリア
それじゃ、お昼ご飯にしましょうか。
@モンブラン
くぇ！
@マリア
精霊使い限定じゃなければ、みんなも誘えたんですけどねぇ。
@マリア
私一人じゃなにも調べられませんし、向こうに残った方が良かったんでしょうか？
@モンブラン
くぇぇ〜？
@日奈々
あっ、マリアさん。
@マリア
あら、日奈々ちゃん。でも、どうして？
@日奈々
マトゥリタとは関係なく、お手伝いに立候補したんです。
@日奈々
ケルベロスとかヘルハウンドが出てくる横穴の封印作業。精霊使い募集中って依頼を見て、もしかするとお兄ちゃんの役に立てるかもって。
@マリア
なるほど、そうなんですか。
@マリア
でも、なにかわかりましたか？
@日奈々
青の遺跡とこの通路は様式も違うし、造った人が別だと思うんです。
@日奈々
それに、前に来たときには気付かなかったんですけど……
@日奈々
通路の防御機構は外から入って来た人にではなくて、中から出てくるものに対してじゃないかって。
@マリア
中から？
@ぴよ丸
ぴぃ！　ぴよぉ〜！
@日奈々
ここに入るとぴよ丸さんとても調子が良いって。
@日奈々
この通路自体が魔法装置の一種で、火の精霊を招いたり強化してるのかも知れません。
@日奈々
遺跡の奥から出てくるのは水の精霊で、それに対向するために属性の異なる炎の精霊を呼び寄せたのかも。
@日奈々
大きな本体は無理でも、迷宮から抜け出そうとする分体はそれで対処できるかも知れないって。
@マリア
なるほど……でも、良くそこまでわかりましたね。
@マリア
私には、この通路を見ただけではなにもわからなかったですよぉ。
@日奈々
あははは、実は……なんとなく思い出して。
@日奈々
火の精霊と相性が良くて、あの遺跡と関係が深い精霊使いって……
@ぴよ丸
ぴよぉ！
@日奈々
まるで私のことだし。やっぱりシェリルさんなのかなぁって……
@マリア
はぁ。
@マリア
でもぉ、そうなると、この封印作業はどうなんでしょう？
@マリア
もし、中にいる存在が危険な存在だとすれば、出てきやすくなるってことですよねぇ？
@日奈々
……
@ライム
化学とか薬学は私が得意だから、琥珀さんに教科書を見せてあげますね。
@琥珀
えっ、ああ……
@プリム
ふぅ〜ん、まあ私も理系は得意じゃないから、別に良いけど。
う〜ん、なんで急にこの二人は……
まあ、前の遺跡での騒ぎの原因は水精霊達……と言うか、ライムのプリムに対する嫉妬が原因らしい。
プリムが俺に治療をしていてくれたことを勘違いしたと言うことだが、ライム的には勘違いじゃなくて、プリムが本当に俺のことを……
……
確かに、そう言われてみればそんな気はしなくもない。
プリムは優秀な白魔法使いと言えるし、父親のことでエンシェントリネージュに関する知識も持っている。
あいつの性格なら、好きでもない男に唇を許すとは思えない。他の治療の方法があればそちらを試すだろう。
そう思わなくもなかった。だが、勘違いだとすればあまりにも恥ずかしいから、あの遺跡の騒ぎの後は考えないようにしていたのだが……
実際にはどうなのだろうか……？
@ライム
琥珀さん、よそ見しちゃダメですよ。
@琥珀
あっ、すまない。
@ライム
よそ見ばかりしていると、私の手が滑ってシャーペンが刺さっちゃいますからね。
@琥珀
……って、どこにぃっ？！！
@琥珀
ら、ライムさん……
@ライム
はい、なんでしょう？　やっぱり、プリムのことが気になるんですか？
@琥珀
いや、そう言うわけじゃないぞ……少し考え事が……
@ライム
もぉ、琥珀さんって、本当に浮気性なんだから。これのせいなのかなぁ？
@琥珀
なっ……こらっ、動かすなぁ……
@ライム
声出すと、周りに気付かれちゃいますよ？
@琥珀
おい……ライムっ、後で憶えてろ……
@ライム
忘れませんよぉ。憶えてますから、あとでいっぱい仕返ししてくださいね？
@琥珀
あのなぁ……俺達が学生で……
@ライム
でもぉ、エッチなことは好きですから。こういう風に……
@琥珀
んくっ、お、お前……
前に奉仕をしてくれたときは、もっと不器用だったが……ずいぶん、上手くなってる……
しかし、こう言う衆人環境で恥ずかしさに耐えて悶えるのは、立場が逆じゃないかと思う。
いや、そうじゃなくて。だいたい授業中に……いかん、気持ちよさで脳が混乱してきた。
@琥珀
んむっ、止めっ……先っぽばかり弄るなっ……
@ライム
あっ、手がヌルヌルになっちゃった。琥珀さんってやっぱりエッチです。
@ライム
こんなに人が大勢いる場所で感じちゃうなんて、本当にいやらしい人。ここ、凄くエッチですよ？
@琥珀
それは本来、俺のセリフだぞ。ライムっ、いくら恋人同士だからって……んっ！
@ライム
嬉しい、恋人って言ってくれた。それに俺のセリフって……
@ライム
いいですよぉ、今度は私に恥ずかしいことをしてくれても。琥珀さんにだったら虐められたいって思ってますから。
@ライム
でも、それ以上に……今はイジメちゃいたい。
視線を黒板に向けたまま、ライムの指先は巧みに俺のものを弄り回している。
巧みにカリの部分を刺激したかと思えば、先端を指先で叩き、漏れだした液体を弄ぶ。
時折、時折こちらに向ける視線は悪戯っ子のようでもありとても挑発的だ。
@琥珀
お前の性格、だんだんわからなくなってきた。
@ライム
だって、黒魔法使いって、俗に魔女ってことですから。
@琥珀
はぁ……まったく。
やられっぱなしは性に合わん……
幸い、左手でもノートの記述は問題がない。日頃の鍛錬がこんな時に役に立つとは……
@ライム
んっ？！　琥珀さん……？
@琥珀
声を出すと気付かれるぞ？
@ライム
で、でもぉ……んくっ！！　
伸ばした右手は当然、ライムのスカートの中だ。
下着の上からスリットを上下に擦れば、先ほどのまでの余裕はどこへやら。
ライムは漏れ出しそうな吐息を噛み殺すことで必死になる。
@琥珀
ほら、もっと奥までイジってやろうか？
@ライム
あっ……ダメっ、声が出ちゃうから……
@琥珀
だろ？　なら、もうこんなことは……うがっ？！
止まりかけたライムの指の動きが再び激しさを増す。
ただ上下に動かすのではなく、四本の指で巧みに竿を握り、あまった親指で先端の孔を刺激する。
既に先端からは透明な粘液は溢れ出している。濡れた親指でカリの部分を刺激されれば、声が出そうなのは俺の方だ。
くそっ、形勢は不利か……
@ライム
んくっ、んっ……！！
ショーツ上からではこちらが不利……中指をライムの中に沈めクニクニと動かしライムの中を刺激する。
ライムが俺のモノを弄るように、円を描くように優しく、ときおり引っ掻くように刺激的に……
@ライム
あうっ……んっ、琥珀さん……声、出ちゃうっ……んっ、意地悪……
@琥珀
お前ほどじゃない……少しは、手加減してくれ……じゃなくて、止めろって。
@ライム
くす、イヤっ。私も、凄く気持ちいいんです。人前でイカされちゃうっ……
@ライム
きっと、大きな声が出ちゃいます。
@琥珀
あうっ、それはマズイ……
これ以上はマズイか？　そう考えた、一瞬の躊躇をライムは見逃さなかった。
@琥珀
あうっ？！　んくっ！　その握り方は……マズイだろ？　そんなに、強くされたら……
@ライム
良いんですよ、出しても……でも、男の子が声を出すのは恥ずかしいですから。
意地悪に……と言うよりは完全に悪女の微笑みだなぁ。
俺はこれ以上、ライムを追い詰めることはできない。だが、ライムの方は俺を遠慮なく追い詰めてくる。
@琥珀
あっ、止めろっ……あくっ、んっ……
@ライム
琥珀さんが耐えてる表情、素敵だなぁ……でも、我慢は身体に毒ですよ。
@ライム
ねっ？　お姉ちゃん。
えっ？！　プリムが見てる……
いや、プレイは授業に集中している。気付いてない……あくっ！
@ライム
もぉ、プリムに見られるのはイヤですか？　やっぱり、琥珀さん……浮気。
@琥珀
ち、違うって……
@ライム
でもぉ、さっきよりも堅くなってる。酷いですよ、琥珀さん。
@琥珀
そ、それは……
@ライム
プリムに、見られてると思ったら感じちゃったとか？
@ライム
うふっ、この教室の誰かは、気付いているかも知れませんね。
@ライム
エッチな琥珀さん……私も、琥珀さんとこんなことをしているのを見られたらって思うと……
@琥珀
ああっ……ライムっ、俺の負けだ。本当に、本当にもう……
@ライム
くすっ、止めてあげません。イッて、私の指で……汚して良いよ。
@琥珀
あっ、そんな。だ、ダメだっ……うっ、ぁぁ……
巧みな指の動き、ライム自身も感じているのか、指で触れたそこはもうぐっちょりと濡れそぼっていた。
人前でこんな行為をして、堪えられない俺も俺だが、ライムは本当に……魔女なのかも知れない。
こんな可愛い顔をして、今は人前で俺のモノを握り恍惚に震えている。
教師の声がただの雑音にしか聞こえない。白濁とした意識の中、黒板の文字を書き留める鉛筆の音……
その、断続したリズム、ライムの指の動きを想起させる。
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
んっ……はぁはぁ……
@琥珀
ライムっ……イクッ……
@ライム
うん、イッて……汚れたら、私が舌で綺麗にします……
@琥珀
あぁ、んっ！　ライムッ……
@ライム
あっ、んくっ……ぁぁあああっっっっ……はぁはぁ……
@琥珀
はぁはぁ……
軽く俯き、下半身から湧き上がった熱を全て解き放つ。
ライムはそれを手の平で受け止め、飛び散るのを防いでくれる。
そしてライム自身も……
@ライム
はぁ……琥珀さんのイク表情を見てたら、私も……イッちゃった……
その後の数分間、授業が終わるまで俺もライムも魂が抜けたように、ぼぉっと授業を聞いていた。
手はそのまま……互いの大切な部分を弄びながら……
@琥珀
授業が終わったか……
チャイムが鳴り、教師は２、３の注意点を与え教室の外へ。他の学生達も思い思いに席を立ち、次の授業のため、教室を移動する。
だが、俺とライムは……
@ライム
はぁはぁ……
@琥珀
……
動くに動けん……
@琥珀
落ち着いたか？
@ライム
はいっ、琥珀さんは？
@琥珀
もう、すっかり……
@ライム
あのぉ……
@琥珀
なんだ？
@ライム
……怒ってますよね？
一応具合の悪くなったライムの様子を見ると言うことで、教室に残り、しばらく余韻を醒ました。
それに、俺の方は股間が大惨事……というか、下手に動けばばれるという状態だ。
息の荒く具合の悪そうなライムを庇うフリをしてマジメな表情……ナニは剥き出しと言った、大変間抜けな状況だった。これで怒らないはずもない。
@琥珀
……怒ってるぞっ。
@ライム
あうっ、ゴメンなさいっ！
@琥珀
謝ることは最初からするなっ。まったく……
@ライム
あうぅっ……だって、琥珀さんがお姉ちゃんのことばかり見ているから……
@琥珀
なっ？！　べ、別に俺は……あいつのことなど……
@ライム
琥珀さんっ！　一番は私ですよねっ？！
@琥珀
へっ？　ああ、当たり前だろ……
@ライム
ふむっ、これは即答だし信じても大丈夫かなぁ。
@琥珀
おい、ライムっ。お前、俺のこと疑っているのか？
@ライム
疑ってません。でもぉ、不安にはなるんです。だから、ついつい……って、ゴメンなさい。
@ライム
やっぱり、私の方が悪いです。反省してます……
@琥珀
まったくっ、反省するなら最初からするな……んっ。
@ライム
んくっ？！　んっ……琥珀さんっ……？
顔を伏せたライムに近づき、顎を指で上げて一気に唇を奪う。なんとなく、言い訳よりもこの方がよいと思ったのだ。
俺としては……いくら、無人とはいえ神聖な教室でこのような行為……いや、今さらキスだけで言うことではないが……
俺らしくないとは思うのだが、それでも少しでも想いが伝わるのなら、その方が良いと思うのだ。
俺のメンツや格好つけなんてどうでも良い……少しでもライムの不安がぬぐえるなら。
@琥珀
んっ……
@ライム
はぁはぁ……琥珀さん。
@琥珀
プリムとは治療の為にキスをした。今のは俺の気持ちだ……わからなければそれで良い。
@ライム
……
@ライム
……くすっ。わかりました。
@ライム
（キスの後、真っ赤になって照れる琥珀さんを見たら、胸の中のモヤモヤが少し軽くなった気がしました）
@ライム
（やっぱり私は……この人が大好きなんだって思うんです）
@ライム
あっ、待ってください。一緒に行きますから。
@琥珀
ぐずぐずしていると置いて行くからな。
@ライム
あっ、もぉ〜！　どこまでもついて行くに決まっているのに！
@エンリコ
みんな、お疲れ様。すっかり、遅くなっちゃったけど、明日からの遺跡の調査はみんなのお陰できっとバッチリだよ。
@エンリコ
今日は、ゆっくり休んで希望者は明日集合。超古代のロマンを求めて、探索を始めようじゃないか！
@ユキ
でもぉ、探索の順番はくじ引きだよねぇ？
@ロベルト
俺達が来たときにはめぼしいものは既に無いなんて言うことも……
@エンリコ
あははは。大丈夫、大丈夫！
@エンリコ
きっと、みんなの願いは……叶うハズだからね。
@リカルド
始まったか。さて、この先はどうなる？
@リカルド
実に興味深い……
@ライム
その日はこの季節には珍しい雨が降っていました。
@ライム
水の神都・ヴァンチェスタ。
@ライム
そう呼ばれるこの街は確かに水と縁があるのですけど……
@ライム
その日の雨はどこか重く、いつもと違う気がしたのです。
@プリム
ふぅ〜、嫌な雨ね。空も真っ暗だし……
@プリム
明日は私達の調査の日だし、晴れてくれると良いんだけど。
@マリア
そうですね。なんだか重い空です……嫌な予感がします。
@モンブラン
くぇ……
@コパン
きゅるぅぅ……
@ライム
コパン、どうしたの？
@コパン
きゅるっ、きゅぅ〜。
@ライム
コパンも感じるんだね……なんだか胸騒ぎがしてる……
@セラフィナ
はぁ〜ぁ！　酷い雨ね。今日はお客様も来ないみたい。
@チャイム
だからって、さぼって良いわけがないでしょ？　ホーリーベルは年中無休。
@チャイム
どんなときでも、道に迷った冒険者を迎える準備を怠ってはならないってパパも言ってたんだから。
@セラフィナ
でもぉ、この雨じゃ誰も来ないわね……来るとすれば魔力がない普通の人だわ。
@チャイム
えっ？
@セラフィナ
チャイムは感じない？　こんな物騒な雨の日に、出かけるヤツなんてよっぽどのバカだわ。
@日奈々
お兄ちゃん、どこへ行くの？
@琥珀
学院だ。
@日奈々
でも、遺跡の調査で先生達もいないから、一般教室は休校だって連絡が来たんだよ。
@日奈々
遺跡の調査に参加しない学生はお休みだって。
@琥珀
しかし、嫌な予感がする……日奈々は感じないのか？
@日奈々
うん、私も感じるけど……だけど、どうすればいいのかなぁ？
@琥珀
調査を止めるか、それが無理なら俺も行かせて貰う。日奈々はここにいてくれ。
@日奈々
でもぉ……
@琥珀
大丈夫だ、無理はしない。
@日奈々
……うん、わかった。
@セラフィナ
よほどのバカがいましたか……何事も起きないと良いんだけど。
@ミンティア
お前はアホかっ？　教師達も参加するちゃんと正式に認可された依頼なんだぞ？
@ミンティア
それをお前の勘で止めろって言ってどうにかなるはずはないだろ。
@琥珀
しかし……
@ミンティア
嫌な予感でもするのか？　まあ、あの遺跡に関してはこの学院の誰よりも、お前が専門な気もするからな。
@琥珀
だったら、せめて俺も連れて行ってください。
@ミンティア
ダメだ。せっかく、私が骨を折って復学させてやったんだ。これ以上、お前の立場を悪くするマネは止せ。
@ミンティア
大丈夫だって。エンリコ先生は頼りないが、他にも１０人近い教師達が参加するのだ。もちろん、私もな。
@琥珀
ミンティア先輩も？
@ミンティア
うむっ。一度、行ったことがあるし、参加する生徒達のサポートの名目なら私を止めるヤツはいない。
@ミンティア
嫌な予感がしているのは私も同じだ。だからこそ、私がついていこうと思うのだ。
@ミンティア
それに、リカルド教室のリーダーは誰だっけな？
@琥珀
俺です……
@ミンティア
リーダーはどっしりと構えているものだぞ。それに、もし何かあっても一人で解決しようとするな。
@ミンティア
お前の仲間達をもっと信じるんだ。いいな？
@琥珀
はい……
@ライム
それがミンティア先輩の姿を見た最後でした……
@ライム
……
@ライム
などと言うこともなく、調査に向かった全員が無事に帰ってきました。
@ライム
そして……
@ネモ
あははっ！　これでいける、Ａ＋＋評価は間違いないっ！
@シャロン
私なんて、Ｓ評価は確実よぉ。ああ、もう一度調査させてくれないかしら！
@ライム
遺跡からはさまざまな魔法具が発見されたのだそうです。
@ライム
どれも珍しく、発見した生徒達は高い評価を得ることができたと言います。
@ライム
そして同行した教師達も……
@ルルノア
不思議な遺跡よね。このままだと留年確定〜って生徒達も、今回の件でしっかり評価を稼いでくれて。
@ルルノア
誰もおちこぼれずにすんで本当に良かったわ。
@タルンカッペ
うむっ、私にとっても貴重な体験ができた。あの遺跡は本当に素晴らしいっ！
@ライム
調査の結果は素晴らしいものだったようです。
@ライム
調査に参加した誰もが、成果を上げ結果を残し……まるで遺跡そのものが、調査に参加した者達の願いを叶えるかのように。
@ライム
翌日、雨は上がって……
@ミンティア
内部の雰囲気は前よりだいぶマシだったな。むしろ、外の雨の方が鬱陶しいくらいだったぞ。
@琥珀
そうですか……
@プリム
でも、何事も起きなくて良かったじゃない。
@マリア
シャロン達もＳ評価を貰えたって喜んでいましたしね。
@ミンティア
まあ、マトゥリタの場合は、誰かの評価が上がってその代わりに誰かの評価が下がるってわけじゃないからな。
@ミンティア
結局は実力次第。全員がＳ評価と言うのも、全員がＤ評価と言うのもあり得る。
@マリア
でしたら、あの遺跡もそれほど悪いものじゃなかったんでしょうか？
@ミンティア
一度、琥珀にぶん殴られたから反省したのかも知れないな。
@琥珀
……
@マリア
でもぉ、ミンティア先輩はなにか良いものを見つけたりできたんですか？
@ミンティア
いや、私はなにもないな。ほら、後輩達の引率みたいなものだったろ？
@ミンティア
それにあの遺跡の中だ。何かあるかも、いきなりまた水精霊が襲って来るかもって身構えてそれどころじゃなかったぞ。
@マリア
そうですか。
@琥珀
とにかく、俺達が行けば何かわかるだろ。なにも問題がなければそれも良し、まだ何かあるようなら……
@プリム
私達が解決すればいいだけじゃない。そうよね、琥珀。
@琥珀
ああ、そうだな。
@ライム
むぅ……琥珀さん……
@マリア
どうどう、あんまりヤキモチばかり妬いていると嫌われちゃいますよ。
@ライム
そうだけどぉ……
@ライム
でも本当に、プリムは琥珀さんのことを好きなのかなぁ。
@マリア
たぶん、好きなんじゃないでしょうか……？
@ライム
あううっ、マリアちゃんって意地悪だよね。楽しんでない？
@マリア
そんなことありませんよぉ。私はいつも二人に仲良くして欲しいって思ってますから。
@マリア
その為には、時にはぶつかり合うことも必要でしょうけど。
@ライム
ぶつかり合う……それは、もう済んでるから。
@ライム
今度は、女の魅力で勝負なのかなぁ？　それも勝てると思うけど……
@マリア
あはは。
@プリム
こら、そこ！　そう言う話しは私がいないところでしなさいよね。
@プリム
だいたい私は……
@プリム
私は琥珀なんて好きじゃないんだからね。
@ライム
もぉ、べたべただよぉ。好きなクセに。
@プリム
な、なによぉ。ライム、最近生意気だわっ！
@マリア
くすくす。
@ミンティア
おい、これで本当に大丈夫なのか？
@琥珀
はい、まぁ大丈夫だとは思います。一応……
@エンリコ
いやぁ〜、やっと君達の出番だね。まあ、遺跡の中はあらかた調査が終わったみたいだけど、まだ最深部には入っていないんだよ。
@琥珀
最深部には入っていない？
@プリム
トラップとか？
@マリア
開かずの門とか？
@エンリコ
いやぁ、面目ないのだけど最深部がわからないんだ。
@琥珀
はぁ？　わからないって。
@エンリコ
構造的にだいたいある場所はわかるんだけど、それから先に進み方がわからないんだよ。
@エンリコ
もしかすると君達ならって思ってね。ボクぁ〜、期待しちゃうなぁ君達に。
@琥珀
わかりました。これから遺跡に向かいまず。目標は最深部へのルートを発見することですね。
@エンリコ
うん、宜しくね。
@エンリコ
あっ、そうそう。コパンくんも一緒に行くのかな？
@ライム
はい、そのつもりでしたけど。
@エンリコ
う〜ん、君達が報告した水精霊の襲撃ね、もしかすると同族がいるからかも知れないな。
@エンリコ
今回は、コパンくんは抜きで行ってくれないかなぁ？
@エンリコ
その間はボクが責任を持って預かるからさ。
@ライム
はい、わかりました。
@ライム
はぁ、コパンと離れ離れだよぉ。
@日奈々
でも、調査の間だけですし、すぐに会えますから。ねぇ、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ピヨォ〜！
@琥珀
日奈々、なんでお前まで付いてくるんだ？
@日奈々
それは、お兄ちゃんのことが心配だったからだよ。いろいろな意味で。
@プリム
いろいろな……
@ライム
……意味っ？
@琥珀
はぁ、なんで問題だけが増えていくのだろうか……
@琥珀
俺はこのヴァンチェスタに問題を解決に来たつもりなんだがなぁ。
@ミンティア
それはお前の日頃の行いがなっていないからだぞ。自業自得ってヤツだなぁ。
@ミンティア
なんなら、私もお前に惚れてやろうか……
@琥珀
遠慮しておきます。これ以上、事態をややこしくしたくありません。
@琥珀
それに……あまり好みでもありませんし。
@ミンティア
うわぁっ！　言ってはならんことを。いっそ落盤事故に見せかけて抹殺してしまおうか？
@マリア
まあまあ。琥珀さんも微妙な立場ですし。
@琥珀
微妙って……俺の立場はちゃんと明言してるつもりだがなぁ。
@ライム
琥珀さん……
@プリム
でもぉ、変わらない季節はないわよねぇ。
@日奈々
そうです。明けない夜はないんです。
@ライム
うぅ、月のない夜は気をつけると良いと思うな、二人とも……
@琥珀
はぁ……そう言えば、ミンティア先輩は昨日遺跡の中に入ったんですよね？
@ミンティア
うむっ。
@琥珀
なにかおかしなところを感じませんでしたか？
@ミンティア
昨日のあの雨は、露骨に嫌な予感を湧かせていたのに、遺跡の探索は大成功。
@ミンティア
それどころか、おちこぼれていた学生達ですら、次々に高い評価を得るだけの結果を出したと聞いているぞ。
@ミンティア
おかしいと言えばおかしいな。まるで、あそこにいた全員の願いを遺跡が叶えてやったみたいなもんだしな。
@日奈々
願いって……あっ！
@琥珀
海の魔女か……
@琥珀
以前あった水精霊は自分はパーツだと言った。組み立てるには俺の力が必要だとも。
@琥珀
だが、もしかすると……既に復活しているのかも知れない。
@マリア
でも、以前の悪い水精霊は琥珀さんが倒したんですよねぇ？　それなのに、復活って……
@ライム
そうだけど、コパンやあの水精霊達にも人の願いを叶える力はあったみたい。
@ライム
私の時も、その影響は出てたから……
@ミンティア
なるほど、復活をしていなくても、力は発揮できるか。
@琥珀
どちらにしても、はっきりさせるには早い方が良い。
@プリム
そうね、伝説の通りなら……海の魔女は願いを叶える代わりに、大切なモノを奪っていく。
@プリム
あれだけの成果が上がったのなら、なにを奪われるかわかったもんじゃないわ。
@ミンティア
うむぅ、その通りだな。だが、私には別に影響はなかったが……
@声
（願いは叶えられています）
@ミンティア
えっ？　何か言ったか？
@琥珀
いえ、なにも……
@声
（あなたの願い。強者との心ゆくまでの勝負……）
@声
（昨日あなたはこの場所で願いました。流星を断ち巨大な遺跡を粉塵にかえる力ある者と立ち会いたいと……）
@声
（代価は、その者を失うこと）
@ミンティア
あうっ、そうだ。私は昨日ここにきた時、考えてしまった……
@ミンティア
マズイっ！　みんなっ、逃げっ……うううっ。
@琥珀
ミンティア先輩？！
@ミンティア
私から、私は……私は……
@ミンティア
私は琥珀と戦いたかったっ！
@ミンティア
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ミンティア
あははははっ！　来い、我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@琥珀
ミンティア先輩っ？！
@ミンティア
私の願い、私の希望は……強いヤツと心ゆくまで戦いたいんだっ！
@ミンティア
パルティータ大会の時はお互いに手加減があったな。良い試合、良い闘いって……
@ミンティア
でも、琥珀の本気はそれ以上だった。エンシェントリネージュの血？　サムライの技？
@ミンティア
何でも良い、本気でお前と斬り合いたいっ！　例え、お前を殺すことになっても……
@ライム
ミンティア先輩……止めて、止めてくださいっ！
@日奈々
お兄ちゃんっ、水精霊の力を感じるよっ！
@琥珀
取り憑かれているのか？
@マリア
そうかも知れません。ひょっとすると、昨日遺跡に入った全員が……
@琥珀
活動していないときは気配すらしないと言うことか。意外に狡猾だな。
@プリム
どうする、琥珀？　全員でミンティア先輩の動きを止めてみる？
@ライム
私の魔法なら、眠らせることも。
@琥珀
いや……俺が戦うしかないだろう。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
今のミンティア先輩はいつもの先輩じゃない。
相手を殺すことを躊躇しない……そんな殺気すら越えた純粋な闘いへの願望を感じる。
抜かったか、遺跡に入る前にローブを着てさえいれば……
今のミンティア先輩なら、ローブを装着する呪文詠唱の隙さえも突いて来かねない。
だとすれば、ライムやプリムなど一撃で切り伏せられてしまう。
@琥珀
お前達は先へ行け。ここは俺が引き受ける。
@琥珀
ミンティア先輩……ローブとタクトくらいは使わせて貰えるんですよね。
@ミンティア
ああ良いぞ、待ってやる。一対一の戦いを受けたお前の心意気に免じてな。
@琥珀
そうですか……
全員が走り去るのを感じ、あらためてミンティア先輩と向き合う。
既に俺はミンティア先輩の射程範囲の中にいる。一切の油断は命取りになりかねない……
@琥珀
プライマリーフェザー……
@ミンティア
くくっ……壊れろ琥珀っ！
@琥珀
クロサヤっ！
@ミンティア
なにっ？　ローブの装着をキャンセルだとっ？！
@琥珀
今のミンティア先輩なら、ローブの装着の隙を突いてくる……そう思ってましたから。
@琥珀
ならば、この一太刀さえあれば受けきれぬことはない。
@ミンティア
くっ……だったら、ローブ無しで戦って見せろっ！
@琥珀
もとよりっ！　戦国の世が終わったあと、侍は互いの剣のみで戦ってきた。
@琥珀
鎧を纏い盾を持つ騎士道など笑止千万。
@ミンティア
むかっ！　お前、本気で私のことを怒らせたいらしいなっ！
@琥珀
ええまあ。気に障ったのなら、後で謝りますよ。
@ミンティア
後など……貴様に後などないっ！！
しめたっ！　今のミンティア先輩はいつものミンティア先輩ではない。
水精霊の力に感情を操られ、言わば酔っている状態に近い。
だから、最初の一撃もクロサヤのみで凌ぐことができたのだ。
ならば、怒らせるだけ怒らせれば、もっと技は大振りになる。その隙を突けば……勝機はあるっ！
@ミンティア
うおおおおっっ！！！
@琥珀
目を醒ませっ、ミンティア先輩っ！！　チェストォォッッ！
@琥珀
なっ……
@琥珀
今のが幻だと……？
@ミンティア
かかったのはお前の方だ。私の得意技を忘れたか？
@琥珀
分身……
@ミンティア
チェックメイトだ、琥珀……意外にあっけなかったけどな。
@琥珀
うっ、うわぁぁぁぁっっ！！！
@マリア
昨日の雨、やはり悪いものだったのかも知れませんねぇ。
@ライム
うん。あの雨自体がコパンと同じものだったのかも……
@プリム
えっ？　何かのきっかけで水精霊は遺跡の中から抜け出していた？
@マリア
それに水精霊を足止めする火の精霊達も昨日みんなで封じてしまってます。
@ライム
それで、雨に形を変えて街中に？　人の願いや欲望をこの遺跡に招いて……
@日奈々
でもぉ、水精霊はお兄ちゃんが確かに……あっ！　そっか、そうなんだ……
@プリム
なになに、どういうことなの？　日奈々ちゃん！
@日奈々
お兄ちゃんは確かに水精霊達を撃退した。でも、それはエンシェントリネージュの力を解き放って……
@日奈々
きっと、どんな形でも良かったんだ。エンシェントリネージュは魔力を浴びることで、海の魔女は再生する……
@プリム
だとしたら、琥珀は？
@日奈々
もういらない……むしろ、邪魔な存在っ？！　お兄ちゃんっ！
@プリム
戻りましょう、琥珀を助けないとっ！
@ライム
ダメだよっ！
@プリム
ライム？
@ライム
琥珀さんは私達に先に進めって言ったから。私達はそれを信じなきゃいけないの。
@ライム
私は先に進む、琥珀さんを信じてるからっ！
@プリム
……
@プリム
だったら、私は戻るわ。私はライムほど琥珀のことを信用していないもん。
@プリム
あいつはしっかりしているように見えてもいい加減で、情けないところもあるし。今頃はミンティア先輩にギタギタにされてるかも。
@プリム
はぁ……私ってダメなのかなぁ。気になると他のことはお留守になっちゃう。
@プリム
マリアと日奈々ちゃんはライムと一緒に行って。一人で行かせるわけにはいかないから……私の大切な妹だしね。
@ライム
お姉ちゃん……
@マリア
プリムさん……
@日奈々
プリムさん、お兄ちゃんのこと……お願いします。
@プリム
うん。
@プリム
ライム……
@ライム
プリム……ごめん、やっぱりお姉ちゃんはお姉ちゃんだよ。先に行くから。
@プリム
うん、必ず琥珀を連れて追いつくわっ！
@プリム
さて、無事でいなさいよね。もし、何かあったら……承知しないんだからっ！
@チャイム
お姉ちゃん、また雨が降り出したよ。お店、閉めちゃおうか？
@チャイム
そうだ、外のテーブルを片付けないと！
@セラフィナ
ダメっ、外に出ちゃ！
@チャイム
へぇ……？
@セラフィナ
えっと、ほら……雨に濡れると風邪をひくでしょ？
@チャイム
それは、そうだけど……でも、テーブルが。
@セラフィナ
後で良いわ。今は家の中にいなさい。
@チャイム
うん、わかった。
@セラフィナ
……
@セラフィナ
……本当に嫌な雨。琥珀くん達、無事だと良いんだけど。
@琥珀
はぁはぁ……
@ミンティア
うむっ、よくぞさっきの一撃を耐え抜いたものだ。さすがは琥珀だな。
@琥珀
……はぁはぁ……
ムチャを言ってくれる……
分身を使い、俺の隙を突いたミンティア先輩の攻撃。
致命傷は免れたが、しっかりと俺の脇腹を剔られてしまった。
あの一撃、例えローブを着ていたとしても無傷で済むわけもない。
常人なら即死、ローブを着けていても戦闘不能……
俺がこうしてまだ立っていられるのは、死ぬようなダメージに反応したエンシェントリネージュの血のお陰だ。
化け物にも近い生命力の強さがなければ、死なないまでも動けなくなっていたハズだ。
だが……それでも、次の一撃を受ければ確実にやられる……
@琥珀
はぁはぁ……
@ミンティア
エンシェントリネージュの力を使ってもそこまでか？
@ミンティア
でも、お前の目は死んでいない。まだ勝ちを諦めていないって目だな。
@ミンティア
琥珀のその目、大好きだったぞ。
@琥珀
俺も……ミンティア先輩の真っ直ぐな性格が嫌いじゃありません。
@琥珀
だからこそ、今のミンティア先輩に斬られて死ぬわけにはいかない。
@ミンティア
私もこれはおかしいと頭の中では思っているのだ……
@ミンティア
でも、ダメだなぁ……お前と戦いたいって想いが止まらない……
琥珀、私を止めて見せろっ！
@琥珀
来るっ？！
@プリム
来たれタクト。輝きの書・グロリア！　
聖なる光の盾でかの者を守れっ！！
@琥珀
プリム……
@ミンティア
プリムか……
@プリム
はぁはぁ……間に合った。まったく、どうしてあんたはムチャばかりするわけ？
@琥珀
すまんな、そう言う性分なんだ。
@ミンティア
プリム、これは私と琥珀の戦いだ。邪魔をするとお前も斬っちゃうぞ？
@プリム
斬られるのは嫌だけど、邪魔はするわよ。
@プリム
琥珀、今回復をしてあげるから。
@琥珀
来るなっ！　ミンティア先輩は本気だ。呪文を唱える隙に斬られてしまうぞ。
@プリム
……
@プリム
今日のミンティア先輩ならやりそうね……
@プリム
でもね、困った人がいれば助ける。それが白魔法使い、エンジェスのお仕事なんだからっ！
@プリム
それに、琥珀を……琥珀をこれ以上、傷つけたら許さないっ！
@プリム
例え私が斬られても、琥珀は助けるの。
@琥珀
プリム……
@ミンティア
琥珀のこと、やっぱり好きなのか？
@プリム
……ばか、好きなわけないでしょ？　こいつなんて、大嫌いなんだからっ！
@プリム
我が想いを紡げ輝きの書・グロリアっ！　優しき光り包み、我が友を……
@ミンティア
素直じゃないのだな、お前は！
それは、一瞬のことだった。
ミンティア先輩の隙を突き、プリムは俺に駆け寄り回復呪文の唱えるつもりだったのだと思う。
だが、ミンティア先輩はそれを許さず、呪文の詠唱が終わる前にプリムを……
……プリムを斬り払う。
@プリム
ぐぅっ……琥珀を癒してっ！　ホーリーヒーリングっ！！
@琥珀
ぷ、プリム……プリムっっ！！！！
倒れ落ちるプリムの身体を俺は片手で抱き留める。
傷口から溢れる血潮、そして流れ落ちる俺の血が混ざり合う。
プリムの向こうには剣を抜き再び斬りつけようとするミンティア先輩の姿が見えた。
その切っ先は数千分の一秒という速度で翻り、再び刃を俺達に向けて振り下ろそうとする。
だが、それすらも今の俺には止まって見える……
プリムの……聖なる者の血で目覚めた、エンシェントリネージュのこの俺にはっ！
@ミンティア
な、なんだこの力はっ？　魔法か？　か、身体が動かん……
エンシェントリネージュ、ヴァンパイアの魔眼。命ある者を射すくめる力。
それは純粋な魔力の放出であり、人間を越えた存在にしかできない魔力の呪縛。
@ミンティア
くっ、離せっ！　これでは戦えないっ！
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！　ミンティア先輩、あなたを支配する邪な気を……
@ミンティア
うっ、うわっ……
@琥珀
俺は断つっっ！！！
@ミンティア
んきゃっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……これでミンティア先輩も……
@琥珀
プリムっ？！
@プリム
はぁはぁ……琥珀……
@琥珀
どうして、どうしてあんな無茶を。
@プリム
……ミンティア先輩は琥珀との勝負を望んでいたから……
@プリム
もしかしたら、私は無視してくれるかなぁって思って……甘かったね……
@プリム
でも、良かった。琥珀が生きていて……あなたが無事で……
@琥珀
プリムっ……ダメだ、死ぬなっ！
@プリム
あは、そんな悲しそうな顔しないで……琥珀には似合わないよ。
@プリム
ねぇ、少し寒いの……抱きしめてくれないかな、ぎゅっと……強く……
@琥珀
プリムっ……
俺にはただ、プリムのことを強く抱きしめることしかできなかった。
彼女の小さな身体が消えてしまわないように、この温もりをいつまでも留めておくことが出来るように強く……
こんなに温かいのに、心臓の鼓動もこれほど力強く響いているのに、彼女は……
@ミンティア
ふぅ〜、偉い目にあった。琥珀、済まなかったな。お陰で目が醒めたぞ。
@ミンティア
あっ、プリムもごめん。軽く斬り払ったつもりだが、少し血が出てしまったみたいで……
@琥珀
軽く斬り払った？　少し血……
@プリム
あうっ、目を醒ますのが早すぎるわよ……
@琥珀
プリム？
@プリム
あっ……
@プリム
もうダメかもっ、琥珀強く、もっと強くぅ〜！
@プリム
あのぉ、できれば強く抱きしめて、口づけなんかかわしちゃって……
@プリム
「プリム、やっぱり俺にはお前だけなんだっ！」
@プリム
とか叫んでくれると雰囲気がでると思うんだけどぉ。
@琥珀
あのなぁ……
@プリム
なによぉ、その顔。ケガは本当にしてるんだし、琥珀を命懸けで助けたのはホントでしょ？
@琥珀
まあ、それはそうだが。ミンティア先輩も見ている。
@ミンティア
あっ、私のことは気にするな。なんなら、外に出て百まで数えてやろう。
@琥珀
変な気の使い方はしないで下さい……
@プリム
琥珀ぅ〜。はい、ご褒美。
@琥珀
お前な……仕方ない。ごくっ……
@リカルド
ふむっ、興味深いな。このような非常時でも平常心を保ち続けるとは。
@琥珀
り、リカルド先生っ？！
@プリム
痛っ？！　落とすなっ……！！
@プリム
ホントに頭が割れちゃうでしょ？！
@ミンティア
これだけ元気なら、もっと本当に斬っておくんだったなぁ。
@プリム
止めてくださいっ、本気で死んだと思ったんだから。
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディムを操るとは。海の魔女は予想以上に活性化しているようだな。
@琥珀
海の魔女……知っていたんですか？
@リカルド
確証はなかった。だが、その存在とこの遺跡の関係には気付いていた。
@琥珀
……まさか、あなたが。
@リカルド
ふっ、私以上に……本件に関わりの深い者がいるはずだが。
@琥珀
それは……？
@リカルド
説明するまでもなく会えばわかる。
@リカルド
だが、そこまでの道は閉ざされているようだ。
@琥珀
なんですって？！
@リカルド
結界がいたるところに張られている。この地下遺跡そのものが海の魔女という精霊の封印であり、彼女の身体の一部なのかも知れない。
@リカルド
そして、海の魔女には完全なる復活のためには大いなる魔力が必要だ。
@リカルド
ここ数日の出来事で、海の魔女は復活に際してコハク＝リクオウ以外の存在。彼女をその魔力の源として選んだらしい。
@琥珀
彼女……まさかライム？
@リカルド
相性、魔力共に申し分はないはずだ。ある意味で幸いなことなのだがな。
@琥珀
幸いって……
@リカルド
全ての答えはすぐに解き明かされるだろう。
@リカルド
コハク＝リクオウ、プリム＝リナ＝オクレイン、ミンティア＝ミミット＝ミディム。後は君達に託す。
@リカルド
その瞬間に備えたまえ。
@ミンティア
ふんっ、さっきの借りを返せると言うことだな。
@琥珀
ライム、今助けに行く……
@プリム
むぅ。ライム、ライムって……みんな頑張ってるんじゃないですか？
@プリム
特に私とか。コハクってばありがとうも無しなのかしら。
@琥珀
なっ、プリム。こんな時に……
@プリム
こんな時だからじゃない？　さっき、エンシェントリネージュの力も解放したでしょ？
@プリム
血の猛りの治療もしておいた方が良いと思うんだけど？　お礼も兼ねてね。
@琥珀
なっ……お前、本気で言ってるのか？
@プリム
リカルド先生はなにやら魔法に集中しているみたいだし、ミンティア先輩も……
@ミンティア
なんだ、チューか？
@プリム
ミンティア先輩！
@ミンティア
おっと、こんなところに古代文字が……他のことなんか全然気にならない〜！
@プリム
ほら、全然気付いてないしね！
@琥珀
お前な……
@プリム
くす、イヤっ？
@琥珀
……
@琥珀
これっきりだからな。俺には、ライムが……
@プリム
くす、聞こえない聞こえない……
@プリム
あっ……んっ、琥珀のキス、好き……
その頃。最深部では……
@エンリコ
うん、凄いねぇ。これが古代王朝の遺跡の最深部なんだね。
@エンリコ
そしてここで、水精霊達は生まれた。破壊され封印された海の魔女の分体としてね。
@マリア
エンリコ先生？
@ライム
なぜ、あなたが……
@エンリコ
ボクはただ望んだだけさ。この遺跡に通じる通路……あれは、すぐに塞がってしまったけどね。
@エンリコ
その通路を見つけたときに、ボクは素晴らしい発見をしたと思ったんだよ。
@エンリコ
だってそうだろ？　見たこともない精霊を２体も見つけたんだから。
@マリア
２体っ？
@コパン
きゅぅ……
@ライム
コパンっ！
@エンリコ
一つの個体もやっとここへ戻れたね。ピース、欠片のクセに今はコパンと呼ばれている。
@エンリコ
だけど、コパンくんの他にもう一体、水精霊がいたんだよ。
@エンリコ
もっとも重要なピース、海の魔女の核とも言える存在がね。
@日奈々
海の魔女の核。この前、お兄ちゃんが倒した精霊とは違うの？
@エンリコ
うん、アレも一つの核となり得る存在だね。分体の中でもある程度の力を持つものが核となり、本体を復活させる。
@エンリコ
女王を失った蜂の巣のようだろ？　君のお兄さんが女王候補の一体を倒したときに、水精霊の欲していた魔力が放たれたのだと思うよ。
@ライム
エンシェントリネージュの力……
@エンリコ
その精霊は倒れても、他の精霊達はその力で活性化してしまった。そして、地上にいた女王様。核となり得る分体を呼び込んだのさ。
@マリア
その精霊は？
@エンリコ
う〜ん、これが困ったことにね。ずっとボクの中にいたみたいなんだ。
@エンリコ
たぶん、コパンくんを見つけた遺跡の通路で取り憑かれちゃったのかなぁ、あははは。
@エンリコ
ほら、ボクって教師であると共に、精霊の研究家でもあるだろ？
@エンリコ
精霊のことはなんでも知りたい、もっともっと極めてみたいってずっと考えていたしね。
@エンリコ
だから希望が叶っちゃったのかも。ボクは今……精霊と共にある。
@エンリコ
だけど、残念ながらここまでなんだ。
@エンリコ
彼女はもう、復活するから。復活した彼女を宿すにはボクの身体は小さすぎる器でね。
@エンリコ
これからはこの遺跡そのものが彼女の身体になる。
@エンリコ
水精霊と同化した雨は永遠に降り注ぎ、彼女はその雨を浴びた人々の想いを願いを吸収する。
@エンリコ
願いというのは原始的な魔法でね。
@エンリコ
そうなりたい、そうしたいという意思の力には魔法使い以外の人達の思いにもちゃんと魔力は宿っているんだよ。
@エンリコ
海の魔女はその想いの力を魔法の力に変えて願いを叶えるのさ。
@エンリコ
ただ、少しだけ副作用が大きいけどね。海の魔女が存在するためには莫大な魔力が必要だからさ。
@日奈々
それ、古代王朝の……魔法が使えなくなった時期があるって。
@エンリコ
たぶん、正解。海の魔女はタクトなどよりもよほど強力な魔法装置でもある。
@エンリコ
彼女が存在し、その地域の人間が全て彼女の影響下にあったとすれば、願いや魔法は個々に発動せず、彼女を通じてのみ発動できるようになる。
@エンリコ
わかるかな？　彼女の領域では彼女以外の存在は魔法を使えないんだよ。
@エンリコ
それにどうやら彼女は大食らいらしくてね。あまり、無茶なお願いをすると魔力だけを永遠に吸い込んで、願い事の方はからっきし。
@エンリコ
無限の可能性を持つ、偉大なる失敗作……ああ、なんて魅力的な精霊なんだろう。
@エンリコ
そして彼女の領域は無限に拡大していける。
@エンリコ
なにしろヴァンチェスタにも……いや、この星そのものが、生命の水で満ちあふれているのだからね。
@エンリコ
さて、そろそろ始めようか……海の魔女の復活の儀式を。
@エンリコ
なにしろ、昨日の調査のお陰で海の魔女の影響下にいるものは多い。復活のきっかけになる魔力は十分えることができたしね。
@エンリコ
ボク的には名残惜しいのだけど、仕方がない……彼女の復活は君達が見守っていてくれたまえ。
@コパン
きゅっ？！
@ライム
コパンっ！
@マリア
コパンが柱の中にっ？！
@日奈々
見てください。エンリコ先生の身体からも……
@ぴよ丸
ぴよぉ……
@モンブラン
くぇぇ……
@ライム
大きな魔力が集まっていく……
@マリア
はい、今まで感じたことがないほどの精霊力が集中しています。
@日奈々
大きくて強くて……でも、どこか歪んだ力。
@日奈々
精霊なのに、この世界の法則と異なる歪んだ存在……
@海の魔女
くすっ……その私を生んだのはあなた達、人間です。
@海の魔女
でも、感謝していますよ。人間よ……
@海の魔女
私を創ってくれたこと。そして、私のエサとなってくれること。
@海の魔女
我は海の魔女……全知全能なるものに至る唯一無二なる存在。
@海の魔女
さあ、人間よ願いを言いなさい。私が叶えてあげましょう。
@海の魔女
でも、代償は……あなたの大切なもの。うふふふ。
@マリア
これが海の魔女……人工精霊って初めて見ました。
@モンブラン
くぇ。
@日奈々
私の記憶にもない。どうすれば良いの……
@ライム
コパンを、コパンを返してっ！
@海の魔女
コパン……ああ、私のピースの一つですか？
@海の魔女
それがあなたの願いなら返してあげましょう。でも、今は無理です。
@海の魔女
今の私の身体は不安定な水と同じです。
@海の魔女
今は一つの形のように見えるかも知れませんが、数多の水精霊が寄り集まっているのに過ぎません。
@海の魔女
昨日この遺跡に来た人々の魔力や生命を全て貰い受けるのも悪くはないのですが。
@海の魔女
我が復活には最上の魔力こそが相応しい……
@海の魔女
黒魔法の使い手よ。あなたこそ、我が復活の生け贄に相応しい。
@ライム
……
@ライム
私が生け贄になれば、コパンを返してくれるんですか？
@マリア
ライムさん？！
@ライム
でも、そんなことはできるはずありません。私には大好きな人がいるんです。
@ライム
だから、生け贄になんてなって上げません。でも、コパンは返して貰いますっ！
@海の魔女
おやおや、随分と欲深い……願いは一人一つまでにお願いできないかしら？
@日奈々
欲深くて結構ですっ！
@マリア
私達の願いは、夢は自分で叶えるんです。あなたを頼ったりしませんっ！
@ライム
マリアちゃん、日奈々ちゃん……
@日奈々
ライムさん、全員で攻撃をっ！
@マリア
私達三人ならもしかすると……
@ライム
うんっ！　絶対に負けないっ！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオンよ。来て……
@マリア
大気に満ちる風の精霊よ、白き衣を纏いし氷の乙女よ……
@日奈々
封じられし、大いなる力を今解き放て……ぴよ丸さんっ！
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@ライム
大いなる天空の大神・ジュピターの雷よ。我に小さな力をっ！　紫電の花よ、舞って！！
@マリア
風と氷の嵐、ダイヤモンドブリザードっ！
@日奈々
焼き尽くせ、鳳凰の翼……フェニックスフェザーっ！！
@海の魔女
あれぇっっっ！！！
@ライム
やったの……？
@マリア
わかりません、でもぉ……
@日奈々
ダメージはないみたい……
@海の魔女
ぁぁぁっっ……と驚けばいいのかしら？
@海の魔女
くすくす、大変美味しゅうございますわ。あなた方の魔力。
@ライム
私達の魔法を食べた？
@マリア
でもぉ、自分と違う精霊の力まで吸収できるなんてありえません！
@海の魔女
あり得るんですよ。だって、この世界に招かれるときは“同じ魔法”なのですから。
@海の魔女
うぷっ、でも少し食傷気味ですわね。お返ししますわ。
@マリア
きゃぁぁっっ！！
@日奈々
うわっ！！
@ライム
マリアちゃん、日奈々ちゃんっ！！
@モンブラン
くぇ！
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@海の魔女
くすくす。小さな精霊さん達も必死にご主人様をお守りになるのですね。
@海の魔女
あなたはどうです？　お友達を助けたいと思いませんか？
@ライム
当たり前だよぉ。
@海の魔女
ならば、私に願いなさい。もしくは……私をあなたの最大の力で攻撃すればいい。
@ライム
えっ……
@海の魔女
答えは同じこと。願いも魔法も、そうありたいと思う人間の心の力。
@海の魔女
全てが私にとっては栄養にしか過ぎません。
@海の魔女
さあ、早く……そうしないと、お友達をもっと虐めちゃいますよ？
@モンブラン
くぇっ！！
@ぴよ丸
ぴよっ！！
@ライム
モンブラン、ぴよ丸さんっ？！
@ライム
あ、あなた、絶対に……絶対に許してあげませんっ！！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオンよ。
@ライム
我、ライム＝ルナ＝オクレインの名のもとに、奏でよ我が魔力の調べを！
@海の魔女
ふふ。例え星すら砕くほどの破壊魔法も私を破壊することなんて出来ないんですから。
@海の魔女
さあ、あなたの魔力で今度こそ私は完全にっ！！
@ライム
深淵の淵より出でし闇のゲートよ。漆黒の翼を持つ無貌の魔神よ、我に呼びか応え我が輩をっ！
@海の魔女
……えっ？
@ライム
ここへ運べっ！
@海の魔女
……て、転移魔法？　ですが、この場所までには結界を……
@リカルド
ふっ、結界としては古典的過ぎる。古代の結界の多くは現代ではその仕組みを研究調査されている。
@リカルド
逆に結界をたどり、結界内にいる仲間達に居場所を送ることができるほどにな。
@リカルド
つまらん結界だ……Ｅ−評価だ。
@海の魔女
なっ、なんですって……
@ライム
リカルド先生の声が聞こえたから……お前の仲間はここにいるって。
@ライム
私の魔法は黒魔法だけど、破壊するためだけにあるんじゃない。
@ライム
こんなことも出来るし、使い方をちゃんと考えれば多くの人を救うこともきっとできる。
@ライム
だから私は、夢も追い続ける。何も捨てない、何も諦めないっ！　今は、ありのままの私を受け止めてくれる人もいるから。
@リカルド
ふっ、まだ真理には遠いが……Ａ＋だ。
@リカルド
ライム＝ルナ＝オクレインが水精霊との契約を成立させたと聞き、お前に掛けてみることにしたのだ。
@リカルド
お前の魔力が強大になればなるほど、水精霊はお前の魔力を欲する。
@ライム
私の魔力？
@リカルド
そうでなければ昨日の時点で、海の魔女は復活を試み、この迷宮に入って来たもの全ての魔力を吸い尽くす。
@リカルド
多くの者が魔力と代償を支払うことになっていただろうな。だから私は、君の成長に期待した。
@ライム
リカルド先生……
@ミンティア
グルメなお陰で被害が少なくて済んだと言うことか。
@ミンティア
お前、さっきはよくも操ってくれたなぁ。この借りは高くつくぞ、ギッタンギッタンのメッタンメッタンにしてやるっ！！
@ライム
ミンティア先輩っ！
@プリム
んぷっ……はぁはぁ……もぉ、琥珀っ……舌を絡ませすぎっ。
@琥珀
それはお前がっ……
@琥珀
……なっ、ライム？
@ライム
こ、琥珀さん……ぷっ、プリムぅ〜……がるるるる……
@日奈々
お兄ちゃんっ！　ヒナというものがありながらっ！
@ぴよ丸
くぴぃぽぉ〜！
@マリア
まあまあ、これからが本当の修羅場ですねっ！　じゃなくて、戦いですよぉ。
@モンブラン
くぇくぇ！
@プリム
あっ、二人とも復活した……
@琥珀
……まあ、ともかく。
@琥珀
俺達が来た以上、もうお前の好きにはさせないっ！
@ライム
私も、琥珀さんの好きにさせませんっ！！
@琥珀
こら、ライムぅ。
@プリム
こらこら、せっかく琥珀が格好良く決めようとしてるんだから、面倒なお話しはまた後でね？
@ライム
面倒じゃないもんっ！　重要なことだもんっ！
@ライム
だいたい本当に、プリムは琥珀さんのことをっ！
@プリム
好きよ。
@ライム
えっ……？
@プリム
うん、初めはね……このスケベ男、この変態って思ってたんだけど。
@プリム
ほら、琥珀ってば、結構頑張り屋さんじゃない？　頼りになるときもあるしね。
@プリム
それに、エンシェントリネージュの血で苦しんでいたときに、とっさにあいつとキスをしちゃって……
@プリム
ああ、私はこの人のこと好きなのかもって思っちゃった。
@プリム
ライムが琥珀を好きだって知ってるし、琥珀がライムのこと大切に思っているのも……知ってるけど。
@プリム
でも、なんだかそう言うのを気にするのって、面倒になって来ちゃった。
@プリム
うん、私は六桜琥珀が大好きよ、悪いかっ！！
@ライム
……わ、悪いよっ！　そんな、開き直られても困るよっ！
@日奈々
そうだよ、そうだよ！　お兄ちゃんは、お兄ちゃんはヒナのなんだから。
@ライム
ねぇ、琥珀さん。琥珀さんは私のことを……好きですよねぇ。
@琥珀
あっ、ああ……好きだぞ。
@ライム
ほらっ。
@プリム
でもぉ……永い人生だし、気が変わることもあるかも。ねっ？
@日奈々
うんうん、気が変わることもあるよ。ヒナだって大人の魅力とかに目覚めちゃうかも知れないし。
@琥珀
お前、どっちの味方だ？
@日奈々
ヒナは、お兄ちゃんだけの味方だよ。それ以外は……ねっ？
@琥珀
敵なのか……
@ライム
琥珀さんっ、この際ですっ！　ここははっきりと……
@プリム
選んでくれればいいと思うんだけど？
@琥珀
って、選んだぞ俺。パルティータ大会の時、結構必死の想いで……
@ライム
その必死の想いが足りないからお姉ちゃんと日奈々ちゃん諦めきれないんですっ！
@プリム
諦めないわよね、絶対に……
@日奈々
うん、ヒナも諦めないよ。
@ライム
あうううっ、琥珀さんっ！
@海の魔女
愚か……ああ、愚かな。人間とは何とも醜く愚かなのでしょうか？
@海の魔女
願いがあるのなら、私が叶えてあげましょう。さあ、あなた方の願いをっ！
@プリム
私達の願い？　そんなの、あんたなんかに叶えられるわけないじゃないっ！
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ、“輝きの書・グロリア”！
@ライム
そうだよっ！　私はお父さんの期待に応えたい。立派な黒魔法使いになりたい。
@ライム
でも、それだけじゃ嫌っ。人を傷つけるだけじゃなくて、いやせる人になりたい。魔法薬を極めてみたいっ！
@ライム
他にも学びたいことはいっぱいあるの。
@ライム
それに、それにっ！　私は琥珀さんが好きっ、琥珀さんとデートもしたいし、キスだってしたいし……エッチなこともいっぱいしたいっ！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオン。いざ打ち鳴らせ、破壊の旋律をっ！
@プリム
こらっ！　どさくさに紛れてそんなこと、お姉ちゃんは許しませんからね！
@プリム
私だって、琥珀のことが好き、大、大、大好きなんだからっ！！
@ライム
うわぁ、お姉ちゃんこそっ、どさくさ紛れだよ、卑怯だよっ！
@ライム
私の方がもっともっと、もっともっと……琥珀さんのことを愛してるんだからっ！！！！
@プリム
我、プリム＝リナ＝オクレインが命ずる。聖なる光の導きのままに、神の御心を慈愛の輝きをっ！
@ライム
月と狩猟の女神アルテミスよ。天空の神、大いなるジュピターよ……
@プリム
輝けっ、至高なる光の剣よっっ！　いっけぇぇぇっっ！！
@ライム
我がタクトに宿り敵を撃て……貫け、プラズマアロッッーー！！
@海の魔女
うぐっ……これほどの魔力をただの人間が……
@海の魔女
しかし、魔力は所詮、私の栄養にしか過ぎません。人の魔力も人の願いも……
@ミンティア
どうかな？　案外人間は欲深いものだぞ。
@ミンティア
受けてみよ、我がタクト。龍角の大剣・カリーナをっ！！
@海の魔女
ぬっ、魔法の刃ですか……ですが、それも魔法である限りは……
@ミンティア
それはどうかにゃぁ？　私達が来る前にもドンパチやらかしてるんだろ？
@ミンティア
それに今は嫉妬に狂った二人の魔法を浴びっぱなしだ。そこにこの私の魔力のをぶつけてるのだ。
@ミンティア
完全な状態ならいざ知らず、今のお前ならもとのバラバラにくらいできるんじゃないか？
@ミンティア
そらぁ、このミンティア様の魔力をとくと味わえっ！！
@海の魔女
うぐっ！　た、確かに……少し食べすぎのようですね……
@海の魔女
しかもバラバラの魔法形態とは。これでは胃もたれ……本体が安定できないっ！
@海の魔女
それならいっそ、この魔力を飲み込んで完全体に……
@コパン
（ダメだよ。ライムを虐める人、許さない……）
@海の魔女
なっ？　私のピースが、私に逆らう……？
@海の魔女
ふふ、安定していない私の支配下から逃れたというのですか？
@海の魔女
良いでしょう……すぐに吸収し、消し去ってあげますっ！
@コパン
（ううっ、ライムっ！）
@ライム
コパン？　コパンっ？！
@琥珀
コパンの意識があるのか？
@琥珀
マリア、日奈々っ！　コパンをあいつから切り離せるか？
@マリア
はいっ、任せてください。日奈々さん、コパンの居場所はわかりますね？
@日奈々
はっきりわかるよ。海の魔女の中に集められたたくさんの想い。
@マリア
コパンの想いもちゃんと感じる……
@日奈々
大いなる海の精霊よ。
@マリア
たおやかなる水の精霊よ。
@日奈々
導きて……
@マリア
我が手に……
@日奈々
一粒の雫を……
@マリア
一欠片の想いを……
@日奈々
救い出してっ！
@日奈々
ぴよ丸さんっ！
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@マリア
モンブランっ！
@モンブラン
くぇ〜！
@コパン
きゅるるるっ！！
@ライム
コパン……！
@海の魔女
なぜ？　バカなっ、どうして人間が……
@琥珀
答えは既に教えたはずだ。お前に俺達の願いは叶えることができない。
@海の魔女
なにっ……
@水精霊
（ダメだよ）
@水精霊
（無理だよ……）
@水精霊
（ダメっ……）
@水精霊
（あはは、ダメだったね……）
@海の魔女
また、水精霊達が騒いでいる？　いや、これは私が飲み込んだ願い……大勢の想い……？
@琥珀
人はこうなりたい、こうしたいと願って今までこの世界を生きてきた。
@琥珀
強い想い儚い想い。その想いは集って科学を生み、魔法を生み出し……
@琥珀
それでも、人はさらに先を求めようとする。
@海の魔女
ふふ、知ってますよ。滅び去った愚かな古代王朝で散々見てきました。
@海の魔女
ですが、それは儚い想い。全ての想いが叶えられるはずもなく、散りゆく想いばかり。
@琥珀
たとえそれでも、人の想いは続いていく。そうすることで、いつかどこまでもいけるようにっ！
@海の魔女
その想いの全てを私が食べてあげますっ！
@琥珀
お前には無理だ。俺達の想いも、魔法も、もっともっと大きいっ！
@琥珀
傷つき挫折し、時のは愚かな行いもするが、夢見る心がある限り……
@琥珀
そこへいつか届くという希望がある限り、俺達の想いの力は無限大だっ！
@琥珀
我がタクト、クロサヤよ。我が血に眠る力を解き放ち、その真の姿を示せっ！
@琥珀
聖剣、ラム・ユニコーンっ！！
@海の魔女
うっ、私は魔法では……滅ぼせないのですよっ？
@琥珀
ならば、ただ……
@琥珀
貫き通すのみっっっ！！　チェストォォォッッ！！！
@海の魔女
うわっ、うううっっっ！！！
@琥珀
我が力を封じるラム・ユニコーンよ。
@琥珀
我が呪われし、血の力をもって……海の魔女を封じよ。
@琥珀
奮えっ！！　ラム・ユニコーン！
一剣っ！　一心っ！　一閃っ……
@琥珀
封印っっ！！
@海の魔女
うっ、うぁぁぁ……
@琥珀
お前……俺を主様と呼んだのを憶えているか？
@海の魔女
えっ……
@海の魔女
それは私ではない核となるピースが……そうか、そうピースは憶えていたのですね。
@海の魔女
私を操れるのは人を越えた存在。私を設計したエンシェントリネージュのみ。
@海の魔女
あなたと同じ血、あなたと同じ顔を持ったものを憶えています。
@海の魔女
その子は、私を不要と言ってバラバラに壊してしまった。
@琥珀
その時に、そいつもバラバラに砕けてしまったんだと思う。
@海の魔女
そして、一人の少女がその少年を再生した。この世界に残っていた一欠片の魔法で。
@日奈々
……
@海の魔女
私は寂しかった……主となるものに必要とされない道具……
@海の魔女
そう私には願いも想いもない……ただ、食らいつくし滅ぼしてゆく……
@琥珀
ならば、我が血からと共に我が剣の中で眠ると良い。
@琥珀
俺の側はうるさいくらいににぎやかだからな。
@海の魔女
うふふ、そのようですね。しばしのお別れを……
@海の魔女
新しい主様……
@ライム
琥珀さん……
@プリム
琥珀……
@琥珀
はぁ……終わったみたいだ。
@琥珀
みんな、無事か？
@プリム
当たり前でしょっ？
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
こ、こらっ、抱きつくなよ。
@ライム
いいんです。ここは私の特等席なんですから。
@プリム
今日だけはね。この子が怖い顔して見てるし。
@日奈々
そうですねぇ。
@コパン
きゅるる！
@ライム
コパン……さすが、コパンだねっ！
@琥珀
あははは。
……
@琥珀
この音は？
@リカルド
ふむっ、古代王朝時代の戦い。そして前回の遺跡破壊。
@リカルド
察するにこの遺跡は既に破壊され尽くしていると見るべきだろう。
@琥珀
と言うと……
@リカルド
海の魔女の力により仮初めの命を与えられていたに過ぎない。
@リカルド
ふむっ、実に興味深い。
@琥珀
興味深くありませんっ！
@プリム
それじゃ、この後は……
@ミンティア
お約束だな。
@琥珀
遺跡が崩れるっ、全力で走れっ！
@一同
うわぁぁっっ！！！
@琥珀
ミンティア先輩、エンリコ先生を。
@ミンティア
なんで私がっ！
@マリア
ほら、私はモンブランを。
@日奈々
私にはぴよ丸さんがっ！
@プリム
私もケガしてるし……お先にっ！
@ミンティア
こら、もぉ！　気絶したままか。ズルズル引き摺ってやるっ！
@ライム
琥珀さん、私達も。
@琥珀
ああ……
@琥珀
ライムっ。
@ライム
えっ……
@琥珀
んっ……
@ライム
……あっ。
@琥珀
お前のことを一番好きだよ。
@ライム
あうっ、えっ、そのぉ……ありがとうございます。
@ライム
あは……
@ライム
……
@ライム
……でも、一番って？
@ライム
二番目とか三番目とかいるって……ことでしょうか？　理論的に考えてやっぱり……
@琥珀
ちっ、違う！　そうじゃなくて……こ、こういうことは、理論的に考えなくていいんだ！　自分自身の直感を信じればいい。
@琥珀
はやく逃げないとここは危ないっ。ほら、急ぐぞっ！
@ライム
きゃん！
@コパン
きゅるぅ〜！
ライムを抱え、崩れ去ろうとする遺跡の外へと駆け出す。
仲間達はもうずっと前を走っているのだろうか？
だが、すぐに追いついてみせる。
俺はもう一人ではない。仲間達と……この腕の中にいる最愛の人と。
これからもいくつもの願いを、いくつかの希望を追い求めてただ走り……
貫き通すのみっ！
@ライム
（温かいそれに気持ちいい……）
@ライム
（私は琥珀さんの腕の中で風を感じていた。それはとても幸せな風）
@ライム
（春風のように優しく、冬の風のように猛々しく、夏の風のように涼やかな……私だけの風なのだと思う）
@ライム
（いつまでもこの風と一緒に……）
@コパン
きゅるん！
@ライム
コパン……？
@コパン
（お別れだよ）
@ライム
えっ？
@コパン
（海の魔女はボクの本体だから、彼女が眠りについたら、ボクはもうこの世界でこの姿を維持できないから）
@ライム
そんな……コパン。嫌だよ、消えちゃうなんてイヤだよ……
@コパン
（ううん、ボクは消えない。ボクは水、ヴァンチェスタで生まれた一滴の水滴）
@コパン
（海の魔女に仮初めの命を与えられた小さな精霊）
@コパン
（だから、ボクは消えない……川に流れても、雲になっても、ボクは消えない）
@ライム
でもぉ、でもぉ……
@コパン
（ライムと初めて逢ったとき、ボクはライムが好きになったんだ）
@コパン
（ライムはボクを傷つけなかった。捕らえられたときも、ライムはボクを案じてくれた）
@コパン
（その優しさが嬉しかった。だから、ボクはライムの願いを叶えてあげたかった）
@ライム
私の願い？
@コパン
（でも、ライムはボクに願いを言ってくれなかったね）
@ライム
うん、私の願いは……私が叶えなくちゃダメだもん。
@ライム
そうじゃないと、いつまで経っても私は、私自身をきっと好きになれないから……
@ライム
でも、コパンがいてくれて、私は少し心を開くことができたよ。
@ライム
良い自分も悪い自分も、私はやっと私自身を好きになれた。
@ライム
私の大好きな人を好きだって思える自分を、好きになれた……
@コパン
（そう、良かった……）
@ライム
コパン……
@ライム
ねぇ、コパンの願いは？　あなたの願いは？
@コパン
（ボクの願い……？）
@ライム
うん、コパンの願い。私が叶えてあげる。たとえ今はできなくても、一生掛かっても……
@ライム
あなたがいたことを私は忘れないから……
@コパン
（ボクの願い？　考えたこともなかったな……）
@コパン
（そっか、ボクの願い……ボクの願いは……きっと……）
@ライム
コパン？　コパンッ！！！
ライムの手の中から小さな水の精霊は消えてしまった。
しかし、彼女の一滴の涙は、再び彼女の手の中で新しい命を甦らせる。
@ライム
コパン……これ、花っ……
@コパン
（ボクの夢はね。ライムの側にいたい）
@コパン
（ずっとずっとライムと、琥珀と仲間達と……）
@コパン
（それに、その子孫達を……見守ってあげたい……）
@コパン
（いいよね？　ライム……）
@ライム
うん、コパン……ずっと一緒にいよう。これからもずっと……
@琥珀
……ライム。
@ライム
コパン……ずっと一緒だよ。もう一人じゃないよ。私もあなたも……
抱きしめる手に力を込めて、愛しい人を強く抱き留める。
大切な者を守る力……今はそれが弱くても、いつかはきっと……
この腕の中の大切な人と共に。
@ネモ
どれどれ、最終結果は……うわっ、絶望的だっ！！
@ロベルト
あっちゃ……どうするかなぁ。卒業後は普通の男の子に戻るべきか？
@ネモ
まあなぁ、遺跡でも見つけたものや、持ち出したアイテムは全部ガラクタだったんだもんな。
@ロベルト
発見した翌日までは確かに本物だったんだよ。だが、なぜか翌日は……
@シャロン
まるで魔法がとけたみたいね。カボチャの馬車はやっぱりカボチャよ。
@シャロン
まあ、そこへ行くと私は日頃の努力が違いますから。結構、良いところまでいってるんじゃないかしら？
@ユキ
シャロンちゃん、私より下だけど？
@シャロン
なんですと？
@シャロン
ちょっと、どういうことよユキっ！　それじゃ、今回の最優秀生徒は誰なワケ？
@ロベルト
それはもちろん！
@ネモ
まあ、あいつだろうな……
@琥珀
我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！　一剣っ！　一心っ！　一閃っ
@琥珀
はあっっっ！！
@マンボウ
ぬぼぉぉぉ〜！
@琥珀
まったく、マトゥリタが終わったというのに、何かと用事を言いつけられる。
@琥珀
これでは勉強をする暇もないな。
@マリア
でもぉ、それだけ私達が評価されていると言うことですよぉ。
@プリム
そうそう、マトゥリタの最終評価も大逆転って感じだったしね。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
へぇ？ 琥珀って試験の結果を見ていないわけ？
@琥珀
ああ、俺は俺自身の目標を見つけた。例え、試験の結果がどうであれ、俺は俺なりに頑張るしかないからな。
@ミンティア
なぁなぁ、遺跡破壊の一件が帳消しになって、海の魔女の事件で凄い評価を得たことは……
@マリア
まだ伝えていませんよぉ。エントランスの張り出された結果を見ればわかりますし。
@ミンティア
う〜ん、相変わらず鈍いというか、一つ決めれば周りが見えなくなると言うか。
@プリム
でもぉ、そこが良いのよ。
@マリア
そうですね、一つに決めれば真っ直ぐ貫き通す！
@マリア
と言うことは……このままではライムちゃんに盗られっぱなしですねぇ。
@プリム
うぐっ。そ、それは……
@琥珀
そうだ、別ルートに様子を見にいったライムが気になる。俺は東のルートへ進む。
@琥珀
お前達は西へ進んでくれ。
@プリム
わかったわ。
@プリム
って……二人っきりになるつもりじゃないわよね？
@琥珀
そんなつもりは……無いぞ。うんっ。
@琥珀
天翔る天馬の翼よ……疾く走れっ！
@プリム
うわっ、魔法で逃げた。こらっ、待ちなさいよぉ〜！
@ミンティア
はぁ、お前はお前であきらめが悪いなぁ。
@プリム
当たり前です。妹に負けっぱなしでなるものですか。今度は、私が逆転勝利しちゃいますから！
@琥珀
ライムは……
@琥珀
くっ、こんな時に……血の猛りか……
水精霊の封印に成功し、俺達は遺跡を脱出した。
幸いけが人は無し……強いて言えば、ミンティア先輩に斬られた俺、そして少しだけ切られたプリムのくらいのものだった。
リカルド先生は水精霊の存在に気が付いていたらしい。
しかし、先生の性格から、その存在が相容れる存在ならば、古の知識を伝えるものとして受け入れる気でいた。
そして、海の魔女が復活の際に強力な魔法の使い手を必要としており、その力を備えたものがライムであると予測していた。
リカルド先生は陰ながらライムを見守っていた。
だから、遺跡での戦いの際も、結界を無効化し俺がライムのもとへ駆けつける手助けをしてくれたのだ。
海の魔女も封印し、俺のエンシェントリネージュの力もその封印の際に使われてしまった。
全ては平穏無事に終わった。そう考えていたのだが……
@琥珀
ぐぐっ、呑み込まれるわけにはいかない……
封印に使われたエンシェントリネージュの力はその一部だったらしい。
今後、俺の魔力の成長と共に、その力も増大していく。だが、それでも日奈々のために負けるわけにはいかない。
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ライムか……
@ライム
琥珀さん、また血の猛りが……苦しいですか？
@琥珀
大丈夫だ、耐えてみせる。
@ライム
でもぉ、我慢は身体に毒ですよ。
@琥珀
えっ？　なっ……
@ライム
あむっ、んくっ……琥珀さんの血の猛り、私が鎮めて見せますから。
@ライム
んくっ、んんっ……昨日もしたのに、元気ですねぇ。
@琥珀
あっ、ちょっと……みんなも、いるし……
@ライム
大丈夫です。私と琥珀さんが恋人同士だって、みんな知ってますから。
@ライム
それとも、隠したい理由があるんですか？
@琥珀
隠したい理由？　べ、別に……
@琥珀
って、隠さないにも程があるだろ、この状況はっ！
@ライム
実は……日奈々ちゃんに聞いたんですけどぉ。
@ライム
琥珀さんの実家、六桜家は古い伝統を守る家柄だそうですね。
@琥珀
そ、そうだが……
@ライム
日本では等に廃れた風習も。たしか、優秀な魔法使いはその力を後世に伝えやすいように、側室制度が残っているとか。
@琥珀
い、いやぁ、そんなのはない……ハズだぞ。ここ、数十年は……
@ライム
ふぅ〜ん、琥珀さんは古風な人ですし。数十年ぶりに伝統の復活とか企んでいませんか？
@琥珀
企んでない、企んでないっ！　ライム、人のものを咥えながら喋るのは良くないんじゃないかな？
@ライム
そうですよね、間違えて噛んじゃうかも……あむっ！
@琥珀
うわっ……
@ライム
嘘ですよ。信じてますからね、琥珀さん。
@琥珀
はい……肝に銘じています……
エンシェントリネージュの血。ライムと一緒なら乗り越えることはできそうだ。
だが、どうしたわけか最近は……尻に敷かれすぎている気がするが……
@琥珀
ライムっ、そこ……
@ライム
くすくす、琥珀さんの弱点、イジメちゃいますね。あむっ……
それから数日が過ぎて……
夏休み。
@プリム
ふぁ〜、暑いっ！　なんでこんな時期に、補習とかあるのかしら。
@プリム
チャイムちゃん。冷たいレモンティー！
@チャイム
は〜いっ！
@日奈々
ぶ〜っ……
@プリム
あれ、日奈々ちゃん。凄く不満そうねぇ。
@セラフィナ
ぬふふ、日奈々ちゃんは愛する琥珀きゅんに置き去りにされてむくれているのよ。
@日奈々
当たり前ですっ！　夏休みの研修って聞いたから、安心していたのに。
@日奈々
研修地はライムさんの故郷なんですよ？
@日奈々
きっとライムさんてば、ご両親にお兄ちゃんを紹介して、一気にお兄ちゃんを我がものにって企んでいるに違いありません！
@プリム
なるほど、なるほど。確かにこの時期は親戚も集まるから、恋人だなんて紹介して既成事実を創る気でしょうね。
@日奈々
プリムさん、こんなところで落ち着いていて良いんですか？
@プリム
それはね……
@プリム
セラフィナさん、例のモノできてますか？
@セラフィナ
はいはい、魔法のゲートを開くプライマリー、一丁注文はいりました。
@チャイム
もぉ、お姉ちゃん。ローブだけじゃなくて怪しい商売まで……
@セラフィナ
うふふ、一回しか使えないけど望みの場所に飛べるわよ。いる？
@プリム
もちろん！　それでね、日奈々ちゃん。ライムも琥珀も、私が補習に出てるから里帰りしないと思って油断してると思うのよねぇ。
@日奈々
なるほど、そこへ奇襲をかけて……
@プリム
そう、一気に逆転だわっ！
@日奈々
ふふ、プリムさん。
@プリム
日奈々ちゃん、今回は……
@日奈々
共同戦線ですね！
@チャイム
うわぁ、琥珀さんが可哀相……
@セラフィナ
まあ、良いんじゃない。モテる男には苦労して貰わないと。
@琥珀
ハクシュン！　ふぁ……なんだ？　とてつもない悪意と激しい悪寒を感じたが……
@ライム
風邪ですか、琥珀さん。
@琥珀
いや、違うと思うけど。
@ライム
身体を大事にしてくださいね。明日から親戚に一同の前で、琥珀さんを紹介しなくちゃならないんですから。
@琥珀
おいおい、本気か？
@ライム
いやですか？
@琥珀
……少し考えさせてくれ。
@ライム
あうっ、琥珀さんの意地悪！　もう逃がしてあげませんから！
@琥珀
はは、わかってる。
@琥珀
……
@琥珀
綺麗だな……
@ライム
えっ？
@ライム
あっ、この花ですよね。この花はコパンの花なんです。
コパンの花。あの時生まれた種は短い間で芽吹き、またいくつかの花を咲かせてくれた。
ライムはその一部を故郷に植え育てることにしたのだ。
その花はまた魔法薬の材料になる……エンシェントリネージュの血を抑える特効薬。
これで、ライムの故郷でも、新たな差別や悲劇は生まれることもないだろう。
@琥珀
やっぱり綺麗だ。
@ライム
はい、綺麗です。
@琥珀
いや、ライムが。
@ライム
なっ、えっと……あうっ、照れちゃいます……
@琥珀
ライムが望むなら俺は構わない、挨拶に行くか？
@ライム
えっ？
@琥珀
ライムの両親に。嫌われなければいいが……
@ライム
くす、大丈夫です。琥珀さんならきっと両親も喜んでくれますから。
@ライム
行きましょう。
@琥珀
ああ。
マトゥリタは終わった。
だが、俺達の試練も冒険も終わらない。これからも、ずっとずっと続いていく。
仲間達と共に。そして、愛しい人と共に。
ここから、そう……また新たな試練と冒険へと。
@ライム
もぉ、琥珀さんって、本当に浮気性なんだから。これのせいなのかなぁ？
@琥珀
なっ……こらっ、動かすなぁ……
@ライム
声出すと、周りに気付かれちゃいますよ？
@琥珀
おい……ライムっ、後で憶えてろ……
@ライム
忘れませんよぉ。憶えてますから、あとでいっぱい仕返ししてくださいね？
@琥珀
あのなぁ……俺達が学生で……
@ライム
でもぉ、エッチなことは好きですから。こういう風に……
@琥珀
んくっ、お、お前……
前に奉仕をしてくれたときは、もっと不器用だったが……ずいぶん、上手くなってる……
しかし、こう言う衆人環境で恥ずかしさに耐えて悶えるのは、立場が逆じゃないかと思う。
いや、そうじゃなくて。だいたい授業中に……いかん、気持ちよさで脳が混乱してきた。
@琥珀
んむっ、止めっ……先っぽばかり弄るなっ……
@ライム
あっ、手がヌルヌルになっちゃった。琥珀さんってやっぱりエッチです。
@ライム
こんなに人が大勢いる場所で感じちゃうなんて、本当にいやらしい人。ここ、凄くエッチですよ？
@琥珀
それは本来、俺のセリフだぞ。ライムっ、いくら恋人同士だからって……んっ！
@ライム
嬉しい、恋人って言ってくれた。それに俺のセリフって……
@ライム
いいですよぉ、今度は私に恥ずかしいことをしてくれても。琥珀さんにだったら虐められたいって思ってますから。
@ライム
でも、それ以上に……今はイジメちゃいたい。
視線を黒板に向けたまま、ライムの指先は巧みに俺のものを弄り回している。
巧みにカリの部分を刺激したかと思えば、先端を指先で叩き、漏れだした液体を弄ぶ。
時折、時折こちらに向ける視線は悪戯っ子のようでもありとても挑発的だ。
@琥珀
お前の性格、だんだんわからなくなってきた。
@ライム
だって、黒魔法使いって、俗に魔女ってことですから。
@琥珀
はぁ……まったく。
@琥珀
すみません、少し気分が悪くなりました。保健室に行ってきます。
@琥珀
ライム、来い……
@ライム
えっ？　あっ……はい。私、付き添ってきます。
@プリム
大丈夫、琥珀？　私が行こうか？
@琥珀
プリムが……
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
ああ、大丈夫だ。少し休めば良くなる。
@プリム
そう？
ライムと、今の時間は誰もいないはずのリカルド教室へと向かう。
あれ以上はもう保たない。まさか、教室内で醜態をさらす訳にもいかん。
一度ライムにはちゃんと言い聞かせないといけない。
@琥珀
ライム、良いか？　いくら恋人同士でもやって良いことと悪いことが！
@琥珀
……って、何をしてる？
@ライム
服を脱ごうかなぁって。
@琥珀
いや、だから何で服を脱ぐ？
@ライム
琥珀さんはもう我慢できなくなって、私を無人の教室へ連れてきたんじゃないんですか？
@琥珀
まあ、そうだが……いやっ！　だからって続きをしたいわけじゃなくだなぁっ！
@ライム
じゃ、続きはしなくて良いんですか……？　血の猛りとか、放っておくとよくありませんよ。
@琥珀
……んっ、こほんっ！　た、確かにそういうことはある。だが、この際だから言っておくが……
@ライム
えへへ……
@琥珀
なんだ？
@ライム
まあまあ……
@琥珀
お、おいっ……ライムっ？！
先ほどまでスカートをまくり上げ、服を脱ごうとしていたライムだが、いつの間にか俺の懐まで近づいてきていた。
彼女を簡単に零距離まで近づけるなど、俺としては全くの不覚といえる。
しかも、彼女にされるままにズボンのファスナーを開かれ、あまつさえそのやわらかな唇でナニを下着から出されてしまうとは……
@琥珀
って、お前手際が良すぎるだろ？！
@ライム
プリムに勝つには少し理論的なことも必要かと思って、ネットや本で勉強したんです。琥珀さんに喜んで欲しいって思って……
@琥珀
俺のために？
@ライム
はい、琥珀さんのために。だから、今日は……今だけは、私が琥珀さんを弄んじゃおうって思うんです。
@琥珀
えっ？！　ちょ、ちょっと……
@ライム
くすっ、大人しくしてください。えいっ！
@琥珀
うわっ！！
もっとも過敏で打撃を受けやすい器官が剥き出しでは抵抗もできない。俺はライムにされるまま机に仰向けに倒れ込む。
ライムを俺の上から抑えるような姿勢で、両手を握る口づけをする。
@ライム
んっ……琥珀さん……大好きっ……
@琥珀
こ、こらっ！　お前、ホントに……んくっ、んんっ……ま、まったく……んっ……仕方ないやつだ。
@ライム
くすっ、もっと悪い子になっちゃいますよ。だって、琥珀さんのことが大好きだから……
@琥珀
こ、こらっ！
俺の制止も聞かず、ライムは自身も一枚ずつ服を脱いでいく。
いつぞやの黒い下着……今日はしっかり上下とも黒のスケスケ……
ライムの年頃には似合わないデザインだし、正直好みではない部分もある。
だが、そのギャップは悪くないし、透き徹る布地の奥のやわらかな肌から視線を逸らすこともできない。俺……のせられているのだろうか？
@ライム
堅くなってる……挿れても、いいですか？
@琥珀
ここまで来て止めるなんてできるか……ライムがしたいなら仕方がない。
@ライム
私は……いっぱいしたいです。琥珀さんに抱かれたい、抱いてもらいたい。
@ライム
それに、琥珀さんのこと……犯しちゃいたいっ！
@琥珀
犯……っ？！　お、おいっ？！　あうっ……
@ライム
くすっ、気持ちいいですか？
ライムのアソコが俺のモノに触れる。先ほどの教室内での行為、そして今のキス……
先端からは当然、透明の液が溢れ出しているだろうが、それはライムも同じらしい。
俺の硬くなったモノと、ライムのアソコがふれ合うと、にちゅっと濡れた音がして、透明の糸を引き合うのが見える。
ソコは温かく、とてもしっとりしていて擦り付けられる度に、いい気持ちになって……ついつい声を出しそうになり少し焦る……
@ライム
あっ、気持ちいいです……もう、我慢できなくなっちゃうくらいに。琥珀さんは挿れて欲しい？　私の中に入りたい？
そういわれて「挿れたいです」なんて言えば、ずっと尻の下に敷かれそうだ。俺は務めて感じないフリをしライムが折れるのを待とうとした。
が……
@ライム
んくっ、やっぱり我慢したくないよっ……
@琥珀
あうっ！　こ、こらっ？！　いきなり、挿れるなぁっ！！
@ライム
ああっっ……中に入ってくるっ……んっ、大きくてきついけどぉ……
@琥珀
あっ！　ダメだって……ライム、そ、そんなに……締め付けられると……
@ライム
イッちゃいますか？　私も、イッちゃいそうですぅ……
@琥珀
ホントに？
@ライム
嘘っ。くすっ……動きますよ。
@琥珀
あうっ、ダメだって。急にに動かれたらっ……
@ライム
あっ。気持ちいいですぅ。琥珀さんの感じてる顔、とっても素敵っ……んっ！！
まだ、浅い挿入だが、ライムが動くごとにライムの奥へと吸い込まれていくようだ。
先端だけ……ちょうどカリの部分までがライムの中にあって、ライムが腰を揺すると、その部分がまるで引っ張られるようだ。
その感覚は以前、ライムが迷宮内で奉仕をしてくれたとき、口でしてくれた行為に似ていた。
濡れた、肉ヒダで先端を、そしてカリの部分を……徐々に深く呑み込まれていくと、今度は竿全体が熱を帯びぐっしょり濡れた柔肉へ呑み込まれていく。
@ライム
んっ、琥珀さんのキツイです。一度に入らないっ……でも、凄く感じちゃいます。
@ライム
どんどん私の中から溢れちゃうみたいで、私も、すぐにイッちゃいそう。
@琥珀
んっ……ま、また嘘だって言うんじゃないだろうな？
@ライム
嘘じゃないです。ホントに感じちゃって……
@ライム
この前は、お腹の中をいっぱいにされちゃって、背中がジンジン痺れて……そのぉ、イッちゃいましたけど、今度はこのままイッちゃうかも……
@ライム
もっと、琥珀さんをイジメたいのに、気持ちいいのが止められなくて……
@琥珀
別に俺をイジメなくてもぉ……うっ！　こらっ、そんなに激しく動かれたら……
ライムは腰を激しく揺すり俺のモノを締め上げてくる。初めて見たときよりも……なんだか成長した大きな胸がタユタユと揺れ甘い香りを放つ。
@ライム
だって、琥珀さんは私よりもお姉ちゃんを……プリムを見ているから……それが悔しいから……
@琥珀
だが、虐められたらもっと、浮気したくなるかも知れないぞ？
@ライム
そんなぁ、イヤです。私は琥珀さんに浮気されないように、私ができることをいっぱいしてあげたくて。
@ライム
でも、私ができることがいっぱいなくて、せめてエッチなことは誰にも負けないように、あなたに気持ちよくなって欲しくて……
@ライム
だから、待つだけじゃなくて積極的にって……
@琥珀
積極的に……か？　それなら、止めろとは言いにくいな。でも、少しは自重を……あうっ？！　こ、こらっ！
@ライム
イヤっ！　イヤっ！　イヤっ！　あなたを好きだから、ずっと一緒にいたいから。だから、だからっ……
イヤっ！　の度にパンパンと甲高い音が……先端から根本まで呑み込むくらいに勢いがある動き、さすがにちょっと辛い……
@琥珀
こんなに、激しくされたらもう……もうっ、保たないっ？！
@琥珀
ああ、ら、ライムっ……ダメだってば、本当に……これ以上はっ……
@ライム
イヤ、イヤだもん。離したくないっ！　最後まで、するんですっ！
@琥珀
そ、それとは別に……ダメだっ、もう……
@ライム
んっ！　んっ！　あっ！　このまま、このままっ！！
@ライム
んっ、んくっ……うぐっ？！
@ライム
んあっっ！！　中に、来てるっ……ああっ、ダメっ、お腹がとけちゃうみたいに……熱い……
@ライム
お腹が痺れる、背中まで……ふぁぁぁっっっっ！！
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
……はぁはぁ。
@琥珀
……ライムっ。
@ライム
あうっ、ごめんなさい……つい、怒ってます？
@琥珀
怒ってる。好きだからするのは良い……でも、盗られたくないとか、そういうのは違うと思うぞ。
@ライム
でもぉ……
@琥珀
まったく……ライムは意外にバカなんだな。
@ライム
バカ？　うぅっ……どうせ、バカの子だもん。だから、不安で……
@琥珀
いい加減に俺の性格を理解しろ。俺は直進しかできない……浮気なんて器用なマネはできるはずもない。
@琥珀
お前とこうなった以上は……貫き通すまでだ。
@ライム
えっ？！　あっ……お腹の中、また膨らんで……さっきより、熱い……
@琥珀
今度は俺の番だ……ドロドロのままで悪いが、ライムがいけないんだからな？
@琥珀
俺だって、お前を離したくない。だから、もう止められないっ。
@ライム
あうっ！　うっ、あっ！　下から突き上げて……ふわっ！……　んっ！　んっ！　んっ！
@ライム
お腹の奥に、届いてる……お腹の奥をノックされちゃってる……ああっ、激しいですぅ。
@ライム
こんなの、また気持ちよくなって跳んじゃう……ふあぁぁっっ！！
白濁した液体が、俺とライムを繋ぐ部分から溢れ出してくる。
今度はもっと奥まで……快感だけではなく、俺自身のモノでライムの身体の奥に、自分の主だという印を刻むように……
激しく、深く……もう、彼女を不安にさせないように、がむしゃらに突き上げる。
@ライム
ああっ！　イクッ、イクッ……イッちゃうぅ。まだ、出してもらってないのに。
@ライム
お腹の奥、熱くなってる。ジンジンしてトロトロになって、弾けちゃう……
@琥珀
いいぞ、イッて。何度でも、イカせてやるから……
@ライム
あっ、あっ！　お腹の中だけじゃないんだ。ああっ、全部感じてる……あなたのモノがこすれる度に、アソコが全部感じて……
@ライム
身体が痺れて、オシリも胸も気持ちよくなっちゃうぅ。凄い、凄いのっ……イクっ、イキますっ……イクぅうっっ！！
@ライム
あっ、あっ……ふあぁぁぁっっ！！！
@琥珀
イッたか？
@ライム
あぅ……あい、はいっ……ひうっ、でもまだ動いてる……まだ、中でびくびくして……
@琥珀
もっと、気持ちよくなって……また、ライムの中でイクから。受け止めてくれ……
@ライム
あうっ、はいっ。受け止めます。お腹で、身体中で……受け止めますっ……
@ライム
んくぅっ、壊れちゃうっ。痛いのじゃなくて、気持ちいいので壊されちゃうっ……
ライムの両手にきっと力が籠もる。手とは反対に身体はその力が抜けかけ、フラフラと揺れて意識が跳びかけていることをうかがわせる。
だが、激しく動き続けている。
深く激しく……密着したアソコは、今まで以上に深く俺のモノを呑み込み、言葉の通り身体の全体でその時を待っているようだ。
あと少し……あと少しで、彼女の中に再び熱いほとばしりを……今度は身体中を汚してしまうくらいに……
@琥珀
イクぞ、ライムっ。受け止めて……
@ライム
ああっ、はい……出して、また身体っ、イッちゃいますからぁ。頭の中も真っ白になっちゃうからぁ……
@ライム
私の中、いっぱいに……あっ！　んくっ、んんっ！　膨らんでる……来るの？　来ちゃうっ……
@ライム
あうっ！　お腹に、いっぱい……
@琥珀
ライムッ！
@ライム
うくっ、あああっ……お腹の奥に出てるっ、熱くて気持ちいいのぉ……あううっっっ……ふわわぁぁぁっっっ！！！
@ライム
アソコの中、また……溢れちゃうっ。お腹、痺れて気持ち……気持ち良いですぅ……
@ライム
はぁはぁ……
@ライム
私、また……イカされちゃった……
@琥珀
……ライム。
@ライム
あっ、嬉しい……
力が抜けて倒れ込むライムを両手で受け止め、強く抱きしめる……
アソコはまだ繋がったままだけど……このまま少しでも永くこうしていたいと思う。
強く抱きしめ、お互いの鼓動の響きを共感すれば、ライムの不安を少しくらい拭ってあげられるかも知れない。
大人しいライム、ヤキモチ妬きのライム、エッチなライム……
その時はまたライムの違った面が見ることもできるのかと思う。
@ライム
琥珀さん、お待たせしました。
@琥珀
ちゃんと着替えたか？
@ライム
はい。
さっきまで裸で抱き合っていたのに、服を着る際はお互いを見ないように……
なんとなく行為の後は気恥ずかしいものだ。
@琥珀
この時間に戻っても次の授業は間に合わないか。
@ライム
あうっ、ごめんなさい……
@琥珀
……
@ライム
……怒ってますか？
@琥珀
怒ってる。
@ライム
あうっ……？！
@琥珀
嘘だ。
@ライム
えっ？
@琥珀
たまには良い。ライムとこうして側にいるのは俺だって嬉しいんだ。
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
横に座らないか？　あんまり面白くはないかも知れないが……話し相手になってくれ。
@ライム
はいっ。
@ライム
あっ！！　今度はエッチなコト抜きですよね？
@琥珀
たくっ……ライムはそこへ正座。
@ライム
えぇっ〜、イジメなのかなぁ。でも、琥珀さんにならイジめられてもぉ……
@琥珀
……やっぱり怒ろうかな。
@ライム
あっ、嘘。嘘ですっ！　反省しますから。
今は不器用でも、少しずつ……俺もライムも。
まだまだ、これからなのだから。
@エンリコ
みんな、お疲れ様。すっかり、遅くなっちゃったけど、明日からの遺跡の調査はみんなのお陰できっとバッチリだよ。
@エンリコ
今日は、ゆっくり休んで希望者は明日集合。超古代のロマンを求めて、探索を始めようじゃないか！
@ユキ
でもぉ、探索の順番はくじ引きだよねぇ？
@ロベルト
俺達が来たときにはめぼしいものは既に無いなんて言うことも……
@エンリコ
あははは。大丈夫、大丈夫！
@エンリコ
きっと、みんなの願いは……叶うハズだからね。
@リカルド
始まったか。さて、この先はどうなる？
@リカルド
実に興味深い……
@ライム
その日はこの季節には珍しい雨が降っていました。
@ライム
水の神都・ヴァンチェスタ。
@ライム
そう呼ばれるこの街は確かに水と縁があるのですけど……
@ライム
その日の雨はどこか重く、いつもと違う気がしたのです。
@プリム
ふぅ〜、嫌な雨ね。空も真っ暗だし……
@プリム
明日は私達の調査の日だし、晴れてくれると良いんだけど。
@マリア
そうですね。なんだか重い空です……嫌な予感がします。
@モンブラン
くぇ……
@コパン
きゅるぅぅ……
@ライム
コパン、どうしたの？
@コパン
きゅるっ、きゅぅ〜。
@ライム
コパンも感じるんだね……なんだか胸騒ぎがしてる……
@セラフィナ
はぁ〜ぁ！　酷い雨ね。今日はお客様も来ないみたい。
@チャイム
だからって、さぼって良いわけがないでしょ？　ホーリーベルは年中無休。
@チャイム
どんなときでも、道に迷った冒険者を迎える準備を怠ってはならないってパパも言ってたんだから。
@セラフィナ
でもぉ、この雨じゃ誰も来ないわね……来るとすれば魔力がない普通の人だわ。
@チャイム
えっ？
@セラフィナ
チャイムは感じない？　こんな物騒な雨の日に、出かけるヤツなんてよっぽどのバカだわ。
@日奈々
お兄ちゃん、どこへ行くの？
@琥珀
学院だ。
@日奈々
でも、遺跡の調査で先生達もいないから、一般教室は休校だって連絡が来たんだよ。
@日奈々
遺跡の調査に参加しない学生はお休みだって。
@琥珀
しかし、嫌な予感がする……日奈々は感じないのか？
@日奈々
うん、私も感じるけど……だけど、どうすればいいのかなぁ？
@琥珀
調査を止めるか、それが無理なら俺も行かせて貰う。日奈々はここにいてくれ。
@日奈々
でもぉ……
@琥珀
大丈夫だ、無理はしない。
@日奈々
……うん、わかった。
@セラフィナ
よほどのバカがいましたか……何事も起きないと良いんだけど。
@ミンティア
お前はアホかっ？　教師達も参加するちゃんと正式に認可された依頼なんだぞ？
@ミンティア
それをお前の勘で止めろって言ってどうにかなるはずはないだろ。
@琥珀
しかし……
@ミンティア
嫌な予感でもするのか？　まあ、あの遺跡に関してはこの学院の誰よりも、お前が専門な気もするからな。
@琥珀
だったら、せめて俺も連れて行ってください。
@ミンティア
ダメだ。せっかく、私が骨を折って復学させてやったんだ。これ以上、お前の立場を悪くするマネは止せ。
@ミンティア
大丈夫だって。エンリコ先生は頼りないが、他にも１０人近い教師達が参加するのだ。もちろん、私もな。
@琥珀
ミンティア先輩も？
@ミンティア
うむっ。一度、行ったことがあるし、参加する生徒達のサポートの名目なら私を止めるヤツはいない。
@ミンティア
嫌な予感がしているのは私も同じだ。だからこそ、私がついていこうと思うのだ。
@ミンティア
それに、リカルド教室のリーダーは誰だっけな？
@琥珀
俺です……
@ミンティア
リーダーはどっしりと構えているものだぞ。それに、もし何かあっても一人で解決しようとするな。
@ミンティア
お前の仲間達をもっと信じるんだ。いいな？
@琥珀
はい……
@ライム
それがミンティア先輩の姿を見た最後でした……
@ライム
……
@ライム
などと言うこともなく、調査に向かった全員が無事に帰ってきました。
@ライム
そして……
@ネモ
あははっ！　これでいける、Ａ＋＋評価は間違いないっ！
@シャロン
私なんて、Ｓ評価は確実よぉ。ああ、もう一度調査させてくれないかしら！
@ライム
遺跡からはさまざまな魔法具が発見されたのだそうです。
@ライム
どれも珍しく、発見した生徒達は高い評価を得ることができたと言います。
@ライム
そして同行した教師達も……
@ルルノア
不思議な遺跡よね。このままだと留年確定〜って生徒達も、今回の件でしっかり評価を稼いでくれて。
@ルルノア
誰もおちこぼれずにすんで本当に良かったわ。
@タルンカッペ
うむっ、私にとっても貴重な体験ができた。あの遺跡は本当に素晴らしいっ！
@ライム
調査の結果は素晴らしいものだったようです。
@ライム
調査に参加した誰もが、成果を上げ結果を残し……まるで遺跡そのものが、調査に参加した者達の願いを叶えるかのように。
@ライム
翌日、雨は上がって……
@ミンティア
内部の雰囲気は前よりだいぶマシだったな。むしろ、外の雨の方が鬱陶しいくらいだったぞ。
@琥珀
そうですか……
@プリム
でも、何事も起きなくて良かったじゃない。
@マリア
シャロン達もＳ評価を貰えたって喜んでいましたしね。
@ミンティア
まあ、マトゥリタの場合は、誰かの評価が上がってその代わりに誰かの評価が下がるってわけじゃないからな。
@ミンティア
結局は実力次第。全員がＳ評価と言うのも、全員がＤ評価と言うのもあり得る。
@マリア
でしたら、あの遺跡もそれほど悪いものじゃなかったんでしょうか？
@ミンティア
一度、琥珀にぶん殴られたから反省したのかも知れないな。
@琥珀
……
@マリア
でもぉ、ミンティア先輩はなにか良いものを見つけたりできたんですか？
@ミンティア
いや、私はなにもないな。ほら、後輩達の引率みたいなものだったろ？
@ミンティア
それにあの遺跡の中だ。何かあるかも、いきなりまた水精霊が襲って来るかもって身構えてそれどころじゃなかったぞ。
@マリア
そうですか。
@琥珀
とにかく、俺達が行けば何かわかるだろ。なにも問題がなければそれも良し、まだ何かあるようなら……
@プリム
私達が解決すればいいだけじゃない。そうよね、琥珀。
@琥珀
ああ、そうだな。
@ライム
むぅ……琥珀さん……
@マリア
どうどう、あんまりヤキモチばかり妬いていると嫌われちゃいますよ。
@ライム
そうだけどぉ……
@ライム
でも本当に、プリムは琥珀さんのことを好きなのかなぁ。
@マリア
たぶん、好きなんじゃないでしょうか……？
@ライム
あううっ、マリアちゃんって意地悪だよね。楽しんでない？
@マリア
そんなことありませんよぉ。私はいつも二人に仲良くして欲しいって思ってますから。
@マリア
その為には、時にはぶつかり合うことも必要でしょうけど。
@ライム
ぶつかり合う……それは、もう済んでるから。
@ライム
今度は、女の魅力で勝負なのかなぁ？　それも勝てると思うけど……
@マリア
あはは。
@プリム
こら、そこ！　そう言う話しは私がいないところでしなさいよね。
@プリム
だいたい私は……
@プリム
私は琥珀なんて好きじゃないんだからね。
@ライム
もぉ、べたべただよぉ。好きなクセに。
@プリム
な、なによぉ。ライム、最近生意気だわっ！
@マリア
くすくす。
@ミンティア
おい、これで本当に大丈夫なのか？
@琥珀
はい、まぁ大丈夫だとは思います。一応……
@エンリコ
いやぁ〜、やっと君達の出番だね。まあ、遺跡の中はあらかた調査が終わったみたいだけど、まだ最深部には入っていないんだよ。
@琥珀
最深部には入っていない？
@プリム
トラップとか？
@マリア
開かずの門とか？
@エンリコ
いやぁ、面目ないのだけど最深部がわからないんだ。
@琥珀
はぁ？　わからないって。
@エンリコ
構造的にだいたいある場所はわかるんだけど、それから先に進み方がわからないんだよ。
@エンリコ
もしかすると君達ならって思ってね。ボクぁ〜、期待しちゃうなぁ君達に。
@琥珀
わかりました。これから遺跡に向かいまず。目標は最深部へのルートを発見することですね。
@エンリコ
うん、宜しくね。
@エンリコ
あっ、そうそう。コパンくんも一緒に行くのかな？
@ライム
はい、そのつもりでしたけど。
@エンリコ
う〜ん、君達が報告した水精霊の襲撃ね、もしかすると同族がいるからかも知れないな。
@エンリコ
今回は、コパンくんは抜きで行ってくれないかなぁ？
@エンリコ
その間はボクが責任を持って預かるからさ。
@ライム
はい、わかりました。
@ライム
はぁ、コパンと離れ離れだよぉ。
@日奈々
でも、調査の間だけですし、すぐに会えますから。ねぇ、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ピヨォ〜！
@琥珀
日奈々、なんでお前まで付いてくるんだ？
@日奈々
それは、お兄ちゃんのことが心配だったからだよ。いろいろな意味で。
@プリム
いろいろな……
@ライム
……意味っ？
@琥珀
はぁ、なんで問題だけが増えていくのだろうか……
@琥珀
俺はこのヴァンチェスタに問題を解決に来たつもりなんだがなぁ。
@ミンティア
それはお前の日頃の行いがなっていないからだぞ。自業自得ってヤツだなぁ。
@ミンティア
なんなら、私もお前に惚れてやろうか……
@琥珀
遠慮しておきます。これ以上、事態をややこしくしたくありません。
@琥珀
それに……あまり好みでもありませんし。
@ミンティア
うわぁっ！　言ってはならんことを。いっそ落盤事故に見せかけて抹殺してしまおうか？
@マリア
まあまあ。琥珀さんも微妙な立場ですし。
@琥珀
微妙って……俺の立場はちゃんと明言してるつもりだがなぁ。
@ライム
琥珀さん……
@プリム
でもぉ、変わらない季節はないわよねぇ。
@日奈々
そうです。明けない夜はないんです。
@ライム
うぅ、月のない夜は気をつけると良いと思うな、二人とも……
@琥珀
はぁ……そう言えば、ミンティア先輩は昨日遺跡の中に入ったんですよね？
@ミンティア
うむっ。
@琥珀
なにかおかしなところを感じませんでしたか？
@ミンティア
昨日のあの雨は、露骨に嫌な予感を湧かせていたのに、遺跡の探索は大成功。
@ミンティア
それどころか、おちこぼれていた学生達ですら、次々に高い評価を得るだけの結果を出したと聞いているぞ。
@ミンティア
おかしいと言えばおかしいな。まるで、あそこにいた全員の願いを遺跡が叶えてやったみたいなもんだしな。
@日奈々
願いって……あっ！
@琥珀
海の魔女か……
@琥珀
以前あった水精霊は自分はパーツだと言った。組み立てるには俺の力が必要だとも。
@琥珀
だが、もしかすると……既に復活しているのかも知れない。
@マリア
でも、以前の悪い水精霊は琥珀さんが倒したんですよねぇ？　それなのに、復活って……
@ライム
そうだけど、コパンやあの水精霊達にも人の願いを叶える力はあったみたい。
@ライム
私の時も、その影響は出てたから……
@ミンティア
なるほど、復活をしていなくても、力は発揮できるか。
@琥珀
どちらにしても、はっきりさせるには早い方が良い。
@プリム
そうね、伝説の通りなら……海の魔女は願いを叶える代わりに、大切なモノを奪っていく。
@プリム
あれだけの成果が上がったのなら、なにを奪われるかわかったもんじゃないわ。
@ミンティア
うむぅ、その通りだな。だが、私には別に影響はなかったが……
@声
（願いは叶えられています）
@ミンティア
えっ？　何か言ったか？
@琥珀
いえ、なにも……
@声
（あなたの願い。強者との心ゆくまでの勝負……）
@声
（昨日あなたはこの場所で願いました。流星を断ち巨大な遺跡を粉塵にかえる力ある者と立ち会いたいと……）
@声
（代価は、その者を失うこと）
@ミンティア
あうっ、そうだ。私は昨日ここにきた時、考えてしまった……
@ミンティア
マズイっ！　みんなっ、逃げっ……うううっ。
@琥珀
ミンティア先輩？！
@ミンティア
私から、私は……私は……
@ミンティア
私は琥珀と戦いたかったっ！
@ミンティア
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ミンティア
あははははっ！　来い、我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@琥珀
ミンティア先輩っ？！
@ミンティア
私の願い、私の希望は……強いヤツと心ゆくまで戦いたいんだっ！
@ミンティア
パルティータ大会の時はお互いに手加減があったな。良い試合、良い闘いって……
@ミンティア
でも、琥珀の本気はそれ以上だった。エンシェントリネージュの血？　サムライの技？
@ミンティア
何でも良い、本気でお前と斬り合いたいっ！　例え、お前を殺すことになっても……
@ライム
ミンティア先輩……止めて、止めてくださいっ！
@日奈々
お兄ちゃんっ、水精霊の力を感じるよっ！
@琥珀
取り憑かれているのか？
@マリア
そうかも知れません。ひょっとすると、昨日遺跡に入った全員が……
@琥珀
活動していないときは気配すらしないと言うことか。意外に狡猾だな。
@プリム
どうする、琥珀？　全員でミンティア先輩の動きを止めてみる？
@ライム
私の魔法なら、眠らせることも。
@琥珀
いや……俺が戦うしかないだろう。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
今のミンティア先輩はいつもの先輩じゃない。
相手を殺すことを躊躇しない……そんな殺気すら越えた純粋な闘いへの願望を感じる。
抜かったか、遺跡に入る前にローブを着てさえいれば……
今のミンティア先輩なら、ローブを装着する呪文詠唱の隙さえも突いて来かねない。
だとすれば、ライムやプリムなど一撃で切り伏せられてしまう。
@琥珀
お前達は先へ行け。ここは俺が引き受ける。
@琥珀
ミンティア先輩……ローブとタクトくらいは使わせて貰えるんですよね。
@ミンティア
ああ良いぞ、待ってやる。一対一の戦いを受けたお前の心意気に免じてな。
@琥珀
そうですか……
全員が走り去るのを感じ、あらためてミンティア先輩と向き合う。
既に俺はミンティア先輩の射程範囲の中にいる。一切の油断は命取りになりかねない……
@琥珀
プライマリーフェザー……
@ミンティア
くくっ……壊れろ琥珀っ！
@琥珀
クロサヤっ！
@ミンティア
なにっ？　ローブの装着をキャンセルだとっ？！
@琥珀
今のミンティア先輩なら、ローブの装着の隙を突いてくる……そう思ってましたから。
@琥珀
ならば、この一太刀さえあれば受けきれぬことはない。
@ミンティア
くっ……だったら、ローブ無しで戦って見せろっ！
@琥珀
もとよりっ！　戦国の世が終わったあと、侍は互いの剣のみで戦ってきた。
@琥珀
鎧を纏い盾を持つ騎士道など笑止千万。
@ミンティア
むかっ！　お前、本気で私のことを怒らせたいらしいなっ！
@琥珀
ええまあ。気に障ったのなら、後で謝りますよ。
@ミンティア
後など……貴様に後などないっ！！
しめたっ！　今のミンティア先輩はいつものミンティア先輩ではない。
水精霊の力に感情を操られ、言わば酔っている状態に近い。
だから、最初の一撃もクロサヤのみで凌ぐことができたのだ。
ならば、怒らせるだけ怒らせれば、もっと技は大振りになる。その隙を突けば……勝機はあるっ！
@ミンティア
うおおおおっっ！！！
@琥珀
目を醒ませっ、ミンティア先輩っ！！　チェストォォッッ！
@琥珀
なっ……
@琥珀
今のが幻だと……？
@ミンティア
かかったのはお前の方だ。私の得意技を忘れたか？
@琥珀
分身……
@ミンティア
チェックメイトだ、琥珀……意外にあっけなかったけどな。
@琥珀
うっ、うわぁぁぁぁっっ！！！
@マリア
昨日の雨、やはり悪いものだったのかも知れませんねぇ。
@ライム
うん。あの雨自体がコパンと同じものだったのかも……
@プリム
えっ？　何かのきっかけで水精霊は遺跡の中から抜け出していた？
@マリア
それに水精霊を足止めする火の精霊達も昨日みんなで封じてしまってます。
@ライム
それで、雨に形を変えて街中に？　人の願いや欲望をこの遺跡に招いて……
@日奈々
でもぉ、水精霊はお兄ちゃんが確かに……あっ！　そっか、そうなんだ……
@プリム
なになに、どういうことなの？　日奈々ちゃん！
@日奈々
お兄ちゃんは確かに水精霊達を撃退した。でも、それはエンシェントリネージュの力を解き放って……
@日奈々
きっと、どんな形でも良かったんだ。エンシェントリネージュは魔力を浴びることで、海の魔女は再生する……
@プリム
だとしたら、琥珀は？
@日奈々
もういらない……むしろ、邪魔な存在っ？！　お兄ちゃんっ！
@プリム
戻りましょう、琥珀を助けないとっ！
@ライム
ダメだよっ！
@プリム
ライム？
@ライム
琥珀さんは私達に先に進めって言ったから。私達はそれを信じなきゃいけないの。
@ライム
私は先に進む、琥珀さんを信じてるからっ！
@プリム
……
@プリム
だったら、私は戻るわ。私はライムほど琥珀のことを信用していないもん。
@プリム
あいつはしっかりしているように見えてもいい加減で、情けないところもあるし。今頃はミンティア先輩にギタギタにされてるかも。
@プリム
はぁ……私ってダメなのかなぁ。気になると他のことはお留守になっちゃう。
@プリム
マリアと日奈々ちゃんはライムと一緒に行って。一人で行かせるわけにはいかないから……私の大切な妹だしね。
@ライム
お姉ちゃん……
@マリア
プリムさん……
@日奈々
プリムさん、お兄ちゃんのこと……お願いします。
@プリム
うん。
@プリム
ライム……
@ライム
プリム……ごめん、やっぱりお姉ちゃんはお姉ちゃんだよ。先に行くから。
@プリム
うん、必ず琥珀を連れて追いつくわっ！
@プリム
さて、無事でいなさいよね。もし、何かあったら……承知しないんだからっ！
@チャイム
お姉ちゃん、また雨が降り出したよ。お店、閉めちゃおうか？
@チャイム
そうだ、外のテーブルを片付けないと！
@セラフィナ
ダメっ、外に出ちゃ！
@チャイム
へぇ……？
@セラフィナ
えっと、ほら……雨に濡れると風邪をひくでしょ？
@チャイム
それは、そうだけど……でも、テーブルが。
@セラフィナ
後で良いわ。今は家の中にいなさい。
@チャイム
うん、わかった。
@セラフィナ
……
@セラフィナ
……本当に嫌な雨。琥珀くん達、無事だと良いんだけど。
@琥珀
はぁはぁ……
@ミンティア
うむっ、よくぞさっきの一撃を耐え抜いたものだ。さすがは琥珀だな。
@琥珀
……はぁはぁ……
ムチャを言ってくれる……
分身を使い、俺の隙を突いたミンティア先輩の攻撃。
致命傷は免れたが、しっかりと俺の脇腹を剔られてしまった。
あの一撃、例えローブを着ていたとしても無傷で済むわけもない。
常人なら即死、ローブを着けていても戦闘不能……
俺がこうしてまだ立っていられるのは、死ぬようなダメージに反応したエンシェントリネージュの血のお陰だ。
化け物にも近い生命力の強さがなければ、死なないまでも動けなくなっていたハズだ。
だが……それでも、次の一撃を受ければ確実にやられる……
@琥珀
はぁはぁ……
@ミンティア
エンシェントリネージュの力を使ってもそこまでか？
@ミンティア
でも、お前の目は死んでいない。まだ勝ちを諦めていないって目だな。
@ミンティア
琥珀のその目、大好きだったぞ。
@琥珀
俺も……ミンティア先輩の真っ直ぐな性格が嫌いじゃありません。
@琥珀
だからこそ、今のミンティア先輩に斬られて死ぬわけにはいかない。
@ミンティア
私もこれはおかしいと頭の中では思っているのだ……
@ミンティア
でも、ダメだなぁ……お前と戦いたいって想いが止まらない……
琥珀、私を止めて見せろっ！
@琥珀
来るっ？！
@プリム
来たれタクト。輝きの書・グロリア！　
聖なる光の盾でかの者を守れっ！！
@琥珀
プリム……
@ミンティア
プリムか……
@プリム
はぁはぁ……間に合った。まったく、どうしてあんたはムチャばかりするわけ？
@琥珀
すまんな、そう言う性分なんだ。
@ミンティア
プリム、これは私と琥珀の戦いだ。邪魔をするとお前も斬っちゃうぞ？
@プリム
斬られるのは嫌だけど、邪魔はするわよ。
@プリム
琥珀、今回復をしてあげるから。
@琥珀
来るなっ！　ミンティア先輩は本気だ。呪文を唱える隙に斬られてしまうぞ。
@プリム
……
@プリム
今日のミンティア先輩ならやりそうね……
@プリム
でもね、困った人がいれば助ける。それが白魔法使い、エンジェスのお仕事なんだからっ！
@プリム
それに、琥珀を……琥珀をこれ以上、傷つけたら許さないっ！
@プリム
例え私が斬られても、琥珀は助けるの。
@琥珀
プリム……
@ミンティア
琥珀のこと、やっぱり好きなのか？
@プリム
……ばか、好きなわけないでしょ？　こいつなんて、大嫌いなんだからっ！
@プリム
我が想いを紡げ輝きの書・グロリアっ！　優しき光り包み、我が友を……
@ミンティア
素直じゃないのだな、お前は！
それは、一瞬のことだった。
ミンティア先輩の隙を突き、プリムは俺に駆け寄り回復呪文の唱えるつもりだったのだと思う。
だが、ミンティア先輩はそれを許さず、呪文の詠唱が終わる前にプリムを……
……プリムを斬り払う。
@プリム
ぐぅっ……琥珀を癒してっ！　ホーリーヒーリングっ！！
@琥珀
ぷ、プリム……プリムっっ！！！！
倒れ落ちるプリムの身体を俺は片手で抱き留める。
傷口から溢れる血潮、そして流れ落ちる俺の血が混ざり合う。
プリムの向こうには剣を抜き再び斬りつけようとするミンティア先輩の姿が見えた。
その切っ先は数千分の一秒という速度で翻り、再び刃を俺達に向けて振り下ろそうとする。
だが、それすらも今の俺には止まって見える……
プリムの……聖なる者の血で目覚めた、エンシェントリネージュのこの俺にはっ！
@ミンティア
な、なんだこの力はっ？　魔法か？　か、身体が動かん……
エンシェントリネージュ、ヴァンパイアの魔眼。命ある者を射すくめる力。
それは純粋な魔力の放出であり、人間を越えた存在にしかできない魔力の呪縛。
@ミンティア
くっ、離せっ！　これでは戦えないっ！
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！　ミンティア先輩、あなたを支配する邪な気を……
@ミンティア
うっ、うわっ……
@琥珀
俺は断つっっ！！！
@ミンティア
んきゃっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……これでミンティア先輩も……
@琥珀
プリムっ？！
@プリム
はぁはぁ……琥珀……
@琥珀
どうして、どうしてあんな無茶を。
@プリム
……ミンティア先輩は琥珀との勝負を望んでいたから……
@プリム
もしかしたら、私は無視してくれるかなぁって思って……甘かったね……
@プリム
でも、良かった。琥珀が生きていて……あなたが無事で……
@琥珀
プリムっ……ダメだ、死ぬなっ！
@プリム
あは、そんな悲しそうな顔しないで……琥珀には似合わないよ。
@プリム
ねぇ、少し寒いの……抱きしめてくれないかな、ぎゅっと……強く……
@琥珀
プリムっ……
俺にはただ、プリムのことを強く抱きしめることしかできなかった。
彼女の小さな身体が消えてしまわないように、この温もりをいつまでも留めておくことが出来るように強く……
こんなに温かいのに、心臓の鼓動もこれほど力強く響いているのに、彼女は……
@ミンティア
ふぅ〜、偉い目にあった。琥珀、済まなかったな。お陰で目が醒めたぞ。
@ミンティア
あっ、プリムもごめん。軽く斬り払ったつもりだが、少し血が出てしまったみたいで……
@琥珀
軽く斬り払った？　少し血……
@プリム
あうっ、目を醒ますのが早すぎるわよ……
@琥珀
プリム？
@プリム
あっ……
@プリム
もうダメかもっ、琥珀強く、もっと強くぅ〜！
@プリム
あのぉ、できれば強く抱きしめて、口づけなんかかわしちゃって……
@プリム
「プリム、やっぱり俺にはお前だけなんだっ！」
@プリム
とか叫んでくれると雰囲気がでると思うんだけどぉ。
@琥珀
あのなぁ……
@プリム
なによぉ、その顔。ケガは本当にしてるんだし、琥珀を命懸けで助けたのはホントでしょ？
@琥珀
まあ、それはそうだが。ミンティア先輩も見ている。
@ミンティア
あっ、私のことは気にするな。なんなら、外に出て百まで数えてやろう。
@琥珀
変な気の使い方はしないで下さい……
@プリム
琥珀ぅ〜。はい、ご褒美。
@琥珀
お前な……仕方ない。ごくっ……
@リカルド
ふむっ、興味深いな。このような非常時でも平常心を保ち続けるとは。
@琥珀
り、リカルド先生っ？！
@プリム
痛っ？！　落とすなっ……！！
@プリム
ホントに頭が割れちゃうでしょ？！
@ミンティア
これだけ元気なら、もっと本当に斬っておくんだったなぁ。
@プリム
止めてくださいっ、本気で死んだと思ったんだから。
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディムを操るとは。海の魔女は予想以上に活性化しているようだな。
@琥珀
海の魔女……知っていたんですか？
@リカルド
確証はなかった。だが、その存在とこの遺跡の関係には気付いていた。
@琥珀
……まさか、あなたが。
@リカルド
ふっ、私以上に……本件に関わりの深い者がいるはずだが。
@琥珀
それは……？
@リカルド
説明するまでもなく会えばわかる。
@リカルド
だが、そこまでの道は閉ざされているようだ。
@琥珀
なんですって？！
@リカルド
結界がいたるところに張られている。この地下遺跡そのものが海の魔女という精霊の封印であり、彼女の身体の一部なのかも知れない。
@リカルド
そして、海の魔女には完全なる復活のためには大いなる魔力が必要だ。
@リカルド
ここ数日の出来事で、海の魔女は復活に際してコハク＝リクオウ以外の存在。彼女をその魔力の源として選んだらしい。
@琥珀
彼女……まさかライム？
@リカルド
相性、魔力共に申し分はないはずだ。ある意味で幸いなことなのだがな。
@琥珀
幸いって……
@リカルド
全ての答えはすぐに解き明かされるだろう。
@リカルド
コハク＝リクオウ、プリム＝リナ＝オクレイン、ミンティア＝ミミット＝ミディム。後は君達に託す。
@リカルド
その瞬間に備えたまえ。
@ミンティア
ふんっ、さっきの借りを返せると言うことだな。
@琥珀
ライム、今助けに行く……
@プリム
むぅ。ライム、ライムって……みんな頑張ってるんじゃないですか？
@プリム
特に私とか。コハクってばありがとうも無しなのかしら。
@琥珀
なっ、プリム。こんな時に……
@プリム
こんな時だからじゃない？　さっき、エンシェントリネージュの力も解放したでしょ？
@プリム
血の猛りの治療もしておいた方が良いと思うんだけど？　お礼も兼ねてね。
@琥珀
なっ……お前、本気で言ってるのか？
@プリム
リカルド先生はなにやら魔法に集中しているみたいだし、ミンティア先輩も……
@ミンティア
なんだ、チューか？
@プリム
ミンティア先輩！
@ミンティア
おっと、こんなところに古代文字が……他のことなんか全然気にならない〜！
@プリム
ほら、全然気付いてないしね！
@琥珀
お前な……
@プリム
くす、イヤっ？
@琥珀
……
@琥珀
これっきりだからな。俺には、ライムが……
@プリム
くす、聞こえない聞こえない……
@プリム
あっ……んっ、琥珀のキス、好き……
その頃。最深部では……
@エンリコ
うん、凄いねぇ。これが古代王朝の遺跡の最深部なんだね。
@エンリコ
そしてここで、水精霊達は生まれた。破壊され封印された海の魔女の分体としてね。
@マリア
エンリコ先生？
@ライム
なぜ、あなたが……
@エンリコ
ボクはただ望んだだけさ。この遺跡に通じる通路……あれは、すぐに塞がってしまったけどね。
@エンリコ
その通路を見つけたときに、ボクは素晴らしい発見をしたと思ったんだよ。
@エンリコ
だってそうだろ？　見たこともない精霊を２体も見つけたんだから。
@マリア
２体っ？
@コパン
きゅぅ……
@ライム
コパンっ！
@エンリコ
一つの個体もやっとここへ戻れたね。ピース、欠片のクセに今はコパンと呼ばれている。
@エンリコ
だけど、コパンくんの他にもう一体、水精霊がいたんだよ。
@エンリコ
もっとも重要なピース、海の魔女の核とも言える存在がね。
@日奈々
海の魔女の核。この前、お兄ちゃんが倒した精霊とは違うの？
@エンリコ
うん、アレも一つの核となり得る存在だね。分体の中でもある程度の力を持つものが核となり、本体を復活させる。
@エンリコ
女王を失った蜂の巣のようだろ？　君のお兄さんが女王候補の一体を倒したときに、水精霊の欲していた魔力が放たれたのだと思うよ。
@ライム
エンシェントリネージュの力……
@エンリコ
その精霊は倒れても、他の精霊達はその力で活性化してしまった。そして、地上にいた女王様。核となり得る分体を呼び込んだのさ。
@マリア
その精霊は？
@エンリコ
う〜ん、これが困ったことにね。ずっとボクの中にいたみたいなんだ。
@エンリコ
たぶん、コパンくんを見つけた遺跡の通路で取り憑かれちゃったのかなぁ、あははは。
@エンリコ
ほら、ボクって教師であると共に、精霊の研究家でもあるだろ？
@エンリコ
精霊のことはなんでも知りたい、もっともっと極めてみたいってずっと考えていたしね。
@エンリコ
だから希望が叶っちゃったのかも。ボクは今……精霊と共にある。
@エンリコ
だけど、残念ながらここまでなんだ。
@エンリコ
彼女はもう、復活するから。復活した彼女を宿すにはボクの身体は小さすぎる器でね。
@エンリコ
これからはこの遺跡そのものが彼女の身体になる。
@エンリコ
水精霊と同化した雨は永遠に降り注ぎ、彼女はその雨を浴びた人々の想いを願いを吸収する。
@エンリコ
願いというのは原始的な魔法でね。
@エンリコ
そうなりたい、そうしたいという意思の力には魔法使い以外の人達の思いにもちゃんと魔力は宿っているんだよ。
@エンリコ
海の魔女はその想いの力を魔法の力に変えて願いを叶えるのさ。
@エンリコ
ただ、少しだけ副作用が大きいけどね。海の魔女が存在するためには莫大な魔力が必要だからさ。
@日奈々
それ、古代王朝の……魔法が使えなくなった時期があるって。
@エンリコ
たぶん、正解。海の魔女はタクトなどよりもよほど強力な魔法装置でもある。
@エンリコ
彼女が存在し、その地域の人間が全て彼女の影響下にあったとすれば、願いや魔法は個々に発動せず、彼女を通じてのみ発動できるようになる。
@エンリコ
わかるかな？　彼女の領域では彼女以外の存在は魔法を使えないんだよ。
@エンリコ
それにどうやら彼女は大食らいらしくてね。あまり、無茶なお願いをすると魔力だけを永遠に吸い込んで、願い事の方はからっきし。
@エンリコ
無限の可能性を持つ、偉大なる失敗作……ああ、なんて魅力的な精霊なんだろう。
@エンリコ
そして彼女の領域は無限に拡大していける。
@エンリコ
なにしろヴァンチェスタにも……いや、この星そのものが、生命の水で満ちあふれているのだからね。
@エンリコ
さて、そろそろ始めようか……海の魔女の復活の儀式を。
@エンリコ
なにしろ、昨日の調査のお陰で海の魔女の影響下にいるものは多い。復活のきっかけになる魔力は十分えることができたしね。
@エンリコ
ボク的には名残惜しいのだけど、仕方がない……彼女の復活は君達が見守っていてくれたまえ。
@コパン
きゅっ？！
@ライム
コパンっ！
@マリア
コパンが柱の中にっ？！
@日奈々
見てください。エンリコ先生の身体からも……
@ぴよ丸
ぴよぉ……
@モンブラン
くぇぇ……
@ライム
大きな魔力が集まっていく……
@マリア
はい、今まで感じたことがないほどの精霊力が集中しています。
@日奈々
大きくて強くて……でも、どこか歪んだ力。
@日奈々
精霊なのに、この世界の法則と異なる歪んだ存在……
@海の魔女
くすっ……その私を生んだのはあなた達、人間です。
@海の魔女
でも、感謝していますよ。人間よ……
@海の魔女
私を創ってくれたこと。そして、私のエサとなってくれること。
@海の魔女
我は海の魔女……全知全能なるものに至る唯一無二なる存在。
@海の魔女
さあ、人間よ願いを言いなさい。私が叶えてあげましょう。
@海の魔女
でも、代償は……あなたの大切なもの。うふふふ。
@マリア
これが海の魔女……人工精霊って初めて見ました。
@モンブラン
くぇ。
@日奈々
私の記憶にもない。どうすれば良いの……
@ライム
コパンを、コパンを返してっ！
@海の魔女
コパン……ああ、私のピースの一つですか？
@海の魔女
それがあなたの願いなら返してあげましょう。でも、今は無理です。
@海の魔女
今の私の身体は不安定な水と同じです。
@海の魔女
今は一つの形のように見えるかも知れませんが、数多の水精霊が寄り集まっているのに過ぎません。
@海の魔女
昨日この遺跡に来た人々の魔力や生命を全て貰い受けるのも悪くはないのですが。
@海の魔女
我が復活には最上の魔力こそが相応しい……
@海の魔女
黒魔法の使い手よ。あなたこそ、我が復活の生け贄に相応しい。
@ライム
……
@ライム
私が生け贄になれば、コパンを返してくれるんですか？
@マリア
ライムさん？！
@ライム
でも、そんなことはできるはずありません。私には大好きな人がいるんです。
@ライム
だから、生け贄になんてなって上げません。でも、コパンは返して貰いますっ！
@海の魔女
おやおや、随分と欲深い……願いは一人一つまでにお願いできないかしら？
@日奈々
欲深くて結構ですっ！
@マリア
私達の願いは、夢は自分で叶えるんです。あなたを頼ったりしませんっ！
@ライム
マリアちゃん、日奈々ちゃん……
@日奈々
ライムさん、全員で攻撃をっ！
@マリア
私達三人ならもしかすると……
@ライム
うんっ！　絶対に負けないっ！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオンよ。来て……
@マリア
大気に満ちる風の精霊よ、白き衣を纏いし氷の乙女よ……
@日奈々
封じられし、大いなる力を今解き放て……ぴよ丸さんっ！
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@ライム
大いなる天空の大神・ジュピターの雷よ。我に小さな力をっ！　紫電の花よ、舞って！！
@マリア
風と氷の嵐、ダイヤモンドブリザードっ！
@日奈々
焼き尽くせ、鳳凰の翼……フェニックスフェザーっ！！
@海の魔女
あれぇっっっ！！！
@ライム
やったの……？
@マリア
わかりません、でもぉ……
@日奈々
ダメージはないみたい……
@海の魔女
ぁぁぁっっ……と驚けばいいのかしら？
@海の魔女
くすくす、大変美味しゅうございますわ。あなた方の魔力。
@ライム
私達の魔法を食べた？
@マリア
でもぉ、自分と違う精霊の力まで吸収できるなんてありえません！
@海の魔女
あり得るんですよ。だって、この世界に招かれるときは“同じ魔法”なのですから。
@海の魔女
うぷっ、でも少し食傷気味ですわね。お返ししますわ。
@マリア
きゃぁぁっっ！！
@日奈々
うわっ！！
@ライム
マリアちゃん、日奈々ちゃんっ！！
@モンブラン
くぇ！
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@海の魔女
くすくす。小さな精霊さん達も必死にご主人様をお守りになるのですね。
@海の魔女
あなたはどうです？　お友達を助けたいと思いませんか？
@ライム
当たり前だよぉ。
@海の魔女
ならば、私に願いなさい。もしくは……私をあなたの最大の力で攻撃すればいい。
@ライム
えっ……
@海の魔女
答えは同じこと。願いも魔法も、そうありたいと思う人間の心の力。
@海の魔女
全てが私にとっては栄養にしか過ぎません。
@海の魔女
さあ、早く……そうしないと、お友達をもっと虐めちゃいますよ？
@モンブラン
くぇっ！！
@ぴよ丸
ぴよっ！！
@ライム
モンブラン、ぴよ丸さんっ？！
@ライム
あ、あなた、絶対に……絶対に許してあげませんっ！！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオンよ。
@ライム
我、ライム＝ルナ＝オクレインの名のもとに、奏でよ我が魔力の調べを！
@海の魔女
ふふ。例え星すら砕くほどの破壊魔法も私を破壊することなんて出来ないんですから。
@海の魔女
さあ、あなたの魔力で今度こそ私は完全にっ！！
@ライム
深淵の淵より出でし闇のゲートよ。漆黒の翼を持つ無貌の魔神よ、我に呼びか応え我が輩をっ！
@海の魔女
……えっ？
@ライム
ここへ運べっ！
@海の魔女
……て、転移魔法？　ですが、この場所までには結界を……
@リカルド
ふっ、結界としては古典的過ぎる。古代の結界の多くは現代ではその仕組みを研究調査されている。
@リカルド
逆に結界をたどり、結界内にいる仲間達に居場所を送ることができるほどにな。
@リカルド
つまらん結界だ……Ｅ−評価だ。
@海の魔女
なっ、なんですって……
@ライム
リカルド先生の声が聞こえたから……お前の仲間はここにいるって。
@ライム
私の魔法は黒魔法だけど、破壊するためだけにあるんじゃない。
@ライム
こんなことも出来るし、使い方をちゃんと考えれば多くの人を救うこともきっとできる。
@ライム
だから私は、夢も追い続ける。何も捨てない、何も諦めないっ！　今は、ありのままの私を受け止めてくれる人もいるから。
@リカルド
ふっ、まだ真理には遠いが……Ａ＋だ。
@リカルド
ライム＝ルナ＝オクレインが水精霊との契約を成立させたと聞き、お前に掛けてみることにしたのだ。
@リカルド
お前の魔力が強大になればなるほど、水精霊はお前の魔力を欲する。
@ライム
私の魔力？
@リカルド
そうでなければ昨日の時点で、海の魔女は復活を試み、この迷宮に入って来たもの全ての魔力を吸い尽くす。
@リカルド
多くの者が魔力と代償を支払うことになっていただろうな。だから私は、君の成長に期待した。
@ライム
リカルド先生……
@ミンティア
グルメなお陰で被害が少なくて済んだと言うことか。
@ミンティア
お前、さっきはよくも操ってくれたなぁ。この借りは高くつくぞ、ギッタンギッタンのメッタンメッタンにしてやるっ！！
@ライム
ミンティア先輩っ！
@プリム
んぷっ……はぁはぁ……もぉ、琥珀っ……舌を絡ませすぎっ。
@琥珀
それはお前がっ……
@琥珀
……なっ、ライム？
@ライム
こ、琥珀さん……ぷっ、プリムぅ〜……がるるるる……
@日奈々
お兄ちゃんっ！　ヒナというものがありながらっ！
@ぴよ丸
くぴぃぽぉ〜！
@マリア
まあまあ、これからが本当の修羅場ですねっ！　じゃなくて、戦いですよぉ。
@モンブラン
くぇくぇ！
@プリム
あっ、二人とも復活した……
@琥珀
……まあ、ともかく。
@琥珀
俺達が来た以上、もうお前の好きにはさせないっ！
@ライム
私も、琥珀さんの好きにさせませんっ！！
@琥珀
こら、ライムぅ。
@プリム
こらこら、せっかく琥珀が格好良く決めようとしてるんだから、面倒なお話しはまた後でね？
@ライム
面倒じゃないもんっ！　重要なことだもんっ！
@ライム
だいたい本当に、プリムは琥珀さんのことをっ！
@プリム
好きよ。
@ライム
えっ……？
@プリム
うん、初めはね……このスケベ男、この変態って思ってたんだけど。
@プリム
ほら、琥珀ってば、結構頑張り屋さんじゃない？　頼りになるときもあるしね。
@プリム
それに、エンシェントリネージュの血で苦しんでいたときに、とっさにあいつとキスをしちゃって……
@プリム
ああ、私はこの人のこと好きなのかもって思っちゃった。
@プリム
ライムが琥珀を好きだって知ってるし、琥珀がライムのこと大切に思っているのも……知ってるけど。
@プリム
でも、なんだかそう言うのを気にするのって、面倒になって来ちゃった。
@プリム
うん、私は六桜琥珀が大好きよ、悪いかっ！！
@ライム
……わ、悪いよっ！　そんな、開き直られても困るよっ！
@日奈々
そうだよ、そうだよ！　お兄ちゃんは、お兄ちゃんはヒナのなんだから。
@ライム
ねぇ、琥珀さん。琥珀さんは私のことを……好きですよねぇ。
@琥珀
あっ、ああ……好きだぞ。
@ライム
ほらっ。
@プリム
でもぉ……永い人生だし、気が変わることもあるかも。ねっ？
@日奈々
うんうん、気が変わることもあるよ。ヒナだって大人の魅力とかに目覚めちゃうかも知れないし。
@琥珀
お前、どっちの味方だ？
@日奈々
ヒナは、お兄ちゃんだけの味方だよ。それ以外は……ねっ？
@琥珀
敵なのか……
@ライム
琥珀さんっ、この際ですっ！　ここははっきりと……
@プリム
選んでくれればいいと思うんだけど？
@琥珀
って、選んだぞ俺。パルティータ大会の時、結構必死の想いで……
@ライム
その必死の想いが足りないからお姉ちゃんと日奈々ちゃん諦めきれないんですっ！
@プリム
諦めないわよね、絶対に……
@日奈々
うん、ヒナも諦めないよ。
@ライム
あうううっ、琥珀さんっ！
@海の魔女
愚か……ああ、愚かな。人間とは何とも醜く愚かなのでしょうか？
@海の魔女
願いがあるのなら、私が叶えてあげましょう。さあ、あなた方の願いをっ！
@プリム
私達の願い？　そんなの、あんたなんかに叶えられるわけないじゃないっ！
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ、“輝きの書・グロリア”！
@ライム
そうだよっ！　私はお父さんの期待に応えたい。立派な黒魔法使いになりたい。
@ライム
でも、それだけじゃ嫌っ。人を傷つけるだけじゃなくて、いやせる人になりたい。魔法薬を極めてみたいっ！
@ライム
他にも学びたいことはいっぱいあるの。
@ライム
それに、それにっ！　私は琥珀さんが好きっ、琥珀さんとデートもしたいし、キスだってしたいし……エッチなこともいっぱいしたいっ！
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオン。いざ打ち鳴らせ、破壊の旋律をっ！
@プリム
こらっ！　どさくさに紛れてそんなこと、お姉ちゃんは許しませんからね！
@プリム
私だって、琥珀のことが好き、大、大、大好きなんだからっ！！
@ライム
うわぁ、お姉ちゃんこそっ、どさくさ紛れだよ、卑怯だよっ！
@ライム
私の方がもっともっと、もっともっと……琥珀さんのことを愛してるんだからっ！！！！
@プリム
我、プリム＝リナ＝オクレインが命ずる。聖なる光の導きのままに、神の御心を慈愛の輝きをっ！
@ライム
月と狩猟の女神アルテミスよ。天空の神、大いなるジュピターよ……
@プリム
輝けっ、至高なる光の剣よっっ！　いっけぇぇぇっっ！！
@ライム
我がタクトに宿り敵を撃て……貫け、プラズマアロッッーー！！
@海の魔女
うぐっ……これほどの魔力をただの人間が……
@海の魔女
しかし、魔力は所詮、私の栄養にしか過ぎません。人の魔力も人の願いも……
@ミンティア
どうかな？　案外人間は欲深いものだぞ。
@ミンティア
受けてみよ、我がタクト。龍角の大剣・カリーナをっ！！
@海の魔女
ぬっ、魔法の刃ですか……ですが、それも魔法である限りは……
@ミンティア
それはどうかにゃぁ？　私達が来る前にもドンパチやらかしてるんだろ？
@ミンティア
それに今は嫉妬に狂った二人の魔法を浴びっぱなしだ。そこにこの私の魔力のをぶつけてるのだ。
@ミンティア
完全な状態ならいざ知らず、今のお前ならもとのバラバラにくらいできるんじゃないか？
@ミンティア
そらぁ、このミンティア様の魔力をとくと味わえっ！！
@海の魔女
うぐっ！　た、確かに……少し食べすぎのようですね……
@海の魔女
しかもバラバラの魔法形態とは。これでは胃もたれ……本体が安定できないっ！
@海の魔女
それならいっそ、この魔力を飲み込んで完全体に……
@コパン
（ダメだよ。ライムを虐める人、許さない……）
@海の魔女
なっ？　私のピースが、私に逆らう……？
@海の魔女
ふふ、安定していない私の支配下から逃れたというのですか？
@海の魔女
良いでしょう……すぐに吸収し、消し去ってあげますっ！
@コパン
（ううっ、ライムっ！）
@ライム
コパン？　コパンっ？！
@琥珀
コパンの意識があるのか？
@琥珀
マリア、日奈々っ！　コパンをあいつから切り離せるか？
@マリア
はいっ、任せてください。日奈々さん、コパンの居場所はわかりますね？
@日奈々
はっきりわかるよ。海の魔女の中に集められたたくさんの想い。
@マリア
コパンの想いもちゃんと感じる……
@日奈々
大いなる海の精霊よ。
@マリア
たおやかなる水の精霊よ。
@日奈々
導きて……
@マリア
我が手に……
@日奈々
一粒の雫を……
@マリア
一欠片の想いを……
@日奈々
救い出してっ！
@日奈々
ぴよ丸さんっ！
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@マリア
モンブランっ！
@モンブラン
くぇ〜！
@コパン
きゅるるるっ！！
@ライム
コパン……！
@海の魔女
なぜ？　バカなっ、どうして人間が……
@琥珀
答えは既に教えたはずだ。お前に俺達の願いは叶えることができない。
@海の魔女
なにっ……
@水精霊
（ダメだよ）
@水精霊
（無理だよ……）
@水精霊
（ダメっ……）
@水精霊
（あはは、ダメだったね……）
@海の魔女
また、水精霊達が騒いでいる？　いや、これは私が飲み込んだ願い……大勢の想い……？
@琥珀
人はこうなりたい、こうしたいと願って今までこの世界を生きてきた。
@琥珀
強い想い儚い想い。その想いは集って科学を生み、魔法を生み出し……
@琥珀
それでも、人はさらに先を求めようとする。
@海の魔女
ふふ、知ってますよ。滅び去った愚かな古代王朝で散々見てきました。
@海の魔女
ですが、それは儚い想い。全ての想いが叶えられるはずもなく、散りゆく想いばかり。
@琥珀
たとえそれでも、人の想いは続いていく。そうすることで、いつかどこまでもいけるようにっ！
@海の魔女
その想いの全てを私が食べてあげますっ！
@琥珀
お前には無理だ。俺達の想いも、魔法も、もっともっと大きいっ！
@琥珀
傷つき挫折し、時のは愚かな行いもするが、夢見る心がある限り……
@琥珀
そこへいつか届くという希望がある限り、俺達の想いの力は無限大だっ！
@琥珀
我がタクト、クロサヤよ。我が血に眠る力を解き放ち、その真の姿を示せっ！
@琥珀
聖剣、ラム・ユニコーンっ！！
@海の魔女
うっ、私は魔法では……滅ぼせないのですよっ？
@琥珀
ならば、ただ……
@琥珀
貫き通すのみっっっ！！　チェストォォォッッ！！！
@海の魔女
うわっ、うううっっっ！！！
@琥珀
我が力を封じるラム・ユニコーンよ。
@琥珀
我が呪われし、血の力をもって……海の魔女を封じよ。
@琥珀
奮えっ！！　ラム・ユニコーン！
一剣っ！　一心っ！　一閃っ……
@琥珀
封印っっ！！
@海の魔女
うっ、うぁぁぁ……
@琥珀
お前……俺を主様と呼んだのを憶えているか？
@海の魔女
えっ……
@海の魔女
それは私ではない核となるピースが……そうか、そうピースは憶えていたのですね。
@海の魔女
私を操れるのは人を越えた存在。私を設計したエンシェントリネージュのみ。
@海の魔女
あなたと同じ血、あなたと同じ顔を持ったものを憶えています。
@海の魔女
その子は、私を不要と言ってバラバラに壊してしまった。
@琥珀
その時に、そいつもバラバラに砕けてしまったんだと思う。
@海の魔女
そして、一人の少女がその少年を再生した。この世界に残っていた一欠片の魔法で。
@日奈々
……
@海の魔女
私は寂しかった……主となるものに必要とされない道具……
@海の魔女
そう私には願いも想いもない……ただ、食らいつくし滅ぼしてゆく……
@琥珀
ならば、我が血からと共に我が剣の中で眠ると良い。
@琥珀
俺の側はうるさいくらいににぎやかだからな。
@海の魔女
うふふ、そのようですね。しばしのお別れを……
@海の魔女
新しい主様……
@ライム
琥珀さん……
@プリム
琥珀……
@琥珀
はぁ……終わったみたいだ。
@琥珀
みんな、無事か？
@プリム
当たり前でしょっ？
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
こ、こらっ、抱きつくなよ。
@ライム
いいんです。ここは私の特等席なんですから。
@プリム
今日だけはね。この子が怖い顔して見てるし。
@日奈々
そうですねぇ。
@コパン
きゅるる！
@ライム
コパン……さすが、コパンだねっ！
@琥珀
あははは。
……
@琥珀
この音は？
@リカルド
ふむっ、古代王朝時代の戦い。そして前回の遺跡破壊。
@リカルド
察するにこの遺跡は既に破壊され尽くしていると見るべきだろう。
@琥珀
と言うと……
@リカルド
海の魔女の力により仮初めの命を与えられていたに過ぎない。
@リカルド
ふむっ、実に興味深い。
@琥珀
興味深くありませんっ！
@プリム
それじゃ、この後は……
@ミンティア
お約束だな。
@琥珀
遺跡が崩れるっ、全力で走れっ！
@一同
うわぁぁっっ！！！
@琥珀
ミンティア先輩、エンリコ先生を。
@ミンティア
なんで私がっ！
@マリア
ほら、私はモンブランを。
@日奈々
私にはぴよ丸さんがっ！
@プリム
私もケガしてるし……お先にっ！
@ミンティア
こら、もぉ！　気絶したままか。ズルズル引き摺ってやるっ！
@ライム
琥珀さん、私達も。
@琥珀
ああ……
@琥珀
ライムっ。
@ライム
えっ……
@琥珀
んっ……
@ライム
……あっ。
@琥珀
お前のことを一番好きだよ。
@ライム
あうっ、えっ、そのぉ……ありがとうございます。
@ライム
あは……
@ライム
……
@ライム
……でも、一番って？
@ライム
二番目とか三番目とかいるって……ことでしょうか？　理論的に考えてやっぱり……
@琥珀
ちっ、違う！　そうじゃなくて……こ、こういうことは、理論的に考えなくていいんだ！　自分自身の直感を信じればいい。
@琥珀
はやく逃げないとここは危ないっ。ほら、急ぐぞっ！
@ライム
きゃん！
@コパン
きゅるぅ〜！
ライムを抱え、崩れ去ろうとする遺跡の外へと駆け出す。
仲間達はもうずっと前を走っているのだろうか？
だが、すぐに追いついてみせる。
俺はもう一人ではない。仲間達と……この腕の中にいる最愛の人と。
これからもいくつもの願いを、いくつかの希望を追い求めてただ走り……
貫き通すのみっ！
@ライム
（温かいそれに気持ちいい……）
@ライム
（私は琥珀さんの腕の中で風を感じていた。それはとても幸せな風）
@ライム
（春風のように優しく、冬の風のように猛々しく、夏の風のように涼やかな……私だけの風なのだと思う）
@ライム
（いつまでもこの風と一緒に……）
@コパン
きゅるん！
@ライム
コパン……？
@コパン
（お別れだよ）
@ライム
えっ？
@コパン
（海の魔女はボクの本体だから、彼女が眠りについたら、ボクはもうこの世界でこの姿を維持できないから）
@ライム
そんな……コパン。嫌だよ、消えちゃうなんてイヤだよ……
@コパン
（ううん、ボクは消えない。ボクは水、ヴァンチェスタで生まれた一滴の水滴）
@コパン
（海の魔女に仮初めの命を与えられた小さな精霊）
@コパン
（だから、ボクは消えない……川に流れても、雲になっても、ボクは消えない）
@ライム
でもぉ、でもぉ……
@コパン
（ライムと初めて逢ったとき、ボクはライムが好きになったんだ）
@コパン
（ライムはボクを傷つけなかった。捕らえられたときも、ライムはボクを案じてくれた）
@コパン
（その優しさが嬉しかった。だから、ボクはライムの願いを叶えてあげたかった）
@ライム
私の願い？
@コパン
（でも、ライムはボクに願いを言ってくれなかったね）
@ライム
うん、私の願いは……私が叶えなくちゃダメだもん。
@ライム
そうじゃないと、いつまで経っても私は、私自身をきっと好きになれないから……
@ライム
でも、コパンがいてくれて、私は少し心を開くことができたよ。
@ライム
良い自分も悪い自分も、私はやっと私自身を好きになれた。
@ライム
私の大好きな人を好きだって思える自分を、好きになれた……
@コパン
（そう、良かった……）
@ライム
コパン……
@ライム
ねぇ、コパンの願いは？　あなたの願いは？
@コパン
（ボクの願い……？）
@ライム
うん、コパンの願い。私が叶えてあげる。たとえ今はできなくても、一生掛かっても……
@ライム
あなたがいたことを私は忘れないから……
@コパン
（ボクの願い？　考えたこともなかったな……）
@コパン
（そっか、ボクの願い……ボクの願いは……きっと……）
@ライム
コパン？　コパンッ！！！
ライムの手の中から小さな水の精霊は消えてしまった。
しかし、彼女の一滴の涙は、再び彼女の手の中で新しい命を甦らせる。
@ライム
コパン……これ、花っ……
@コパン
（ボクの夢はね。ライムの側にいたい）
@コパン
（ずっとずっとライムと、琥珀と仲間達と……）
@コパン
（それに、その子孫達を……見守ってあげたい……）
@コパン
（いいよね？　ライム……）
@ライム
うん、コパン……ずっと一緒にいよう。これからもずっと……
@琥珀
……ライム。
@ライム
コパン……ずっと一緒だよ。もう一人じゃないよ。私もあなたも……
抱きしめる手に力を込めて、愛しい人を強く抱き留める。
大切な者を守る力……今はそれが弱くても、いつかはきっと……
この腕の中の大切な人と共に。
@ネモ
どれどれ、最終結果は……うわっ、絶望的だっ！！
@ロベルト
あっちゃ……どうするかなぁ。卒業後は普通の男の子に戻るべきか？
@ネモ
まあなぁ、遺跡でも見つけたものや、持ち出したアイテムは全部ガラクタだったんだもんな。
@ロベルト
発見した翌日までは確かに本物だったんだよ。だが、なぜか翌日は……
@シャロン
まるで魔法がとけたみたいね。カボチャの馬車はやっぱりカボチャよ。
@シャロン
まあ、そこへ行くと私は日頃の努力が違いますから。結構、良いところまでいってるんじゃないかしら？
@ユキ
シャロンちゃん、私より下だけど？
@シャロン
なんですと？
@シャロン
ちょっと、どういうことよユキっ！　それじゃ、今回の最優秀生徒は誰なワケ？
@ロベルト
それはもちろん！
@ネモ
まあ、あいつだろうな……
@琥珀
我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！　一剣っ！　一心っ！　一閃っ
@琥珀
はあっっっ！！
@マンボウ
ぬぼぉぉぉ〜！
@琥珀
まったく、マトゥリタが終わったというのに、何かと用事を言いつけられる。
@琥珀
これでは勉強をする暇もないな。
@マリア
でもぉ、それだけ私達が評価されていると言うことですよぉ。
@プリム
そうそう、マトゥリタの最終評価も大逆転って感じだったしね。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
へぇ？ 琥珀って試験の結果を見ていないわけ？
@琥珀
ああ、俺は俺自身の目標を見つけた。例え、試験の結果がどうであれ、俺は俺なりに頑張るしかないからな。
@ミンティア
なぁなぁ、遺跡破壊の一件が帳消しになって、海の魔女の事件で凄い評価を得たことは……
@マリア
まだ伝えていませんよぉ。エントランスの張り出された結果を見ればわかりますし。
@ミンティア
う〜ん、相変わらず鈍いというか、一つ決めれば周りが見えなくなると言うか。
@プリム
でもぉ、そこが良いのよ。
@マリア
そうですね、一つに決めれば真っ直ぐ貫き通す！
@マリア
と言うことは……このままではライムちゃんに盗られっぱなしですねぇ。
@プリム
うぐっ。そ、それは……
@琥珀
そうだ、別ルートに様子を見にいったライムが気になる。俺は東のルートへ進む。
@琥珀
お前達は西へ進んでくれ。
@プリム
わかったわ。
@プリム
って……二人っきりになるつもりじゃないわよね？
@琥珀
そんなつもりは……無いぞ。うんっ。
@琥珀
天翔る天馬の翼よ……疾く走れっ！
@プリム
うわっ、魔法で逃げた。こらっ、待ちなさいよぉ〜！
@ミンティア
はぁ、お前はお前であきらめが悪いなぁ。
@プリム
当たり前です。妹に負けっぱなしでなるものですか。今度は、私が逆転勝利しちゃいますから！
@琥珀
ライムは……
@琥珀
くっ、こんな時に……血の猛りか……
水精霊の封印に成功し、俺達は遺跡を脱出した。
幸いけが人は無し……強いて言えば、ミンティア先輩に斬られた俺、そして少しだけ切られたプリムのくらいのものだった。
リカルド先生は水精霊の存在に気が付いていたらしい。
しかし、先生の性格から、その存在が相容れる存在ならば、古の知識を伝えるものとして受け入れる気でいた。
そして、海の魔女が復活の際に強力な魔法の使い手を必要としており、その力を備えたものがライムであると予測していた。
リカルド先生は陰ながらライムを見守っていた。
だから、遺跡での戦いの際も、結界を無効化し俺がライムのもとへ駆けつける手助けをしてくれたのだ。
海の魔女も封印し、俺のエンシェントリネージュの力もその封印の際に使われてしまった。
全ては平穏無事に終わった。そう考えていたのだが……
@琥珀
ぐぐっ、呑み込まれるわけにはいかない……
封印に使われたエンシェントリネージュの力はその一部だったらしい。
今後、俺の魔力の成長と共に、その力も増大していく。だが、それでも日奈々のために負けるわけにはいかない。
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ライムか……
@ライム
琥珀さん、また血の猛りが……苦しいですか？
@琥珀
大丈夫だ、耐えてみせる。
@ライム
でもぉ、我慢は身体に毒ですよ。
@琥珀
えっ？　なっ……
@ライム
あむっ、んくっ……琥珀さんの血の猛り、私が鎮めて見せますから。
@ライム
んくっ、んんっ……昨日もしたのに、元気ですねぇ。
@琥珀
あっ、ちょっと……みんなも、いるし……
@ライム
大丈夫です。私と琥珀さんが恋人同士だって、みんな知ってますから。
@ライム
それとも、隠したい理由があるんですか？
@琥珀
隠したい理由？　べ、別に……
@琥珀
って、隠さないにも程があるだろ、この状況はっ！
@ライム
実は……日奈々ちゃんに聞いたんですけどぉ。
@ライム
琥珀さんの実家、六桜家は古い伝統を守る家柄だそうですね。
@琥珀
そ、そうだが……
@ライム
日本では等に廃れた風習も。たしか、優秀な魔法使いはその力を後世に伝えやすいように、側室制度が残っているとか。
@琥珀
い、いやぁ、そんなのはない……ハズだぞ。ここ、数十年は……
@ライム
ふぅ〜ん、琥珀さんは古風な人ですし。数十年ぶりに伝統の復活とか企んでいませんか？
@琥珀
企んでない、企んでないっ！　ライム、人のものを咥えながら喋るのは良くないんじゃないかな？
@ライム
そうですよね、間違えて噛んじゃうかも……あむっ！
@琥珀
うわっ……
@ライム
嘘ですよ。信じてますからね、琥珀さん。
@琥珀
はい……肝に銘じています……
エンシェントリネージュの血。ライムと一緒なら乗り越えることはできそうだ。
だが、どうしたわけか最近は……尻に敷かれすぎている気がするが……
@琥珀
ライムっ、そこ……
@ライム
くすくす、琥珀さんの弱点、イジメちゃいますね。あむっ……
それから数日が過ぎて……
夏休み。
@プリム
ふぁ〜、暑いっ！　なんでこんな時期に、補習とかあるのかしら。
@プリム
チャイムちゃん。冷たいレモンティー！
@チャイム
は〜いっ！
@日奈々
ぶ〜っ……
@プリム
あれ、日奈々ちゃん。凄く不満そうねぇ。
@セラフィナ
ぬふふ、日奈々ちゃんは愛する琥珀きゅんに置き去りにされてむくれているのよ。
@日奈々
当たり前ですっ！　夏休みの研修って聞いたから、安心していたのに。
@日奈々
研修地はライムさんの故郷なんですよ？
@日奈々
きっとライムさんてば、ご両親にお兄ちゃんを紹介して、一気にお兄ちゃんを我がものにって企んでいるに違いありません！
@プリム
なるほど、なるほど。確かにこの時期は親戚も集まるから、恋人だなんて紹介して既成事実を創る気でしょうね。
@日奈々
プリムさん、こんなところで落ち着いていて良いんですか？
@プリム
それはね……
@プリム
セラフィナさん、例のモノできてますか？
@セラフィナ
はいはい、魔法のゲートを開くプライマリー、一丁注文はいりました。
@チャイム
もぉ、お姉ちゃん。ローブだけじゃなくて怪しい商売まで……
@セラフィナ
うふふ、一回しか使えないけど望みの場所に飛べるわよ。いる？
@プリム
もちろん！　それでね、日奈々ちゃん。ライムも琥珀も、私が補習に出てるから里帰りしないと思って油断してると思うのよねぇ。
@日奈々
なるほど、そこへ奇襲をかけて……
@プリム
そう、一気に逆転だわっ！
@日奈々
ふふ、プリムさん。
@プリム
日奈々ちゃん、今回は……
@日奈々
共同戦線ですね！
@チャイム
うわぁ、琥珀さんが可哀相……
@セラフィナ
まあ、良いんじゃない。モテる男には苦労して貰わないと。
@琥珀
ハクシュン！　ふぁ……なんだ？　とてつもない悪意と激しい悪寒を感じたが……
@ライム
風邪ですか、琥珀さん。
@琥珀
いや、違うと思うけど。
@ライム
身体を大事にしてくださいね。明日から親戚に一同の前で、琥珀さんを紹介しなくちゃならないんですから。
@琥珀
おいおい、本気か？
@ライム
いやですか？
@琥珀
……少し考えさせてくれ。
@ライム
あうっ、琥珀さんの意地悪！　もう逃がしてあげませんから！
@琥珀
はは、わかってる。
@琥珀
……
@琥珀
綺麗だな……
@ライム
えっ？
@ライム
あっ、この花ですよね。この花はコパンの花なんです。
コパンの花。あの時生まれた種は短い間で芽吹き、またいくつかの花を咲かせてくれた。
ライムはその一部を故郷に植え育てることにしたのだ。
その花はまた魔法薬の材料になる……エンシェントリネージュの血を抑える特効薬。
これで、ライムの故郷でも、新たな差別や悲劇は生まれることもないだろう。
@琥珀
やっぱり綺麗だ。
@ライム
はい、綺麗です。
@琥珀
いや、ライムが。
@ライム
なっ、えっと……あうっ、照れちゃいます……
@琥珀
ライムが望むなら俺は構わない、挨拶に行くか？
@ライム
えっ？
@琥珀
ライムの両親に。嫌われなければいいが……
@ライム
くす、大丈夫です。琥珀さんならきっと両親も喜んでくれますから。
@ライム
行きましょう。
@琥珀
ああ。
マトゥリタは終わった。
だが、俺達の試練も冒険も終わらない。これからも、ずっとずっと続いていく。
仲間達と共に。そして、愛しい人と共に。
ここから、そう……また新たな試練と冒険へと。
キャラクターを選択してください。
@ルルノア＝ロロ＝トラエッタ
簡単な古文書の整理なんだけどお願いできるかしら？
東洋の書物とか古代語に精通している人が適任ね。私がわからないってわけじゃないわよぉ。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@ジャコモ＝デリ＝シジズモンド
中庭の、清掃を頼めるかな？　つまらん依頼だと思ってはいかんぞ。
この前、中庭で大騒ぎがあったそうじゃないか。ああいう水回りは、きちんと手入れをしておかなければならんのじゃ。
よろしいですか？
@マリア
そうですねぇ、一緒に頑張りましょうか。
@マリア
お疲れ様でした。
@モンブラン
くぅ！　くぇくぇくあ、くっぁ！　くけぅあ？　くえ？
@琥珀
う〜ん……すまん。なんて言ってるのか、さっぱりだ。
@モンブラン
くぇう〜……
@マリア
くすくす、仕方ありませんよ。繋がりのない精霊とは、いくつかの例外を除けば、お話なんて出来ないのが普通なんですから。
@琥珀
マリアとモンブランには、繋がりがあるんだな。
@モンブラン
くぅうっ！
@マリア
はい。モンブランは、私の使い魔として契約してくれているんです。
@琥珀
フロストジャイアント……なんだよな？　その名の通りの巨体を持つ、氷原の王者だと聞いていたが……
@マリア
はい。巨人の名を冠する、氷の精霊……同じ水属性も凍らせることで制することができ、炎さえも凍らせると言われています。
@マリア
私の父が契約したフロストジャイアントは、その通りの姿と実力を持っていますけど……モンブランは、まだ幼生体ですから。
@琥珀
なるほど、それでか。
@マリア
フロストジャイアントは、精霊の中でもかなり高位にはいるんです。
@マリア
私が、プリムさんやライムさんのように優秀な人達と肩を並べられるのは、モンブランのサポートがあるおかげなんですよ。
@琥珀
俺の目から見れば、マリアも十分優秀に思えるが。
@マリア
ありがとうございます♪　たとえお世辞でも、褒められると嬉しくなっちゃいますね。
@琥珀
お世辞を言えるほど、器用な人間なら苦労はしないが……
@マリア
くすっ、器用じゃないのかも知れませんが、琥珀さんだって優秀ですよね。何より、とっても強いですし。
@琥珀
自分じゃ、まだまだ未熟だと思っているんだが……
@マリア
お互い、理想が高すぎるのかもしれませんね。
@琥珀
なるほど……そうかもしれないな。
@琥珀
俺は、わざわざ親父と喧嘩をしてまで、この国へ魔法を学びに来たんだ。理想像が、実は低かったということになったら……それこそ立つ瀬がない。
@マリア
お父様と、喧嘩しちゃったんですか？
@琥珀
まぁ、喧嘩自体はそう珍しいことでもないがな。
@マリア
へぇ……
@琥珀
ん？　親と喧嘩って、そんなに珍しいか？
@マリア
いえ、ただ私には経験がないだけだと思いますけど……うちの父親は、私から見ても親馬鹿だと思いますし。
@マリア
それに、家の手伝いもあって、よく帰って一緒にいろいろと……その、お仕事のお手伝いをしてますから。
@琥珀
仕事の手伝いか……学業と両立は、大変じゃないか？
@マリア
そうですねぇ、場合によっては、遅刻早退……欠席だってしちゃいますし。
@琥珀
大変だな……
@マリア
ただ、父からも学院側に話を通していてくれているのか、欠席分は補講などを受けさせてもらっていますから、取り戻せていますよ♪
@マリア
元々、この学院に通うことや寮で一人暮らしを認めてもらうための条件……というわけでもないんですけど、私も納得しているつもりですから。
@マリア
それにですね、意外なところでモンブランが役に立ってくれますし♪
@琥珀
モンブランが？
@マリア
はい。高位の精霊であるフロストジャイアントを、使い魔にしているというだけで、実力以上に評価されたり……箔が付いちゃうんですよ♪
@モンブラン
くぇうぅ〜♪
@琥珀
自分でそういうことを言うのか……？
@マリア
でも、そういうところがあるとは思いませんか？
@琥珀
いや、なんというか……ちゃんと契約して、使い魔にしているというのは、やっぱり評価されて当然だろう。実力通りということじゃないか？
@マリア
モンブランは、私が幼い頃から一緒にいてくれた子なんです。そして、学院へ来るときに使い魔にまでなってくれて……
@マリア
本当なら、私の実力じゃフロストジャイアントとの契約なんて、レベル的には無理なはずなのに。
@モンブラン
く？　くぇくあっ！　くえぅえ！　くぁっくくぅ！
@マリア
くす、ありがとう、モンブラン♪
@琥珀
今のは、なんとなくわかったぞ。マリアのことを褒めていたか、励ましていたか……そんなところだろう？
@マリア
正解です♪　よくわかりましたねぇ！
@琥珀
日奈々と一緒にいるぴよ丸も、あれで結構表情が豊かというか、感情が良く出るからな。だから、なんとなくわかるときはあるんだよ。
@琥珀
今のモンブランも、難しいことを言ってるんじゃなくて、気持ちの方が前に出ている感じだったから。
@モンブラン
くけぅ！　くぇくあ！
@琥珀
俺のことも褒めてくれてる……のか？
@モンブラン
くうぅ！
@マリア
琥珀さんとも仲良くなれそうね、モンブラン？
@モンブラン
くぅ？　くぇう……くぁかう……
@マリア
そう？　心配しなくても、いい人だと思うわよ？　それに、サムライなのよ、サムライ！
@琥珀
う〜ん……マリアのいう「サムライ」には、なにかズレがありそうな気もするんだが……
@マリア
それに関しては、これから琥珀さんを通して学んでいきますから♪
@プリム
お待たせ、二人とも〜！
@琥珀
思ったよりも、時間が掛かったみたいだな。
@ライム
はい……難しい依頼じゃなかったんですけど、とにかく手間が掛かって……
@プリム
も〜、お腹空いて空いて……今日は、マリアのお弁当よね？　早く食べましょう！
@マリア
はいはい。今、用意しますからね〜♪
キャラクターを選択してください。
@アニタ＝ノーノ
遺跡の床掃除を頼まれたんですけど、場所が場所ですし、広いですし、私だって忙しいですし……
代わりにやっていただけませんか〜？
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@タルンカッペ＝ソロ
君達につられて、後輩であるロークラスの者達も、遺跡へと無許可で近づくという事態が頻発している。
問題が起こらないように、厳しく見回りをしてもらえないだろうか。
よろしいですか？
@ミンティア
私とか？　……いいだろう。
@ミンティア
こんなものだろうな……ご苦労っ。
@プリム
で？　どうたったの？
@琥珀
……なにがだ？
@プリム
決まってるじゃない。あのミンティア先輩と組んでみた感想よ。
@マリア
やっぱり、強かったですか？
@ライム
見た目は小さくて可愛いのに……凄いよねぇ。
@琥珀
あ〜……まぁ、確かに凄かったな。
@プリム
どんなふうにっ！？
@琥珀
どうって……
@ミンティア
なにをしている、この腰抜けが！　そんな調子でもたもたしていたら、何日あっても足りないぞ！
@ミンティア
この程度の依頼を、まさか失敗するつもりじゃないだろうな！？　だったら、マトゥリタはさっさと諦めて、落第してしまえ！
@琥珀
……そこまで言うのなら、手伝ってくれてもいいんじゃないですか？
@ミンティア
何を言う？　これくらいのことなら、お前の鍛錬にちょうどいいだろう。
@ミンティア
私は先輩として、リカルド先生の助手として、お前の監督をしているんだ。邪魔なんてしないぞ。
@琥珀
……邪魔？
@ミンティア
そう、邪魔だろうが。せっかく、お前の成長のためにもなることなのに、私がパパッと片付けてしまっては、台無しじゃないか。
@琥珀
なるほど……
@ミンティア
だが、安心しろ！　お前はこちらへ引っ越してきたばかりだし、この学院自体も不慣れだろう。
@ミンティア
私がきちんとアドバイスしてやる。だから、きりきり体を動かせ！
@琥珀
俺は肉体労働担当……というところか。
@ミンティア
自分で考えるべきところは、自分で考えてもらうとも。アドバイスの範囲を超えるようなことは言わないから、安心しろ。
@琥珀
……わかりました。
@ミンティア
よし！　ならばさっさと動け！　まだ、へたばるには早すぎるだろうが！
@プリム
……なにそれ？
@マリア
厳しい人なんですねぇ、ミンティア先輩って。
@ライム
もしかして、全然手伝ってくれなかったんですか？
@琥珀
ああ。全く手伝ってもらえなかった。
@プリム
それじゃ、一緒に依頼を受けた意味がないじゃないの！
@ライム
理論的に考えても、結局は琥珀さんが一人で依頼を受けたことと、変わらないよねぇ。
@琥珀
いや、そうでもない。
@プリム
え……？
@琥珀
確かに厳しい人で、その指示も息をつく暇さえなかったほどだが……それでも、的確なものだったよ。
@琥珀
そのおかげで、俺一人が動き回るだけで無事依頼を果たせたんだ。
@琥珀
ただまぁ……ちょっとばかり、くたびれたがな。
@マリア
ちょっとと言うより、へろへろのクタクタに見えますけど？
@琥珀
うっ……そ、それは……まぁ、俺もまだまだ修行が足りないというか……
@プリム
そういう収穫があったとしても！　何にもしないんじゃ、組んだ意味がないことに変わりはないでしょ！
@ライム
そうです！　理論的に考えても、私と一緒の方が良かったってことですよ！
@マリア
どうして、ライムさん限定なんですか？
@ライム
そ、それは、なんて言うか、私の希望も入っているからでぇ……
@ライム
はっ！？　そ、そうじゃなくて、もちろん他の誰でも良かったんだけど、たとえばってことで！
@マリア
たとえば、ですね。
@ライム
う、うん。そう、そうだよ？　ホントだよ？
@ミンティア
お？　なんだ、お前達。こんなところで集まって、反省会か？
@ミンティア
感心、感心。くよくよ後悔するのは良くないが、反省することは大切だからな。
@プリム
反省会じゃありません！　私達が、丸ごと失敗したみたいに言わないでください！
@ミンティア
うん？　依頼を無事に果たしたとしても、反省すべき点は見つかるものだろう？
@プリム
うっ……！
@ライム
う〜ん……確かに、理論的に考えるとそうかも……
@マリア
より高見を……最上を目指すのなら、そうなっちゃいますよねぇ。
@プリム
そっ……それはそうですけど！　それよりも、ミンティア先輩と琥珀のことです！
@ミンティア
私と？　ああ、そうだ！　おい、琥珀！
@琥珀
はい？
@ミンティア
上出来だったぞ。やはり、お前には見所がありそうだな！
@琥珀
ありがとうございます。……って、「やはり」？
@ミンティア
気にするな。私が勝手に、お前の値踏みをやっていただけのことだ。
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
それより、暇があるのなら地図でも見て、学院と、余裕があればその周囲の地理を頭に叩き込んでおけ。
@琥珀
地理……ですか。
@ミンティア
そうとも。知っているのと知らないのとでは、大違いなことくらいわかるだろう。
@琥珀
そうですね……出来るだけ、歩き回るようにします。
@ミンティア
実際に歩いて、憶えるタイプか。ははっ、確かにお前はそんな感じだな。
@ミンティア
いいか？　依頼は、必ずしも学院内に限りはしない。学院の外へ赴くものも、時にはあるだろう。
@ミンティア
だが、やはり学院内の事柄が多いからな。
@ミンティア
どこに何があるか。どこに立って、どちらを向けば、何が見えるか。どの場所に、どんな風が吹くか。日陰と日向の、範囲の移り変わりは。
@ミンティア
すべて、知っておいて損はない……いや、知っておいた方がいいことだぞ。
@琥珀
なるほど……アドバイス、感謝します。
@ミンティア
うん！　そういう、素直に礼を言えるあたりも、お前のいいところだな。
@琥珀
……ありがとうございます。
@ミンティア
それじゃあ、私は急ぐから。
@ミンティア
次も頑張れよ、琥珀。懲りてなかったら、また私に声をかけるといい。
@ライム
……行っちゃった。
@プリム
一方的に喋るだけ喋って……。こっちが、何か言う暇もなかったじゃない。
@マリア
でも、確かに聞くべきアドバイスでしたよね。特に、琥珀さんにとっては。
@琥珀
ああ。
@プリム
まぁ……確かにね。周囲の状況の、どんな些細なことが魔法に影響を及ぼすかわからないし……
@ライム
ちょっとしたことを、利用できちゃったりもするよね。
@マリア
私達も、もう一度ちゃんと細かなことまで、目に入れておいた方がいいかもしれませんね。
@ライム
うん。理論的に考えても、その方が今後無駄なく行動できそうだし。魔法に関してはもちろん、何かちょっとした物の置き場所が変わってたりしたら……
@マリア
急いで走っているときに、躓いて転んじゃうかもしれませんしねぇ。
@プリム
なんか、本当に反省会みたいになってきたわね。
@マリア
いいんじゃありませんか？　やっておいて、損をするわけでもないですし。
@琥珀
自らの行いを省みることは次の踏み出しを、思い切りのいいものにしてくれるからな。
@プリム
あんたは、いつも必要以上に思い切りが良すぎるけどね。
@琥珀
臆病よりは、ずっとましだと思っている。
@ライム
そうですよね！　男の人には、やっぱりグングン前に進んでもらって、それで、手を引いてもらってぇ……
@ライム
「俺についてこい！」な〜んて言われちゃったりしてぇ……@
@マリア
ライムさ〜ん？　帰ってきてくださ〜い。
@ライム
え？　わ、私、大丈夫だよ？　どこにも行ってないよ？
@琥珀
すまん。早速、学院内をぐるっと見て回ることにする。反省会は、俺抜きでやってくれ。
@ライム
ええっ！？　あ、あの！　私も一緒に行きます！
@プリム
そうね。反省会も、みんなで学院内を散歩しながらってことにしようか。
@琥珀
みんなで？
@マリア
そうですねぇ。私達も、再確認になるでしょうし。
@プリム
あんた一人にしておいたら、迷子になるかもしれないしねぇ。
@琥珀
いくらなんでも、迷子になんかならん。
@ライム
う〜……琥珀さんと二人きりになれたかもしれないのにぃ……
@マリア
ほらほら、行きますよ、ライムさん。
@ライム
あっ！　う、うん！
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@ミンティア
琥珀ぅ！　いるかぁ！！
@アルフレッド
お邪魔いたします。
@琥珀
ミンティア先輩？　それに、アルフレッドさんも……
@ミンティア
おっ！　いたな、琥珀。それじゃ、街へ出かけるぞ！
@琥珀
……なんですか、急に？
@ミンティア
お前は、まだこちらへ来て日も浅いだろう？　私があちこちを案内してやろうと思ってな！
@プリム
案内なら、私達がとっくに済ませました！
@ミンティア
ほう？　そうなのか？
@琥珀
ええ、まぁ……ざっとではありますが。
@ミンティア
ふふん……それなら、火の精霊力が強まる場所はどこかわかるか？
@琥珀
え？　えっと……
@ミンティア
もちろん、時間帯に寄るからな。時間も併せて答えるのだ。
@琥珀
そ、そう言われても……
@ミンティア
それなら、水はどうだ？　これはまだ簡単だろう？
@琥珀
うっ……う〜〜〜ん……
@マリア
水なら……運河沿いが、やっぱり強いんでしょうか？
@ライム
時間は……満ち潮の時とかかなぁ？
@琥珀
う〜ん……
@ミンティア
おい、本当に案内をしたのか？
@プリム
しっ、したわよ！　というか、そんないちいち魔法に絡めて教える時間までは、なかっただけで……
@ミンティア
つまり、きちんとした案内は出来ていないと言うことだな。
@ミンティア
さぁ、琥珀！　出かけるぞ！
@琥珀
は、はぁ……
@チャイム
いいなぁ、お出かけかぁ。
@日奈々
なんだか、勉強になりそうな感じだよねぇ。
@チャイム
ボクも、たまのお休みくらいはお出かけしたいよ……
@セラフィナ
なに言ってるの！　休日だからこそ、お店にとっては稼ぎ時！　チャイムがいなくなったら、誰が働くって言うのよ！？
@チャイム
う〜〜っ……そうだよねぇ。休日こそ、お手伝いしないと駄目だよねぇ……
@セラフィナ
よろしい。それじゃ、お姉ちゃんはお昼まで寝ているから、頑張ってね？
@チャイム
働こうよ、お姉ちゃんっ！　誰よりも、お姉ちゃんが働かなくちゃ駄目でしょ！？
@セラフィナ
えぇえぇ〜〜……いいじゃない、朝の仕込みは終わったんだしぃ。お姉ちゃん、やることはやったわよ？
@チャイム
休日こそは、稼ぎ時！　お店の美人店長が居ないと、お客さんががっかりしちゃうよ！
@セラフィナ
もぉ、チャイムったら、美人店長だなんて♪　本当のことで褒めたって、あくびしか出ないわよ？
@チャイム
やる気を出そうよっ！？
@ミンティア
にゅ〜……なんだか、大変そうだな？
@日奈々
あ、あははは……私達は、お店の手伝いがありますから……みんなで行ってきてください。
@ミンティア
よしよし。日奈々もチャイムも、元気を出せ！　私が二人のために、おみやげを買ってきてやるぞ！
@チャイム
本当ですか！？
@ミンティア
本当だとも。このミンティア＝ミミット＝ミディムに、二言はないのだ！
@日奈々
で、でも……わざわざお土産なんて、なんだか申し訳ないような気が……
@ミンティア
遠慮をするな。可愛い後輩を思い遣るのは、良い先輩の条件だからな！
@プリム
私達は、特に思い遣ってもらえた記憶がないんだけど。
@琥珀
ま、まぁ……厳しく教導することも、思い遣りなのかもしれないぞ？
@セラフィナ
じゃあね〜、私ね〜、お酒がいいなぁ♪　度数、高めのヤツ！
@アルフレッド
ミンティアお嬢様は、「可愛い後輩」のためと仰せられたのですよ？
@セラフィナ
素敵な先輩のために、お土産を買ってきても罰は当たらないと思いますけどぉ？ﾑ
@アルフレッド
はて？　素敵な先輩など、どこにいますか……
@セラフィナ
あらあら、もう目が悪くなっちゃいました？　年は取りたくありませんねぇ。
@アルフレッド
いえいえ、お嬢様に悪影響を与える女狐様ならよく見えますから、まだまだ気を遣われるほど耄碌はしておりませんよﾑ
@セラフィナ
だぁれかしらね〜、女狐って。うふふふふ@
@アルフレッド
おやおや、はははは。まさか私より先に、耄碌されましたか？
@セラフィナ
まさかまさか。うふふふふふ@
@ミンティア
ふむ……よし！　ならば、こうしよう！　アルフレッド！
@アルフレッド
はい、なんでしょうか？
@ミンティア
お前はここに残って、セラフィナさんのお手伝いをするのだ。
@アルフレッド
…………んなっ！？　なにゆえに！？
@ミンティア
セラフィナさんへの、お土産代わりだ！
@セラフィナ
えぇえ〜〜……別に、こんなのいらないわよぉ。
@アルフレッド
「こんなの」ですと！？
@ミンティア
大丈夫です、セラフィナさん。アルフレッドも、だてにミディム家の執事をやってませんよ。お茶を淹れるのも料理を作るのも、お手の物です。
@セラフィナ
ん〜……お土産の代わりって言われてもねぇ。
@ミンティア
アルフレッドの労働半日分は、お酒一瓶よりも間違いなく価値があるはずですよ？　なぁ、アルフレッド？
@アルフレッド
そ、それは、もちろんですとも。長年ミディム家に、そしてお嬢様にお仕えしてまいったのは、伊達や酔狂ではございませんからな。
@ミンティア
その実力を、セラフィナさんにしっかりと見せつけるのだ！
@アルフレッド
ふむ……確かに、お嬢様が仰るように、女狐様の私に対する侮りを、一度覆しておいた方が良いかも……
@セラフィナ
まぁ……厨房に籠もってもらえばいいかなぁ？　お客の応対は、ムサくなっちゃうからしないでもらうとして……
@アルフレッド
ムサいとはなんですか！？
@ミンティア
よし。ともかく、決まりだ。
@ミンティア
ほら、琥珀。いつまでもボケ〜〜ッとしてないで、出かける支度を済ませてこい。
@琥珀
は、はぁ……
@アルフレッド
いやいやいや！　やはり、いけません！　お待ちください、お嬢様！
@ミンティア
なんだ？　なにか文句でもあるのか？
@アルフレッド
ありますとも！　お嬢様だけで、街を出歩かせるわけにはいきません！　お嬢様は、ミディム家の期待を背負っておられる身なのです。
@アルフレッド
つまらぬことで怪我でもされようものなら、このアルフレッド……命をもってしても償いきれません！！
@ミンティア
この私に怪我を負わせられる者など、街中をウロついているものか。
@アルフレッド
その油断が、命取りともなりかねないのです！　そもそも！
@アルフレッド
悪い虫が寄ってきたら、どうなさるおつもりですか！？
@琥珀
あの……なんで俺に、顔を寄せるんです？
@アルフレッド
他意はございません。
@琥珀
（そうだろうか？　そうは思えないが……）
@プリム
ご心配なく。私達が、きちんと見張りますから。
@ライム
ミンティア先輩の護衛……というのは、ちょっと力不足かもしれないけど。お手伝いくらいなら、出来るよね？
@マリア
そうですねぇ。あとは、琥珀さんがミンティア先輩に、おかしなイタズラをしないように見張る……とか♪
@琥珀
そんなマネはしない。
@アルフレッド
本当に、そうでしたら……私も、多少は安心出来るのですが。
@琥珀
いや、あの……本当に、大丈夫ですから。
@アルフレッド
それに……私が目を離した途端に、お嬢様が羽目を外してしまわれないか、心配で心配で……
@ミンティア
失礼な心配をするな。
@プリム
その点でも、私達がしっかりと見張りますから、安心してください。
@アルフレッド
はぁ……お気持ちはありがたいのですが……はたして皆様に、お嬢様を止められるものかどうか……
@プリム
むっ……
@ライム
やっぱり、アテにしてもらえないみたいだね……
@マリア
まぁ、仕方ないですけどねぇ。
@ミンティア
ともかく！　アルフレッドは、お店でセラフィナさんのお手伝いをするのだ！　これは、私からの厳命だ！　逆らうことは許さんぞ！
@アルフレッド
はっ……仰せのほど、確かに承りました。
@ミンティア
ほら、琥珀も！
@琥珀
……は？
@ミンティア
「は？」じゃない！　さっさと支度をしてこい！
@琥珀
はいはい……
@ミンティア
ふ〜む……こうして見ると、本当に……
@ミンティア
マリアの家は凄いな！　あちこち、マリアの家の広告ばかりだ。
@琥珀
ええ、たいしたものです。
@マリア
いえ、そんな……お恥ずかしいかぎりで。
@モンブラン
クェ！　クァクェクゥ〜！
@マリア
違うのよ、モンブラン。今のは、ちょっと謙遜してただけなの。自慢しすぎると、嫌な人になっちゃうでしょう？
@モンブラン
クゥア〜ウッ！
@琥珀
はっきり、謙遜と言ってしまうのか……
@プリム
でも実際、下手な貴族も裸足で逃げ出すほどの豪邸だもんねぇ、マリアの実家って。
@ミンティア
具体的に言うと、お前とかか？
@プリム
下手な貴族じゃないわよ！　ちょっと地方なだけで！
@ミンティア
まぁ貴族なんて、所詮は昔に与えられた地位と肩書きだしな。お金に関しては、別の才能なりなんなりが必要なのだろう。
@プリム
貴族の代表みたいなミンティア先輩が、それを言うんですか？
@ミンティア
私は、貴族の代表なんかじゃないぞ。なってくれと頼まれたって、そんなものはゴメンだな。
@ライム
そんなものって……
@ミンティア
そんなことより、琥珀！
@琥珀
は、はい？
@ミンティア
あの店は、なんだ？　あの店！
@琥珀
なんだと聞かれても……俺にだって、わかりませんよ。
@ミンティア
なら、行ってみるしかないな！　行くぞ、琥珀！
@琥珀
ちょ、ちょっと、先輩！？　……まったく。来る前には、魔法だなんだと言っていた気がするのだが。
@プリム
ただ、はしゃいでるようにしか見えないわね。
@ライム
ん〜……アルフレッドさんとのやり取りから、理論的に推測すると……
@ライム
ミンティア先輩って、一人で街を歩き回ること自体、あんまり無かったんじゃないかなぁ？
@マリア
そうかもしれませんねぇ。もしかしたら、アルフレッドさん抜きでのお出かけがしたいから、セラフィナさんに貸し出ししたのかも。
@プリム
ありそうな話ね。なんせ、公爵家のお嬢様だもん。
@ライム
勝手気ままって、なかなか出来なさそうだよねぇ。
@マリア
お二人とも貴族ですから、よくわかる……とか？
@ライム
あ、あはは……うちは、私達が窮屈な思いをするほど、立派な家柄でもないし……
@プリム
天下の公爵家とじゃ、比べものにならないわよ。どっちかと言えば、マリアの方がわかるんじゃないの？
@マリア
さぁ、どうでしょうか……？　私には、執事さんなんていませんし。
@マリア
モンブランなら、いますけどね♪
@モンブラン
クェッ！？　クアワッ！？
@マリア
うふふふ、邪魔なんかじゃないですよぉ？
@プリム
それにしたって、いろいろと勉強になるかと期待していたのに、がっかりというか、肩すかしというか……
@ライム
良いんじゃないかなぁ、これで。理論的に考えても、休日くらいは息抜きすべきだよ。
@ライム
琥珀さんも、そう思いますよね？
@琥珀
そうだな……弓も弦を張ったままでは、その力を落とすというし。人間だって張り詰めてばかりじゃ、もたないものだ。
@ライム
それじゃ、あの……私と一緒に、いろいろと、抜いたり弛めたり……
@マリア
あらあら。ライムさんったら、大胆ですねぇ。
@琥珀
大胆？　なのか、今の発言は？
@プリム
とりあえず、ライムは冷静になりなさい。
@ライム
えっ！？　れ、冷静だよ、私。理論的にも、取り乱したりなんかしてないと思うけど……
@ミンティア
こら、琥珀っ！！
@琥珀
な、なんです？
@ミンティア
「なんです？」じゃない！　何をモタモタしている？　さっさと来い！　ほら！
@琥珀
ちょ、ちょっと！　引っ張らなくても、行きますから！
@ライム
ああっ！？　ミンティア先輩、琥珀さんと腕なんか組んじゃって……！
@マリア
まぁまぁ。たまの休日ですから。
@プリム
ミンティア先輩にあわせろ……ってこと？
@マリア
大目に見られる範囲までは……ですけど。
@プリム
まぁ……あとでアルフレッドさんに、文句を言われないようにしないとね。
@ミンティア
にゅふ〜っ！　なんだかテンションがあがるなぁ、琥珀！
@琥珀
同意を求められても……
@ミンティア
なんでだ！？　こんなに可愛いのが、いっぱいなんだぞ？
@琥珀
あいにくと、俺はぬいぐるみに興味がないので。
@ミンティア
面白味のないヤツだなぁ。可愛いものを可愛いと思えないなんて、人生において重大な損失をしているようなものだぞ。
@琥珀
いや、可愛いとは思いますが……
@ミンティア
そうだろう！？　お前は、どれが良いと思う！？
@琥珀
どれと聞かれても……
@ミンティア
このクマさんなんて、つぶらな瞳がとっても素直そうで可愛いと思わないか？
@琥珀
……どれも同じように、つぶらな瞳にしか見えないが。
@ミンティア
そうかぁ？
@ミンティア
こっちのネコちゃんは瞳の輝きが、賢い分だけちょっとイタズラっ子な感じだし、タヌキさんはいかにも暢気者という穏やかな目の色をしているじゃないか。
@琥珀
いや、あの……まったく、わかりません。
@ミンティア
このサカナさんは、わかるだろう？　これほどはっきりした韜晦っぷりは、ただ者じゃないぞ！　だがこの私には、その奥に秘めた知性もお見通しなのだ！
@琥珀
ち……知性？
@ミンティア
んにゅ？　わからないか？
@琥珀
はい……どれだけ見ても、虚ろな目にしか見えません。
@ミンティア
駄目だなぁ、お前は……
@琥珀
はぁ……すみません。
@ミンティア
本当に、何の差も感じないのか？　お前から見て、気に入るものはないのか？　他のぬいぐるみでも良いぞ？
@琥珀
俺には、ぬいぐるみを愛でる趣味もありませんし……
@店員
なにか、お気に召したものはありましたか？
@琥珀
えっ？　あ、ええ……あったようですが……
@店員
あら？　可愛らしい妹さんですね。
@琥珀
……は？
@ミンティア
妹……？
@店員
ただいま、ロースクールのお客様にはサービス中なんですよ。
@ミンティア
ほほう、サービス中……
@琥珀
い、いえ、彼女は……
@ミンティア
ね〜、お兄ちゃ〜ん！　どれが良いかなぁ？
@琥珀
おっ、お兄ちゃん！？
@店員
気に入った子がいたら、お姉さんに言ってね？
@琥珀
気に入った……「子」？
@店員
男の人にはわかりにくいかもしれませんけど、ぬいぐるみにも魂というか、心のようなものを感じることがあるんですよ。
@ミンティア
うん！　わかる、わかる！　この子達のこと、私一目で気に入ったもん♪　なんだか、呼びかけられたみたいで。
@琥珀
ふむ……？　憑き神のようなものか……
@店員
つき……？
@ミンティア
ち……違うと思うよ、お兄ちゃん……
@琥珀
「お兄ちゃん」と言うのも、違うと思う……
@ミンティア
お兄ちゃん、お兄ちゃん！　ねぇ〜、この子達、お家に連れて帰りたいよぉ。買って欲しいなぁ……
@琥珀
そんなことを俺に言われても……
@ミンティア
お願い、お兄ちゃん！　私、頑張ってお家のお手伝いもするから！
@琥珀
いや、何を言ってるんですか、せんぱ……
@ミンティア
お願いっ！！
@琥珀
…………
@店員
あのぉ……今なら、サービス期間中のことでもありますし、お安くしておきますけど……？
@琥珀
はぁ、それじゃ……あの、三つ？　四つ？
@ミンティア
よっつぅ〜♪
@琥珀
あの、四つとも……まとめてお願いします。
@店員
ありがとうございます♪
@ミンティア
やったぁあああっ！♪
@プリム
……まったく、なにやってんのよ、あの二人は。
@ライム
いいなぁ……ミンティア先輩……
@マリア
ミンティア先輩ったら、本当に小さな女の子みたいですねぇ。
@プリム
普段は子供扱いどころか、小さいって言っただけでも怒るくせに！　こういう時だけ、小柄なことを利用するなんて、あざといにも程があるでしょ！
@プリム
琥珀も琥珀よ！　デレデレしちゃって、ミンティア先輩の言いなりになって！
@マリア
ん〜……とてもじゃないですが、デレデレしてたようには見えませんでしたけど？
@プリム
そう？　いつもみたいにツッコミを入れるわけでもないし、なんだかボケーッとしちゃってるし。
@ライム
まさか……琥珀さんって、小さい子好きですか！？
@プリム
えっ！？　そ、そういうわけじゃないと思うけど……
@マリア
もしそうだったら、日奈々ちゃんと禁断の愛で、大変なことになっているでしょうねぇ♪
@プリム
楽しそうに、怖いことを言わないで！
@ライム
絶対にないよっ！　理論的にもありえないからっ！
@マリア
あら〜？　ライムさんだけじゃなく、プリムさんまでムキになっちゃうんですねぇ？
@プリム
なっ、なによ？　別に、深い意味なんてないからね？　ただ、知り合いに特殊な趣味の人がいるとか、なんだか嫌だなぁって思っただけよ！
@マリア
まぁ、余計な心配だとは思いますけどねぇ。
@プリム
いいわよ、あいつのことはこの際。
@ライム
良くないよぉ！　放っておいて、ミンティア先輩とラブラブになっちゃったらどうするの！？
@プリム
どうもこうも、勝手にさせておけばいいんじゃない？
@ライム
良くないよぉ……
@プリム
そんなことよりも、ミンティア先輩よ！　後輩にタカるだけならまだしも、年齢詐称は駄目でしょう！？
@プリム
ちょっと、ガツンと言ってこなくちゃ。
@マリア
まぁまぁ。今日だけは、大目に見ませんか？　……というか、見て見ぬふりをしてあげましょうよ。
@プリム
それ、悪事の片棒を担ぐのと同じよ？
@マリア
でも、あんなに楽しそうなんですから、水を差すのはどうかと思いますよ？
@プリム
…………
@プリム
まぁ……ね。本当に嬉しそうだけど……
@マリア
ミンティア先輩にとっても、今日みたいな日はあまりないんでしょうねぇ。
@ライム
う〜ん……でも、やっぱり羨ましいなぁ……私も、おねだりしたら買ってもらえるかなぁ？
@マリア
さぁ？　でも、琥珀さんはやっぱり、きちんと厳しい人のようですし。難しいかもしれませんよ？
@ライム
え……？
@ミンティア
ありがとうな、琥珀！　サービス期間中らしいから、お安く済むしお前も大助かりだろう？
@琥珀
どちらでも構いませんけどね。後でアルフレッドさんに請求しますから。
@ミンティア
……え？
@琥珀
あ、すみません。領収書……いや、レシートでもいいか、支払いを証明できるものをください。
@店員
はい、かしこまりました。
@琥珀
それと、彼女は俺の先輩で、一つ年上です。ロースクールのサービスには該当しないと思うので、会計は普通の値段でお願いします。
@店員
あっ……！　そ、そうだったんですか！　失礼しました！
@琥珀
いいですよ、謝らなくても。普段は年下扱いされると怒るんですが、お得になると聞いた途端……
@ミンティア
あぁああああっ！　わ、わざわざバラすな、馬鹿者！！
@店員
くすくす……いいですよ。特別に、サービスさせてもらいますから。
@ミンティア
本当か！？
@琥珀
……いいんですか？
@店員
ええ。こちらが、小さなお子さんと勘違いしたことが原因ですし、ね。
@ミンティア
うぬぅ……！
@琥珀
良かったですね、小柄で。
@ミンティア
うっ、うるさい！　黙れ！　大馬鹿者ぉっ！
@ミンティア
まったく……わざわざバラすだなんて、何を考えているんだ！？
@琥珀
小さな悪事の片棒なんて、担ぎたくありませんから。
@プリム
そうですよ！　先輩だというのなら、もうちょっと考えて行動してください！
@ミンティア
サービスするのは、それだけ余裕があるからだろう？　年齢で差別する方が悪いのだ！
@マリア
余裕がないから、サービスしてお客様を呼び込もうとしていたのかもしれませんよ？
@ミンティア
え……？　そ、そうなのか！？
@マリア
ええ、そういう場合も少なくありませんから。
@プリム
お客さんに来てもらう、きっかけになるでしょうしね。
@ライム
サービス品以外にも、つい買っちゃったりもするよね。
@ミンティア
あ、あの、えっと……謝ってきた方がいいか！？　お金も、ちゃんと払ってきた方が……
@琥珀
ご厚意を無にするようなことは、しない方がいいですよ。
@ミンティア
で、でもでも……
@プリム
今更、取り乱すくらいなら、最初から嘘をついてまで値切ろうとしなければいいじゃないですか。
@ミンティア
だって、経営が苦しいなんて知らなかったんだから、しょうがないだろう！
@ライム
経営が苦しいと決まったわけでもないと思いますけど……
@ミンティア
ん？　……あれ？
@マリア
あくまで、「どちらかわからない」と言うだけの話ですから。
@プリム
勝手に経営難と決めつけて、謝りに行く方が失礼よね。
@ミンティア
だったら、最初から変なことを言うなっ！
@プリム
なんで、私に怒鳴るんですかっ！！
@ミンティア
あ、そっか……言い出したのは、マリアだったか。
@マリア
可能性の話を、しただけですけれどねぇ♪
@ミンティア
むぅ……上手くかわされたな。怒りのぶつけ先が無くなってしまった。
@プリム
最初から自業自得なんだから、変な文句をつけないでください。
@ミンティア
まぁ、いい！　気分を変えよう！　せっかくの休日だ。いつまでも、つまらないことにこだわっていても、仕方ない。
@ライム
もっと他のお店も見てまわろっか？　確かミンティア先輩、セラフィナさん達にお土産を買って帰るんですよね？
@ミンティア
おお！　そうだったな。それじゃ、マリアの家のお店へ案内してもらおうか！
@マリア
うちのお店……って、アイスクリーム屋さんですよ？
@ミンティア
知っているとも。マリアの家は裕福で有名だからな。そっちの意味で、たくさんサービスしてくれるだろう？
@マリア
あらら？　もしかして、さっきの仕返しでしょうか？
@ミンティア
お土産に関しても、よろしく頼むからな！　タダになっちゃうくらいの勢いの、サービスを期待しているぞ！
@マリア
はぁ……善処いたします。
@日奈々
そっかぁ。それで、ぬいぐるみをたくさん持っていたんだぁ。いいなぁ……ヒナも買って欲しいなぁ。
@琥珀
買って欲しいって……俺が買ったわけじゃないぞ。ミンティア先輩が選んだんだし、代金もちゃんとアルフレッドさんから貰ったし。
@日奈々
でも、羨ましいもん。今度はヒナも連れて行って欲しいなぁ。それで、ぬいぐるみとかプレゼントして欲しいなぁ。
@琥珀
だから、プレゼントしたわけじゃないって言ってるだろう。
@日奈々
ヒナはプレゼントして欲しいの！
@ぴよ丸
ぴよっ、ぴぴう〜う。
@日奈々
ほら、ぴよ丸さんも、そんなお兄ちゃんはケチだって言ってるよ？
@琥珀
別に、買ってやらないとは言ってないだろう……
@日奈々
じゃあ、買ってくれるんだね！？
@琥珀
買ってやるとも言ってない。
@日奈々
お兄ちゃんのケチっ！
@琥珀
……とりあえず、考えておいてやる。もう遅いし、俺も今日は疲れたから、そろそろ寝るぞ。
@日奈々
ぶぅ〜……お兄ちゃんが約束してくれるまで、寝てあげない！
@ぴよ丸
ぴう〜う……
@琥珀
ぴよ丸は眠そうだぞ。
@日奈々
ぴよ丸さんは、先にお休みしちゃっても大丈夫だよ？
@ぴよ丸
ぴうぅ？
@日奈々
うん♪　ヒナ一人の方が、お兄ちゃんは心配して眠れなくなるからね。
@琥珀
勘弁してくれ……
キャラクターを選択してください。
@リカルド＝ガディオン
リカルド教室参加者の、全員を招集する。
詳細は、教室にて説明。
よろしいですか？
@琥珀
失礼します。
いつものように授業後に依頼の確認に行ったのだが、今日はすぐにリカルド先生の呼び出しを受けてしまった。
教室を見渡すと見知った顔だらけだ。全員招集……？　いったい何が起きたのか。
@リカルド
うむっ、これで全員揃ったな。
@リカルド
実は君達に頼みたいことがある。
@プリム
リカルド先生が依頼って……
@マリア
珍しいですねぇ。
教室の担当教師自身からの依頼はそれほど珍しいことではない。
だが、普段は俺達をあてにすることがないこの教師の依頼となると話しは別だ。
@琥珀
なにか起きたのですか？
@リカルド
まあ、そんなところだ。
@リカルド
図書館の幽霊という話を知っているかね？　魔法具庫の怪人といった話でも良い。
@プリム
あうっ、幽霊って……
@マリア
その二つは聞いたことがあります。確かヴァンチェスタ学院に伝わる七不思議ですよね？
@リカルド
学生達の間ではそう言われているな。だが、これらの存在は間違いなく事実だ。
@リカルド
いや、これらではなく同じ人物のことだがね。
@プリム
同じ人物……じゃ、幽霊じゃないんですね！
@リカルド
そう、確かに人間と言うよりは、幽霊と言った方が近い存在だ。
@プリム
ひっ……幽霊嫌い。
@ライム
お姉ちゃん、小さな頃から嫌いだよね。
@琥珀
んっ？
@プリム
な、なんでもないわよ、別にぃ……
@リカルド
ふむっ、まだ時間も早い。今回の件についてじっくり説明するとしよう。
@琥珀
しかし、にわかには信じられないな。古代王国時代の生き残りがいたとは……
@ミンティア
生きてはいないぞ、既に肉体は活動していないらしいからな。
リカルド先生の説明の後、日が暮れてから俺達は図書館へ移動した。
一応の説明は先生から受けているが、それでも信じがたいもはある。
古代王国時代……
そう言われた時代……その起源は今から数千年前、四大文明よりも遙か以前に遡るのだから。
@マリア
でもぉ、この学院の地下にある遺跡って古代王国の時代のものですから、その幽霊さんがいても不思議はありませんよね。
@プリム
あ〜あ〜。
@ライム
肉体を特殊な魔法で保管して、それを依り代に何千年も魂を生きながらえさせる。今では考えられない技術かも。
@ミンティア
まあ、生きていないけどな。幽霊は幽霊だ。
@プリム
あう〜う〜。
@ミンティア
名前はブラネリー＝トロア＝カルシモンド。
@ミンティア
男爵というふれこみだが実のところはわからない。
@ミンティア
四十年に一度目覚めて、古代王国の叡智を学院で学ぶ者達に分け与える。
@ミンティア
なんというか、重要文化財的な幽霊だな。
@プリム
らぁ〜ら、らぁ〜ら！
@ミンティア
でもぉ、目覚めてからすぐはブラネリーも記憶が混乱するらしい。
@ミンティア
いきなり現れて悪戯でもしたら大騒ぎだ。
@マリア
ここは古い学院ですし、そう言う話も幽霊とかアンデッドとかいても不思議はありませんけど、特別な幽霊さんなんですね。
@プリム
あいうえお〜！　いうえおあ〜！
@ミンティア
うん、あまり知られていないのだ。特に古代王国時代から存在するなんて言う部分はな。
@ミンティア
過度な期待をして、幽霊をさらおうなんてバカがいるかも知れん。
@プリム
くけぇ〜くけぇ〜！
@ミンティア
……
@ミンティア
なぁ、さっきからやかましいヤツがいるがどうしたんだ？
@ライム
あのぉ、お姉ちゃんはオバケとか幽霊とか全然弱くって……
@プリム
べ、別にっ！　ドンとこいって感じですよぉ。
@プリム
ほら、私は白魔法使いのエンジェスだし、迷える魂の救済ならお手のものだもん。
@プリム
その私がゆ、幽霊とか苦手なハズが……
@マリア
だそうですよ、幽霊さん。
@プリム
ひっ、ふひゃぁ！！
@プリム
な、なにぃ？　でたの、来たのっ……私、帰るぅ。
@ライム
お姉ちゃん、マリアちゃんの冗談だよ。
@マリア
うふふ、本当に嫌いなんですね。
@プリム
違うのっ！　ただ私は、非現実的なものが許せないだけなの！
@プリム
だいたい、そんな非科学的なモノはいません、いないんです！
@ミンティア
魔法使いのクセに、非科学的って……
@琥珀
まあ、魔法も一種の科学ですから。
@琥珀
プリプリ、怖ければ正直に言っていいんだぞ？　誰にでも苦手はある。
@プリム
琥珀……
@マリア
そうですよ、プリムさん。
@ライム
お姉ちゃん、私も一緒にいるから安心して。
@プリム
マリア、ライム……
@ミンティア
怖いのなら任せろ。へなちょこな後輩の一人くらい私が守ってやる。
@プリム
先輩……へなちょこってちょっと引っかかるけどありがとう。
@プリム
あは。みんなとなら、頑張れるって気がしてきた。
@琥珀
零時までもう少しあるな。
@マリア
でしたら……
@ライム
この雰囲気だし……
@琥珀
怪談話とかで時間を潰すか。
@一同
賛成っ！
@プリム
ひにゃぁぁぁ……！！
@ライム
大丈夫よ、お姉ちゃん。
@マリア
私達がついていますから。
@琥珀
怖いと思うから怖いんだ。まず慣れること、そうすればいつか恐怖も克服できる。
@ミンティア
そうそう、慣れるまでじっくりたっぷり聞かせてあげるからな。いひひひ。
@プリム
少しでも感動した私がバカだったわよ。ふみぃ〜ん！
@琥珀
ころからころから……っと音が聞こえた。
@琥珀
そして翌日、部屋には誰も居らず、壁を染めた鮮血だけが残されていた。
@マリア
おぉ〜！
@ミンティア
日本の怪談も結構怖いな。
@琥珀
本当は俺よりも日奈々の方が得意なんですけど。
@琥珀
んっ？　プリプリ。どうした、眠いのか？
@マリア
どちらかと言えば、魂が抜けてるだけみたいですよぉ。
@ライム
お姉ちゃん、大丈夫？
@プリム
うっうっ……わぁ〜ん！　大丈夫じゃないっ、もうお家帰るっ！
@プリム
そんな話しオバケが聞いたらどうするのよっ？！
@プリム
呪われちゃうわよ？　と言うか私が呪っちゃうからね！
@ライム
もぉ、お姉ちゃん落ち着いて。ほら、甘いキャンディだよ。
@プリム
あううぅ、美味しいっ？　と言うかライムのお手製？
@ライム
うんっ！　今晩は徹夜になるから栄養のある薬草をじっくり煮詰めて作ったの。
@プリム
じゃ、いらない……
@ライム
むぅ、わがまま言うとお化けが出ちゃうんだよ。呪われちゃうからね？
@プリム
あうぅ……
@声
いやいや、呪いはしないさ。それが最近の流行なら私もマネをしてみようかな。
@琥珀
なっ？！
@ミンティア
いつの間に……
@プリム
で、で、出たぁ〜！！！　琥珀、琥珀っ！　オバケ、オバケぇ〜！
@琥珀
プリムっ？
@プリム
あっ、ダメっ。こっち来させないでっ、本当に本当に怖いんだからっ！
@琥珀
……
恥も外聞もなく俺にしがみつくプリム。
いつもの強気なプリムとは思えないほど、彼女は必死に俺の後に隠れようとする。
身体の震え……そして、押しつけられた胸から感じる鼓動の速さ。
先ほどまで、こいつをからかっていたことに対して、苦みのような後味の悪さが拡がる。
@琥珀
安心しろ、お前は俺が守る。
@プリム
琥珀っ……
@琥珀
ライム、後で飴を貰おう、今は自分を罰したい気分だ。
@ライム
へぇ？
@琥珀
あなたがブラネリー男爵か？
@琥珀
リカルド先生からあなたをお連れするように言われています。ご同行いただきます。
@ブラネリー
リカルド？　聞かない名前だね。それに最近の学生は随分と無礼と言える。
@ブラネリー
私は古代王朝の生き残り。そして、知識の宝庫と言える存在だ。
@ブラネリー
しかし、数十年に一度目覚める存在の私は、その間の知識に乏しい。
@ブラネリー
故に私は知識を求めている。
@ブラネリー
まあ、なんて言うか……
@ブラネリー
この時代の美味しいものや可愛い女の子についての見聞を広めたいのだ。
@ブラネリー
しばらくは自由にさせて貰うよ。
@ミンティア
自由にさせられるわけないだろ？
@ミンティア
精霊を創造し万物の法則をねじ曲げる。神々に近づき、その怒りを買って滅びたとか言う古代王朝。
@ミンティア
お前がそんな知識を持っていたら危なっかしくて仕方がない。
@ブラネリー
いやぁ〜、その手のことは専門外なんだが。
@ミンティア
でも、世間はそう思わない。だからなるべくお前の存在は秘密にしたいんだ。
@ミンティア
この学院の中でただの幽霊さんなら問題ない。なるべく大人しくして貰う。
@プリム
ただの幽霊さんでも嫌よぉ〜。
@ライム
お姉ちゃん、琥珀さんにくっつきすぎだよ。
@プリム
だってぇ……ダメっ？
@琥珀
……構わん。
@マリア
琥珀さん、赤くなってます。
@ライム
うぅ、琥珀さんってエッチです。
@琥珀
エッチじゃない。それに緊張感に欠けるぞ、お前達。
@ブラネリー
ホント、ホント。緊張感に欠けるねぇ。
@ブラネリー
それに……
@プリム
ひっ？！
@ブラネリー
う〜ん、美しいお嬢さん。キミは幽霊は嫌いみたいだね。
@プリム
ひっ、ひやぁ〜……
瞬間移動？！　いつの間にかブラネリーは俺とプリムの間に割り込む。
そしてプリムに近づき……
@ブラネリー
う〜ん、キミのような気丈そうな娘が怖がる姿は幽霊冥利に尽きると言うものだ。
@ブラネリー
私とゆっくりお話しでもしないかね？
@ミンティア
こらっ、貴様っ。私の話を聞いてないのかっ！　とっとと、リカルド先生のところへっ！
@ブラネリー
う〜ん、私も面倒は嫌いだ。
@ブラネリー
では、折衷案を出そう。亜麻色の髪のマドマーゼル。私と一晩付き合ってくれないかい？
@ブラネリー
そうしたら、明日は君達の言うことを聞こう。
@プリム
ひっ、嫌っ……幽霊嫌いっ……
@ブラネリー
そんなに嫌うことはない。私は特別な存在、ちゃんとふれ合うことも出来るんだよ。
@琥珀
止めろっ！
@琥珀
プリムに近づくな……
@ブラネリー
怖いねぇ。キミは……
@ブラネリー
私は別に危害を加える気はないのに。
@琥珀
危害は加えなくても、怖いと思うモノに故意に近づく……同じことだ。
@ブラネリー
それをキミが言うのかね？
@琥珀
ああ、さっきまでの自分を反省しているからな。
@琥珀
必要であればいくらでも自分のことなど棚に上げてみせるっ！
@ブラネリー
おいおい。ムチャクチャだねぇ、今の若い人達は。
@琥珀
……痛い目に遭うか？
@ブラネリー
遭わせることが出来るのなら……
@琥珀
ちっ！　瞬間移動っ！
ブラネリーの姿は一瞬でかき消え再び目の前に現れる。
こちらの攻撃を読むと言うよりは思考そのものを読んでいるのか？
一歩踏み出す前……いや、攻撃の意思を感じて先回りされる感覚。
武道であればよほどの達人だし、心を読む魔法だとしても、呪文の詠唱すらしていないのだ。
だてに古代王朝時代から生き残っていないか……
@ブラネリー
ふふ、学生にしてはなかなか良い太刀筋をしている。
@ブラネリー
それに、キミの魔力、随分とクセがあるね……その力、私達に近いか……
@琥珀
黙れっ！
@ブラネリー
よっと……無駄無駄、キミは私に追いつけない。
@ミンティア
ふむっ、修行が足りないなぁ。手を貸すか？　琥珀。
@ミンティア
ふにぃ？！
割って入ろうとしたミンティア先輩の後を取り、ブラネリーの手は薄いミンティア先輩の胸をまさぐる。
@ブラネリー
うむっ、虚勢を張らず詰め物をしないというのも立派だ。
@ブラネリー
だけど、キミの実力でも無理だと思うよ、小さいお嬢さん。
@ミンティア
小さい言うなっ！　まだ成長過程なだけだっ！
@ブラネリー
おおっと！
@マリア
きゃんっ！
@ブラネリー
ふむっ、こちらは見事な。んふふ、お嬢さん。亜麻色の髪の淑女の次はキミを指名したいね。
@ライム
マリアちゃんっ？！
@ブラネリー
ああ、キミもかなり魅力的だ。
@ライム
はにぃ、お尻触ったっ？！
@マリア
ふぇ〜ん、なにをするんですかぁ。
@ブラネリー
おやおや、泣かせてしまったかい。まったく私も罪な男……って……
@プリム
もぉ、いい加減にしなさいっ！
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ“輝きの書・グロリア”！
@ブラネリー
な、なんだっ？！
@プリム
さあ、聖なる光の結界であなたを包み込んであげるわ。対アンデッド用の結界魔法……もう動けないわよ。
@ブラネリー
ぬっ、……確かにねぇ、これは困った。
@ブラネリー
キミ、私のことは苦手じゃなかったのかな？
@プリム
苦手よっ！　嫌いだし怖いけど……
@プリム
怖いけどぉ、仲間のことを……琥珀のことをバカにする人は許さないからっ！
@琥珀
プリム……
@プリム
琥珀、ミンティア先輩っ！
@琥珀
ああ、任せろっ！
@ミンティア
幽霊なら殺しても死なないだろ。
@琥珀
魔力全開で行きますっ！
@ブラネリー
ねぇ、冷静になろうキミ達。
@ブラネリー
なんと言うかボクは人類の文化遺産的な存在って、そこのネコミミの小さな子も説明してくれただろ？
@ミンティア
小さい……？
@ミンティア
琥珀、人類の文化は破壊と創造によって作られてきたのだ。
@ミンティア
だから、まずはこれに関しては破壊してから考えよう。
@琥珀
承知。
@ブラネリー
ひぇ〜！
@日奈々
それで結局、幽霊さんはどうなったの？　まさか殺しちゃったの？
@琥珀
幽霊が死ぬはずもないだろ。それに本気で攻撃するものか。
@琥珀
少しだけ痛めつけて、リカルド先生に引き渡した。
@プリム
ずっと閉じこめておいてくれればいいのに。もう見たくない、見たくない……
@日奈々
……？　プリムさんは幽霊が苦手なの？
@琥珀
ああ、そうみたいだ。
@日奈々
そうなんだ、いい人ばかりだと思うけど。
@琥珀
お前の感性も少し特別だなぁ。
@日奈々
そう？
@チャイム
うぅ、ボクもオバケは苦手かなぁ。もし見たら一人でおトイレに行けなくなっちゃうと思う。
@プリム
でしょ？　やっぱり嫌よねぇ。私の周りの人間が異常なんだわ。
@マリア
でも、プリムさんも最後は立ち向かってくれて。
@ライム
私の仲間達に……って、お姉ちゃんのこと見直しちゃった。
@ライム
でもぉ、琥珀さんだけ特別扱いだって気もしたけど。
@ライム
仲間のことを……琥珀のことをバカにする人はって。
@プリム
そ、そんなことはないわよ。みんなの為だから勇気が出たのかも。
@琥珀
……だとしたら、やはり見直すしかないな。
@プリム
えっ？
@ブラネリー
そうだねぇ。見習うべき勇気だ。
@プリム
で、でたぁっ？！　オバケ、怖いっ！
@琥珀
こらっ、しがみつくなっ！　ブラネリー……さん。なんで昼間から？
@ブラネリー
幽霊や亡霊が夜出てくるものというのは単なる常識に過ぎない。
@ブラネリー
魔法も真実も、常に常識の外にある。わかるかね？
@チャイム
ゆ、幽霊……本物？？
@チャイム
うわぁ、サインください！
@日奈々
チャイムちゃん、嫌いって言ってなかった？
@チャイム
でも、普通の人みたいだし。
@プリム
ふ、普通じゃない。透けてるし……幽霊だし。
@チャイム
わぁ、ホントだ……凄いっ！　凄いっ！
@琥珀
全然怖がってないな。
@日奈々
あはは、そうだね。
@ブラネリー
ふむっ、この時代の淑女達も興味深い。出来ればゆっくりお話ししたいものだが……
@ミンティア
あっ、やっぱりここにいたっ！　ジャコモ先生、居ましたよ。
@琥珀
ミンティア先輩、それにジャコモ先生。
@ジャコモ
まったく、少し目を放すとすぐにいなくなる。
@ジャコモ
私が見つけたのは幸いですな。リカルドもああ見えて気が短い。
@ブラネリー
あはは、すまないね。
@ジャコモ
ブラネリー男爵。お戻りいただけますかな？
@ブラネリー
ああ、済まなかった。私には無限の時間があるが、君と語らう時間は短い。
@ブラネリー
んっ〜ミスタージャコモ。少し老けたんじゃないか？
@ジャコモ
当たり前じゃ。お主が前に起きたのは４０年も前のこと。お主以外は皆、老けもするわい。
@ジャコモ
さあ、次があるかはわからんのだ。
@ジャコモ
できるだけ思いだしてくれんかな？　古代王国の謎と神秘をな。
@ブラネリー
わかった、わかった。そう急かせてくれるな。
@ブラネリー
上等のワイン、最高のチーズでもあれば舌も滑らかになる。
@ブラネリー
それでは諸君、ごきげんよう。
@ジャコモ
ふぅ。すまんが、ワシの研究室までワインとチーズ、それと適当な食事を持ってきてくれたまえ。
@ジャコモ
なに、ああは言っても味覚音痴でな。適当なもので構わん、ほほほ。
@チャイム
わかりました。毎度ありがとうございます！
@チャイム
うわっ〜、オバケに出前って初めてかもぉ！　クラスで自慢しちゃおうかな。
@チャイム
でも、メニューはどうしよう？　日奈々ちゃん、手伝ってくれる。
@日奈々
うん。
@マリア
幽霊に出前ですかぁ。
@ライム
理論的に凄いことだと思うけどぉ。
@プリム
理論的じゃないもん、オバケなんていちゃダメなんだから。もう来るなぁ……ううっ。
@琥珀
まったく……この学院は退屈しないな。
キャラクターを選択してください。
@エンリコ＝フルラネット
召喚した精霊達の世話を、手伝ってもらえないかなぁ？　ちょっと調子に乗っちゃって、呼び過ぎちゃったんだよねぇ。
大丈夫、動物の世話より簡単だと思うよ。
……たぶんね。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@タルンカッペ＝ソロ
よぉ〜し、我が授業を手伝ってくれる勇者達を大募集だ。後輩達の為君達の技術を見せてやってくれ。
一人、二人とは言わん。何名でも待っているぞっ！
よろしいですか？
@ライム
よ、よろしくお願いします……
@ライム
はぁ、良かったです。上手く成功して……
@琥珀
ただ今戻りました。預かってきた資料を……
@リカルド
まったくっ！　なぜ私がそんな愚にもつかん仕事を！！
@琥珀
んっ、どうした？
@プリム
さぁ。さっきタルンカッペ先生が来て……
@リカルド
いいかね？　時は無限にあるわけではない。
@リカルド
このような愚かな言い合いも、君の求めるような誰にでも可能な事柄も、私にとっては全くの無駄だと言っていい。
@タルンカッペ
いやぁ〜、すまんとは思っている。だが君以上に適任などおらん。
@タルンカッペ
魔法制御の達人で、近代魔法学のエキスパート。
@タルンカッペ
君ほどうまく説明できる者は、このヴァンチェスタ魔法学院といえどいるまい。
@リカルド
まったく、それくらいのことを教師であるあなたが教えられないとは嘆かわし。
@リカルド
だいたい、魔法の分類など……んっ。
@琥珀
……？
@リカルド
ふっ、私でなくても良かろう。要は、分かり易く説明するだけでよいのだからな。
@日奈々
あ、あれ？　お兄ちゃん、それにプリムさんも。
@チャイム
ライムさんにマリアさんまで……
@ミンティア
そして、私もいるぞっ！
@チャイム
ミンティア先輩も？　これ、私達の授業だよね？
@日奈々
何か事件でも起きたの？
@琥珀
違う違う。タルンカッペ先生の授業の手伝いで魔法を実演するらしい。
@ミンティア
下級生のひよっこ達に魔法の分類を教えるわけだな。
@プリム
そこで私達が駆り出されてきたってわけ。
@マリア
代表的な三系統の魔法に、魔法剣士のスキルの説明ですから、確かに私達は適任ですよね。
@ライム
……
@日奈々
お兄ちゃんも？
@琥珀
ああ、特別に魔法剣士と言うのも説明するらしい。
@ミンティア
と言うことだひよっこ共。こんな場所で魔法を使うわけにもいかないから、全員校庭に集合、三分以内だぞ！
@日奈々
は〜い。わかりました先輩。行こう、チャイムちゃん。
@チャイム
うん。
@プリム
私達も行くとしますか。
@マリア
そうですね。行きましょう、ライムさん。
@ライム
……
@マリア
ライムさん？
@ライム
……うん、わかってる。
@琥珀
……？
@マリア
大気に集いし風の精霊よ。やわらかなる風で我を運べ。
@マリア
うふっ、お粗末様でした。
@後輩Ａ
凄いっ！　一瞬で移動した？！
@後輩Ｂ
私達より１つ上なだけよね……
@タルンカッペ
今のが精霊魔法。彼女達も君達と同じく未だ見習いの身、プレリミナリーだがここまでの魔法を使いこなすのだ。
@タルンカッペ
今のは精霊魔法、フェアリーテイラー。
@タルンカッペ
この魔法系統は、地水火風の四大精霊を初め、万物に宿るさまざまな精霊を召還し奇跡の力に変える魔法だな。
@タルンカッペ
どの魔法系統にしても、必要なのは意思の力だ。
@タルンカッペ
現世界に異世界のパワーを呼び込み制御する為にプライマリーと呼ばれる魔法具がある。
@タルンカッペ
一つはタクトと呼ばれる魔法の発動体。もう一つはエンジェローブと呼ばれる魔法服だ。
@タルンカッペ
この辺は先週説明した通りだ。だが、それらを使いこなすのは術者の意思力であり魔力なのだ。
@タルンカッペ
ええ、そもそも魔法の発動に最も重要なのは……
@ミンティア
なぁなぁ、つまらない説明は後回しで良いだろ？　後輩のひよっこ共が退屈してるぞ。
@タルンカッペ
なに？　私はだな、教師として必要なことを……
@ミンティア
と言うわけで、次は私の番だ！
@タルンカッペ
……聞いてないっ？！
@ミンティア
いいか、後輩のひよっこ共。くだらない説明よりも、その目で確かめるが良い。
@ミンティア
私のクラスは、魔法剣士。俗にリッターと呼ばれるクラスだが、私の場合はシュバリエ。上位魔法剣士なワケだ。
@ミンティア
魔法クラスの系統を表す各クラスには上位クラスが存在し、さらにその上には特殊な称号も存在する。
@ミンティア
ちなみに私はパラディン。白魔法を使う魔法剣士と言うことで聖騎士ってワケだな。
@琥珀
あのぉ、先輩。魔法剣士は俺の係で、先輩は予定がないのでは？
@ミンティア
こら、これからが良いところだから邪魔をするな。
@ミンティア
こう言う場合、実際に見せた方がわかりやすい！　って言うか、そうに決めた！
@ミンティア
来たれ、我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@琥珀
なっ、とんでもなく嫌な予感が……
@ミンティア
にひひ、大当たりだっ！　てりゃぁぁっっ！！
@琥珀
来い、我がタクト・クロサヤっ！
@琥珀
ぐぐぐっ、先輩。なんのつもりですか？
手加減はしてくれているらしいが……相変わらずとんでもない太刀筋だ。
先輩の剣を受け止めるだけで、両手は痺れ肘から上の感覚が無くなる。
@ミンティア
見てのとおりだ。これが剣士の部分な。魔法を使わなくてもそれなりに強い。
@ミンティア
さらに……我は奏でるアポロンの竪琴。ソロ……
@ミンティア
デュオ！
@ミンティア
トリオっ！！
@琥珀
なっ、ミンティア先輩が分身……って、本気ですかっ？！
@琥珀
ぐはっ！！
@ミンティア
バカにするなよぉ。本気なら分身の数はゼクステッド……６重奏まではいけるな。
@ミンティア
魔法と剣の技の融合。これが魔法剣士・シュバリエだ。
@ミンティア
次は白魔法。
@プリム
私？
@ミンティア
うん、ちょうど怪我人も出たことだし、こいつの治療だ。これも分かり易いな。
@琥珀
ぐぐっ、無茶な……
@プリム
なるほど。ほらほら、動かない。私の魔法は白魔法・エンジェス。天使って意味ね。
@プリム
その名前の通り清らかな力で傷を癒すことが出来るわ。
@プリム
我がタクト、輝きの書・グロリアよ。来たりて我が願いを大いなる神へ届けよ。
@琥珀
待て、これくらいかすり傷だ。万が一、プリプリの魔法が失敗したら……
@プリム
癒しの雫……って、誰がプリプリよっ！
@琥珀
お前だ。お前ほどプリプリなヤツが他にいるか……
@プリム
誰がプリプリよ、癒しの雫キャンセルっ！　天罰招来っ！
@琥珀
ぐはぁっ！！！
@プリム
うわっ、やばっ……さすがに今のは。
@プリム
えっ、えっと、白魔法は基本的に癒しの技術だけど、こうして攻撃にも使えます。あははは……
@後輩達
ざわざわ……
@タルンカッペ
ごほっ。えぇ〜、君達もだいたいわかってくれたと思う。
@タルンカッペ
魔法とはこのように危険と隣り合わせの技術なのだ。
@タルンカッペ
特に広範囲の攻撃に秀でた黒魔法などは使い方を間違えると危険だな。
@タルンカッペ
次、頼んだぞライム。
@ライム
えっ？　えっと……でも、間違えてケガをする人がいたら困ります。
@ライム
黒魔法はソーサラーと呼ばれるクラスで、とても危険な力なんです。
@ライム
あんまり人前では使ってはいけなくて……
@琥珀
ライム……？
なんか様子が変だ。ライムの様子を見て、一瞬傷の痛みすら忘れてしまう。
そう言えば、後輩達の前で魔法を披露すると聞いた時から、ライムの様子がおかしかった気はするが……
@ミンティア
ほら、助手一号。お前がしっかりしないから、ライムが困ってるだろ？
@プリム
そうよ、ちょっとやそっとのケガなら私が治してあげるから。
@琥珀
治す……悪化させるの間違いだろ？
@プリム
あんですって？！
@琥珀
ライム。
@ライム
はい……？
@琥珀
思い切り撃ってこい。今度はちゃんと受けきってみせる。
@ライム
えっ……
このまま格好悪く終わるのも、さすがにどうかと思えたこともある。
それに、ライムが躊躇する理由……
彼女を見ていると、それが知りたいと思えた。
きっと彼女は誰かにそれを話したい、でも話せずにいる……そう思えたから。
@ライム
琥珀さん……わかりました。
@ライム
我がタクト、月宝珠の杖・リュカオンよ。来て……
タクトを召還し身構えるライム。普段の彼女からはとても想像できないくらい魔力の高まりを感じる。
俺も本気で行った方が良さそうだな……
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！
@ライム
大いなる天空の大神・ジュピターの雷よ。我に小さな力を……
@ライム
紫電の花よ、舞って！！
@琥珀
くっ、南無三っ！！
本来ならば相手に叩き付ける力を、クロサヤの手前に集め力場を形成する。
急ごしらえのマジックシールドみたいなものだが……保つかっ？！
いやっ、保たせるっ！！
@後輩達
おおおっ……！！
@ライム
はぁはぁ……あっ！　琥珀さんっ？！
@琥珀
はぁ……大丈夫だ、問題ない。
@ミンティア
にゃは、さすが助手一号だな。一瞬、消し炭になったかと心配したぞ。
@タルンカッペ
ふむっ、確かに見習いの魔力ではないな。ライム＝ルナ＝オクレイン、噂では聞いていたが大した魔力だ。
@プリム
当然、私の妹だもん。入学試験で雷の魔法を使ったのはライムが最初って話だしね。
@プリム
この調子なら幻の“流星召還”を習得できるんじゃないかって言われているんだから。
@ライム
そんな力……いらない……
@プリム
ライム？
@ライム
あっ……
@ライム
ちょっと疲れちゃったみたい。先に戻って良いかな？
@タルンカッペ
うむ、だいたいの説明は今見たとおりだ。後は先生がじっくり説明してやるぞ。
@琥珀
……ライム。
@ライム
ごめんなさい。
@琥珀
……
キャラクターを選択してください。
@ルルノア＝ロロ＝トラエッタ
魔法薬の材料の一つをね、簡単に入手できると油断してたら、切らしちゃったのよぉ。
遺跡坑道の壁面に、いくらでも自生している苔なの。ちょっと行って採ってきてもらえないかしら？
よろしいですか？
@マリア
あらあら、私をご指名ですか？
@マリア
すみません、ご迷惑をおかけして……
@モンブラン
く、くぅ〜……くえ？　くああ？
@マリア
そうねぇ、怖いわねぇ。どこから凶暴なモンスターが出てくるか、わからないものねぇ。
@モンブラン
くぇあぁああ……！？
@琥珀
ずいぶんと恐がりなんだな、モンブランは……
@モンブラン
くあっ！？　くけっく、くあぅあ！
@マリア
きゃー、モンスターだわー！
@モンブラン
きゅぇぅううぅぅぅんん……！！
@マリア
あっ！　こら、モンブラン？　冗談だから、戻ってきなさい！　離れていた方が危ないわよ！
@モンブラン
く？　くけぅ……？
@琥珀
大丈夫だ。ここは、倉庫として使っている場所もあるくらいだから、先生方も日頃から出入りしている場所だろう。凶暴なモンスターはいないはずだ。
@モンブラン
くけ〜ぅ……くうっ！　けぅかうくぅ！
@マリア
うふふふ。でも、いくら安全だからって、気を抜いちゃ駄目ですよね？　なにか、危ないこともあるでしょうし。
@琥珀
それは、そうだろうな。もしかしたら、見つかってない罠がまだ眠っているかも知れないし、精霊や魔法生物なら、転移してくる可能性もある。
@琥珀
必要以上に怯えることはないが、油断して良いと言うことにもならないだろう。全く危険がないのなら、通路の清掃なんて、わざわざ依頼にもしないだろうし。
@モンブラン
ひぅぅ……！　けくぅ……けうくぅう……
@琥珀
だから、必要以上に憶える必要はことって……
@モンブラン
くきゅぅうううぅんっ！
@マリア
きゃっ……！？
@マリア
いっ……いたたた……もぉ〜……！　モンブラン？　ちょっと怖がり過ぎよ？
@モンブラン
くぅ……！　くぅう！　くけぅぅ……！
@琥珀
大丈夫……か……って……ま……マリア……
@マリア
は、はい？　どうかしましたか？
@琥珀
ど、どうもこうも、その……ふ、服が、乱れて……
@マリア
え……？　きゃああっ！
@モンブラン
くきゅううぅっ！？
@マリア
やんっ！？　こ、こら、モンブラン！　そっ、そんなところで暴れちゃ……やぁんっ！　こ、こらぁ！　駄目だってばぁ！
@モンブラン
くぅ！　けうぅ！　きゅうきゅう！
@マリア
も、モンブラン！　やっ、やめなさい……ぁんっ！　こら！　くっ、くすぐったいから……あ〜んもぉ〜っ！
@マリア
あ、あの、琥珀さん……？　見てないで、助けてもらえませんか？
@琥珀
あ、ああ！　だが、どう手出しをしたものかと……
@マリア
と、とりあえず……やんっ！　こ、こら、モンブラン！？　私の話をちゃんと……あんっ！　こ、この子を、引き離してくださいぃ！
@琥珀
わ、わかった！　おい、モンブラン……
@モンブラン
くっきゅぇええっ！？　きゅぁああっ！？　くぇええっ！？　くあっ！　くっ！　くあああっ！
@マリア
やぁんっ！　や、やだ！　駄目！　ぁんっ！　潜っちゃダメ……ぁんっ！　ダメだってばぁ！　ひやぁんっ！
引き離すために琥珀が掴んだ瞬間、何を勘違いしたのかモンブランはさらに激しく、マリアの股の間に潜り込もうと暴れ続けた。
@マリア
ちっ、違うの、モンブラン！　違うから、きゃうっ！　やめて……あぁん！　やめなさっ……ひゃんんっ！
@マリア
いっ、いないから！　ぁんっ！　も、モンスターなんて、ぃんっ！　いっ、いないからぁ！　だっ、だから……ぁあんっ！　もうやだぁ！
@琥珀
ま、マリア……その、悪いが妙な声を出さないでくれ。勘違いされそうで……
@マリア
だっ、だって……ひゃんっ！？　くっ、くすぐったくて……くっ、くぅうん……！　だ、誰か助けてぇ！
@琥珀
こらこらこら！　ますます誤解されるだろう？　誰かも何も、今俺が……
@プリム
なにやってんの、あんたはぁああっ！
@琥珀
い……たたた……な、なんだ、いきなり？　なんで、プリムとライムがいるんだ？
@プリム
なんでも何も、私達も依頼受けて来たに決まってるでしょ！　って、そんなことより！
@プリム
暗がりなのを良いことに、いきなりマリアに襲いかかるなんて、あんたどれだけケダモノなのよ！
@ライム
そうですよ！　襲うなら私に……じゃなくて！　琥珀さんが、こんなことをする人だなんて思いませんでした！
@琥珀
……待て待て待て！　俺がマリアを襲ったんじゃない！
@プリム
覆い被さってたじゃないの！　言い訳は見苦しいわよ！？
@琥珀
違う！　怖がったモンブランがマリアにしがみついて離れなかったから、引き離そうとしてただけだ。
@琥珀
そうだよな、モンブラン？
@モンブラン
くけ……けぅぅ……
@琥珀
……って、何を言ってるか、わからないか。マリアからも、言ってくれ。
@マリア
そうですねぇ……確かに、あんまりにも急だったので、ビックリしちゃいました♪
@プリム
へぇ……なるほど、急にねぇ。
@ライム
こ、琥珀さん……
@琥珀
違う！　マリアも、おかしな言い方をするな！　冗談にも程があるぞ！
@マリア
うふふふ♪　でも、似たようなものじゃないですか？
@琥珀
なにがだ！？　全然違うだろう！
@マリア
正確には、琥珀さんが襲いかかってきたわけじゃなく……暗がりを幸いに、合意の上で、イケナイことをしていたんですよ@
@琥珀
ち〜が〜う〜っ！！
@琥珀
はぁ……結局、ろくに掃除できなかった……モンブランが、あんなに臆病だとは思わなかったよ。
@マリア
怖がってるモンブランは、可愛いんですけどねぇ。依頼が失敗しちゃうのは、やり過ぎだったということでしょうか。
@プリム
そんな簡単な依頼を失敗して、どうするのよ。もうちょっと、真面目にやったら？
@琥珀
お前達が、人の話も聞かずに勝手に誤解して、邪魔し続けたんだろうが！
@プリム
しょうがないでしょ！　あんた達がわかりにくい格好してたうえに、マリアがたちの悪い冗談まで言うんだもの。
@マリア
すみませ〜ん、お騒がせして……つい、面白かったものですから。
@琥珀
勘弁してくれ……
@ライム
でも、本当にビックリしちゃったよ。マリアちゃん、もうああいう冗談は無しだからね？
@マリア
はい。次からは、もっと過激な感じで考えてみますね♪
@琥珀
そうじゃないだろう！　もう、ああいう冗談は必要ないからな！
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
……ふぅ。今日はどうするか……
昼も過ぎ、部屋で一休みするが……やることがない。
いや、“やること”で考えるなら、魔法の訓練をしたり、マトゥリタに向けて自分を鍛えればいいのだろう。
だが休みとなると、１日を有効に使いたいと考えてしまう。なにか、ないだろうか……
@琥珀
……とりあえず、店にでも行ってみるか……
@チャイム
……日奈々ちゃん。ごめんね？　お願い出来るかなぁ？
@日奈々
うん。この紙に書いてあるものを買ってくればいいんだよね？
@チャイム
うん、お願いしますっ！
@日奈々
ふふふ。大丈夫だよ、ヒナに任せてっ。
@ぴよ丸
ぴるっぷる〜ぅい！
@琥珀
どうした、日奈々。
@日奈々
あ、お兄ちゃん。今からチャイムちゃんに頼まれて、お買い物に行くところだったの。
@チャイム
あ、あはは。お姉ちゃん、またおサボりでどこか行っちゃって……お店を空っぽにするわけにもいかないし……お願いしたんです。
@琥珀
なるほど。じゃあ俺も一緒に行こう。日奈々のことが心配だからな。
@日奈々
別にヒナは平気だけど……じゃあ一緒にいこっ？　お兄ちゃんっ。
@琥珀
ああ。というわけで、行ってくる。
@チャイム
いってらっしゃい、日奈々ちゃん、お願いね。
@日奈々
うんっ。
@琥珀
で……ここか。
@日奈々
うん。えっと、確かこの辺のお店にあったようなぁ……
@琥珀
知ってるのか？　日奈々。
@日奈々
うん。チャイムちゃんと学院の帰りに寄ったりしてるんだよ。
@琥珀
なるほど。帰りにか……
@日奈々
お兄ちゃんは、寄り道したりしないの？
@琥珀
ああ。今はマトゥリタで忙しくてな。そうでなくとも、寄り道など言語道断だと……オヤジなら言うだろう。
@日奈々
でもお父さんはいないし、たまにはいいんじゃないかなぁ。ヒナはそう思うけど。
@琥珀
確かに。しかし、寄り道と言っても何をしたらいいか……
@プリム
へぇ。寄り道とかしたことないんだ？
@琥珀
ああ。元より修行の毎日だったからな。寄り道するような所には……って、プリム。
@ライム
こんにちは、琥珀さん、日奈々ちゃん。
@マリア
うふふ。お二人もお買い物ですか〜？
@琥珀
まぁそんなところだな。日奈々、店は見つかったか？
@日奈々
あ、そうだった。じゃあ先に買ってきちゃうね。
@琥珀
ああ、行ってこい。俺はここで待ってる。
@日奈々
うんっ。じゃあ皆さん、ちょっと失礼しますね。
@ライム
あ、いってらっしゃい。
@プリム
兄妹水入らず、っていうヤツかしら。もしかして私達、お邪魔だった？
@琥珀
別にそんな事はない。ただ買い物に来ただけだし……俺は付き添いだからな。
@マリア
あ、でしたらこの後、ご一緒しませんか？　私達も、特に当てもなくお散歩してたんですよ〜？
@ライム
うん。当ては……ないよね。いつも通りといえば、いつも通りだけど……
@プリム
ちょっと、暇人みたいに言わないでよ。当てならあるってば。ウインドウショッピングしてるんだから。
@琥珀
それを、当てがないと言うんじゃないか？
@プリム
ウインドウショッピングは立派な“当て”だと思うわよ？
@マリア
お散歩をする目的、とも言えますけどねぇ。くすくす……
@日奈々
あっ、お兄ちゃんお兄ちゃん！　向こうで凄いの見たの！　凄いよ？
@琥珀
どうした日奈々。買い物は終わったのか？
@日奈々
う、うん。でも向こうに凄いのがあって……
@ライム
凄いの？
@マリア
あ……もしかして……
@ぴよ丸
ぴよっぷ！　ぴるぴるぴょるぅ〜いっ！
@日奈々
うん。やっぱり同じ人だよね、マリアさん……
@琥珀
マリアが……どうした？
@マリア
あぅ……そ、それはぁ……
@プリム
なんか面白そうね。日奈々ちゃん、その“凄いの”って所、連れてってくれないっ？
@日奈々
あっ、はいっ。こっちです。そこの道を曲がった所なんですけど。
@琥珀
しょうがない。付いていくか。
@マリア
あ、で、でも、そっちはあんまり行かない方が……
@ライム
ダメなの？　マリアちゃん。
@マリア
ダメでは、ないですけどぉ……
@プリム
ならいいじゃない。行きましょ。ほらほらっ。
@マリア
あっ、お、押さないでください〜Z
@日奈々
ほら……ねっ？　凄いでしょ？　お兄ちゃんっ。
@琥珀
なるほど。確かにこれは……
@プリム
凄いわね……凄いというか、なんというか……
@ライム
ふわぁ、マリアちゃんのおっきなポスター……
@マリア
だ、だから、あんまり行かない方がって……あぅ……
@プリム
なんでよ。こんなに凄いポスターなら、教えてくれてもいいじゃない。
@ライム
うん。グラビアアイドル、って言うのかなぁ。マリアちゃん、可愛いよ？
@マリア
そんなこと言われてもなんだか、からかわれてるみたいで……
@日奈々
そんなことないよね？　お兄ちゃん。
@琥珀
ああ。大迫力というか……確かに凄いと思うぞ。
@琥珀
しかし、なんでマリアがポスターに……？
@ライム
マリアちゃんのお家は、フロストジャイアントアイスクリームを販売している、えっと……アイス屋さん、で良いのかなぁ？
@プリム
まぁそんなところね。世界規模でチェーン展開している、超・大企業だけど。
@マリア
それで、新作アイスの宣伝ポスターを作ることになったんですけど、どうしても私をモデルにしたいとお父様から言われまして……
@琥珀
なるほど。それでマリアのポスターか……
@マリア
はい。家業のためと言われると、つい断り切れなくて……
@マリア
でもお父様ったら、こんなに大きなポスターにしなくてもいいのに。もぉ……
@プリム
あははっ。それだけマリアのお父さんが、マリアのことを可愛いって思ってるって事なんじゃない？
@マリア
それは……そうかもしれません。何かにつけて、実家に帰ってこい、顔が見たい、寂しいと言われてますし……
@マリア
休みの日に帰ってみれば、その日のお仕事は全部キャンセルして、一日中私の側にいる時もあって……
@プリム
そこまで行くと、溺愛なんてレベルじゃないわね……親バカって言うのかしら……I
@ライム
お、お姉ちゃんっ。そういう言葉は……
@マリア
くすくす……良いんです、ライムさん。ほんとにお父様は、親バカなんですから。
@マリア
でも最近は、さすがに行き過ぎてるかも……今度はテレビＣＭに出てみないか、なんて言われてるんです。
@マリア
演技なんて緊張しちゃって絶対無理なのに……もぉ。
@琥珀
なるほどな……ウチのオヤジと日奈々の関係に似てるかも知れない。
@マリア
そうなんですか？
@日奈々
あぅ……親バカなら、お父さんも負けてないかも。心当たりあるし……
@ぴよ丸
ぴうぅ……
@琥珀
さすがにポスターにしようとしたりは、ないけどな。
@日奈々
ううん、あったよ？　だけどお母さんがメって叱って、無しになったの。
@琥珀
あったのかI　あのバカオヤジ……
@プリム
なんか、どこの親も似たようなものなのかなぁ……
@ライム
ウチのお父さんも、そういう所あるよね。私達の子供の頃の写真、いつも持ち歩いてるって言ってたし。
@プリム
娘を持つ父親って、そういうものなのかもね。だからマリアも、気にしないのっ。
@マリア
プリムさん……くすくす、そうですね。皆さんがそう言ってくれるなら、私もそうします。
@マリア
それでもこの大きなポスターは、恥ずかしいですけど……
@プリム
ま、まぁね。これだけ大きいと、いろんな人に見られちゃうし……
@ぴよ丸
ぴぴよ！？　ぴるぷるぅ〜い！
@日奈々
えっ？　どうしたの？　ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜う……くるっぷっ！
@琥珀
なんて言ってるんだ？　ぴよ丸のヤツ。
@日奈々
う、うん。「手に持ってるアイスが美味しそう、食べたくなっちゃった」って……
@日奈々
でもぴよ丸さん、お出かけする前にアイス、食べてたよね？　チャイムちゃんからもらってたでしょっ？
@ぴよ丸
ぴよっぷ！　ぴるっぷぅ！
@日奈々
「甘いものは別腹」って、さっき食べたのも甘いものだよぉ……I
@マリア
くすくす。恥ずかしいですけど、ポスターとしては大成功かも知れませんね。アイスを食べたいって思ってくれたんですから。
@マリア
そうだ。せっかくですし、今日は私が皆さんにアイス、ご馳走しちゃいます。どうですか？
@プリム
いいの！？　って、お金とかは……
@マリア
ご心配なく。優待チケットがずらずらずら〜っと……はい、この通りK　ですから、何でも好きなものを召し上がってくださいね？
@ライム
ふわぁ……ゆ、優待されちゃっても、いいのかなぁ……
@プリム
そ、そうね……アイス、アイスぅ……ご馳走になっても、いい？
@マリア
もちろんです。ですから皆さん、行きましょう？　アイスもみんなで食べると美味しいですよ？
@ぴよ丸
ぴっよぉ〜うっ！K
@日奈々
ぴよ丸さんったら、お調子者なんだから……
@マリア
琥珀さんも行きましょう。みんな一緒の方が美味しいですよ？
@琥珀
いや、しかし俺は、こういう事には疎くて……
@マリア
なら尚更です。是非ともフロストジャイアントアイスの味、一度体験してみてくださいねK
@琥珀
そこまで言うなら……ありがたくご馳走になるか。日奈々。
@日奈々
あ……うんっK
キャラクターを選択してください。
@リカルド＝ガディオン
遺跡の中より魔導書が見つかった。
魔法言語を扱える学生に翻訳を任せたい。
もっとも、付け焼き刃の知識では読むことすら出来んだろうが……
希望する学生は我の所へ来られたし。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@ルルノア＝ロロ＝トラエッタ
すっかり暖かくなってきたわね。
学院内に自生している魔法植物も繁殖期だから、その調査をお願いするわ。
のんびりとお弁当でも食べながら頑張ってね。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@リカルド＝ガディオン
遺跡の中より魔導書が見つかった。
魔法言語を扱える学生に翻訳を任せたい。
もっとも、付け焼き刃の知識では読むことすら出来んだろうが……
希望する学生は我の所へ来られたし。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@エンリコ＝フルラネット
いや〜、参ったよ。せっかく召喚したのに、
逃げられちゃってね。遺跡へ行ったみたいだから、捕まえてきてくれないかな？
それほど深いところまでは、行ってないはずだよ。
よろしいですか？
@マリア
うふふ。お手伝い、お願い出来ますか？K
@マリア
助かっちゃいました。ありがとうございますK
@ヘルハウンド
わうわうっ！　がうっ！
@琥珀
大人しくしろ。出来れば怪我をさせないで……
@マリア
きゃぁああんっ！？　こ、こら、モンブラン！　メッ！　メッですよ！
@モンブラン
くぇぅぅぅ……
@琥珀
またか……
@マリア
もぉ〜……モンブラン！　いい加減になさい！　大丈夫だから！　私も琥珀さんもいるんだから！
@ヘルハウンド
ひゃんひゃん！　キャン……！
@琥珀
あっ……！　しまった……また逃がしたか。
@琥珀
俺は先に追いかけるから、マリアはモンブランが落ち着いてから来てくれ！
@マリア
は、はい、すみません……！　ほら！　もう、いなくなっちゃったのよ、モンブラン！？
@マリア
すみません、お手数ばかりかけてしまって……
@モンブラン
くけぅ……
@琥珀
まぁ、まず一匹は捕まえられたからな。これからだ。
@マリア
もしかして……私達がいない方が、依頼も順調に進むんじゃないですか？
@モンブラン
くぁっ！？　くぅ……くぁくけぅ……
@琥珀
そんなことはない。俺には出来ないことを、マリアは出来るだろう？　俺が苦手なことでも、マリアが得意だったりするし。
@琥珀
パートナーというのは、そうやって補い合えば良いんじゃないのか？　走って追いかけ、捕まえる……そういうことなら、魔法剣士でもある俺の得意分野だ。
@マリア
倒したわけじゃなくて、言葉通りに、捕まえたみたいですね。
@琥珀
まぁな。
@ヘルハウンド
くんくんっ……ふんふん……
@琥珀
こら……くすぐったいから、やめてくれ。
@ヘルハウンド
あう？　くんくん……
@琥珀
だから……くすぐったいって。
@マリア
くすくす。反抗的な精霊という話でしたけど……そうしていると、人なつっこい犬をダッコしている飼い主にしか見えませんね。
@琥珀
必ずしも大人しい気性というわけではなさそうだが、使役のために召還されたのだろう？　だったら、人と触れ合うことも受け入れるんじゃないかと思ってな。
@マリア
そうですね♪　同じ捕まえるのでも、そうやって直接捕まえて、その後ダッコしてあげていれば、人にもなれるでしょうし。
@マリア
なにより……魔法や武器で攻撃して倒しちゃうと、人のことを嫌いになっちゃうかも知れませんから……戦うより、ずっといいと思います。
@琥珀
ただ、手間は掛かるけどな……あと、二匹もいるし。
@マリア
まず、その子を人に慣れさせるところからですか？
@琥珀
さすがに、慣れてくれるまで抱いている暇はないし……それになによりも、まずはモンブランだ。
@モンブラン
くぇっ！？　く……くぁあ？
@琥珀
ほら。こいつは俺がこうして抑えているから、お前がまず慣れろ。
@モンブラン
く……くぅ……？
@マリア
モンブラン……フロストジャイアントは、氷の精霊です。そして、ヘルハウンドは火属性の精霊ですから、あまり相性が良くないんですよ。
@マリア
もちろん、モンブランが恐がりだということもありますけど……
@琥珀
フロストジャイアントは、ヘルハウンドと戦えば必ず負けるのか？
@マリア
そういうわけでは……むしろ、成体となったフロストジャイアントなら、勝てて当然です。炎さえ凍らせるって、言われているんですから。
@琥珀
ならモンブランだって、幼生体と言っても、フロストジャイアントに違いないんだ。格下を怖がっていちゃ、みっともないだろう？
@モンブラン
くっ……！　くあうぅう……
@琥珀
大丈夫だ。俺が抑えているから、ちょっと触ってみろ。慣れれば、大して怖くもないものだぞ。
@モンブラン
けうぅ？
@琥珀
大丈夫だ。
@マリア
そうね……頑張ってみましょう、モンブラン。
@モンブラン
くぁ……？　けうぅぅ……くぅくぅ……
マリアの後ろに隠れるようにしていたモンブランが、そろそろと前へと出て来て、琥珀へ……ヘルハウンドへと近づいていく。
ゆっくりと、慎重に近づいてきたモンブランが、ヘルハウンドに触れようと体を伸ばしたとき……
@ヘルハウンド
ぅわんっ！
@モンブラン
ぺきゅぅうううっ！？
@マリア
あ〜〜んっ！　もぉ！　こ、こら……！　ちょっと大きな声を出されただけでしょう！？
@モンブラン
ぴぅううっ！　くぅくぅ！　くぁうぁ！
@マリア
ちゃんと琥珀さんが捕まえていてくれてるから、大丈夫なの！
@琥珀
（それにしても……どうしてマリアは、毎回毎回、その……胸を……こぼれさせるんだろう？
@琥珀
（ローブの胸元、寸法が合ってないんじゃないのか？　ちゃんと調節した方が良いんじゃないだろうか……
@マリア
こ……琥珀さん？　どこを見ているんですか？
@琥珀
えっ……！？　い、いや、別に……！
@マリア
もしかして……今の、わざとですか？　私の胸が見たいから……
@琥珀
そんなわけがないだろう！？　そんな器用に吠えさせるほど、こいつとは慣れていない！　今だって、しっかり抑えているんだから。
琥珀の言うとおり、ヘルハウンドの短めの足が、ぱたぱたと動いている。
端から見ると可愛らしい様子だが、琥珀の腕には子犬のような精霊が抵抗する力が、かなりの強さでかかり続けていた。
@ヘルハウンド
わうっ！　あうあうっ！
@琥珀
こ、こら、吠えるな！
@ヘルハウンド
わぅむっ！？　む？　ふんっ……ふんふんっ……！
@琥珀
とりあえず、吠えないよう口も押さえているから……モンブランを落ち着かせてやってくれ。
@マリア
は、はい……って、モンブラン？　もう大丈夫だから、ね？　怖い声は聞こえないでしょ？
@モンブラン
くぅぅぅ……！　くぇぅうぅ……！
@琥珀
はぁ……捕獲した時のための、綱があったよな？　とりあえず、あれでヘルハウンドは繋いで、俺が引いていくよ。
@マリア
はい……なんとか、モンブランもこの依頼の間に、克服してくれると良いんですけど……
@マリア
モンブランって、大きな声で吠えたりする動物が怖いらしくって。
@ライム
それ、わかる気がするなぁ。やっぱり、吠えられると怖いよね。私も、ドキッとしちゃうし。
@琥珀
まぁ、なんとか依頼は成功したし、モンブランも最後の方には、多少吠えられても我慢できるようになっていたからな。
@琥珀
それなりに、成果はあったと言うところだろう。
@プリム
でも、モンブランはもうちょっとしっかりした方が良いわよ？　マリアのサポートのためにいるはずなのに、足を引っ張っちゃダメでしょ。
@モンブラン
くあぅぅ〜……
@マリア
確かにモンブランはちょっと恐がりですけど、サポートと言うことなら、たくさんしてもらってますよ。
@モンブラン
くぅう……！
@マリア
魔法を使うときは特に、私一人よりもずっと高レベルの術も使えちゃいますから♪
@モンブラン
くけっ！　くうっ！　く〜っ、くぁ、くぁあっ！
@マリア
ただ、意気地がなさ過ぎるんですよねぇ。恐がりだし、泣き虫だし、甘えん坊だし……
@モンブラン
ぐぁあ〜んっ……！？
@マリア
モンブランも男の子なんだから、自分を鍛えて強くなるべきだと思わない？
@モンブラン
くぁ？　くぅぅ〜〜……くっ！　くぁうっ！
@マリア
そう、頑張るのね？　それじゃ、琥珀さんに鍛えてもらいましょうか♪
@モンブラン
くぇっ！？
@琥珀
うん？　……まぁ、俺の流儀で良ければ、いくらでも鍛えてやるが。
@モンブラン
くぅぅ……！　くぁくぁ……！
@プリム
鍛錬のメニューを聞いてもいないのに、怖がっちゃってるわよ、この子。
@マリア
人見知りの激しい子ですから。
@ライム
う〜ん……私もお姉ちゃんも、最初から人見知りなんてされなかった気がするけど？
@プリム
もしかして、モンブラン……あんた、単に琥珀と同じか、それ以上に女好きなだけなんじゃないの？
@モンブラン
くぁっ！？　くぁう！　くあぅくぁう！
@琥珀
待て、なんで俺を引き合いに出す？
@マリア
確かに、琥珀さんもモンブランも、ちょっとエッチですよねぇ♪
@琥珀
だから待て！　俺は何もしていないだろう！？
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@プリム
そりゃね、年に一度の復活祭だし、お祝いしたい気持ちもわかるけどさ。
@プリム
でも、私達はマトゥリタの最中なのよ？　遊んでばかりもいられないでしょう。
@マリア
さすがプリムさん、真面目な意見ですねぇ。
@プリム
特に、真面目ぶってるつもりはないけどね。当たり前のことを言ってるだけよ。
@ライム
でもね、お姉ちゃん。復活祭は、ただのお祭りじゃないんだから……
@プリム
それはわかってるけど、復活祭は来年もあるでしょ。マトゥリタは、それこそ一生に影響を及ぼしたりするのよ？
@マリア
確かに、その通りですよねぇ。
@ライム
マリアちゃんまでぇ……
@マリア
ところが、その大事なマトゥリタの優先度が、唯一下がっちゃうのがこの時期なんですよ。
@ライム
優先度、下がっちゃうの？
@プリム
そんなわけがないでしょ？
@マリア
そんなわけがないことが、あっちゃうんですよ♪
@琥珀
よくわからないんだが……どういうことだ？
@マリア
みんなが、復活祭を優先しちゃうってことです。
@琥珀
……すぐそこに、優先してない者がいるが？
@マリア
プリムさんはああ言ってますけど、依頼がなければ、どうにもなりませんよね？
@琥珀
確かに。
@プリム
って、それじゃ、依頼を出す先生達もみんな、復活祭に夢中ってこと！？
@マリア
みんながみんなと言うわけではないらしいですけど、毎年この時期は依頼がガクッと減るらしいですよ。
@プリム
なによそれ……
@ライム
それなら理論的に考えても、私達だって復活祭を楽しむべきだよね！
@マリア
まぁ、その方がせっかくのお祭りの日に、損をしたような気分になることもないでしょうし。
@ライム
そうそう！　依頼もなくて、お祭りも祝えないじゃ、大損だよ！
@プリム
マトゥリタの最中に依頼がなくなるなんて……先生方まで、何を考えているんだか。
@ライム
琥珀さんも、復活祭が楽しみですよね？
@琥珀
それなんだが……そもそも、どんな祭りなんだ？
@ライム
……え？
@琥珀
イースター祭とは別物の、この国独自のものだと言うことは聞いたが……
@マリア
復活祭は、神が人に与えたもうた奇跡の力──魔法の、復活を祝う日なんです。
@プリム
昔々、自らの力に傲り高ぶった人間にお怒りになった神様が、魔法の力を人間達から取り上げたのよ。
@ライム
その深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡を起こしたんです！
@マリア
青年は、失われた恋人の命を取り戻すために神様に祈り、呼びかけ続け、ついには神様の御心を動かし、奇跡がもたらされたんです。
@マリア
青年が願った、恋人の復活……その第一の奇跡から、人々のもとに魔法の力という奇跡が戻ってきたんです。
@マリア
それからヴァンチェスタでは、その日を“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けているんですよ。
@琥珀
……それで、なぜみんなが浮かれて、ホーリーベルも儲け時になるんだ？
@ライム
なんでって……お祝いをしたいからじゃないですか？
@琥珀
逸話を聞いた限りでは、敬虔な気持ちになったり、自らに対し慢心を戒め、さらなる精進を誓ったりしそうなものだが……
@プリム
まぁ、あんたにしては、まともな感想よね。
@琥珀
どういう意味だ？
@マリア
やっぱり、恋愛が絡むからじゃないでしょうか？
@琥珀
恋愛……？　ああ、恋人の復活を望んだんだったか。
@マリア
それに、復活祭の夜に告白すると、その男女は必ず結ばれるそうですよ。
@ライム
そ、そうなんです！　素敵だと思いませんか！？
@琥珀
まぁ、ことさら否定する気はないが……
@ミンティア
琥珀〜っ♪
@琥珀
うわぁあっ！？
@琥珀
しょ、食事中はやめてください、先輩！
@ミンティア
にゃはははは！　それでも、見事に避けたな！
@琥珀
勘弁してくださいよ……
@プリム
も〜っ、いきなりなんですか、ミンティア先輩！
@ミンティア
にゅふふふふ♪　ほら、もうすぐ復活祭だろ？　お前達の予定はどうなっているのかと思ってな！
@プリム
……ミンティア先輩まで、浮ついているんですか？
@ミンティア
悪いとでも言うのか？　お祭りは、全力で楽しむべきだ。
@プリム
まぁ、先輩はいいのかもしれませんけど……今の私達には、遊んでいる暇なんてありませんから。
@ミンティア
馬鹿なことを言うな。
@プリム
なっ……なにが馬鹿だって言うんですか！
@ミンティア
息抜きは必要だろうが？　何事も、メリハリだぞ？
@プリム
うっ……そ、それは、そうですけど……
@ミンティア
それに、復活祭が嫌いなわけでも、お祭り騒ぎが煩わしいわけでもないのだろう？
@プリム
ま、まぁ……嫌いじゃないですけど……
@ミンティア
みんなが楽しんでいるのを横目で見て、それでお前は集中できるのか？
@マリア
少なくとも、私には無理ですねぇ。
@ミンティア
楽しむべき時は、全力で楽しむ！　それでこそ努力すべき時に、命がけと言っていいほどの集中力も出てくるのだ！
@琥珀
ふむ……確かに。
@ライム
さすが、ミンティア先輩です！　たまにはちゃんと、良いことを言うんですね！！
@ミンティア
おい……もの凄い引っかかる言い方だぞ、それ。
@ライム
あ、え、えっと……悪気は、無いです……理論的にも。
@プリム
はぁ……なんか、言いくるめられてるみたいな気もするけど……
@ミンティア
間違ったことは、言ってないだろ？
@プリム
まぁ……言ってることは、正しいですけど。
@マリア
そうそう。せっかくですから、ミンティア先輩にもお聞きしたいんですが。
@ミンティア
ん？　なんだ？
@マリア
私が聞いた限りでは、復活祭の時期にはマトゥリタの依頼も極端に減るそうですけど……
@ミンティア
ああ、減るな。先生方も、それぞれのやり方で復活祭の日を過ごすし、その準備もあるのだから。
@ミンティア
それと、噂では復活祭直前から当日までが、一番依頼の失敗率が高いんだそうだ。
@プリム
つまり、それって……
@ミンティア
復活祭が気になるのに無理して依頼を受け、集中を欠いたがために……といったところだろうな。
@プリム
……やっぱり。
@ミンティア
失敗される公算が高い間に、やっかいな依頼を出す人もいないだろ？
@琥珀
となると、高評価を得られそうな、難度の高い依頼は……
@マリア
やっぱり、そうそうお目にはかかれないでしょうねぇ。
@マリア
どうしましょうか、プリムさん？
@ライム
お姉ちゃ〜ん……
@プリム
はいはい、わかった。わかりました！
@プリム
でもね、一応は依頼の確認もするからね？　簡単なものなら、きちんとこなしておいた方が良いと思うし。
@ライム
あんまり、無理しない方が良いと思うんだけどぉ……
@プリム
だから、無理をしない範囲で、よ。
@琥珀
個人的には、少し復活祭の由来を調べてみたいな。
@マリア
もしかして、琥珀さんも恋愛成就に関して興味が湧いちゃったとか？
@琥珀
正確には、なぜそこへ繋がるかが気になるな。
@ライム
青年の恋人が、復活したからなんじゃないんですか？
@琥珀
それなら、健康や長寿に繋がりそうだが……
@ミンティア
なんだ？　復活祭の日の、告白の話か？
@琥珀
ええ。ご存じですか？
@ミンティア
知っているとも。復活祭の当日は、死を乗り越えられる唯一の日と考えられているんだ。
@琥珀
なるほど。
@ミンティア
「告白」と間違って伝えられているが、実際には違う……
@ライム
えええっ！？　そ、そうなんですか！？
@ミンティア
にゅふふふふ、わからないか？　申し込むのは、男女の交際ではなく……「死合い」なのだ！
@琥珀
死合い！？
@プリム
え？　……「試合」？
@琥珀
そうか……！　死を乗り越えられる唯一の日だからこそ……！　たとえ、伝説のように復活がなされなくとも……！
@ミンティア
向かい合ったお互いが、死を乗り越えんと競い合うべき日なのだ！
@プリム
な、なに？　なに言ってるの？　なんで、そんな物騒な感じになってるのよ？
@琥珀
いくらか、見えてきたぞ……いかに記念日とはいえ、いかに逸話があろうと……そうそう復活などという奇跡は起こるまい。
@琥珀
だとすれば、危険すぎる風習……生死を分ける「申し入れ」が、生涯を定める「告白」へと置き換えられたわけか……
@ライム
こ、告白とか、結ばれるとか、そういうんじゃないんですか！？　理論的に、本当のことなんですか、ミンティア先輩！？
@ミンティア
うん、嘘だ♪
@ライム
え……？
@マリア
そうですよねぇ……
@プリム
なっ……何を考えてるんですっ！！　罰当たりにも程がありますよ！！
@ミンティア
ちょっとした、可愛い冗談じゃないか。
@プリム
可愛くありませんっ！
@琥珀
逸話の方も、調べてみた方が良いか？
@琥珀
「死合い」が慣習化しかけるほどだったとすると、青年に奇跡がもたらされるまでの間に、かなり凄絶な過程があったはずだ。
@琥珀
とすれば、その艱難辛苦を超えるための術や技の話もあるかもしれない……それが何か、ヒントになれば……
@ライム
こ、琥珀さん……？
@マリア
あらあら。
@プリム
そこっ！　ちゃんと聞いていなさいっ！！
@琥珀
ん？　な、なんだ？　どうした？
@プリム
どうしたじゃないの！　ミンティア先輩の話は、全部嘘っぱちよ！　悪質な冗談なの！
@ミンティア
「嘘っぱち」とか「悪質」とか……もうちょっと、言葉を選べ。
@ミンティア
みんなのテンションを上げてやろうと、ちょっとした冗談のつもりだったのに……
@プリム
あんなのでテンションがあがるのは、この馬鹿くらいなものです！
@琥珀
「この馬鹿」とは、もしかして俺のことか？
@プリム
他にいないでしょうが！！
@ミンティア
まぁ、冗談はこれくらいにして、だな！
@プリム
先輩が言わないでください。
@ミンティア
ぅにゅ〜……謝るから、そろそろ許せよぉ……
@プリム
最初から、そうやって謝れば良いんですよ。
@ミンティア
むぅ……いちいち口煩いのだな、プリムは。
@琥珀
プリプリですから。
@プリム
プリプリって言うなっ！！
@ミンティア
プリプリが堅苦しいことばかり言って、復活祭の予定は全く立っていないとかか？
@プリム
ちょ、ちょっと、ミンティア先輩！！
@ライム
はいぃ、そうなんです……プリプリお姉ちゃんって、真面目過ぎだし、空気も読めないしで、困りものなんです。
@プリム
ライムっ！？　そこまで言う！？
@マリア
でも、そういう真面目さが、プリプリさんの良いところでもありますから♪
@プリム
ま、マリアまで……！？
@プリム
もぉおおおお！　なによ！　みんなして「プリプリ」「プリプリ」って！
@プリム
本当は、私だって遊びたいわよ！　でも、私までフワフワ浮き足立っちゃったら、誰もきちんと纏められる人がいなくなっちゃうでしょ！
@プリム
琥珀は頼りないから、私がしっかりするしかないじゃない！
@ミンティア
にゃはははっ！　遊びたいのなら遊びたいと、素直に言うのが一番だぞ♪
@マリア
うふふ、これも冗談ですから、気にしないでくださいね、プリムさん♪
@プリム
う〜……だからって、ちょっと意地悪すぎよぉ……
@ライム
私のは、半分くらい本気だけど……
@プリム
えっ……！？
@ライム
す、素直が一番だよねってことだよ！
@プリム
本当に……？
@ライム
ほ、ホント、ホント！
@マリア
パーティーを行うとすると、まずはお店を予約して……あっ、先輩もご一緒にどうですか？
@ミンティア
へ……い、いいのかっ！！？
@マリア
わっ……！？　は、はい、もちろんですよ？　パーティーは、大勢で賑やかな方が楽しいですし♪
@マリア
それに、人数をきちんと決めておかないと、お店を予約するときに困りますから。
@ミンティア
喜んで参加するぞ！　参加しちゃうに決まっているだろう！
@マリア
それじゃ、５人と言うことで良いんでしょうか？
@琥珀
出来たら、日奈々とチャイムも誘ってやりたいんだが……ホーリーベルの手伝いもあるから、セラフィナさんの許可も必要だろうな。
@マリア
それじゃあ、お店の予約はセラフィナさんも含めた３人の都合を確認してからということにしましょうか。
@ライム
それで、大丈夫なのかなぁ？　理論的に考えても、予約は早めにしておいた方が良いと思うけど……
@プリム
まだ昼休みよ？　途中で抜け出してってわけにもいかないでしょ。今から慌てたところで、数時間の差でしかないんだし。
@ミンティア
よし！　それじゃ、私は肝心のパーティーの時に邪魔が入らないように、仕事とかいろいろと片付けてくるのだ！　決まったことがあったら、後で教えてくれ！
@マリア
はい。必ずお伝えしますね。
@ミンティア
それじゃ、また後でなぁあぁぁぁ……！
@プリム
すっごく楽しみにしてるみたいねぇ、ミンティア先輩。
@マリア
そうですねぇ。なんだか、妹みたいでとっても可愛らしいですよね、ああいうミンティア先輩って♪
@ライム
うん、年上には思えないよね。本人の前じゃ、絶対に言えないけど。
@プリム
それじゃ、私達は依頼の確認に行ってみましょうか。
@ライム
……本当に、ろくな依頼がないね。
@琥珀
復活祭を、一緒に祝いませんか？　女性メンバー募集。美女歓迎。ネモ、ロベルト。
@プリム
あいつら……
@琥珀
……なんだ、これは？
@プリム
見なかったことにしなさい。
@マリア
あら？　緊急の依頼がありますよ？
@プリム
えっ！？　どれどれ！？
@琥珀
ジャコモ……？
@ライム
ジャコモって……あの、ジャコモ先生だよね！？
@プリム
倉庫の片付けなら、それほどの難度じゃないと思うけど……
@琥珀
立派な先生なら、依頼以外でも得るものがあるかもしれないな。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@チャイム
それに、プリムさん達もっ！
@琥珀
日奈々に、チャイム……？　いったい、どうして？
@チャイム
先生に、倉庫の片付けを手伝ってくれって言われたんです。
@日奈々
それで、チャイムちゃんと来たんだけど。
@ジャコモ
いやはや面目ない。歳をとると、どうにもいかん。
@ジャコモ
サーペント達を召還し、さっさと片付けてしまおうかと思ったが、ぎっくり腰でのぉ。
@日奈々
通路で倒れていたのを、ぴよ丸さんが見つけてね。
@チャイム
保健室に連れて行きますって言ったんだけど、片付けが残っているから、ここへって。
@ジャコモ
うむ、今日中に片付けを済ませねばならん。簡単な標本整理じゃが、世界を滅ぼすわけにもいかんしなぁ。
@ライム
標本整理……それで、世界が滅んじゃうんですか？
@プリム
こんな標本で……？
@ジャコモ
おお。それはな、太古の魔龍の欠片じゃよ。触れた者を取り込んで、再生すると言う凶悪なヤツでなぁ。
@プリム
嘘ぉおっ？！
@ジャコモ
わはは、嘘じゃ。学生達が入れるこのレベルに置かれている標本に、そんな危険なものなどあるはずがなかろう。
@ジャコモ
そういったものは、もっと奥じゃ。厳重な封印をかけてしまっておるわ。
@ライム
そ、そうですよね、だったら安全かな。
@ジャコモ
じゃがなぁ、何故か普通の倉庫に混ざることもある。先ほど、お主が手にしていた標本などが、そうじゃな。
@プリム
なんですとぉ？！
@琥珀
こ、こら！　落とすなっ！
@プリム
ご、ごめん……ありがとう。今度も……冗談ですよねぇ？
@ジャコモ
い〜や、ホントじゃ。まぁ、今日中に片付けてしまえば問題ない。封印の効力は、復活祭までは持つはず。まだ余裕はあるな。
@琥珀
先生。ローブの着用は、必要ですか？　必要なら、日奈々達は帰らせたいんですが……
@ジャコモ
心配ないと思うがな。これだけの人数がいるのなら、余程のことがない限りは対処できよう。
@ジャコモ
君達もローブを纏えるほどなら、緊急時の対応も当然出来るのではないかね？
@琥珀
それは……まぁ。
@ジャコモ
それにな、ここに混ざっている程度のものなら、特別危険なものではない。今日中に、決められた場所へ片付けたいというだけじゃよ。
@琥珀
……ジャコモ先生の「特別危険がない」というレベルを、確認しておきたいが。
@プリム
でも聞いちゃうと、やる気が無くなっちゃうから、さっさと片付けをしちゃいましょうよ。
@琥珀
そうだな。
@琥珀
よし、小さな標本は日奈々とチャイムが担当。なるべく、倉庫の浅い階層のものだけ片付けること。いいな？
@チャイム
わかりました！
@日奈々
うん、二人で頑張るよ。
@琥珀
いかにも危なそうなものは、ライムとマリアに頼む。二人とも、魔力の感知能力は俺よりも高いはずだ。
@琥珀
危ないと感じたら、すぐに俺かジャコモ先生の指示を仰いでくれ。
@マリア
はい、そうします。
@ライム
任せてください。
@琥珀
それと、大きくて危なそうなもの……力仕事は、俺とプリプリで片付けよう。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんたはわかるけど、なんで私が力仕事なのよ？　それにプリプリじゃないっ！
@琥珀
小さなことは気にするな。なんとなく、見た目で選んだだけだ。
@プリム
その方が、タチが悪いわよ。まったく……まぁ、いいけど。二人で運ぶときに、足の上に落とさないでよね。
@琥珀
お前こそ。
@ライム
……
@マリア
どうしたんですか？
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんのこと信頼してるって気がして。
@マリア
そうかもしれませんねぇ。プリムちゃんも、なんだかんだ言って琥珀さんのことを信用しているみたいですし。
@ライム
……
@琥珀
それじゃ、片付けを開始する。日が暮れるまでに終わらせるぞ。
@一同
は〜い！
@日奈々
ジャコモ先生。この標本は、どこの棚にしまえばいいんですか？
@チャイム
お魚は、左の棚だと思うけど。
@日奈々
でも、これはお魚じゃないと思うよ？
@ジャコモ
ほぉ、よく気付いたのぉ。それは鳥魚と言って、一応は鳥類じゃ。
@ジャコモ
元は精霊の一種だったが、この世界に来て退化したものでな。一番奥の棚の、２番目じゃ。
@日奈々
わかりました。
@マリア
ただ今、戻りました〜。次は、どれを運べば良いんでしょうか？
@ジャコモ
おお。そこに積んである、４つの箱じゃな。積み上げる順番は、箱に書いてある通りじゃ。
@マリア
箱に？　でも、この文字って……
@ライム
フィーア、フュンフ、ノイン……赤が２番目、緑が１番上みたい。
@ジャコモ
ほぉ、よく読めるのぁ。
@ライム
古文書の解析のために、いろいろな言語を学んでいるんです。
@ライム
古代の文献は複数の言語で訳されているものもあるし、複数の文献を比較することで、正しくわかることもありますから。
@ジャコモ
ふむ、一つのことを闇雲に信じるだけではなく、比較検討、あるいは複数の真実を認めることで学べることも多い。
@ジャコモ
リカルドは、よい教え子を持ったな。
@ライム
そんな……
@プリム
まぁ、私の妹だもんね。
@琥珀
お前が威張る必要はない。
@プリム
ふんっ、良いじゃない、別に。
@琥珀
それにしても、ジャコモ先生の知識は大したものだな。
@琥珀
（片付けを始めて、わかったことだが……ここの倉庫は、むちゃくちゃだな。）
倉庫には、様々な品がある。箱に収められたもの、剥き出しのもの。化石のようなもの、書籍、器具。新しいもの、古いもの……
分野の異なるものが雑然とある倉庫内は、手を入れてみないことには、整理されているのか適当に置いてあるだけなのかさえ、判然としない。
だが、ジャコモはそれぞれを一目見ただけで理解し、広大な倉庫内での収めるべき場所を的確に琥珀達へと指示してくれた。
@琥珀
どれほどの知識が、あの頭脳に収められているのか……
@プリム
まぁ、ジャコモ先生って言えば、神立ヴァンチェスタ魔法学院でも有名な先生だからね。
@プリム
白魔法、黒魔法、精霊魔法まで使えて、何よりも古代王国時代から続く魔法学、博物学に精通している唯一の人物なんて言われているくらいだから。
@プリム
あのリカルド先生の師匠でもあるし、他の教え子達もみんな一流の魔法使いばかりだそうよ。
@ジャコモ
これこれ、噂などアテにはならんぞ？　全ては、自ら確かめる。それが唯一の、ワシの教えでな。
@琥珀
なるほど、勉強になります。
@ジャコモ
ふむ……お主は、あの朴念仁の若い頃に似ておるのぉ。もう少し気楽に行け。
@琥珀
気楽に……ですか？
@ジャコモ
そうじゃ。真面目すぎるのも、考え物だからなぁ。
@ジャコモ
まぁ、この時期にお前達のようなものがいてくれたのは、幸いじゃよ。今の時期、みんな浮かれておるしな。
@琥珀
復活祭ですか？
@ジャコモ
うむ、年に一度のお祭りじゃからな。ハメを外すくらいで、ちょうど良い。
@ジャコモ
お前達はどうなのかな？　復活祭も近いのに、決まった相手はおらんのか？
@プリム
そっ、そういうことを急に、聞かれても……
@琥珀
決まった相手？　……と言われても。
@ジャコモ
待て。まさか、わからんわけでもあるまい？　ほれ、彼氏だ彼女だというのは、おらんのか？
@琥珀
ああ……少なくとも、今の俺には必要ありません。今は、精進あるのみですから。
@プリム
そ、そうよね。学生の本分は勉強だし。
@ジャコモ
な〜んじゃ。寂しいヤツらじゃのぉ。
@ジャコモ
ワシがお前達ぐらいの時は、復活祭の前の、そのまた前の週から、女の子を口説きまくりじゃったぞ。
@琥珀
若い頃……！？　そんな昔からあるお祭りなんですか？
@ジャコモ
こら、お主。ワシをいくつと思っておる？
@琥珀
いっ、いえ、はっきりとは……かなりのご高齢に見えます。
@琥珀
数十年に渡って続く祭礼というのは、珍しいと思ったものですから……
@ジャコモ
数十年程度の話か。よいか？　復活祭の起源は、古代王国時代よりも前に遡る。
@ジャコモ
元々は春を迎える春節祭が起源じゃが、現在の復活祭の元となった話は、古代王国時代のことじゃな。
@琥珀
桁が違いますね……
@プリム
さっき昔話を聞いたところでしょ、あんた。理解してなかったの？
@琥珀
そういうわけではないが……
@ジャコモ
おお。そういえばお前さん、異国の者じゃったか。
@ジャコモ
よかろう。魔法使いとして恥ずかしくない説明が出来るくらいには、復活祭に関して話してきかせようかの。
@琥珀
是非、お願いします。
@プリム
言っておくけど、あんたが期待してるような物騒な話はないと思うわよ？
@琥珀
話が始まる前から、茶々を入れるな。
@ジャコモ
ほほっ……まぁ、物騒と言えば、物騒かもしれんなぁ。
@プリム
え……？
@ジャコモ
古代王国時代……
@ジャコモ
俗に言う、四大文明よりも遙か以前から、人は文明を持っておった。
@ジャコモ
最初の王朝は神々の王朝。神代の昔じゃ。
@ジャコモ
未だ発見されてはおらんが、この神立ヴァンチェスタ魔法学院の地下には、神々が人間に魔法を伝えた場所が眠っているらしい。
@ジャコモ
そして次が、一般的に言われている魔法王国の時代。
@ジャコモ
紀元前まで続いたと言われるその文明は、遡ること数千年程度であったが、今は存在しない神々の魔法を伝えていたという。
@ジャコモ
その中の一つ。今は禁呪と言われ、その存在さえ眉唾と思われている魔法がある。「創造の魔法」と呼ばれるものじゃ。
@琥珀
創造の魔法？
@ライム
神々の奇跡、そのものの力。生命や精霊を創り出す魔法のことです。
@ジャコモ
その通りじゃ。その禁呪とは、歪められた生命の……いや、精霊すら生成する技術じゃった。
@ジャコモ
神はそれに怒り、人々から魔法の力を取り上げたという。
@ジャコモ
まぁ、伝説に過ぎん話だがな。
@ジャコモ
じゃがな、現在もほんのごく少数生き延びている魔獣、幻獣の中には、精霊と生命の混合体……あきらかに人工的なものも、おってのぉ。
@ジャコモ
そういった技術があったことも確認されておるし……古代において人々が、魔法を使えない時代があったことも、記録として残されておる。
@ジャコモ
魔法が失われた原因が、異界との接触か、星々の運行の歪みか……
@ジャコモ
ともかく、なんらかの事象が干渉しての事態であるとも言われておるが、意外に古い伝説の通りかもしれん。
@琥珀
神々の怒り……
@プリム
つまり、復活祭の青年と恋人のお話はホントってことですか？
@ジャコモ
それは、わからん。じゃが古い文献では、それに似た話も残っておってな。
@ジャコモ
もともと、青年は禁呪により生み出された存在だったそうじゃ。
@マリア
青年が……ですか？
@ジャコモ
青年は、エンシェントリネージュ……人と神の間にいる種族を模して作られたと聞く。
@チャイム
エンシェントリネージュって……？
@ライム
人の血を魔力に変えると言われる古代種族、ヴァンパイアのこと……
@チャイム
吸血鬼……ちょっと怖いかも。
@琥珀
……
@ジャコモ
青年は人の少女と恋に落ち、本来の役目を忘れてしまった。
@ジャコモ
青年を創った者達……その当時の王族の望みは、古代王国時代の遺産を解放することじゃった。
@ジャコモ
巨大なドラゴン、命を再生する不死鳥……人の魔力では、それらを使役するのは難しいからのぉ。
@ジャコモ
じゃから、人を操ることが出来、かつ、それらを操れるものが……間に立つものが、必要だったんじゃな。
@琥珀
それが、伝説の青年ですか。
@ジャコモ
うむ。しかし王族達は、青年を失った後も禁呪を使い続け、禁じられた存在を生み出し続けたのじゃよ。
@ジャコモ
たった一つの願いのためにのぉ。
@プリム
そんなにまでして、かなえたい願いって……
@日奈々
神に等しい力……うぅん、神々そのものの、力。
@ジャコモ
……
@ジャコモ
魔法と言っても、万能ではない。人は、神にはなれん。
@ジャコモ
しかし、それに近づくためのものを創り出すことは出来た。
@ジャコモ
青年の次に創られたのは、人の望みを叶える存在だったという。
@ジャコモ
その存在は少年が愛した少女を核とし、世界中の魔力を集め、人が創りし神へと進化しようとした。
@ジャコモ
じゃが、その無謀な行いは神の知るところとなり、人は魔力を失い、少女も、魔力を吸った魔物も砕け、無数の欠片だけが残されたと言う。
@日奈々
少女の、欠片？　反対に伝わってるんだ……
@琥珀
……？
@ジャコモ
青年は。その少女の欠片を集め神に祈った。
@ジャコモ
そして青年の純真な想いは神に届き、人は再び魔法の奇跡を振るえるようになった。
@ジャコモ
その最初の魔法こそが、青年がその恋人を復活させた奇跡だと言われておる。
@マリア
それは……本当にあったことなんでしょうか？
@ジャコモ
さてなぁ……今の話も、後の時代に纏められた伝説に過ぎん。じゃから、真実を知ることは出来んが……一つ、言えることがある。
@ジャコモ
真実とは見えないほど遠くにあるか、見失うほど近くにある……そういうもんじゃよ。
@ジャコモ
じゃから、学ぶことの大切さを忘れてはならなん。
@琥珀
……はい。
@ジャコモ
そうそう、復活祭と言えば、あのリカルドも学生の頃は……
@リカルド
んっ！　こほんっ。
@琥珀
リカルド先生？
@リカルド
マスター・ジャコモ。老人がこのような場所に長居しては、身体に毒ですぞ？
@リカルド
エントランスに緊急依頼を貼るなどと、どんな緊急事態かと来てみれば……
@リカルド
持病のぎっくり腰でしたら、早々に保健室に行くことをお薦めします。なんでしたら、私がゲートを開きましょう。
@ジャコモ
ほほっ。これ以上喋ると、こいつに別の次元へでも飛ばされてしまいそうじゃな。
@ジャコモ
では、行くとしようか。リカルド、彼らにはそれなりの評価を。
@リカルド
ただの片付けにですか？
@ジャコモ
いやいや、研究材料を慈しむ精神は重要じゃよ。ただの片付けなどと言うものはないと、教えたはずじゃがな。
@リカルド
まったく……仕方がない。貴様ら全員に、Ｂ＋の評価を与える。今ひとつ納得はいかんが……
@琥珀
Ｂ＋？
@プリム
リカルド先生の評価じゃ、今までで最高なんじゃない？
@マリア
そうですねぇ。ジャコモ先生、今度お暇なときに、先ほどの続きをお聞かせ願えますか？
@ジャコモ
ふむ、リカルドの昔話じゃな。２年目の復活祭の時は、特に傑作でなぁ……
@リカルド
マスター・ジャコモっ……！　「沈黙は金」という、ことわざもあります。
@ジャコモ
怖いのぉ、お前さんは……
@リカルド
お前達も、片付けが済んだなら解散していいぞ。
@琥珀
まだ少し、残っていますから……
@リカルド
これぐらいなら、私がサーペントを召還すれば一時間も掛からん。
@リカルド
学生は学生らしく……復活祭でも満喫したまえ。
@ジャコモ
過去のお前のように、な。
@リカルド
んぐっ……
@ジャコモ
ほっほーほほっ、今日はご苦労じゃったの。それでは解散じゃ。
@マリア
時間もちょうど良いみたいですから、一度教室へ戻ってから、お店の予約へ向かうことにしましょうか♪
@琥珀
あ……
@ライム
どうかしましたか、琥珀さん？
@琥珀
いや……さっき日奈々とチャイムに、予定を聞いてみれば良かったと思って。すっかり忘れていた……
@プリム
まぁ、どちらにしてもセラフィナさんに確認しなくちゃいけないんだから、いいじゃない。
@琥珀
それもそうか……じゃあ、一度ホーリーベルへ寄ってからにしてくれ。
@ライム
お店探しは、手分けした方が良いんじゃないかな？　今からだと、良い条件のお店とかは、埋まっちゃってるかもしれないし。
@プリム
そうねぇ……確かに、その方が時間を無駄にしなくて済みそうね。
@琥珀
店の予約……か……どんなふうにやればいいんだ？　生憎と、その手の経験がさっぱりないものだから……
@プリム
あ〜、はいはい。あんたは頭数に加えないで考えさせてもらうわ。
@マリア
それじゃあ、私と一緒に行きましょうか？　これでも商売人の娘ですから、お店の予約くらいなら教えられますよ。
@琥珀
是非、頼む。
@マリア
もしかしたら、値切り交渉の実演もしてあげられるかも知れませんし。
@プリム
あ……あんまり無茶な値切りとかしないでね、マリア……
@ライム
お値段が下がった分、お料理も残念な感じになったら、悲しいもんね……
@マリア
その辺りは、任せておいてください♪　ちゃんとお店を見て交渉しますから。
@琥珀
ふ〜む……頼もしいな、マリアは。
@プリム
うぁ〜……
@マリア
想像以上でしたねぇ……
@ライム
どうしよっか……
@セラフィナ
どうやら、予約は出来なかったみたいね。どうせ、どこのお店も埋まっちゃってたでしょ？
@琥珀
ええ、その通りです。……もしかして、それを予想した上で、参加を断ったんですか？
@セラフィナ
まぁねぇ。だいたい、恋人同士が盛り上がっちゃうような逸話のあるお祭りよ？　お店なんて、片っ端から埋まっちゃうに決まってるじゃない。
@琥珀
はぁ……そういうものですか。
@ライム
はう……やっぱり、もっと早くから行動しなくちゃ、駄目なんだ……
@マリア
なんでも予定が決まる前に、とりあえずお店を予約する人もいるという話でしたからねぇ。
@琥珀
……そんなマネをして、いいのか？　予定が立てられなければ、予約は無駄に終わるだけじゃないか。
@プリム
当然キャンセルだろうし、無駄になると言えば、その通りよね。
@琥珀
いい加減な話だな……店側も、そんな客がいてはいい迷惑だろう。
@ライム
でも、急な用事が出来ちゃうことって、どうしてもあるだろうし……
@マリア
それに、お店の側も一方的に損をしないように、キャンセル料を取るところだってありますから。
@琥珀
なるほど……その辺りは、店側もちゃんと考えているのか。
@プリム
キャンセル待ちって手もあるけど、確実性が皆無よねぇ。
@ライム
他にも、キャンセル待ちしてる人だっているだろうし……
@琥珀
ふ〜む……よくわからないが、考えてみれば最初に交渉すべきところと、なんの話もしていないな。
@セラフィナ
その通りよねぇ。
@プリム
……どういうこと？
@琥珀
ここだ。というより、セラフィナさんと交渉していない。
@プリム
そっか！　そうよ！　すっかり忘れてたわ！
@プリム
お願いします、セラフィナさん！　お店を貸してもらえませんか！？
@セラフィナ
貸せと簡単に言われてもね……こっちとしても、復活祭はかき入れ時なのよ。
@プリム
ううっ……そ、そうですよねぇ……
@ライム
もしかしてホーリーベルも、もう予約で一杯とか……？
@セラフィナ
そういうわけじゃないけどね。うちは、予約を取ってないから。
@セラフィナ
だいたい、予約とかって面倒くさいじゃない？　する方も、される方も。
@マリア
一概に、そうとも言い切れない気がしますけど。
@プリム
でも、それなら私達が復活祭の時に、ここを借りる余裕だってあることになりますよね！？
@セラフィナ
プリムちゃん？　かき入れ時だって言ったでしょ？
@セラフィナ
あなた達みたいに、予約し損ねた人達が大勢やってくるのよ？
@セラフィナ
しかもお祭り気分で、財布の紐を緩ませた状態で！　予約したお店でテンションを上げてから、二次会にここへ来てくれたお客なんて、最高だわ！
@セラフィナ
このセラフィナさんだって、復活祭の日ばかりは、翌朝までだって働いちゃうんだから。
@琥珀
それはまた……翌日には槍でも降りそうな勢いですね。
@セラフィナ
自分でそれっぽいこと言っちゃったけど……「槍が降る」は、さすがに言い過ぎじゃないかしら？
@マリア
それじゃ、ホーリーベルも駄目……ということですか。
@セラフィナ
そう言っちゃうのは簡単なんだけど……それじゃ、いくらなんでも不人情かなぁって思うのよねぇ。
@ライム
そ、それじゃ、貸して貰えるんですか！？
@セラフィナ
ええ。あなた達が、復活祭当日の収益に見合う分の働きをしてくれたら、ね♪
@プリム
働き……って？
@セラフィナ
明日から……うぅん、なんなら今すぐから、明後日の夕方までの間に働いてもらって、その出来次第では考えてあげましょう。
@プリム
復活祭の当日も働くんですか？
@セラフィナ
夜は貸し切りよ？
@琥珀
金額を言わず、最初から働けというのは……俺達が学生だからですか？　それとも、労働で誠意を示せという意味でしょうか？
@セラフィナ
それよ、それ！　琥珀くん、良いこと言った！　やっぱり学生は、体を動かして誠意を示すべきよね！
@プリム
ちなみに……お金で払うと、いくらくらいですか？
@セラフィナ
うん？　上手くいけば、うちの収益で数ヶ月分のお金になるし……当日の夜だけだとしても、貸し切りならざっと１ヶ月分はいくかしら？
@セラフィナ
具体的な金額、聞いてみるぅ？
@プリム
うっ……え、遠慮しておきます。なんか、胃が痛くなりそうだから……
@マリア
プリムさんが聞かないのでしたら、私が代わりにお聞きしましょうかぁ？
@セラフィナ
うっ……マリアちゃんは、ずるいわぁ……大財閥のご令嬢相手じゃ、あっさり払われちゃいそうだもん。
@マリア
くすくす。心配しなくても、そんなことはしませんよ。
@マリア
私だって、学生として出来る範囲のパーティーで、気楽に楽しみたいんです。家のことを持ち出したりはしませんから。
@マリア
ただ、このお店の数ヶ月分の収益に、私達四人が放課後に働いただけで釣り合うのか、ちょっと心配に……
@琥珀
マリア、待ってくれ。あまり言うと、さらなる条件をあげられたりするぞ。
@セラフィナ
琥珀くん……お姉さん、そこまで意地悪じゃないわよ？
@ライム
でも、働いてお店を貸してもらえるのなら、その方が良いんじゃないかな？
@ライム
いつもの、マトゥリタとちょっと似てる感じもするし♪
@マリア
そうですねぇ。みんなでお店のお手伝いというのも、楽しそうですし。
@プリム
はぁ……そうね。自分の力で、勝ち取ってやろうじゃないの！
@セラフィナ
うんうん、感心感心♪
@琥珀
セラフィナさん。
@セラフィナ
ん〜？　なぁに〜？
@琥珀
当然のことですが、場所だけではなく、料理や飲み物も含まれていますよね？
@セラフィナ
あ〜……え〜と、そうね〜……
@琥珀
……確認するまでもないことかもしれませんが。
@セラフィナ
はいはい、含めちゃいますよ。……結構しっかりしてるんだから。
@プリム
あ……もしかして、働かせておいて、さらにお料理の代金を取るつもりだったんじゃ……！
@セラフィナ
や、や〜ね〜っ！　この私が、そんなケチな女に見えるの！？
@ライム
ケチには見えないけど、ズルはしそうかなぁ？
@セラフィナ
なにっ？　なんか言った！？
@ライム
なっ、ななっ、なんでもないですぅ！
@琥珀
ともかく、話は決まりだ。早速、手伝いをさせてもらうことにしよう。
@琥珀
おはようございます……
@セラフィナ
おはよ。
@琥珀
き……機嫌が悪そうですね。
@セラフィナ
ちょっとね。寝てないからね。
@琥珀
寝ていない……？
@セラフィナ
モーニングセットの支度はしてあるから、後はチャイムと日奈々ちゃんに聞いて、上手くやって。
@セラフィナ
私、昼まで寝ちゃうから。
@琥珀
セラフィナさんが寝ずに働くなんて……復活祭前のこの時期は、そんなに忙しくなるんですか？
@セラフィナ
軽ぅ〜く、失礼なこと言ったでしょ、今？
@琥珀
い、いえ。ただ、セラフィナさんが徹夜したと言うことに、驚いただけで……
@セラフィナ
徹夜したのは、あなた達の制服を用意していたのよ。
@琥珀
制服……？
@セラフィナ
働いてもらう以上は、当然でしょう？　何のために、昨日の夜にサイズを測ったと思ってるの。
@琥珀
はぁ……あれは、そういうことだったんですか。でも俺は別に、制服でも普段着でも、構いませんけどが……
@セラフィナ
こっちが構うの。従業員として、きちんとしたユニフォームに身を包んで、お客様をお持てなしする！
@琥珀
な、なるほど……働く者としての、礼儀ですね。
@セラフィナ
そういうこと。今日からは、早めに学院から帰ってくるのよ？　必要なら、後で私の方から学院に話を通しておくから。
@琥珀
話を……というと？
@セラフィナ
依頼の形にするの。そうすれば、丸一日だって店の手伝いをして貰えるし……あ、いいわね。そうしようかしら？
@セラフィナ
あ〜〜っ！！　でもなぁ〜っ！！　学院にお金、納めなくちゃならないんだっけ！？　どうだったっけ！？
@琥珀
い、いや、俺に聞かれてもわかりませんけど……
@セラフィナ
ぁぁ……駄目だわ。頭が回んない……寝る……
@琥珀
お、お休みなさい……
@チャイム
ねぇ、お姉ちゃ〜ん……
@チャイム
……あ、あれ？　琥珀さん？　おはようございます！
@琥珀
おはよう。セラフィナさんなら、もう寝るそうだ。
@チャイム
えぇ〜っ……じゃあ後は、ボク達でやらなくちゃいけないのかぁ……
@琥珀
俺達が店の手伝いをすることになったために、徹夜をしてしまったんだ。今は休んでもらって、俺達がその分まで働くよ。
@チャイム
それじゃ、よろしくお願いしますね♪
@琥珀
お願いするのは、こっちだ。この店に関しては、チャイム達の方が先輩なんだからな。
@チャイム
せっ、先輩……！　ボク達が、先輩……教える立場……！
@日奈々
お兄ちゃん、朝ご飯はどうするの？
@琥珀
もちろん、食べる。チャイム、悪いが手伝いは食事の後だ。
@チャイム
は、はい！　わかりました！
@チャイム
日奈々ちゃん、日奈々ちゃん！
@日奈々
ん？　なぁに？
@チャイム
お店のことは、ボク達が先輩なんだって！　頑張んなきゃだね！！
@日奈々
うん、頑張ろう♪
@ライム
わかってたつもりだったんだけど……やってみると、結構大変だったねぇ。
@プリム
まぁ、お客の相手だしね。でも、わりと簡単そうだし、大丈夫じゃないの？
@マリア
それはまぁ、モーニングセットかホットコーヒーばかりを注文される朝の間は、簡単だと思いますよぉ。
@プリム
え……？　昼とか夜って、難しくなるってこと？
@マリア
私達だって、晩ご飯の時はいろいろなものを注文するじゃないですか。
@プリム
で、でも、ほら！　その時はきっと、セラフィナさんもいるだろうし、大丈夫よ！
@ライム
そ、そうだよね！　チャイムちゃんと日奈々ちゃんもいるから、助けてくれるだろうし。
@琥珀
そういえばセラフィナさんが、依頼扱いにしようかという話をしていたな。
@プリム
ホントにっ！！？
@琥珀
……落ち着け。
@プリム
落ち着いてるわよ！　落ち着いてるけど、大事なことでしょ？
@ライム
もし本当にそうなったら、一石二鳥ってことかな？
@マリア
私達としては、願ってもないことですねぇ。
@琥珀
そうなると決まったわけでもない。どうも、依頼の形にするにはいろいろと面倒や問題があるようだしな。
@プリム
それでも、希望があるのはいいことだわ♪
@琥珀
期待しすぎて、ガッカリしないようにな。
@プリム
大丈夫よ。たとえ依頼扱いにならなくったって、パーティーのためなんだから、きっちりやり遂げるわよ。
@琥珀
俺は、やり遂げることが出来ないかもしれん……
@プリム
なに言ってるのよ！　今更、弱音なんて聞かないからね！
@プリム
夕飯時に入ってからは、お客がやたら大勢来ちゃってるんだし！
@琥珀
弱音も吐きたくなるだろう！　なんなんだ、これは！？
@マリア
ホーリーベルの、制服だと思いますけど？　私達全員の分を一晩で用意しちゃうなんて、セラフィナさんって凄いですよねぇ♪
@琥珀
そうじゃない……そこじゃないんだ、マリア……
@プリム
文句言わないの！　私達にだけ押しつけるなんてことをしたら、承知しないわよ！？
@ライム
や、やっぱり恥ずかしいよぉ……私も、カウンターの向こうに行っていいかなぁ？
@プリム
だったら代わりに、あそこから動かない馬鹿をこっちへ引きずり出しなさい。
@ライム
琥珀さぁん……交代してくださいよぉ。
@琥珀
悪いが、断る。そればかりは無理だ。
@ライム
そんなぁ……一人だけズルいですよぉ。
@琥珀
だから……それ以前におかしいだろう？　どうして俺まで、お前達と同じこんな格好を……！
@マリア
制服なんだから当然だって、セラフィナさんが仰ってましたよね？
@琥珀
それ以前に、俺は男なんだが……大前提の時点でおかしいだろう？
@プリム
今更、文句を言っても仕方ないでしょ？
@ライム
それに、あんまり言ってると、かえって目立っちゃいますよ？　こっそり女の子のふりをしてやり過ごした方が、恥ずかしくないかも……
@琥珀
うっ……め、目立ちたくはないが、女のフリと言われても……
@プリム
堂々としてればいいじゃない。
@マリア
なかなか似合っていますしねぇ♪
@琥珀
マリア。それは褒めてもいなければ、フォローにもなっていないからな。
@ロベルト
ちわ〜っす……って、今日は混んでるな！？
@ネモ
ふむ……メイドさんが四人も増えたからだな！　どいつもこいつも、わかりやすいことだ！
@プリム
「メイドさん」って言うなっ！　これは制服！　私達はバイトのウェイトレス！
@ネモ
はっはっはっ！　おかしなことを言う。狙ってるんだから、狙い通りに「メイドさん」でいいじゃないか。
@ライム
べ、別に狙ってるつもりはないんだけど……少なくとも、私達は……
@マリア
プリムさ〜ん、ライムさ〜ん。今の私達は店員で、相手はお客様ですよぉ？
@プリム
むぐっ……！　いっ、いらっしゃいませ〜……
@ライム
いらっしゃいませ……
@ネモ
ふはははっ！　うむ、いらっしゃってやったぞ！　いや〜、なかなか気分のいいものだな！
@ロベルト
後でどうなっても知らないぞ、お前……
@ユキ
うわ〜、大繁盛みたいだねぇ♪
@シャロン
まぁ、理由は一目瞭然だけどね。
@ロベルト
一足先に、ここだけ復活祭が始まってるみたいだよな。
@ユキ
こういうのって、文化祭とかじゃないかな〜？
@シャロン
いいんじゃない？　お祭りには違いないんだし♪
@マリア
いらっしゃいませ〜♪
@プリム
いらっしゃい、二人とも。なんにする？
@ネモ
待てぇえええいっ！　なにゆえ、先に来た我々を放っておいて、そちらへ注文を取りに行くのか！？
@プリム
近寄りたくないからよ！
@ネモ
うぬぅ……！　ずっぱりと切り捨ておって……！
@ロベルト
俺、別の席に行くわ。お互い、一人でメシにしようぜ。
@ネモ
おぉう！？　薄情者め！
@ロベルト
……あれ？　あの子、誰だっけ？
@ネモ
うん？　んむむ？　はて、見たような気もするが……思い出せんな。
@琥珀
ううっ……！
@マリア
注目されちゃってるみたいですねぇ♪
@琥珀
な、名前を呼ばないでくれよ……
@マリア
さぁ〜？　どうしましょうかねぇ？　名前を呼んじゃダメとなると、いろいろと不便ですし……
@琥珀
うぅ……勘弁してくれ。
@マリア
アンバーちゃん……じゃ、可愛くないですしねぇ。プリムさんみたいに、コハコハとか呼びましょうか？
@琥珀
いや……すぐにバレちゃうだろ、それ……
@ミンティア
こんにちは〜♪　……おお！　みんな頑張ってるみたいだな！
@プリム
先輩も手伝ってくださいよ。
@ミンティア
忙しそうだから、手伝ってやりたいところだが……私もいろいろと、忙しいのだ。それに、私よりも琥珀はどうしたんだ？
@琥珀
うっ……！
@プリム
え？　なに言ってるんですか、琥珀なら……
@琥珀
言うなっ！！
@マリア
あ……
@琥珀
あう……
@ミンティア
んん〜……？
@琥珀
違う……違いますから……
@ミンティア
ぷっ……！　にゃはははははははっ！　琥珀か！？　なんて格好をしているんだ、お前は！
@琥珀
好きで、こんな格好をしてるわけじゃない！！
@ロベルト
琥珀なのか！？
@ユキ
わ〜……気付かなかったよ。
@ネモ
うぬぅ！　これは盲点を突かれた！！
@シャロン
なんで、そんなに似合ってるの！？
@琥珀
似合ってるとか言うな！！
@ミンティア
仕方あるまい、似合っているのだから……にゃははははっ！
@琥珀
笑わないでください！
@ミンティア
お、怒るな、怒るな。にゅふっ……！　も、もう笑わないから……にゅふふふっ！
@琥珀
笑ってるじゃないですか……
@ミンティア
それよりも琥珀、注文を取りに来い。
@琥珀
無茶言わないでください！！
@ミンティア
どうして無茶なんだ？
@琥珀
だ、だから……！　プリム達と同じ格好なんですよ！？
@ミンティア
つまり、制服なんだろ？
@プリム
ええ、まぁ。
@琥珀
俺は男なんですよ！　スカートを履いているところなんて見られたくないし！
@ミンティア
ワガママを言うな！　従業員としての勤めを果たせ！
@セラフィナ
まぁ、勘弁してあげてよ、ミンティアちゃん。時間が無くて、琥珀くんはスネ毛もそのままなのよ。
@琥珀
時間があったら、剃る気だったんですか……？
@セラフィナ
まぁ、あんまり濃くはないんだけどねぇ……それでもお客様の中には、不愉快に感じる人もいるかもしれないでしょ？
@ミンティア
うむっ！　さすがは、セラフィナさん。ごく自然な気遣いっぷりです。
@琥珀
違う……間違ってる。まず、根底が間違っていることを、どうしてみんな無視するんだ……
@セラフィナ
だからさ、今日のところは許してあげてね？　明日からは、きちんとするから。
@琥珀
「きちんと」ってなんですか！？　剃る気ですか！？
@マリア
あのぉ、よければ、私に剃らせていただけませんか？
@琥珀
なんでだ！？　頼むから、やめてくれ！！
@セラフィナ
おっはよ〜っ、琥珀くんっ！　起きてるぅ？　起きてるよねぇ！　起こしたって日奈々ちゃんが言ってたもの♪
@琥珀
……おはようございます。
@セラフィナ
あ〜らら、テンション低いわねぇ。ダメよぉ、朝は一日の始まり。その日一日を決める、大切な時間なんだから。
@琥珀
はぁ……セラフィナさんにそう言われると、立つ瀬がないです……
@セラフィナ
そりゃね、確かに私も、ダラダラするのは好きだけど。でもど〜して、そう余計なことを言っちゃうの、琥珀くんは？
@琥珀
あ……すみません……
@セラフィナ
まぁ、いいわ。ともかく、今日が約束した最終日！　張り切っていくわよ！
@琥珀
テンション、高いですね……
@セラフィナ
「ですね」とか言ってないで、琥珀くんもテンション上げる！
@セラフィナ
世の中なんてね、大抵のことはテンションで乗り切れちゃうものよ♪
@琥珀
はぁ……憶えておきます……
@セラフィナ
あ〜、もう。ほらほら、いつまでもボケ〜〜〜ッとしてないの！
@琥珀
そう言われても……タダでさえ、朝は弱いのに……今日は、やたらと早い時間に起こされたものですから……
@セラフィナ
だからって、一人だけ怠けていていいの？
@琥珀
一人……だけ？
@セラフィナ
そうよ。もうプリムちゃん達も来てくれてるんだから。
@琥珀
それは……確かに、モタモタしていると、後でうるさく言われそうですね……
@セラフィナ
でっしょぉ〜う？♪　だから、さっさと着替える！
@琥珀
着替えなら、もう済ませていますけど？
@セラフィナ
それは、学院の制服でしょ？　店を手伝うなら、別の制服があるじゃない♪
@琥珀
うっ……せい……ふく？
@セラフィナ
あれ〜、どうしたのかしらぁ？　顔色、悪くなってきたわよぉ？
@琥珀
いえ……昨日の、あれやこれやを思い出して……
@琥珀
って……それじゃ、まさか……朝っぱらから……
@セラフィナ
もっちろん！　制服ですから、ちゃんと着てもらっちゃうわよ♪
@琥珀
嫌です！
@セラフィナ
大丈夫♪　スネ毛の処理も、きっちりしてあげるから！
@琥珀
全力で拒否します！
@セラフィナ
じゃ〜んっ！♪　下着も、ちゃ〜〜〜んと用意してあるのよ@
@琥珀
何を考えてるんですか！？　って……それが、下着ですか！？　そんな小さな布が！？
@セラフィナ
そうよぉ、可愛いでしょ？　女の子の下着なんて、たいていは小さいけど、これはさらに特別小さめ♪　履いてみたくなっちゃわない？
@琥珀
なりませんよ！　なるわけないでしょ、そんなの！　そもそも、俺は男なんですよ！？
@セラフィナ
いいじゃないの♪　世の中には、そういうことが好きな人だっているんだから。
@琥珀
何がいいんですか？　少なくとも俺は、さっきから嫌だと言ってるじゃないですか。
@セラフィナ
そんなに心配しなくても、大丈夫よ。着替えは、お姉さんが手伝ってあげるから♪
@琥珀
嫌だって言ってるんです、ちゃんと会話をしてください！　冗談じゃないですよ！
@セラフィナ
遠慮しないで。さぁ〜、お着替えしましょうねぇ@
@琥珀
い、いっ……嫌だぁああああああああっ！！
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。プリムさん達も今、着替えてるところだから……
@琥珀
先に行く！！
@日奈々
え……？
@日奈々
行っちゃった……もぉ、お兄ちゃんったら。
@チャイム
なに？　どうしたの？
@日奈々
お兄ちゃんがね、部屋から駆け下りてきたと思ったら、そのままの勢いで出て行っちゃったの。
@日奈々
朝ご飯も食べてないし、お手伝いだってほったらかしになっちゃうよ。
@チャイム
ありゃ〜……プリムさん達、怒っちゃうだろうねぇ。
@セラフィナ
お姉ちゃんだって怒ってるわよ！　手伝う約束を破って逃げ出すなんて、後でお仕置きしなくっちゃね！
@チャイム
そ、それより……何を持ってるの、お姉ちゃん？
@セラフィナ
ん？　琥珀くんの下着@　わざわざ用意したのよぉ♪
@日奈々
なんでお兄ちゃんが逃げ出したのか、よくわかっちゃったよ……
@プリム
まぁ、状況が状況だし、要求もあんまりだったんだから、逃げ出したあんたの気持ちもわかるけど……
@琥珀
わかってもらえるのはありがたいが……その割に、朝から何度も言われているのは、なぜだ？
@琥珀
昼休みの今まで、さっきのも含めて５回も同じことを言われているぞ？
@プリム
はっきり言えば、許したくないからよ！　あんたが逃げたせいで、セラフィナさんがお店を貸してくれなかったらどうするのよ！？
@琥珀
うっ……そう言われると、返す言葉もないが……
@マリア
まぁまぁ。琥珀さんの気持ちもわかるし、セラフィナさんだってそこまで厳しくないと思いますよ？
@ライム
こ、琥珀さんが……女の子用の、小さな下着を……
@マリア
ライムさん、見たかったんですかぁ？
@ライム
ええっ！？　そ、そういうわけじゃないよ！？　た、ただ、その！　ちょっと考えちゃうと、いろいろと気になっちゃうというか、その……
@琥珀
……とりあえず、あまり考えないでくれ。俺も考えたくない……というか、思い出したくもないから。
@ライム
は、はいぃ……すみませぇん……
@プリム
まぁ、もう言わないであげるけど、お店の手伝いまで放棄するのはナシよ？　今日の放課後、きっちり手伝って挽回しなさい。
@琥珀
……わかっている。
@琥珀
昼休みには、ああ言ったものの……いざとなると、気持ちが揺らいでしまうな。俺も、まだまだ修行不足か……
@琥珀
俺が、みんなの足を引っ張るわけにはいかない。覚悟を決めなくては……
@セラフィナ
琥珀く〜ん♪　帰ってきたのなら、ちゃんと言ってくれないとぉ。お姉さん、厨房にいたから気がつかなかったじゃない。
@琥珀
……すみませんでした。
@セラフィナ
いいのよ。それよりも、ほら！
@セラフィナ
お着替えを始めましょうか♪
@琥珀
ええ、ちょうど覚悟を決めたところです。
@セラフィナ
あらま、本当に！？　それじゃ……
@琥珀
来たれ、我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ。
@琥珀
譲歩できるのは、店の制服までです。それ以上を要求するつもりなら……この覚悟のもと、あえて我意を貫き通す！！
@セラフィナ
ちょ、ちょちょちょ、ちょっと待ちなさい！　なんでそんな物騒な覚悟を決めちゃうの！？
@琥珀
男子としての尊厳が懸かっているからです！　すなわち！
@琥珀
命が懸かっているに等しいっ！
@セラフィナ
お、ＯＫ、わかったわ。わかったから、その物騒なタクトをしまいなさい。ね？
@琥珀
セラフィナさんも、その物騒なものをしまってください。
@セラフィナ
あんた……下着が、刀と五分を張るくらい物騒なものに見えちゃってるの……？
@セラフィナ
もしかして、お姉さんちょ〜〜っと追い詰め過ぎちゃったかしら？　そういうつもりじゃなかったのよ？
@琥珀
どういうつもりでも、構いません。先に構えたのはセラフィナさんの方なのですから……その構えが解かれるまで、俺も構えは解きません。
@セラフィナ
うん、ごめんね……お姉さん、ちょっと意地悪が過ぎたみたいね。なんだか可哀想になってきちゃった……
@セラフィナ
はい。「ないない」したわよ？　これでいい？
@琥珀
……お世話になっている身で、刃を向けたことに関しては、謝ります。
@セラフィナ
あ〜、まぁ、原因は私みたいだし？　一足飛びに刀を振り回すところまで行かなかった点は、立派なんじゃないかしら？
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
とりあえず、スネ毛の処理をしちゃいましょうか。お姉さんが丁寧に剃ってあげるから……
@琥珀
…………！
@セラフィナ
ちょっ、ちょっと待ちなさいよ！？　イタズラするつもりじゃないから！
@セラフィナ
剃るのって、難しいのよ？　下手をすると、肌をさんざん傷つけちゃって、ヒリヒリするどころか血が出たり……
@琥珀
譲歩できるのは、店の制服までと言ったはずです！
@セラフィナ
で、でも……それほど濃くないとはいえ、スネ毛丸出しでスカートは、さすがに……
@琥珀
耐えてみせます！
@セラフィナ
琥珀くんが我慢しても、お客さんが不愉快な思いをしちゃうの！！
@琥珀
……客が？
@セラフィナ
そうよ！　お客さんのことを第一に考えない客商売なんて、早晩廃れて潰れちゃうんだから！
@琥珀
そ、それでは……手伝いどころか、害悪にしか……
@セラフィナ
害悪とまでは言わないけど……昨日みたいに、手伝ってもらえる範囲が極端に狭くなっちゃうかしらねぇ。
@琥珀
くっ……！　わ、わかりました。ただし、自分で剃ります。
@セラフィナ
言っておくけど、刀を使えるからって、簡単に出来るものでもないのよ？
@琥珀
うっ……ま、真面目な顔で言われると……
@セラフィナ
別に、裸にヒン剥こうってわけじゃないんだから、それくらい我慢しなさい！
@セラフィナ
琥珀くん自身のコンディションだって、上手に処理できなかったら困ることになるでしょう？
@琥珀
……わ、わかりました。よろしくお願いします。
@セラフィナ
よろしい、任せておきなさい♪
@セラフィナ
まぁ、琥珀くんくらいなら、タイツとかで誤魔化すって手もあるんだけどねぇ。やっぱり、きちんと剃った方が……
@琥珀
なんて言いました、今？
@セラフィナ
え？　なに？　なにか言ったかしら？
@琥珀
他に手があるのなら、剃る必要はないでしょう！？
@セラフィナ
だから！　その物騒なタクトを出さないの！
@セラフィナ
それじゃ、お疲れ様でした！　あ〜んど！　古より伝わる、この良き日にっ！！
@一同
かんぱ〜〜〜いっ！！
@妖精さんＡ
は〜あっ……面白くもね〜……
@妖精さんＡ
こっちは祭りの日だろうがパーティーだろうが、関係なく休みなし……それどころか、じゃんじゃんやられるほど、忙しくなっちゃうんだけどなぁ。
@妖精さんＢ
ま、しょ〜がないって。マスターを怒らせっと、洒落にならねーもん。
@妖精さんＢ
ここは我慢しておいて、あとで上手いこと言って何かおねだりでもしてみるか……
@妖精さんＢ
それがダメなら、後でチャイムと日奈々の二人をからかって、うさでも晴らそうぜ。
@妖精さんＡ
……そうすっか。
@マリア
私もそれほど強くはないですけど、プリムさんってお酒に弱いんですよねぇ？　酔うと、どんなふうになっちゃうんでしょう？
@ライム
いろいろだよぉ。ただ最後には、くにゃくにゃになって寝ちゃうんだけどねぇ。
@プリム
今日くらいはいいでしょ？　お祭りやお祝い事のときは、遠慮なんてしちゃかえって失礼なんだから。神様に対しても、みんなに対しても、ね。
@セラフィナ
ほらほら。聞いたでしょ、チャイム？　ちゃ〜〜んと飲まなくちゃ、失礼なのよ〜？
@チャイム
や、やだよぉ！　苦くて美味しくないし、酔っちゃったらグルグルして気持ち悪いんだもん。
@セラフィナ
なんだとぉ？　お姉ちゃんのお酒が飲めないなんて、失礼な妹ねぇ♪
@チャイム
ふえぇ〜〜んっ！　結局、いじめっ子のままだったぁ！
@ミンティア
チャイム！　怖がらずに飲んでみるのだ！　何事も経験だぞ！
@セラフィナ
ミンティアちゃん、良いことを言うわね！　ほらほら、何事も経験よぉ？
@チャイム
飲んだことあるもん！　苦くて、グルグルして、次の日大変だったんだもん！
@セラフィナ
それは飲み過ぎただけよぉ、きっと♪
@チャイム
お姉ちゃんが「これくらいなら、まだ大丈夫」って、飲ませたんでしょぉおっ！？
@琥珀
なぁ……一つ、聞いても良いか？
@プリム
ん？　なによ？
@琥珀
どうして、俺だけ給仕をさせられているんだ？
@プリム
今朝はサボったし、昨日だってカウンターの裏で小さくなってるだけだったりで、働きが足りなかったからじゃないの？
@琥珀
……そうだな。それを言われると、返す言葉がない。だが……なぜ、この格好のままなんだ？　普通の服で良いだろう？
@マリア
制服だからじゃないでしょうか〜？
@ライム
可愛いから……とか？
@プリム
罰みたいなもんなんだから、あんたが嫌がる格好なんじゃないの？
@セラフィナ
正解は「その方が面白いから」で〜す♪
@琥珀
なんですか、それは！　この格好に必然性がないのなら、着替えさせてもらいます！
@日奈々
ダメだよぉ、お兄ちゃん。せっかく可愛いんだから♪
@琥珀
日奈々……俺は、この格好でいることが、かなり苦痛なんだが……
@チャイム
大丈夫ですよ、琥珀さん！　可愛いだけじゃなくて、むやみやたらと似合ってますから！
@琥珀
大丈夫じゃない！　「似合ってる」も「可愛い」も、言われるほどつらいんだぞ……！
@ミンティア
それを耐え抜くことで、精神が鍛えられるな！
@琥珀
もうちょっと、マシな鍛え方があるでしょう！？
@ミンティア
だから、チャイムも好き嫌いは良くないぞ♪
@チャイム
お酒は「好き嫌い」には含まれないと思うなぁ……
@プリム
話も繋がってないわよね。
@ライム
もしかして、もう酔っぱらってるのかなぁ？
@ミンティア
お酒を飲むとな、なんだかポカポカふわふわしてきて、とっても楽しくなるからな♪
@マリア
良いんじゃないですか？　お祭りですし。それに、酔っているミンティア先輩は、楽しそうにはしゃぐ子供みたいで、とっても可愛いですし♪
@ミンティア
にゅはははは♪　褒めたって、なんにも出てこないぞ〜♪
@ライム
最後の「可愛い」以外、ちゃんと認識すら出来てないんじゃないのかな……？
@プリム
ん〜？　どうでも良くなってきてるんじゃないのぉ？
@ライム
あれ？　お姉ちゃんも、酔ってきてる？
@マリア
うふふふふ♪　琥珀さんも可愛いですし、ミンティア先輩も可愛いですし、こういうのを酒の肴っていうんですね♪
@琥珀
なんだか、やけに嬉しくないな、それは……
@マリア
も〜〜、何をふて腐れているんですかぉ♪
@琥珀
ぶあっ！？　ちょ、ちょっと、マリア！？
@日奈々
あ〜〜っ！　何やってるの、お兄ちゃん！
@プリム
琥珀のスケベ……
@琥珀
俺じゃないだろ！？　マリアがいきなり……！
@マリア
よしよし♪　ヤキモチを妬かなくても、琥珀さんが一番可愛いですよぉ@　うふふふふ♪
@琥珀
いや……何を言ってるんだ？
@ライム
マリアちゃんも酔ってる……？　って、それよりも、なんだかズルいっ！
@ミンティア
んにゅ〜……私だって、可愛いぞ？
@プリム
なんですか？　先輩も、誰かにダッコして欲しいんですか？
@マリア
可愛い琥珀さんはぁ……うふふふふ……だ・れ・が、一番可愛いと思いますかぁ？
@プリム
んあ……？
@琥珀
どういう意味だ？　……というか、ちゃんと会話してくれないか、マリア？
@マリア
え〜とぉ……琥珀さんは、この場にいる、唯一の男性じゃないですかぁ。
@琥珀
そ、そうだな……よりによって、こんな格好をさせられているが……
@マリア
つまり、女の子みたいに可愛い、女の子の気持ちがわかっちゃう男性ってことですよね♪　うふふ、素敵ですねぇ〜@
@琥珀
なぜ、そうなる！
@マリア
そんな素敵な琥珀さんから見て、誰が一番魅力的か、気になるじゃないですかぁ♪
@セラフィナ
ナイス質問よ、マリアちゃん！　面白くなってきたわ！
@琥珀
何がですか！？
@ライム
琥珀さんの好み……！　ど、どうしよう、もし……もし、私の名前が……それで、みんなが見てる前で……ふぁあ……@
@チャイム
あ、あの……ライムさん？　ライムさ〜ん？
@ライム
ああ……@　恥ずかしいです、琥珀さん……でも、でもぉ……私、嬉しくて……
@セラフィナ
遠くの世界……そう、妄想の世界へと浸り込んじゃってるみたいねぇ。
@マリア
たとえば〜……私なんて、どうですかぁ？　ほらぁ、おっぱいだって、琥珀さんが顔を埋められるくらいあるんですよぉ？
@琥珀
おっ、俺がやってるんじゃなくて、マリアが押さえつけているんだろう！？
@マリア
なんですか？　私のおっぱいに不満でもあるんですか！？
@琥珀
そ、そんなことは言ってないが……
@プリム
ふ〜んだ……別に、おっぱいが大きいからって偉いわけじゃないんだから。
@ミンティア
んにゅ、でも羨ましいのだ……プリムはともかく、マリアのおっぱいには勝てそうにないからなぁ……
@プリム
あの……私だって、ミンティア先輩と比べたら段違いに、おっぱいありますけど？
@マリア
うふ♪　せっかくですから、触ってみますか？　琥珀さんが、どうしても触りたいって言うのなら、特別に許しちゃいますよぉ？　うふふふふ、ほぉら。
@琥珀
待て……なんで、おっ……む、胸の話になってるんだ？　俺は一言も、そんなことを……
@日奈々
そうだよ！　お兄ちゃんは、ヒナくらいのおっぱいが一番好きなんだからね！
@琥珀
それこそ一度も言ったことがないぞ！
@日奈々
それに！　元々はお兄ちゃんが誰を……具体的には、ヒナのことを一番好きってお話だったでしょう！？
@琥珀
それも違うだろう！？　日奈々、お前は兄の人格を破壊しつくしたいのか？
@マリア
そうですよぉ。琥珀さんは、お姉さんみたいな人が良いんですよねぇ、うふふふふ♪　たとえばぁ、私なんてどうでしょう？　ほらほらぁ@
@琥珀
だから……！　ちょっ……ま、マリア！　胸に押しつけるな……！
@日奈々
違うの！　お兄ちゃんには、姉なんていないもん！　いるのは妹のヒナなんだもん！
@プリム
あ〜、もう。日奈々ちゃんも、落ち着いて。琥珀も、しっかりしなさいよ。
@琥珀
厳しいことを言うな……まさか、突き飛ばすわけにもいかないし……だいたい、こんな格好じゃ動きにくくて……
@プリム
泣き言なんて聞きません。ほら、マリア！　あんたもちょっと酔い過ぎよ？　いい加減に……
@ミンティア
にゃ？　どうした、プリム〜？　なんで急に寝るのだ？
@ライム
えっ！？　な、なに、いったい……って、ああ！？　なんでお姉ちゃんが倒れてるの！？
@セラフィナ
おかえり、ライムちゃん。
@マリア
うふふふっ、プリムさんこそ、立てないくらい酔っぱらってるじゃないですかぁ♪　うふふふふ@
@マリア
さ〜あ、琥珀さん@　私達も……
@琥珀
うわっ……！？
@ライム
ああ！　マリアちゃんと琥珀さんまで！
@琥珀
お、おい、マリア！　頼むから離してくれ！　……マリア？
@マリア
くぅ〜……すぅ〜……
@セラフィナ
あ〜あ〜、二人とも酔いつぶれちゃったみたいねぇ。琥珀くん、二人を送ってきなさい。
@琥珀
せめて着替えてからに……というか、助けてください。マリアが放してくれないんです……
@モンブラン
ひゅっくるぅ……くぅうぅ……ひゅっく……
@琥珀
はぁ……まったく。マリアだけじゃなく、モンブランまでいつの間にか飲んでいたなんてなぁ……
@ライム
いくらマリアちゃんが酔って眠っているからって、悪いことしちゃダメですからね！
@琥珀
しないって……
@ライム
わかりませんよ。さっきだって、あんなにマリアちゃんの胸に……あんなに……あんなに……
@琥珀
い、いや……あれは、俺がやったことじゃないと思うんだが……
@ライム
わ、私だって、マリアちゃんに負けないくらい……！
@マリア
ライムさ〜ん……？
@ライム
きゃあ！？　ま、ままま、マリアちゃん！？　お、起きたの？
@マリア
はいぃ〜……おはようございますぅ。……あら？　琥珀さんも……
@琥珀
おはよう……というか、まだ夜だけどな。マリアは、今の今まで酔いつぶれていたんだよ。
@モンブラン
ひゅへるぅ……きゅぅぅ……くぇうぅ……
@琥珀
ちなみに、モンブランは今も酔いつぶれたままだ。いつの間に飲ませたんだ？
@マリア
さぁ……私にも、憶えがないんですけど……この子ったら……
@琥珀
プリムの方は、どうだ？
@ライム
あ……廊下に置いたっぱなしだった……
@琥珀
おいおい……
@ライム
じゃ、じゃあ、私はお姉ちゃんを寝かせてきますから。くれぐれも、マリアちゃんに悪戯しちゃダメですよ？
@琥珀
しないって。
@マリア
私も、もう目が覚めてますから、大丈夫です。おやすみなさい、ライムちゃん。
@ライム
え？　あ、う、うん、おやすみなさい。
@マリア
お手数をおかけしたようで……すみませんでした。
@琥珀
気にしなくていい。ホーリーベルとこの寮は、すぐ隣でたいした距離でもないんだから。
@琥珀
それより、だな……その、パーティーの最中に……あの……なんというか……
@マリア
パーティーの最中……ですか？　実は、途中から記憶がなくて……
@琥珀
え……？
@マリア
お酒を飲み過ぎたみたいですねぇ。我ながら、困ったものです。
@琥珀
そ……そうか……それじゃ、言ったところで余計なことかな……
@マリア
はい？　余計なこと……って？
@琥珀
いや、いい。また今度にするよ。長居するのも、失礼だから。
@マリア
あっ、ちょっと待ってください。
@琥珀
ん？
@マリア
なぜだか、胸が苦しいんです。なんだかまるで、頭くらいの大きさのものを押しつけていたみたいに……
@琥珀
…………
@マリア
良ければ、さすってもらえませんか？
@琥珀
マリア……もしかして……
@マリア
琥珀さんが、どうしてもって言うのなら、特別に許しちゃいますよ？
@琥珀
憶えてるじゃないか……！
@マリア
くすくす……ごめんなさい。でも、お酒の上でのことですから、忘れたことにしておいた方がいいかとも思って。
@琥珀
まぁ……マリアの好きにすればいい。マリアがしでかしたことなんだから。
@マリア
そんな言い方、しなくてもいいじゃないですかぁ。あんなに、私の胸に顔を埋めておいて……
@琥珀
だ、だから、それはマリアが……って、そうじゃない。言いたかったのは、そういうことじゃなくて……
@マリア
……はい？
@琥珀
その……好みの女性とか、そういうことに関しては、俺自身がよくわかってないんだが……
@琥珀
ただ、精霊使いとしてのマリアは、尊敬している。
@マリア
精霊使いとして……ですか。
@琥珀
ああ。俺は、精霊の制御を学ぶために、このヴァンチェスタへ来たんだ。日本じゃ、学ぶことも難しい事柄だったからな。
@琥珀
マリアの魔法に関する技術や、精霊を味方に付ける才能とか……それに、俺よりずっと優れた感知能力とか……
@琥珀
なにより、モンブランにあれほど慕われているし。
@マリア
モンブランとは、ずっと一緒だっただけですよ。
@琥珀
そんなこともないだろう。モンブランが、本当にマリアのことを尊敬して、慕っていることは俺にもわかるさ。なんとなくだがな……
@琥珀
俺の目的のためには、精霊に慕われる必要はないのかもしれない。でも、精霊の状況を正確に把握したり、制御したりすることは、絶対に必要だ。
@マリア
琥珀さんの、目的……いつか、聞かせてくださいね。
@琥珀
いや、別に隠し立てするほどのことじゃないんだけど……
@マリア
いいんです。今は、まだ聞きません。私は、琥珀さんが思っているほど、自分のことを優秀だと思っていませんし……
@マリア
それに、大切なことを話し合うには、まだお付き合いが浅いと思いませんか？
@マリア
もっとこう、深いお付き合いになって、離れがたくなって初めて、悩みを共有したいと思いません？　具体的に言うと、恋人同士とか♪
@琥珀
ま、マリア……どこからどこまでが、真面目に話していたのか……わからなくなったんだが……
@マリア
ぜ〜〜〜んぶ、真面目ですよ。今はまだ、早いかと思うだけです。
@マリア
今、大事なことを話し合うと……私が琥珀さんの、重荷になりそうですから。それに、琥珀さんのことを重荷のように感じたくもありませんし。
@マリア
お互いの重さが当たり前になるまでは、自分の荷物は自分で背負うべきだと思うんです。
@マリア
いつかそんな人と巡り会えたら……そのときに、全てを相談し合うべきだと思いませんか？
@琥珀
……そうだな。その通りだと思う。
@琥珀
やっぱり、俺はマリアのことを尊敬するよ。ただし、もう二度とあんな悪ふざけはしないで欲しいけどな。
@マリア
そうですねぇ……考えておきますね♪
@琥珀
むっ……うぅ……
@日奈々
おはよう、お兄ちゃん。
@琥珀
あ、ああ……おはよう、日奈々。
@日奈々
ちゃんと起きたのかと思ったら……なんだか、つらそうだね？
@琥珀
……なんだか、まだ酔っぱらっているみたいだ。気持ちも体も、しゃっきりとしない。
@日奈々
お水、持ってこようか？
@琥珀
いや……起きて、自分で飲みに行く。動いた方が、体も心も目を覚ますだろう。
@ぴよ丸
ぴぴゅるる〜。
@琥珀
……なんだ？
@日奈々
あれくらいのお酒で、情けない……って。
@琥珀
飲んでもいないヤツに、無理矢理で飲まされた者のつらさがわかるものか。
@ぴよ丸
ぴぴう！　ぴよぴよっぴゅ〜っ！
@日奈々
ぴよ丸さんは、あれくらいのお酒じゃなんともないんだって。
@琥珀
お前も、昨日は飲んでいたのか？　……酒饅頭にでも、なってないだろうな？
@ぴよ丸
ぴぴょぉおおっ！！
@日奈々
もぉ〜……ぴよ丸さんのこと、饅頭だなんて言っちゃ駄目だよ、お兄ちゃん。
@琥珀
少しは鳥らしい姿に痩せてくれ。そうしたら、考えてやる。
@ぴよ丸
ぴきゅぁあああっ！！
@日奈々
お、落ち着いて、ぴよ丸さん！
@日奈々
お兄ちゃんも！　ふわふわの羽毛で、極端に見えるだけだよ。
@ぴよ丸
ぴぴょう、ぴぴょう！
@日奈々
ぴよ丸さんは、太ってるんじゃなくて、ぽっちゃりコロコロしてるだけ！
@ぴよ丸
ぴょっ！？
@琥珀
……大差ないだろ？
@日奈々
大違いだよ。太ってたら、重くて頭の上に居てもらえないもん。
@琥珀
……なるほど。
@ぴよ丸
ぴぴ？　ぴよよ、ぴよ？
@日奈々
大丈夫だよ？　ぴよ丸さんは、太ってなんかいないから。
@ぴよ丸
ぴよ〜……？
@琥珀
まぁ、俺としてはどちらでもいい。先に、下へ降りていてくれ。俺も着替えて、すぐに行くから。
@日奈々
は〜い。二度寝しちゃ、駄目だよ？
@琥珀
しない。
@琥珀
宴会騒ぎで疲れたから、店は休む……か。セラフィナさんらしいと言えるが、チャイムも苦労が絶えないな。
@日奈々
でも、たまのお休みだから、チャイムちゃんも嬉しそうだったよ。
@琥珀
まぁ、確かに。たまには休むことも必要だろうな。
@日奈々
チャイムちゃんは立派な魔法使いを目指してるから、自分のお勉強や魔法の練習もあるし。
@琥珀
日奈々は、のんびりしていて良いのか？
@日奈々
あんまり良くないと思うけど……でも、買い出しだって、お世話になっている身としては、きちんとしなくちゃならないことだし。
@琥珀
……そうだな。昨日の大騒ぎで、食材も飲み物も底をつきかけているらしいし。
@日奈々
荷物持ち、お兄ちゃんに頼っちゃうね？
@琥珀
いくらでも持ってやる。鍛錬になるくらいの大荷物なら、いっそ歓迎なほどだ。
@日奈々
くすくす、頼もしい〜♪
@日奈々
えっと、缶入りのトマトは後で届けてください。あとはボルチーニ茸の乾燥したものを二袋。小さいので良いです。
@琥珀
……
買い物をする日奈々の姿はとても活き活きとしていた。
日本では日奈々は屋敷からあまりでることもなく、一人で買い物に行くこともない。
このヴァンチェスタほど、日本は魔法に対して寛容ではなく、使い魔を連れた日奈々は奇異の目で見られることが多かったからだ。
俺が留学を決意したとき、あいつはどうしても付いてきたいと言って聞かなかった。
あの厳しい親父ですら、日奈々の決意を変えることはできず、結局日奈々は俺に付いてきてしまった。
だが、ああいう姿を見ればそれは正しかったと思える。
@琥珀
……
@日奈々
お待ちどうさま、お兄ちゃん。次はお魚屋さんかな。
@琥珀
そっか、じゃ行こうか。荷物は俺が持とう。
@日奈々
うん。あっ、でもぉ……少し時間があるよ。街を探検しようよ！
@琥珀
ああ、どこにでも付き合うぞ。
@琥珀
ここ……か。
@日奈々
そうだね、やっぱりこの教会が市内の中心だからかな？
@琥珀
……
……ついついここに来てしまった。
この場所にはなぜか、感じるモノがある。酷く懐かしいような、胸が苦しくなるような想い。それとわずかな痛み……
@琥珀
日奈々？
気が付けば日奈々も俺と同様に教会を見つめていた。
いつの間にか俺の左手を握る日奈々の手は、痛いほど強く握られていた。
@琥珀
日奈々……
@日奈々
あっ！　えっと、ごめんなさい……
@琥珀
問題ない。日奈々もなにか感じているのか？
@日奈々
えっ？
@琥珀
よく夢を見るんだ。今、それと同じような感覚を感じた。
@日奈々
……うん、私も夢を見るよ。
@琥珀
中を見てみるか？
@日奈々
うん。
明るい日差しから逃げるように、教会の扉をくぐる。
それは、過去への扉。そしてそれは、現実と夢を隔てる扉。
その奥には……
@琥珀
ここは……？　また夢なのか……
以前見た夢の中では漠然とした風の薫りも、今ははっきりと潮の香りを運んでくる。
ここは……ヴァンチェスタ王国。小さな小さな国。
なのに、周辺諸国を脅かすほどの武器……魔法を持った国。
@シェリル
ペインくんっ！　やっぱりここにいたんだ。
@ペイン
なんだ、シェリルか。でも、どうしてここが？
@シェリル
風の精霊が教えてくれたの。ペインくんは目立つみたいだよ。ねぇ、お腹空いてない？
@ペイン
ぺこぺこだ。シェリルが来なかったら倒れてた。
@シェリル
もぉ、大げさだなぁ。でもぉ、お腹が減っても我慢してね。もし、どうしてもって時は……
@シェリル
私の血を吸ってくれて良いから……
@ペイン
わかった。だけど、こっちの方が美味そうだな。
@シェリル
へぇ？　もぉ、勝手に取っちゃダメだよ。
@シェリル
このパンは、お父さんの自信作なんだって……あっ、こらっ！
@ペイン
旨いっ！　さすがはおじさん……良い仕事してる。
@シェリル
もぉ、いただきますも言えないのかなぁ。
@ペイン
もぐ……だきます……もが。
@シェリル
はぁ……本当に食いしん坊さんなんだから。
@シェリル
それより、昨日はどこに行っちゃったかと心配したよ。
@シェリル
出かけるときはちゃんと言ってくれないと。朝から怖い人達がいたし、心配していたんだから。
@ペイン
心配ない。そいつらは片付けた。
@シェリル
また、乱暴したの？
@ペイン
乱暴はしてない。ちゃんと話し合って……そのついでに少しだけかな？
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
@シェリル
そうじゃないけど、ペインくんの家族だって思ってるよ。ずっとずっと一緒なんだから。
@ペイン
ずっと、一緒？
@シェリル
約束、してくれるかなぁ？
@ペイン
約束か……
小さな小指同士を絡め俺は約束した。それは、遠く東方の地に伝わる契約なのだという。
あれはいつの話だ？
確かずっと昔のことだ。この国がまだ魔法を使う者達により支配されていた時代。
それだけに飽きたらず、この王国の魔導師達は、より強力な魔法の存在した過去に眼を向けた。
王立魔法化学院……オレはそこから抜け出してきたんだ。
そこで研究されていたのは、神代、そして古代王国……
人ではない人、人以上の存在が王として世界を治めた時代。
エンシェントリネージュ、古代の血族と呼ばれる存在は、この時代には人狼や吸血鬼……化け物と呼ばれる存在の再生。
@ぴよ丸
クピッ〜プッ！！
@シェリル
どうしたの？　ペインくん。
@ペイン
えっ？　あっ……
@琥珀
違う、これは俺の夢じゃない。俺は……琥珀だ。
@琥珀
それに、違う……君じゃない。俺の側にいたのは……
@琥珀
幼い頃に現れた黒き精霊。
@琥珀
それは、怯えていた自分を通り越し、日奈々の視力を奪ってしまった。
@琥珀
だから自分は、日奈々の視力を取り戻すと、もう逃げないと誓った。
@琥珀
それに、もう後戻りもしないと……
@琥珀
俺は違う……ペインじゃない……俺は……
@ミンティア
おいっ！！
@琥珀
うわっ！？
@ミンティア
何してるんだ？
@琥珀
な、なにって……
@プリム
えっ、琥珀？　あっ、あんたなんでこんなところにいるのよ？
@プリム
それに、日奈々ちゃんも。
@日奈々
……
俺と日奈々は手を繋いだまま教会の中で立ちすくんでいたらしい。
そして、立ったまままたいつもの夢の中へ……
@琥珀
日奈々っ？　日奈々……
@日奈々
あっ、ペインくん……？
@琥珀
違う、俺は琥珀だ。お前の兄だ。
@日奈々
あっ……
@ミンティア
どうした？　大丈夫か、日奈々？
@プリム
気分が悪いのなら、奥で休んだ方が良いわよ。
@プリム
ここって、海が近いから感じにくいけど、日差しが強くて日射病とかになりやすいんだから。
@琥珀
すまない。日奈々は休ませて貰え。
@日奈々
う、うん。
@琥珀
すまないな、手間をかけさせて。
@プリム
別に良いわよ。ここは教会、迷える子羊のための場所ですから。
@プリム
でも、珍しいわね。あんたが教会だなんて。
@ミンティア
ん？　そうか？　誰だって、敬虔な気持ちになるだろ？　しかも、昨日は復活祭を祝ってパーティーをしたところだしな。
@プリム
でも、琥珀って「南無〜」って方に思えません？
@ミンティア
おお、言われてみれば、そうだな。どっちなのだ、琥珀？
@琥珀
まぁ……確かに、そっちの方ですが。
@琥珀
それに、あんまりこっちの方の神様とは相性が良くないかもしれない。
@プリム
はぁ？
@琥珀
俺と日奈々は、買い物の途中にちょっと寄ってみただけだ。それより、そっちの方が珍しいだろう？
@プリム
そうでもないわよ。日曜日はね、ご奉仕の日なの。学院の白魔法使いは、持ち回りで教会へ来てボランティアするわけ。
@ミンティア
他の連中は来てないんだがな。サボりか？
@プリム
そうなんじゃないですか？　復活祭で遊びすぎたんでしょ。
@ミンティア
逆だろ、普通。
@琥珀
俺が珍しいと言ったのは、プリムとミンティア先輩の、組み合わせだ。
@ミンティア
んむ？　ああ、ほら、昨日お泊まりしたろ？　プリムの部屋で一緒に寝たからな。
@琥珀
プリムと？
@プリム
へ、変な意味じゃないわよ？
@琥珀
心配しなくても、そんな誤解はしない。
@ミンティア
そしたら今朝、プリムが早起きしてな。教会へ奉仕に出かけると言うから、手伝ってやることにしたのだ。
@プリム
つまり、ミンティア先輩の気まぐれよ。
@ミンティア
私だって、敬虔な気持ちは持ち合わせているぞ。
@プリム
聖騎士ですもんね〜。二日酔いしちゃっても、自力で治しちゃうくらいの実力者ですしぃ。
@ミンティア
にゃっ！？　わ、わざわざ言わなくても良いだろ？
@琥珀
俺も、今朝はアルコールが抜けきっていなかったな。
@ミンティア
琥珀も、二日酔いだったのか？
@琥珀
二日酔い……という程じゃ、ないと思いますが。二日酔いは、なんでも頭痛がしたりするらしいし。
@ミンティア
じゃあ、私も違うな！　二日酔いじゃない！
@プリム
似たようなものだと思いますけどぉ？
@ミンティア
じ、自分でなんとかしたんだ。別に良いだろう？
@琥珀
なんとかって……どうやったんです？　やっぱり、水をたくさん飲んだとか？
@ミンティア
もっと直接的に、自己浄化だ。自己治癒の強化と同じ要領で、体から不調の原因を追い出しただけだよ。
@琥珀
それは……簡単じゃないと思うんだが。
@プリム
まぁ、簡単じゃないでしょ。アルコールのこと、自分の体のこと、両方を良く理解してないとね。
@琥珀
もしかして、ライムやマリアも酒が残っているとか……
@ミンティア
あの二人は、なんともなさそうだったぞ。ただ、ペンギンの具合が悪いらしくてな。
@琥珀
ペンギン……モンブランの？
@ミンティア
あいつも、こっそりお酒を飲んでたらしいんだ。モンブランのは、完全に二日酔いだろうな。つらそうだったし、頭が痛そうにしていたぞ。
@琥珀
マリアは、その看病か？
@プリム
まぁね。マリアだけじゃなく、薬のこともあるからって、ライムも一緒に。
@琥珀
……精霊も、二日酔いになることがあるのか。ぴよ丸は平気そうなことを言っていたが。
@ミンティア
じゃあ、今度飲ませてみるか？
@琥珀
それも、ちょっと。日奈々に妙な影響があっても困りますし……その前に、日奈々が承知しないかも。
@ミンティア
お前は妹に甘いんだなぁ。そんなことじゃ、いつまで経っても日奈々が独り立ち出来ないぞ？
@プリム
逆に、琥珀の方が妹離れできてないだけだったりして？
@ミンティア
にゃはは、ありそうな話だな。
@琥珀
あのな……
@プリム
そうだ。あんたも、掃除を手伝ってよ。日奈々ちゃんは休んでることだし、ただ待っていても暇なだけでしょ？
@ミンティア
ふむ、いい考えだな。神様相手に苦手だなんだと言っていてはいかんからな。
@琥珀
はぁ……まぁ、買い物の荷物も、すぐに悪くなりそうなものはないし……体を動かすことは、嫌いじゃない。
@琥珀
いいだろう。どこから手伝えばいい？
@プリム
じゃ、男の子には大変な場所からやって貰いましょうか。あの、ステンドグラスなんてどうかしら？
@琥珀
ステンドグラス？　いつの間に出来たんだ？
@プリム
へぇ？
@琥珀
いや、えっと……前にはなかったんじゃないかって。
@プリム
前にはって、何百年も前からあるわよ。一応この教会の名物だしね。
@ミンティア
まぁ、名物には違いないが……復活祭の謂れが描かれているんだぞ。
@琥珀
復活祭の、謂れ……？
@プリム
そうそう、確か……この教会に伝説になった少女が住んでいて、青年が来て……
@プリム
ともかく、そんな感じ。
@ミンティア
プリム、お前……白魔法の使い手で、マジメに教会の手伝いもやっているのだろう？　「そんな感じ」とはなんだ。
@プリム
け、敬虔な気持ちも真面目さもありますけど、私は、その……過去を振り返らないタイプなんです！
@ミンティア
なにが過去を振り返らないだ……まったく。ただ歴史が苦手なだけじゃないのか？
@プリム
勉強はしてます！　成績にだって、ちゃんと表れていますよ？
@ミンティア
マトゥリタでは、テストの点数は通じないぞ。まぁ、いい機会だ。私が教えてやるから、お前も琥珀と一緒にしっかり勉強しろ。
@プリム
私は勉強してますってば！！
@ミンティア
いいか？　簡単に言えば、あのステンドグラスには、この教会の歴史と、失われた宝剣の伝説が描かれているのだ。
@琥珀
宝剣……？　教会に剣の伝説というのも、不似合いに思えるが……
@ミンティア
聖なる武具の話は、いくらでもあるだろ。ここに描かれているのも、そういうものだ。
@ミンティア
ラム・ユニコーン。邪を払う聖なる剣であり、その名が示すとおり、霊獣・ユニコーンが姿を変えたプライマリータクトだ。
@琥珀
タクトなのか……
@プリム
あっ、それなら勉強した。たしか、エンシェントリネージュと呼ばれる種族の力を封じる力があるって。
@プリム
確か、聖なる力を発揮するためには、清らかな乙女の祈りが必要だって話ですよね？
@ミンティア
んむ、そう伝えられている。
@プリム
まるで琥珀ね、女好き。
@琥珀
女好き？　俺は違う……
@ミンティア
琥珀は、やっぱり武術や鍛錬の方が好きなのか？
@琥珀
好きというか、まぁ……今は、それで手一杯ですよ。
@プリム
それに、下手な女の子よりも、可愛くなっちゃったりするしねぇ♪
@琥珀
その話は金輪際しないでくれ。
@プリム
くすくす、意外な弱点が出来ちゃったかなぁ？
@琥珀
勘弁しろ。
@ミンティア
あ〜、あのホーリーベルの制服か！　あれは、確かに似合ってたな！
@琥珀
だから、もう勘弁してくださいと言っているんです！　それより！　その、剣の話です。
@プリム
う〜ん……私は、教会に剣があるなんて聞いたことないなぁ。秘蔵されてるとか？
@ミンティア
失われた宝剣だと言ったろ？　残念ながら、ラム・ユニコーンは数百年前に紛失したそうだ。このステンドグラスが出来る、少し前のことらしい。
@プリム
何百年も前じゃ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
旧王国って……
@ミンティア
今の王家が建つ前の王朝だな。優れた魔法技術と魔法文明、それによる支配……いろいろとおぞましい話も伝わっているな。
@琥珀
おぞましい話……か。
@琥珀
（確かこの地の旧王国と言えば、起源を何千年と遡る長大なもののうえ、史書などにも詳しいものが普及していないのではなかったか。）
@琥珀
（復活祭の故事である魔法の消失と、それに関わる暗い時代も、実際にあった歴史的事実なのだとしたら……）
@琥珀
（もしかすると、歴史そのものが秘蔵されているのか、紛失してしまったのか……）
@琥珀
（まぁ、普通の人間にとっては、数百年となれば大昔だ。）
@琥珀
（このステンドグラスを作った人達にとっては、まだ近い過去だったのかもしれないが……その人達にとってさえ、大昔のことだとしたら……）
@琥珀
いつのことかもわからない、昔々の物語……か。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
日奈々、休んでいなくても良いのか？
@日奈々
うん、もう大丈夫だよ。大丈夫だよね、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
クピィ〜！
@日奈々
あのぉ、私もこの教会のお話しを聞きたいです。お掃除も手伝って良いですか？
@プリム
琥珀……？
@琥珀
日奈々がそう言うなら問題ない。迷惑をかけるな。
@プリム
別に、掃除を手伝ってくれて大助かりよ。
@ミンティア
うむ！　こういうことはな、進んで「やりたい」と思う気持ちが大事なのだ！　何かあったら、私が手助けしてやるから、遠慮せずに言うのだぞ？
@日奈々
は、はい。ありがとうございます。
@プリム
日奈々ちゃん達には優しいのよねぇ、ミンティア先輩って。
@ミンティア
そりゃ、可愛い後輩だからな。
@プリム
私達も、後輩だって言うの。
@琥珀
ブツブツ言ってないで、掃除を始めよう。日奈々のことは、ミンティア先輩に任せます。
@ミンティア
うむ！　任せておけ！
@琥珀
拭き掃除をするにも、上の方は届かないな……プリム、何か踏み台になるものはないか？
@プリム
はいはい、何か探してくるわ。さすがに、ここにあるものを足蹴にされちゃ、たまらないし……って、なんであんたが仕切ってるのよ？
@琥珀
文句を言うくらいなら、お前がさっさと仕切ればいい。
@ミンティア
よし！　それでは各員、作業開始だ！　テキパキやれよっ！
@日奈々
は〜い♪
@琥珀
了解。
@プリム
仕切りたがり屋ばっかりなんだから……
@琥珀
人のことは言えんだろう。
@日奈々
（いつも見る、夢……）
@日奈々
（やっぱり、この場所なのかなぁ。私と、ペインくん……お兄ちゃんが、居た場所って……）
@琥珀
ふぅ。
@日奈々
お疲れ様、お兄ちゃん。
@琥珀
お互いに、な。体調は、もう問題ないようだな。
@日奈々
う、うん……心配かけちゃった？
@琥珀
少しな。どうもこの教会には、俺達にとって……
@プリム
はぁ？　昨日のこと、全然憶えてないんですか？
@ミンティア
全然というわけではない！　乾杯したところは、ちゃんと憶えてるぞ？
@プリム
おまたせ〜♪　ちょっと聞いてよ、二人とも。ミンティア先輩、昨日はあんなにはしゃいでたのに、み〜〜〜んな忘れちゃったんだって。
@ミンティア
みんなじゃない！　乾杯したのは憶えてるし、その後チャイムがセラフィナさんにお酒を勧められてたのも憶えてるぞ！
@ミンティア
なんか、その辺からよく思い出せないだけだ。
@日奈々
それ……ほとんど憶えてない感じですよね。
@ミンティア
うにゅ！？　そ、そうかのか？
@琥珀
まぁ……残念ながら。
@ミンティア
楽しい思い出が、綺麗に消えてるのか……なんか、ちょっとショックだ。自己浄化のせいで、アルコールと一緒に飛んで行っちゃったのかな？
@琥珀
それじゃ、魔法に失敗していると言うことでしょう……
@ミンティア
ぅにゃぁああっ！　ミンティア＝ミミット＝ミディム、一生の不覚！　なんか、絶対楽しかったんだ！　なのに、なんで思い出せないんだ！？
@プリム
ま、まぁまぁ。お酒を飲んじゃったら、そういうことをもありますから。……こんなにショックを受けるなら、下手に突っつくんじゃなかったわ。
@ミンティア
はぁ……お酒は怖いな。もしかして、さっき日奈々の調子が悪かったのも、昨日のお酒のせいか？
@日奈々
え？　えっと……う、うん、そうかもしれません。
@琥珀
…………
@プリム
こういうのって、自然回復が一番なんだろうけど、つらかったら言ってね？　アルコールを消すなんてやったことないけど、浄化なら出来るから。
@日奈々
も、もう平気ですから。
@ミンティア
ふ〜む……にゅふふ、そうだ♪
@琥珀
なんです？
@ミンティア
はう〜、大変だ！　浄化したはずのアルコールが残っていたみたいだぞ♪
@日奈々
みっ、ミンティア先輩！？
@プリム
ちょ、ちょっと！　何をやってるんですか！
@ミンティア
私もお酒が残っていて、気分が悪くなったんだ♪　琥珀〜、おんぶしろ、おんぶ！
@琥珀
にやにや笑って、「そうだ」とか言ってませんでした？　思いついたのは、これですか。
@ミンティア
お前、もうちょっと慌てたらどうだ？　お世話になってる先輩が、体調不良だぞ？
@琥珀
白魔法も使える、優秀な先輩ですからね。未熟な後輩としては、余計な心配をするのは失礼に当たります。
@ミンティア
可愛げがないなぁ。可愛いのは、女の格好をしたときだけか？
@琥珀
だから、その話はもういいですって！
@ミンティア
琥珀は、執事としてもメイドとしても働けるな♪　私に雇われる気はないか？
@琥珀
ありません！
@プリム
って、いつまでくっついている気ですか！
@ミンティア
ん？　なんだ？　お前もくっつきたいのなら、そうすればいいだろう？
@プリム
だっ、誰も、そんなこと一言も言ってないでしょう！？　まったく……昨日は、ちょっと可愛いところもがあるかなぁと思ったのに……
@ミンティア
そうだ！　私は、教会の掃除で張り切りすぎたんだ♪　だから疲れているんだぞ？　さぁ、おんぶして送っていかないとな！
@琥珀
元気な先輩を背負うくらいなら、日奈々を背負って帰りますよ。本調子じゃないようだし。
@日奈々
お兄ちゃん……
@ミンティア
よし！　日奈々はおんぶしてもらえ。私はだっこしてもらうことにした！
@琥珀
無茶言わないでください！　買い物の荷物持ちだって、やらなくちゃならないんですから。
@ミンティア
荷物はプリムに持たせればいいだろ。
@プリム
どうして私だけ扱いが悪いのよ！？
@琥珀
三人背負えと言うのか……？
@プリム
そうじゃないけど……
@ミンティア
そうしよう！　私達三人を背負って、買い物の続きだ！　いい鍛錬になるぞぉ♪
@琥珀
勘弁してください……
@アルフレッド
お帰りなさいませ、お嬢様。
@ミンティア
おお、アルフレッド。いろいろと押しつけて、すまなかったな。
@アルフレッド
とんでもございません。
@アルフレッド
お嬢様も、個人としてご友人方とノビノビと過ごされたいこともある……この当然のことに気付けなかった我が不明を、どうかお許しください。
@プリム
今までず〜〜っと、ミンティア先輩が勝手に……というか、自由に遊び回ってたフォローをしてたのかしら？
@日奈々
とっても偉い貴族なんだよね？　それじゃ、ヒナ達が知ってるよりもずっと、窮屈な生活なのかも。
@プリム
今まで時間が掛かっちゃうとなると、かなり大変だったでしょうねぇ。
@琥珀
さぁ……どうだろうな。
@プリム
ん？　なにが？
@アルフレッド
プリム様、いろいろとお嬢様がお世話になりましたこと、お礼を申し上げます。
@プリム
えっ！？　そ、そんな……お礼を言われるほど、たいしたことしていませんし。
@アルフレッド
いえいえ。「こんな年寄り」などより、ずっと優秀なプリム様のことですから。
@プリム
……あ、あれ？
@ミンティア
お前……コッソリ付いてきていたのか？
@アルフレッド
さて？　憶えがありませんが……いやいや、年は取りたくありませんなぁ。
@プリム
こ、琥珀……？　あんたは、気付いてた？
@琥珀
いいや。だが、そういうこともあるだろうと思っただけだ。
@プリム
あ、あの、けっして、その……悪気とか、そういうんじゃなくて……
@アルフレッド
プリム様はお若く、私は年を取っている……当然のことを言ったつもりですが、どうかしましたか？
@プリム
い、いぃ〜え〜……どうもしません。
@日奈々
こういうことがあるから、陰口とか言っちゃいけないんだね……
@プリム
陰口とかじゃないから！
@琥珀
とりあえず、中へ入りませんか？　買い物の荷物も、早めにしまわないと悪くなるものもあるし。
@日奈々
あっ、そうだね！　晩ご飯の支度も、しなくちゃいけないし。
@プリム
じゃあ、私はマリア達の様子を見てくるわ。モンブランの具合も、さすがに治ってるだろうし。
@アルフレッド
では、私もその大荷物を運ぶお手伝いをしましょうか。
@ミンティア
アルフレッド、それは余計な手出しだ。鍛錬も兼ねているからな、最後までやらせてやるのだ。
@アルフレッド
ほう……よろしいので？
@琥珀
ええ。もう、すぐそこですし。
@プリム
あっ、そうそう、琥珀。
@琥珀
うん？
@プリム
教会のお話、ちゃんと調べておいてあげよっか？　今日は、ミンティア先輩に良いところを全部取られちゃったし……
@ミンティア
お前が勉強不足なだけだ。
@プリム
うっ……だ、だからです！　毎週、教会へ奉仕に行ってる身としては、知らないままってのも恥ずかしいと思って。
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
いや、別に良い。
@プリム
ホントに？
@琥珀
ああ、夢は夢だし、過去のことは過去のことだ。
@プリム
はぁ？
@琥珀
プリムが言っただろ。過去は振り向かない主義だって。
@プリム
よくわからないけど、まあいいわ。明日からはまたマトゥリタ再開だし。
@琥珀
そうだな、抜かるなよ。
@プリム
くすっ、そっちこそ！　んじゃ、また後でね。
@ミンティア
まぁ、人に頼らないのは、上出来だ。知りたくなったら、自分の力で調べる方が良い。その方が、身につくものも多いからな。
@琥珀
そうですね。知りたくなったら、自分で行動することにします。
@琥珀
けど……ホーリーベルは休業なのに、あいつら晩飯を食いに来るつもりなのか。
@ミンティア
それじゃ、私達も今日はホーリーベルで食事にしよう！　セラフィナさんには、私からも頼んでみるぞ。
@アルフレッド
またですか……
@ミンティア
文句を言うな、食事は大勢の方が楽しいんだ。なぁ、日奈々？
@日奈々
え？　は、はい。そうですよね。
@ミンティア
わかったら、お前も一緒に来い、アルフレッド。
@アルフレッド
も、もちろんお供いたしますが……執事たる者、主と同席して食事を摂るわけには参りませんぞ？
@ミンティア
細かいことを言うな。一緒に食べろ。
@アルフレッド
い、いえ、そういうわけには……！
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
……俺は、これで良いと思っている。夢のことも、あの場所のことも……無理に、知る必要はない。
@日奈々
夢のこと、わからなくても良いの？
@琥珀
ああ。俺は俺の意思で……日奈々の側にいる。お前を守る。
@琥珀
いつかきっと、お前に光を取り戻してやる。
@日奈々
……
@日奈々
うん。じゃあヒナも……夢のこと、わからなくてもいい。
@日奈々
お兄ちゃんの側にいるだけで、嬉しいよ。
その日もまた夢を見たかも知れない。
だが、それはきっと過去の夢……俺達が進むべきは過去ではない。
きっと、別のなにか……これから先にあるのだと思う。
@マリア
はぁ……はぁ……い……いいんでしょうか？　あの……私、もう大丈夫ですよ？　心配しなくても……
@琥珀
無理はしない方が良い。それに良いも悪いも、もうモンブランが行ってしまったし。
@マリア
で、でもぉ……んっ……先生に助けを求めるってことは……依頼失敗ってことになりませんか？
@琥珀
……まぁ、そうなるかもしれないが。それでもマリアに何かあったら、後々まで響くだろう？　その方が問題だ。
@琥珀
（モンスターなどの直接的な危険がなければ、安心だなんて思っていたが……それ自体が油断だったんだ。気を緩めて良い依頼なんて、あるはずがないのに……）
ここには、薬の材料になるものや貴重な植物だけではなく、魔法によって手を加えられた特殊な植物も多くあることは承知していた。
それでも水やりや雑草の除去、落ち葉の清掃くらいなら、心配ないはずだった。
しかし、誰も触れてさえいない奇妙な姿の花が、琥珀とマリアへ向けて花粉のようなものを吹きかけてきた。
その花粉を吸い込んでしまったマリアは、苦しげに胸を押さえてうずくまり、その様子を見た彼女の使い魔・モンブランが取り乱す。
「ルルノアに聞けば」という琥珀の呟きを耳にしたモンブランが、主を助けるためにルルノアを呼んでくると、薬草園を飛び出していってしまったのだ。
@琥珀
誰も触れていなかったのに、あの花はどうして花粉のようなものを吹きかけてきたんだろうな……毒物ではないようだが……
@マリア
わ、わかりませんけど……甘い香りでしたよね……琥珀さんは……大丈夫ですか？
@琥珀
マリアほどじゃない。多少咳き込んだが、マリアほど熱も出ていないし。
@マリア
でも……温かいですよ？　すごく……我慢してるんじゃないんですか？
@琥珀
言うほどのことはない。俺よりも、マリアは一度倒れそうになったんだし、今だって息は荒いままじゃないか。
@マリア
倒れた……と、いう程じゃ……それに、ちょっと息苦しいだけで……でも……うふふ……こういうトラブルも、悪くないかもしれませんねぇ♪
@琥珀
良くはないだろう？
@マリア
そうですかぁ？　何かあれば、琥珀さんの頼もしいところが見られちゃうじゃないですかぁ@
@マリア
それに、こうしていると……とても安心できて……温かくて……どきどきして……ひゃうっ！？
@琥珀
ど、どうした、マリア！？
一度、マリアが苦しげに膝をついてから、琥珀はずっと彼女を抱き支えていた。その琥珀へさらに身を預けるように体を動かした途端、マリアが甲高い声を上げた。
@マリア
い、いえ……なんでもないです。気のせいだと思います……けど……もしかして、これ……
@琥珀
なにか、変化があったのか！？
@マリア
変化というわけじゃないんですけど……胸が、ますます苦しくなってきたというか……ムズムズすると言うか……
@マリア
それに、はぁ……はぁ……あ、温かいどころか……熱くなってきてる……？　や、やだ……どうしよう……やっぱり、これって……んっ……
@琥珀
ど、どうしたんだ？　俺は、どうしたらいい？
@マリア
そ、そうですねぇ……はぁ、琥珀さんなら、真面目な人だし……変に言いふらしたり、勘違いしたりも……ないかしら……？
@琥珀
……なんの話かよくわからないが、俺に出来ることなら言ってくれ。
@マリア
あのですね……私の、胸が……胸が張って、苦しくて……その上、体が熱くて……頭もくらくらしていますしぃ……
@琥珀
それじゃ、毒物だったってことか？　それで、発熱しているんじゃ……
@マリア
違いますよぉ……どうしてわからないんですか？　これって……催淫効果なんじゃないでしょうか？
@琥珀
さい……いん？
@マリア
気になるのは、胸が苦しいくらいに張っちゃってることで……って、どうして私の方が冷静なんですか？　琥珀さん、ボケッとしたままですし……
@琥珀
す、すまん……その、あまり詳しくない話題なもので……どうしたらいいのか、さっぱり……
@マリア
うふふ……それじゃ、私が琥珀さんに……女の人の体について、いろいろと教えてあげちゃいましょうかぁ？@
@琥珀
い、いや……そういう冗談は勘弁してくれ。
@マリア
まぁ、私もまだ嫁入り前ですし……でも、苦しいのは、本当なんですよ？　助けて欲しいって言うのは……本当ですから。
@琥珀
どうすればいい？
@マリア
ですから、胸です@
@琥珀
い、いや……あの……だから……催淫効果なら、そういうことは避けた方が……
@マリア
それだけじゃないんですよぉ……それとも……琥珀さんは私のこと、助けてくれないつもりですか？
@琥珀
う…………
@マリア
ぁんっ……ん、そ……そうやって、もっと……揉んでください……ぁっ！　つ、強くしすぎたら、ダメですよ……？　んっ、い、痛くなっちゃいますから……
@琥珀
マリアが自分でやった方が良いんじゃないのか……？
@マリア
だ、だって……体に力が入らなくて……立てないんですよ？　仕方ないじゃないですかぁ……
@琥珀
しかし……
@琥珀
（なんだか、俺の調子までおかしくなりそうだ……やけに息苦しいし、熱っぽさも増しているか……頭がクラクラしそうだ……）
出来るだけ、マリアのあられもない姿を見ないよう気をつけているものの、琥珀の手はしっかりとマリアの乳房にあてられている。
「張っている」とマリアは言っているが、琥珀からすれば、とても柔らかいものに感じられる。同時に、彼女の体温がかなり上昇していることも感じられた。
@マリア
んっ……お願いします……痛いくらい……というか、本当に痛くなってきて、い……息も……するのがつらくて……
@琥珀
それならやはり、一刻も早くルルノア先生に……
@マリア
だ、だからぁ……い、息も……つらいのに、歩いていくなんて……
@琥珀
そ、そうか……そうだな。えっと……も、揉めばいいのか……？
@マリア
は、はい……お願いします、んっ……ぅん、ん……そ、そう……も、もうちょっと、ぁん……つ、強くても……ぁっ……
@琥珀
（俺がマリアを支えて、自分でしてもらう……というのも、これじゃ無理かもしれないな……）
胸を揉み始めると、マリアの体からさらに力が抜け、彼女の重さが琥珀の体にかかってきた。本当に立つことも難しいらしく、彼女の手足が小刻みに震えている。
@マリア
はっ、ぁ……！　あっ、んっ……んっ！　ぅあ、あ……よ、予想通り……だけど……ぁんっ！　ちょ、ちょっと、怖い……かも……ああっ……！
@琥珀
怖い……？　続けても大丈夫なのか？
@マリア
だ、大丈夫ですから、もっと……んっ、胸が、張りすぎて……その痛みの方が、ずっと……だから、多少強くても良いですから……い、いっぱい、してください……
@琥珀
……わかった。
@マリア
は、ぁあ……あ、あんなに、硬くなって……んっ！　ほ、本当に、出ちゃうのかも……ぁ、あ……ああっ……
揉まれているうちにマリアの乳首も硬く膨らみ、さらに隆起しようとヒクヒク震えているように見えた。
だが、背後から見ないようにしている琥珀は、その変化に気付かないまま、慎重に揉むことを繰り返している。
@マリア
ふぁ……！　あっ、あ、んんっ……！　やっ……！　す、すごい、ぞくぞく……きて……ぁああっ！！
強く揉みあげられた拍子に、マリアの乳首から母乳が吹き出した。その母乳が、揉んでいる琥珀の手にも絡み、微かな水音を立てる。
@琥珀
んっ！？　水気が……って、マリア！？　い、いったい、これは……！？
@マリア
はぁ……はぁ……み、ミルク……ですよ？　このせいで……胸が、張って……苦しかったんです……だ、だからぁ……もっとぉ……
@琥珀
い、いや、もっとと言われても……これは、普通じゃないだろう？
@マリア
だ、だからぁ……もっと、搾ってくれないと……琥珀さぁん……お願いしますからぁ@
@琥珀
う、あ……ああ……
@琥珀
（マリアが苦しがっていることだし……って、俺はさっきから、何をやっているんだ！？）
@琥珀
（いくらマリアに頼まれたからって、こういうことを軽々しくやるべきでは……って、いや……だが、放っておくわけにも……）
@琥珀
（うぅ……い、いかん……ますます、頭が……熱に冒されたみたいに、クラクラする……こ、このままじゃ……）
@マリア
これくらい……かまいませんよねぇ？　仕方ないことですし……ねぇ、琥珀さぁん……@
@琥珀
い……いや！　やっぱりダメだ！　ちょっとの間、我慢してくれ！　歩けないのなら、俺が抱いていくから！
@マリア
失礼しました〜。
@琥珀
マリア……！　ど、どうだ？　体調の方は……
@マリア
おかげさまで、もう大丈夫ですよ。ただルルノア先生が言うには、しばらく様子を見た方が良いとか……
@琥珀
そうか……
@マリア
良ければこれから、何度か研究の手伝いをして欲しいとも言われました。先生ご自身もあの魔法植物が、今日みたいなことをするなんて知らなかったらしくて。
@琥珀
実験体として、付き合えってことか？　だったら、断った方がいいんじゃ……
@マリア
でも事故とはいえ、実際に効果を確かめられちゃう実験体になっちゃったわけですから。なにより、治療の役にも立つみたいですし。
@琥珀
そうか……まぁ、マリアがそれで納得しているのなら……
@マリア
あら？　琥珀さんにも、当然付き合ってもらうことになりますよ？
@琥珀
ま、まぁ……パートナーだし……って、え！？　まさか、今日みたいなことを……また……！？
@モンブラン
くあっ！？　くけっく、くあぅあ！
@琥珀
ちっ、違うぞ？　別に、俺は……その……お前の主人に、悪いことはしてないから。安心しろ。
@マリア
くすくすくす……そうですねぇ、悪いことじゃなくて、仕方なかったんですよねぇ？
@琥珀
うっ……す、すまん。
@マリア
謝らなくても良いですよ。お互い様……と言うことで、みんなには内緒にしておきましょうね♪
@琥珀
ふぅ……もしかして、今日もマリアは休みなんだろうか？
@琥珀
（最後に、マリアと一緒に受けた依頼が……）
@琥珀
（あ、あんなことになったからなぁ……ろくな弁解も出来ずに……いや、言い訳をするような、やましい点はないんだが……）
@琥珀
それでも、あれっきり会えていないというのは、やっぱり……
@琥珀
ん？
@琥珀
モンブランじゃないか。と言うことは、マリアも来てるのか？
@モンブラン
くけ！　くうっ！　くうぅっ、くあ、くああっ！
@琥珀
……んん？　まさか、お前だけがここまで来たというわけじゃないよな？
@モンブラン
くえぁ！？　くぁ！？　くぁあぁっ！？
@琥珀
あ〜……いや、すまん。今ひとつ、何を言ってるのかわからないな。大事な頼み事があるらしいことは伝わってくるんだが……
@琥珀
ともかく、マリアはどうしたんだ？　なぜ、一緒にいない？
@モンブラン
くえっ！
@琥珀
「ついて来い」……ってことか？
キャラクターを選択してください。
@マリアフィア＝シフォネーゼ
マトゥリタの最中だっていうのに、家業の手伝いが忙しくて困ってるんですよねぇ。
そうそう、それよりも依頼でした。今日中に一人、手伝ってくれる男性を募集します。度胸があり、見た目も良い方が希望です♪
よろしいですか？
@琥珀
い……依頼？　マリアから……？
@琥珀
……これを、受ければいいんだな？
@モンブラン
くえっ！
@琥珀
俺に直接頼めばいいのに……わざわざ依頼に出したら、他のヤツが受けるかも知れないぞ？
@琥珀
それとも、他のヤツでも良かったのかな……？
@モンブラン
くぅ！　くぇくぇくあ、くっぁ！　くけぅあ？　くえ？
@琥珀
ん？　ああ、もしかして……さっきのは、俺を急かしていたのか？　他のヤツに依頼を受けられる前にって……
@モンブラン
くえっ！　くぅくぁくあっ！
@琥珀
なんだか妙に、回りくどいことを……
@琥珀
（もしかして、今このときに休みがちなことで、学院に対しても遠慮してるのかな、マリアは……？）
@琥珀
まさか、マリアからの依頼を受けることになるなんてな……普通に頼んでくれればいいのに。……もしかして、よっぽど難しいことなのか？
@マリア
どうしても、その……同じ年頃の男性に、手伝っていただかなくちゃならないことがありまして……でも、心当たりが琥珀さんしかいないものですから。
@琥珀
よくわからんが……俺に手伝えることなら、遠慮しないで言ってくれ。
@マリア
ありがとうございます♪　それじゃ、ちょっとご一緒していただけますか？
@琥珀
それで？　俺はいったい、なにを手伝えばいいんだ？
@マリア
私と同じテーブルに座って、私と同じアイスクリームを食べてくだされば良いんですよ。
@琥珀
特に、難しいことでもないと思うが……ただ、食べるものは別々でも良いだろう？　アイスクリームなら、俺も自分の分くらいは自分で払うし……
@マリア
同じじゃないと困るんです。カップルのデートシーンという設定での、撮影ですから♪
@琥珀
…………え？
@マリア
さぁ、琥珀さん。あ〜〜〜〜〜ん@
@琥珀
くっ……！　こ、これは……難しい……！
@マリア
お口を開けるだけじゃないですか。
@琥珀
い、いや、そうじゃなくて……撮影というのが……
@マリア
ちゃんと、琥珀さんがあまりフレームに入らないアングルで撮ってくれるようにお願いしておきましたから、緊張しなくても大丈夫ですよ？
@琥珀
そうは言っても……
まるで金縛りにでも遭ったかのように、琥珀の体は満足に動いてくれなかった。大口を開けることさえ、苦労するほどだ。
同年代の女性といえば日奈々くらいしか馴染みがなかった琥珀にとって、差し向かいで「あ〜ん」というだけでも十分に恥ずかしく緊張してしまうのだ。
その上、琥珀の背後からとはいえ、ポスターの撮影のために数人のスタッフが常に注視している状態だ。当然、シャッターを切る音も聞こえてくる。
@琥珀
（いや……背後からだから……こちらが確認しづらい位置からの視線を感じるから、余計に緊張するのだろうか……？）
だからと言って、正面に回り込まれても困る。見えれば見えたで余計に緊張しそうだし、そもそもポスターのメインはマリアなのだから。
@マリア
すみません……やっぱり、突然こんなことを頼まれても、困りますよね？
@琥珀
困るというか……その……いや、しかし、一度手伝うと言った以上、途中で投げ出したりはしないつもりだ。
@琥珀
つもりだが……俺なんかで、手伝いになるのか？
@マリア
琥珀さんじゃないと、私も緊張してしまいますから。それに父も琥珀さんのことを説明したら、そういう人なら安心できそうだって賛成してくれたんですよ。
@琥珀
父……って、もしかしてマリアのお父さんも、わざわざ来ていたのか？
@マリア
今も、琥珀さんの後ろでカメラを構えてますけど？
@琥珀
え……？
@琥珀
（マリアは、大企業のお嬢さん……なんだよな？　当然、その父親なら大企業の代表で……）
@マリア
考えていることは、なんとなくわかります……責任ある立場だし、会社のことでも忙しいはずなのに……本当に、親馬鹿ですよねぇ。
@琥珀
あ、あの……マリア？　本人が、すぐそこにいるんだろう？
@マリア
事実ですし、いつも言っていますから♪　その度に「これも仕事なんだ、他の誰かに任せられない大事な仕事だ」って言って聞かないんですよ。
@琥珀
他のヤツに、娘の撮影を任せるわけにはいかない……ということかな？　まぁ、うちの親父も、日奈々に対してはそういうところがあるが……
@琥珀
だとしたら、よく俺を連れてくることを承諾したものだな……ポスターのためとはいえ、娘と差し向かいにさせるなんて……
@マリア
とっても真面目で、女性との付き合い方はカケラも知らない堅物で、修行のことで頭がいっぱいの人だって、ざっくり要約して説明したら、安心したみたいです。
@琥珀
な、なるほど……何一つ間違っていないのに、微妙に傷ついた気分になるのは何故だろう……
@マリア
あっ……すみません。父にもわかりやすいようにと、要約しただけで……琥珀さんがそれだけだなんて、私は思ってませんからね？
@琥珀
ま、まぁ……間違っていないんだから、謝る必要はないが……
@琥珀
でも、きちんとした、プロの人にお願いした方が良いんじゃないのか？　俺なんて、ガチガチに緊張して、ジッと座っているのが精一杯だし……
@マリア
そうですね……もともとは男性のモデルさんも来られたので、その人と撮影すれば良かったんでしょうけど……
@琥珀
……なにか、不都合でもあったのか？
@マリア
その人、私のことをジロジロ見てニヤニヤ笑ったり、撮影後の予定をしつこく聞いてきたりしたんですよ。お仕事の話は、適当に聞き流してましたし……
@琥珀
プロにも、そういう不真面目な人がいるのか……
@マリア
人それぞれじゃないですか？　真面目に取り組んでいる人の方が、ずっと多いはずですし。
@マリア
結局、父は怒り出しちゃうし、私も落ち着けないしで……私、演技なんて出来ませんから、自然に振る舞えない状況だとまともな撮影にならないんですよねぇ。
@琥珀
演技……本当に、出来ないのか？　マリアはいつも落ち着いているし、むしろ芝居とか得意そうにも見えるが……
@マリア
私だって、普通に緊張するんですよ？　それに、お芝居の勉強なんてしたことないですから。
@琥珀
芝居の勉強？
@マリア
はい。ちゃんと勉強していないことを軽々しく引き受けちゃうのって、良くないじゃないですか。
@マリア
私にとっては、家の手伝いですけど、お仕事として関わっている人もたくさんいるんですし。そういう人達に、迷惑をかけたくないですから。
@琥珀
なるほど……確かに、そうだな。きちんと学んでいないことを「出来る」というのは、無責任に等しいのかもしれない。
@マリア
まぁ、勉強しなくても才能でなんとかしちゃう人もいますけどねぇ……私には、お芝居の才能はないでしょうから。
@琥珀
まぁ、たとえ芝居の才能はなくても、マリアには他にいろいろなものを持っているだろう？　たとえば、精霊魔法の才能とか……
@琥珀
そうだ。そもそも、恋人同士とかいうシチュエーションの写真を、無理に撮ろうとしないで、精霊と一緒に……とかの写真を撮れば良かったんじゃないのか？
@マリア
以前に、一度もう撮っちゃっていますから。
@琥珀
あ……そ、そうなのか。
@マリア
それに、どんなポスターにするかは、毎回会議で決めているそうなんです。父も、恋人と言っても写真だけのことだからって、説得されたらしいですよ。
@琥珀
なるほど……会議なら、実の父親でも会社の代表でも、無理押しをしにくくなるのかも……って、マリアの意志はちゃんと反映されるのか？
@マリア
もちろん私も、無理なものは無理って言いますよ。たとえば、水着のように露出の高いものだけは、絶対嫌だって言っていますし。
@マリア
でもその分、それ以外のことなら、出来るだけ譲歩しようと思ってるんですけど。
@琥珀
それで、今日も楽な格好と言うことで、私服なのか？
@マリア
あら？　もしかして、もっと綺麗にドレスアップした方が、琥珀さんは嬉しかったですか？　それともまさか……水着が良かったとか？
@琥珀
そっ、そんなことは言ってない！　ただでさえ、慣れない緊張で居心地が悪いというのに、この上、そんな格好をされたら……
@マリア
さすがの琥珀さんも、どうにかなっちゃいますか？　くすくすくす……
@琥珀
あ、あのな……父親だけじゃなく、関係者が何人もいるんだろ？　そういう状況で、からかわないでくれ……
@マリア
うふふふ、すみません♪　でも、これで琥珀さんは真面目な人だから、余計な心配はいらないと言うことが伝わったと思いますよ？
@琥珀
まぁ、いいけど……こんな有様で、手伝えているんだろうか、俺は……
@マリア
大丈夫ですよ、私達は普通にしていれば。その様子を父が撮影して、良いと思える写真をポスターにするだけですから。
@琥珀
マリアの父親は、精霊使いとして優秀で、経営者として優れているだけじゃなく、カメラの腕もたいしたものなのか……
@マリア
私が赤ちゃんの頃から、ずっと撮り続けてますからねぇ……腕も上がるんじゃないですか？
@マリア
それよりも、ほら。「あ〜〜〜〜ん」してください♪
@琥珀
うっ……そもそも、これは恋人同士の芝居……みたいなものじゃないのか？　俺もマリアも芝居は無理なら、普通にと言われても……
@マリア
私はぁ……お芝居ぬきで、琥珀さんと普通に「恋人同士」が出来ちゃいますけど？@
@琥珀
待て待て待て、マリア！　妙な冗談を言うと、俺の背後から強烈な殺気と冷気が……！
@マリア
うふふふ♪　まぁまぁ、気にしないで。さぁ♪　あ〜〜〜〜〜〜ん@
@琥珀
はぁ……疲れた……
@マリア
すみませんでした。突然、おかしなことを頼んでしまって……
@琥珀
まぁ、撮影というのも疲れたが……マリアがいちいち、自分の父親の神経を逆なでするような冗談を言うのが……
@マリア
私だって、そろそろ恋人が出来てもおかしくない年頃ですよ？　いい加減、娘離れしてもらわないと、困るじゃないですか。
@琥珀
それで、俺がいわれなくマリアの父親から恨まれるのか……？
@マリア
じゃあ、いわれを作っちゃいましょうか？　ちょうど夕日も綺麗で、ロケーションも良いことですし♪
@琥珀
え……？
@マリア
さぁ、琥珀さん……ん〜…………@
@琥珀
えっ！？　い、いやいや！　待て！　こ、こういうことは、そんな感じで決めることじゃないだろう？
@琥珀
なんというか、その……もうちょっと、違う感じなんじゃないのか？
@マリア
くすくすくす……もちろん、冗談ですよ♪
@琥珀
あ……あのな……
@マリア
琥珀さんが、ちょっと誘われたくらいでキスしちゃうような人じゃないから、私も安心して冗談を言えるんです。
@マリア
私、こうやって、じゃれ合うことが出来る男の人と出会えたことを、とっても嬉しく思っているんですよ。なんだか、弟が出来たみたいで@
@琥珀
弟……か。そういう評価をもらったのは、初めてだが……もうちょっと手加減してもらえないかな？
@マリア
さ〜ぁ……どうしましょうか？　とりあえず、考えておくことにしますね。
@琥珀
はぁ……頼むよ、全く……
@琥珀
はっ……はっ……はっ……ん？
遅めの起床の後、朝食前の鍛錬の一環として、琥珀は軽いランニングに出ていた。
近所をぐるりと走ってきて、体も温まったので戻ってくると、マリアが待っていたかのようにホーリーベルの前に立っていたのだ。
@琥珀
……おはよう、マリア。どうしたんだ？
@マリア
おはようございます……という時間でもないですよ？　もう、お昼前なんですから。
@琥珀
あ〜……俺はどうも、朝が弱くて。情けない話だが、無理矢理にでも起こしてもらわないと、よく寝坊をするんだ。
@マリア
あらあら……小さな子供みたいですね。それじゃ日奈々ちゃんも、毎朝大変なんじゃないですか？
@琥珀
……返す言葉もないよ。
@マリア
くすくす……そうそう。今日はなにも、琥珀さんに意地悪をするために来たわけじゃないんでした。
@琥珀
もしかして……またなにか、俺に手伝って欲しいことがあるとか……？
@マリア
うふふ、大丈夫ですよ。今日は、家のお仕事は関係ないですから。ただ、もし予定がないのなら、付き合っていただけないかと思って。
@琥珀
まぁ、予定というほどのことはないが……とりあえず、朝飯を食ってからにさせてくれ。起きてから、まだ何も食べてないんだ。
@マリア
はい、琥珀さん♪　あ〜〜〜〜ん@
@琥珀
い、いや……気持ちだけ、もらっておくよ。俺は、ついさっき朝飯を食ったばかりだし、飲み物だけで十分だから。
@マリア
アイスクリームくらい、入ると思いますけどぉ？
@琥珀
そりゃ……まぁ、多少は入るが……
@マリア
この新作、本当に美味しいんですよ？　しかも、私の意見も入れてもらえちゃってるんですよ？
@琥珀
そ、それじゃ、俺は俺で頼むから……
@マリア
あ〜〜〜〜ん@
@琥珀
か……勘弁してくれ……確かに、今日は撮影じゃないみたいだが……いったい、どうしたっていうんだ？
@マリア
特に、どうもしませんよ？　強いて言えば、今度は本当のデートをしようかと思って。この前のお礼もまだですしね♪
@琥珀
いや……礼を言われるほどのことは出来てないし、何もわざわざデートなんて……
@マリア
デートの相手が私じゃ、不満と言うことですかぁ？
@琥珀
そういうことを言ってるんじゃないって。
@マリア
それじゃ、はい♪　あ〜〜〜〜〜〜んっ@
@琥珀
くっ……
@琥珀
（とりあえず、これを食べないことには話が進まないようだな……こうなったら……！）
@琥珀
はぁ…………ぁむっ！
@マリア
きゃっ！？　わ、わ……？　こ、琥珀さん……！？
@琥珀
（なんで慌ててるんだ？　自分から、食べるように差し出してきたのに……もしかして、本当に俺が食べるとは思っていなかったってことか？）
@琥珀
（いつもみたいに、冗談で……俺をからかうつもりだったから……本当に食べられて、かえって驚き戸惑っているとか……？）
@琥珀
（だとしたら、これは思わぬ反撃のチャンスかもしれないな。一度やったのだから、二度も三度も同じだし……）
@琥珀
確かに、美味いな。マリア、お代わりをくれ。あ〜ん。
@マリア
ええっ！？　え、えっと……そ、それじゃ……は、はい、どうぞ……
@琥珀
ぁむ……ん……思ったよりも甘ったるくないから、食べやすいし。もうちょっと、もらえるか？　あ〜〜……
@マリア
あ、あの……かまいませんけど……琥珀さん、わかってます？　これ……これって、か、間接キスになりませんか？
@琥珀
………………？I
@琥珀
（いっ……言われるまで、まるで意識になかったが……そういうことになるのか？　あのスプーンでマリアがアイスを食べれば、当然そうなるし……）
@琥珀
（いや、それ以前に……すでにマリアがあのスプーンを使っていたら、俺が口にした段階で、間接キスが成立するのでは……？）
@琥珀
………………！ZZ
@琥珀
（ど、どうだった……？　マリアは、自分で食べてから、俺に差し出してきたか？　最初から、俺に差し出してきたか？）
@琥珀
（た、食べたような気もするし、いきなりだったような気もする……！　どっちだった！？）
@マリア
そうですねぇ。間接キスくらい、ちょうどいいですよね？　いかにもデートって感じですし♪
@琥珀
えええっ！？　待て待て待て！　新しいスプーンを頼もう！　それ、俺が汚しちゃったわけだし。
@マリア
汚れてなんかいませんよ？　わざわざ新しいスプーンを頼むのも申し訳ないですし、このままいただきますね♪
@琥珀
い、いや、でも、あの、か、か……間接キスが……
@マリア
ぁ〜〜〜あむっ♪　ん〜〜っ、美味しい@
@琥珀
ぁ、あ……ああ……
@琥珀
（か、顔から火が出そうだ……！！）
@マリア
さぁ、今度は琥珀さんの番ですよ♪　はい、あ〜〜〜〜んっ@
@琥珀
かっ……勘弁してくれ……！　本当に、顔から火が出る……！
@マリア
うふふふふ、ダ・メ・で・す♪　ほら、あぁ〜〜〜〜んしてください@
@琥珀
ここへ来るのも、この前と同じなんだな。
@マリア
そうですねぇ……結局、最後まで私に付き合わせちゃって。これじゃ、お礼になってないかも。
@琥珀
だから、礼なんて良いって。それに、俺も楽しかったし……いや……あの「あ〜ん」は、本当にもう勘弁して欲しいが……
@マリア
そんなことじゃ、琥珀さんの恋人になる人はとっても苦労しちゃいますよ？　イチャイチャすることは、恋人同士にとって必要不可欠なんですから。
@琥珀
そう……なのか？　だとしたら、魔法の修行よりも厳しい道のりなのかもしれない……
@マリア
くすくす……意外と、すんなり慣れちゃうかもしれませんよ？　さっきだって、初めのうちは平気そうだったじゃないですか。
@琥珀
意識してなかったからだ。気付かされてからは、我ながら全く落ち着きというものがなくなってたと思うし……
@マリア
だから、慣れですよ。繰り返しているうちに、ある程度は慣れてくるものじゃないですか。
@琥珀
繰り返す……のか。その段階で、大変そうだが……
@マリア
それじゃ、いっそのこと私と、本当に恋人同士になっちゃいましょうか？　せっかく、一つのステップをクリアしたわけですし♪
@琥珀
おっ、おいおい、マリア……！？
@マリア
次のステップは、当然……ん〜〜〜@
@琥珀
だ、だから……！　そういう、判断の難しい冗談は勘弁してくれ！　俺が本気にしたら、どうするんだ！？
@マリア
う〜ん……そうですねぇ。どうせなら、きちんと琥珀さんの方から告白して欲しいですけど……
@琥珀
当然だ。冗談めかしたやり取りで、なし崩しに……なんて、良いわけがない。
@マリア
それに、お互いのことや将来のことをきちんと考えなくちゃ、ダメですよね。
@琥珀
まぁ、そうだろうな。気持ちが一番大切なんだろうけど、それを取り巻く事柄だって無視していいわけでもないだろうし。
@マリア
なにより、私はあまり琥珀さんには相応しくないでしょうから。
@琥珀
そ、そう決めつけることも……ないと思うが……
@マリア
でも琥珀さんは、一緒に魔法の道を歩んでくれる人が良いんじゃないですか？　近い目標へ、一緒に努力してくれる人が……
@琥珀
それは……
@マリア
私は、ダメかも知れませんから。プリムさん達には、内緒にしておいて欲しいんですけど……もしかしたら転校することになるかもしれないんです。
@琥珀
……どういうことだ？
@マリア
魔法使いの道って、危険も多いじゃないですか。それに、人に優れた才能と、たくさんの努力なしじゃ、お仕事として成り立ちませんし……
@マリア
もしも、マトゥリタを無事にクリアできなかったら……魔法の道は諦めるようにって、父から言われているんです。経営の方が、才能もあるんじゃないかって。
@琥珀
それじゃ……まるで、マリアに魔法の才能がないみたいな言い方じゃないか。
@マリア
そこまでハッキリ言われてませんけど……単に、心配なんだと思います。私から見ても、親馬鹿で過保護な父親ですから。
@マリア
それに、ヴァンチェスタ学院へ入ったこと自体が、私のワガママを押し通したようなところもありますから……
@マリア
あまりワガママを言って、迷惑もかけたくないですし……成績が振るわないなら、やめろと言われるのも、仕方ないというか……
@琥珀
……だからって、やめることを受け入れてるわけじゃないんだろ？
@マリア
え？　えっと……そう聞かれちゃうと……
@琥珀
魔法使いの道に未練はなく、経営の面で家の手助けをするというのなら、誰も文句は言わないだろうな。それどころか、褒められてしかるべきだ。
@マリア
未練は……ありますよ。たくさん……たくさん、あります。当然じゃないですか……
@マリア
プリムさんやライムさんと、仲良くなれて……ミンティア先輩やクラスのみんな……たくさんの人に出会えて、一緒に頑張ってきて……
@マリア
学院にいなければ出会えなかった、サムライの国から来た転校生と出会えて……琥珀さんと、仲良くなれて……
@マリア
それに、自分で選んだ道を途中で諦めるなんて……未練が残るに、決まっているじゃないですか。
@琥珀
だったら、魔法の道を諦めることが前提のような話し方は、しない方が良い。
@琥珀
マトゥリタに合格すれば良いんだろう？　確かに、何度か失敗もしてきたが……まだまだ、これからじゃないか。
@琥珀
これまで以上に、俺に出来ることがあったら、なんでも言ってくれ。出来る限り力になるから。
@マリア
でも、琥珀さんにも目標があるんじゃないんですか？　私が、その足を引っ張るわけには……
@琥珀
確かに、俺には目標がある。何があっても、誰が反対しても、俺は諦めるつもりはない。自分の意志は、貫き通す。
@琥珀
だから他の人も、簡単に諦めて欲しくはないんだ。特に、自分の意志ではなく、諦めざるを得ないなんてのは……納得できない。
@琥珀
なにより、俺だってマリアに助けてもらうことになるんだ。こういうのを、相身互いというんだろうな。
@マリア
くすっ……そうですね。まだまだ時間はあるんです。マトゥリタを、誰も文句が言えないくらいの成績でクリアしちゃえば良いだけですよね♪
@琥珀
そういうことだ。
@マリア
ミンティア先輩も、今年のパルティータに出場するみたいですよ。
@ライム
え〜ぇっ！？　ミンティア先輩もぉ！？
@琥珀
ふぁあ〜……おはよう……
@ライム
あっ、おはようございます、琥珀さん。
@琥珀
なんの話をしていたんだ？
@マリア
パルティータのことです。
@琥珀
パルティータ……
@プリム
それよりも、マリア。ミンティア先輩も出るって、本当なの？
@マリア
ええ。すでに申請も済ませたという、確かな情報ですから。
@ライム
う〜ん……ミンティア先輩が出るのなら、やっぱり私はやめておこうかなぁ……
@プリム
なんでよ？　面白くなってきたじゃない！
@ライム
なんで嬉しそうなの、お姉ちゃん……ミンティア先輩って、すっごく強いじゃない。しかも、前年度覇者でもあるんだよ？
@プリム
だからこそよ。勝てて当たり前の大会で優勝しても、面白くないじゃない。
@マリア
あらあら、自信満々ですねぇ。
@プリム
まぁ、勝てて当たり前ってのは、言い過ぎだったかもしれないけど……ミンティア先輩を超えるっていうのも、私の目標の一つだからね。
@ライム
ローブもあるから、良いところまでいけちゃうかも……なんて思ってたけど。はかない夢だったのかなぁ。
@プリム
なに言ってるの、出ればいいじゃない。「いけちゃうかも」じゃなくて、ライムならかなり勝ち進めるはずよ。
@ライム
そ、そうかな？　う〜ん……でもぉ……ミンティア先輩には、きっと勝てないと思うんだけど……
@マリア
まぁ、確かにパルティータでは、魔法剣士というだけでもかなり有利でしょうからねぇ。
@ライム
そうだよね……それに、琥珀さんも出るんですよね？
@プリム
言っておくけど、やるからには、あんたにだって負けないからね？
@マリア
琥珀さんなら、ひょっとすると優勝だって狙えるかもしれませんよ？
@琥珀
パルティータ……優勝？　一つ、聞いても良いか？
@プリム
ん？　なによ？　ルールとかは、実行委員次第で変わったりするから、今の段階じゃ答えられないわよ？
@琥珀
いや、それ以前の問題なんだが。
@ライム
それ以前、ですか？
@琥珀
確かパルティータとは、魔法を使った実戦形式の訓練を言うんじゃないのか？　前にミンティア先輩とプリムが一悶着起こしたとき、そう聞いたが。
@プリム
一悶着って……
@マリア
確かに学院ではよく、琥珀さんが言われたような使い方もしますけど、パルティータという言葉は「競い合う」というような意味なんです。
@マリア
神立ヴァンチェスタ魔法学院では、魔法を使った学生同士の決闘……その大会のことを指す場合が多いですね。
@マリア
なんでも、元々は学生同士の私闘や闇試合のことだったそうですけれど、いつからか大会の形できちんと行われるようになったんだそうですよ。
@琥珀
案外と、血の気の多い人間が多いのか……？
@プリム
ちょっと？　今、私のことを見ながら言わなかった？
@琥珀
いいや。気のせいだろう。
@プリム
自分が一番血の気が多いくせに……いい？　ローブを纏えば、全力を出して魔法を使いあっても、命の危険は薄いでしょ？
@琥珀
ああ。魔力がつきない限りは、な。
@プリム
だから、思い切り競い合えるのよ。そして研鑽を積む者にとっては、そういう機会が必要なの。
@琥珀
なるほど。確かに、その通りだろうな。
@プリム
血の気云々は、あんたみたいな人種だけよ。
@琥珀
俺だって、血の気優先で行動した憶えはない。
@ライム
さっきお姉ちゃんが言ったみたいに、実行委員によっては変わったルールになるから、必ずしも決闘とは限らないんだよね？
@マリア
ええ。変わったところでは、魔法でどこまで大きな岩を崩さず運べるかとか、誰が一番遠くの的に当てられるかとか……
@琥珀
決闘でもなんでもないな。
@日奈々
魔法を使う、ちょっと変わった運動会……みたいな感じなのかな？
@琥珀
そんな感じに思えてきたな……おはよう、日奈々。
@日奈々
はい、おはようございます♪　朝ご飯、どうぞ。
@琥珀
いただきます。
@チャイム
今年も、運動会みたいな感じだったら、楽しそうだよね。見てる方も、ハラハラしないですむし♪
@プリム
チャイムちゃん達も参加できるかもしれないもんね。
@チャイム
えええっ！？　ぼ、ボクなんて、とてもじゃないけど、無理ですよ！　ローブ以前に、簡単な魔法も失敗しちゃうし……それに、もし戦いだったら……！
@マリア
確かに、やっぱりローブを着用できることが条件であることが多いですし、細かい差はあっても戦い合う大会であることがほとんどですねぇ。
@チャイム
ほらぁあああ！
@マリア
でも、ローブ無しでも参加できた年も何度かあったそうですから、今年もそうかもしれませんよ？
@チャイム
無理無理無理無理！　無理です！
@琥珀
いや……誰も出場を強制してはいないから、落ち着け。
@日奈々
じゃあ……ヒナも参加できたりするのかな？
@琥珀
駄目だ。
@日奈々
どうして？
@琥珀
俺が許さないからだ。日奈々を、危険がある大会になんて参加させるわけにはいかない。
@プリム
過保護ねぇ。
@琥珀
兄として、妹の身を気遣うのは当然のことだろう。
@日奈々
えへへ……でも、ヒナだって頑張れちゃうかもしれないよ？　ぴよ丸さんだって一緒なんだから。
@ぴよ丸
ぴぴょおうっ！　ぴぴっぴょ！　ぴぴゅる！　ぴぴゅる！　ぴゅぁああ！
@琥珀
お前も、出ると決まったわけじゃないんだから、落ち着け。
@マリア
チャイムちゃんや日奈々ちゃん達は、今年は無理に出場しなくても良いですけど、私達には参加する価値がありますよね。
@琥珀
……ローブか？
@マリア
マトゥリタのポイントが貰えるんです。特に、優勝すれば大量に。
@琥珀
なるほど……それじゃ、みんな出場するのか。
@プリム
もっちろんよ！
@ライム
まだ迷ってます……
@マリア
私は、残念ながら出場できませんねぇ。
@プリム
え？　マリア、出ないの？
@マリア
ええ。大会中に、家の手伝いがあって、どうしても出られそうにないんです。
@琥珀
家の手伝いというと……
@マリア
たぶん、またポスターか何かの撮影だと思いますけど。
@日奈々
アイドルみたいだよねぇ。
@チャイム
というか、ほとんどアイドルだよねぇ。
@マリア
や、やめてください。私自身として、かなり恥ずかしいんですから。
@プリム
で、琥珀？　あんたは、もちろん出るんでしょ？
@琥珀
パートナーのマリアが出場しないのに、俺だけポイントを稼いでも仕方ないんじゃないのか？
@マリア
でも、マトゥリタは自分自身の成績ですよ？　私のことを、気にする必要はないと思いますけど。
@琥珀
まぁ……確かにそうだが。
@マリア
私が出場できないのは、家の都合で仕方ないんです。わかりますね？
@琥珀
あ、ああ……もちろん、わかってるが……
@マリア
だったら、後は琥珀さん自身の問題ですよね？　琥珀さんだって、きちんと評価を得なくちゃダメでしょう？
@琥珀
確かに……
@マリア
それじゃ、出場するのが一番じゃないですか♪
@琥珀
……そう、なるな。
@プリム
…………
@ライム
…………
通常授業が終わるとすぐに、マリアは実家へと帰宅していった。
そして琥珀は、ぼんやりとエントランスにある依頼掲示板を見続けていた。
@琥珀
（高ポイント入手のチャンスだというのなら、マリアも参加した方が良かっただろうに……）
@琥珀
（家の手伝いも大切に思っていることは、わかるが……それで、学業の足を引っ張られて、結果として転校なんてことになったら……）
@プリム
あんたさぁ……いつまでボケーーーッと眺めてるつもりなの？
@琥珀
プリム……ライムも……い、いや、良い依頼はないものかと思って……
@ライム
マリアちゃんがいないのに、ですか？
@琥珀
そ……それは……一人でも、出来るものがあるかも知れないだろう？
@プリム
一人でやるパルティータに、マリアが出ないからなんて言って参加を渋ったくせに、何を言ってるのよ。
@琥珀
…………
@ライム
琥珀さんは……マリアちゃんのことが、好きなんですよね？
@琥珀
え…………んなっ！？　何を言い出すんだ、こんなところで！？
@プリム
心配しなくても、別に誰も聞き耳なんて立ててないわよ。
@琥珀
い、いや……でも、結構人通りもある場所だし……
@プリム
それより、どうなのよ？　マリアのこと。言っておくけど、マリアは私達の親友なんだからね？　下手な返事をしたら、ただじゃおかないから！
@琥珀
……正直に言えば、わからない。
@プリム
……はぁ？
@ライム
わからない……って、琥珀さん自身のことじゃないですか。
@琥珀
そう言われてもな……日本にいた頃には、異性と言えば母や日奈々くらいなものだったし……それに、誰かを好悪の感情で見るようなことをしてこなかった。
@琥珀
マリアのことは、尊敬している。世話にもなっている。この国へ来て、初めて出来た大切な仲間の一人で……
@ライム
じゃあ、私と比べて、どうですか？
@プリム
なんなら、私でも良いわよ？
@琥珀
……何を比べろと言うんだ？　そもそも、まるで違う人間じゃないか。
@プリム
そうじゃなくて……どっちが好きかぁ、とか。どっちが大事かぁ、とか。
@ライム
どっちと一緒にいたいか、とか……それから、どっちと、その……あの、いろいろなことを、いろいろと……
@プリム
はいはい、ライム。ストップストップ。
@プリム
一生を共にする、たった一人を選べって言われたら……マリアを選ぶんじゃない？
@ライム
マリアちゃんも、きっと琥珀さんを選ぶと思いますよ。
@琥珀
そう……なんだろうか。マリアはもちろん、俺も……
@プリム
端から見てる私達の方が、よくわかるってのもどうなのかしらね。
@ライム
まぁ、自分のことはなかなかわからないって言うけど……
@プリム
でもねぇ、見ててイライラするのよね。ウジウジ考え込んじゃって……あんたらしくないんじゃないの？
@琥珀
（考え込んでいたのは、色恋の類じゃないんだが……でも、転校のことはマリアからも口止めされているしな……）
@琥珀
（いや……マリアと離れたくないと、俺が考えているんだとしたら……色恋の類には違いないか……）
@プリム
ほら、また俯いて、陰気な顔をして！
@琥珀
そ……そんな顔をしていたか？
@ライム
マリアちゃんに、会いに行ってあげて。きっと、マリアちゃんも待ってるから。
@ライム
会って……上手く言えなくても良いから、琥珀さんの心の中にあるものを全部、伝えてあげてください。
@琥珀
全部……と言っても……
@プリム
マリアの家の場所なら教えてあげるから。ほら！　悩むくらいなら、ここは私達の言いなりになっておきなさい！
@琥珀
ん……
@琥珀
（プリム達に背中を押されて、学院を出て……ここまで歩いてきたが……）
@琥珀
（本当に、マリアを訪ねても良いものだろうか？）
@マリア
今、大事なことを話し合うと……私が琥珀さんの、重荷になりそうですから。それに、琥珀さんのことを重荷のように感じたくもありませんし。
@琥珀
（今はまだ、マリアにただ重荷を押しつけるだけになるんじゃないのか？）
@マリア
あれ……琥珀さん！？
@琥珀
え……？
@マリア
こんなところで、どうしたんですか？
@琥珀
ん、いや……その……
@マリア
あっ……！　もしかして、せっかくのパルティータに、参加しなかったんですか！？
@琥珀
あ、ああ……すまない。
@マリア
私に謝っても、仕方ありませんよ……もぉ……もしかして、ずっと余計なことを考えていたんですか？
@琥珀
よ、余計じゃない！
@マリア
えっ！？　あ……そ、そうですか？
@琥珀
いや、だから……ちょっと、集中を欠いているんだ、最近の俺は。こんな状態で立ち会いなんてやっても、ろくな結果にならないのは見えているからな。
@琥珀
見事な技量を見せることが高評価に繋がるなら、無様を晒せばマイナスされるかも知れないだろ？　だから……
@マリア
琥珀さんなら大丈夫だって、私は思いますけど……まぁ、自分でそう判断したのなら、仕方ないですね。
@琥珀
あ、ああ……俺のことより、マリアの方こそ、どうしたんだ？　確か、家の手伝いだろう？
@マリア
ええ。撮影場所の、下見だって連れてこられたんです。今はお父様達が難しい話をしているので、私は息抜きの散歩を。
@琥珀
撮影の……下見か。
@マリア
今度は、ゴンドラを使うつもりらしいんです。前にも何度か、ゴンドラに乗っているところを撮影されたんですけどね。
@マリア
それだけに、何か趣向をこらそうと考えているみたいで……今から、不安がいっぱいですよ。
@琥珀
そ、そうか……その……何も出来ないけど、頑張ってくれ。無理は、しないように……
@マリア
私は、無理なんてしませんよ？　無理をするのは、いつだって琥珀さんじゃないですか。
@琥珀
……そうだったな。
@プリム
結局、な〜〜〜んにも言わなかったわね、あの馬鹿。
@ライム
そうだねぇ。
@プリム
何を難しく考えているんだか、知らないけど……
@ライム
そういう、なんでも真面目に考えちゃうところも、琥珀さんの良さだと思うけど。
@プリム
限度ってものがあるでしょ。まったく……情けないんだから。
いつも以上に静かな図書館で、琥珀とマリアは協力し合ってレポートの作成に集中していた。
精霊という存在に対する人の意識が、歴史の変遷によって影響を受けた経緯と、世界各地の精霊に対する意識を比較し、纏めているのだ。
@琥珀
…………
いつも以上に静かな……司書すらも席を外している図書館は、外でパルティータ大会が行われていることを、どうしても琥珀に意識させた。
それは同時に、マトゥリタの期間が残り少ないことを思わせ、どうしても琥珀にこれまでを後悔させようとする。
@琥珀
（集中しろ、琥珀！　悔やんでばかりいて、どうする。前を向いて、進まなくては。そのために、こうしてレポート作成もしているのだから……）
@マリア
……琥珀さん？　どうかしましたか？
@琥珀
うん？　あ……いや、その……ちょっとな。集中できてないな、俺は……
@マリア
大会に出場できなかったことは残念ですけど、それで決まるものでもないんですから。出来ることはなんでもする、でしょう？
@琥珀
そうだな……その通りだ。
@マリア
仮に今年は失敗しちゃっても、来年頑張れば良いじゃないですか。それくらい、楽な気持ちで頑張った方が、きっと上手く行きますよ♪
@琥珀
来年……って言っても、マリアは……
@マリア
私は私で、頑張りますよ？　それでもダメなら、自分が悪いと言うことですし。
@マリア
それに、私一人のことなんですから、琥珀さんが気にすることは……
@琥珀
それは違う！
@マリア
えっ……！？　あ、あの……琥珀さん？　と、図書館では、静かに……って、今は幸い、他に人もいませんけど……
@琥珀
マリア一人のことじゃない……
@マリア
……琥珀さん？
@琥珀
前にも話したよな？　俺は、日本では友達や仲間という存在が、いなかった。ヴァンチェスタで、そういう存在と出会えたことは、きっと何より大きなことだ。
@琥珀
それに……親しく話の出来る、年の近い女性と言えば、日奈々くらいしかいなかった。
@琥珀
だから、マリアに冗談とも本気ともとれないことを言われると、本当にどうして良いかもわからなくて……
@琥珀
日本ではあんなふうに、からかわれたこともなかったんだ。簡単に取り乱す自分は、とても滑稽で……楽しかったんだよ。
@琥珀
ヴァンチェスタに来て、マリア達と出会ってからの一つ一つが……すべて、俺にとっては大切なものなんだ。マリア達から与えられた、かけがえのないものだ。
@琥珀
それが、終わってしまうなんて、嫌なんだよ。ワガママかも知れないが……ただただ、嫌なんだ。
@琥珀
俺は、これからもマリアと一緒に学んでいきたい。マリアにからかわれて、取り乱したり……そういう、他愛ない毎日も送っていきたい。
@琥珀
ずっと一緒に……
@マリア
そ、それって……
@琥珀
あっ……いや、その……
@マリア
ずっと一緒に……なんですか？
@琥珀
そ、その……い、今は、とにかくレポートを仕上げよう。そうしなければ、この先のことなんて話しても虚しいだけだ。
@マリア
はぁ……そうですね……
@マリア
いいんですか？　提出をお任せしちゃって……
@琥珀
ああ。これくらい、俺一人で問題ないし。先に行って、プリム達を応援してやってくれ。
@マリア
は、はい……それじゃ、また後で……
@琥珀
……ああ。
琥珀とマリアが、お互いに踵を返してゆっくりと歩き始める。距離が開くに従って、琥珀の中で繰り返し自分を問い詰める声が上がった。
@琥珀
（このままで、いいのか？　あそこまで言いかけておいて……あそこまでハッキリと自分の気持ちが自覚できたのに……ウヤムヤにするのは、正しいことか？）
@琥珀
（俺は……また後悔するような選択を仕様としていないか？）
@琥珀
（マリアは、互いが互いの重荷にならないようにと言った……でも、告白するのなら、俺の方からハッキリととも言ったんだ。）
@琥珀
……マリアっ！！
@マリア
きゃっ！？　こ……琥珀さん？　ど、どうしたんですか、急に……
@琥珀
俺には、マリアのことを重荷に感じない自信がある。でも、もしマリアの方で重荷と感じるようなら、断ってくれていい。
@琥珀
だから……聞いてくれ。
@マリア
え……？　えっと……は、はい。
@琥珀
日奈々の目が見えないのは……俺のせいかもしれないんだ。
@マリア
……え？　ひ、日奈々ちゃんの……？　どういうことですか？
@琥珀
俺達がまだ幼い頃に、黒い獣の姿をした精霊が現れたんだ。俺は、ただクロサヤを構えて……いや、クロサヤにしがみつくようにして、震えているだけだった。
@琥珀
だが、そのクロサヤのおかげで、俺は助かった……クロサヤが、そいつを自分の中へ封じてくれたんだ。
@琥珀
そのときに、日奈々の目から光が奪われた……その精霊が、日奈々から光を奪ったらしいんだ。
@マリア
精霊が……？
@琥珀
どうしてなのか、俺には今でもわからない……だから、俺は強くなりたいんだ。精霊のことを知って、精霊を制御できるようになって……
@琥珀
そして、いつか日奈々の視力を、回復させてやりたい。
@琥珀
日本では、精霊は神聖視されていてな……制御という意識を持つことさえ、許されないほどなんだ。
@琥珀
だから俺は、このヴァンチェスタへ来た。大袈裟に聞こえるかも知れないが、全てを捨てる覚悟までして……
@マリア
じゃあ、全て日奈々さんのために……
@琥珀
最初は、そうだ。
@マリア
最初は……？
@琥珀
想いは、大きくなっていくものなのかもしれない。いや……欲張りになってるだけかな。
@琥珀
俺のタクトは、守護刀“クロサヤ”だ。六桜の家の男子は、貴人を守護する務めに代々ついてきた。
@琥珀
俺は最初の段階で、何も守れなかったんだ。守れずに、奪われた……もう、嫌なんだ。奪われるのも、失うのも。
@琥珀
大切なもの全てを、自分の力で守れるようになりたいんだ。そのために、強くなりたい。
@琥珀
大切なものが増えるのなら、その分強くなりたい。いや、強くなってみせる。必ず、強くなる。
@琥珀
だから……その前に、いなくならないでくれ、マリア。
@マリア
琥珀さん……
@琥珀
大切だと思えるマリアのことを、失いたくない。離れたくない。
@琥珀
今はまだ、マリアのことを守れるほど、強くないかもしれない。支える力だって、ないかも知れない。
@琥珀
でも、きっと守れるようになるから、支えられるようになるから……それまでは、マリアの力も貸して欲しいんだ。側にいるために……
@マリア
はい……頑張ります。私も……私も、一緒にいるために……琥珀さんの、側にいるために……
@マリア
でも……一つ、訂正してください。
@琥珀
ん……？
@マリア
私は、ただ守られたりしませんよ？　ただ、支えてもらってばかりじゃ、いないんですから。
@マリア
一緒に勉強して、一緒に強くなって……お互いに、守り合ったり、支え合ったり……
@マリア
私、お父様のような魔法使いに、なりたいんです。
@琥珀
父親のような……？
@マリア
はい。みんな、経営者としての父にばかり目を奪われていますけど……精霊使いとしても、とても素晴らしい人なんですよ。
@マリア
成体のフロストジャイアントと「友達」として契約して、「家族」として一緒に生きてきた、私の尊敬する精霊使いなんです。
@マリア
リカルド先生の考え方には反するかも知れませんけど……でも、そういうやり方だって、あるはずです。
@マリア
お父様が古いとか、間違っているとか……そんなふうに思えないし、思いたくないから……
@マリア
「一番優れたやり方」が、たった一つでなければならない理由なんて、ないじゃないですか。
@マリア
たくさんのやり方があって、自分に合うやり方を選べる方が良いと思うんです。
@マリア
だから私は、私が理想とするやり方で、誰にも負けない精霊使いになりたい……精霊のことなら、誰よりもわかる魔法使いになりたいんです。
@琥珀
誰よりも、精霊のことがわかる……か。
@マリア
もし私が、どんな精霊とも心を通わせられるようになったら、琥珀さんのタクトに封じられている精霊とも、お話しできるかもしれませんよ？
@マリア
そうしたら、私がきつくお説教しちゃって、日奈々ちゃんの目を元通りにしてもらっちゃいますから。
@琥珀
それじゃ……頼もしいな。
@マリア
でしょう？　どちらかに寄り掛かるんじゃなくて、ちゃんと協力し合って、支え合って……じゃなきゃ、嫌です。
@マリア
私だって、ただ琥珀さんの重荷なんかには、なりたくないんですからね@
@琥珀
だが……そうすると、今まで通りってことか？
@マリア
はい。今まで通り、ずっと一緒に……でも、今までとはちょっと違う、関係になっちゃうんですよ@
@琥珀
ちょっと違う……か。
@マリア
ちゃんと、わかってますか？
@琥珀
ま、まぁ……いくら俺でも、多少はわかるよ。
@マリア
多少じゃ駄目です。ちゃんと教えてあげますから……ん〜……でも、ここじゃ、ちょっと……
@琥珀
ん？　どうした？
@マリア
こっち@　教室へ……ね？
@琥珀
あ、ああ……
@琥珀
あの……マリア？　教室で、いったい何を……
@琥珀
って、うわぁっ！？
@マリア
どうして、そんなに驚くんですかぁ？　喜んでくれるのならともかくぅ……
@琥珀
い、いや、でも……急に、その……胸に……
@マリア
え〜〜？　前に、私の胸を直接触って、あんなに激しく揉んだりしてぇ……それでぇ……
@琥珀
だ、だが、あれは……仕方なかったというか……いや、言い訳をするつもりじゃないが、その……
@マリア
くすくす……落ち着いてください。今までより、一歩進んだ仲になっちゃうんですよ？　これくらいで取り乱して、どうするんですか。
@琥珀
そうなんだろうけど、どうしても……
@マリア
ほら、大丈夫ですから……琥珀さんの手で、優しく触ってください。
@琥珀
あ、ああ……
@マリア
んっ……ん、参考までに聞きたいんですけど……ぁ、琥珀さんって……胸は、大きな方が好きですか？　小さな方が好きですか？
@琥珀
なんの参考だかわからんが……胸の大小で、相手を判断したことはないつもりだけど……
@マリア
ぁん……ん、あんまり……考えたことも、なかった……ですか？　んっ……
@琥珀
まぁ……そうだな。
@マリア
くすくす……正直で、大変よろしいです♪　でもぉ……私って、胸が大きい方だと思いませんか？
@琥珀
確かに、こうして見て、触っていると……大きいということが、よくわかるよ。
@マリア
だったら……大きい方が好きって言った方が、私が喜ぶじゃないですか。たとえお世辞でも、こういうことって大事ですよ？
@琥珀
……俺が無理をしてお世辞を言ったところで、マリアにはすぐ見破られそうな気がする。
@マリア
その時はその時で、琥珀さんが嘘をついたことをからかって楽しんじゃいますから、大丈夫ですよ♪
@琥珀
俺の方は、大丈夫じゃない……これからも、正直に言うことにするよ。
@マリア
そうですね、んっ……やっぱり、正直が一番でしょうか。素直な方が、可愛いですし……
@琥珀
可愛いって……
@マリア
それじゃ、正直に答えてくださいね？　ん……私の胸……どうですか？　触ってみて、どんな気持ちですか……？
@琥珀
ん〜……その……柔らかい……な。力を込めるのが怖くなるくらい……それに、温かい。こんなに温かいのは、やっぱり心臓に近いからか？
@マリア
んっ、き……きっと、琥珀さんに触られて……ドキドキしているからですよ。さっき、抱きしめられてから、ずっと……体が……熱いですから……
@琥珀
じゃあ、体中熱いのか？
言いながら琥珀は、マリアの肩を抱いていた左手を上へと滑らせて、彼女の頬にそっと添える。
@マリア
ん……琥珀さんの手……ひんやりしてますね。
@琥珀
いや、やっぱりマリアが熱くなってるんだろう。頬も、こんなに温かいんだから……
@マリア
私はこんなにドキドキして、熱くなっているのに……琥珀さんはまだまだ、冷静だって言うことですか？
@琥珀
そういうわけじゃない。俺だって、かなり緊張しているし……鼓動も早くなっているよ。
@マリア
本当ですか？　ん……
琥珀の鼓動を確認しようと、マリアが強く肩を押しつけるようにして体を預けていく。しばらく耳を澄ませるような表情をした後、小さく含み笑いを漏らした。
@マリア
くすっ……本当……琥珀さんも、ドキドキしてますね……でも、私の方がずっとドキドキしてますよ。
@琥珀
そうか？　俺もかなり……って、比べるようなことでもないか……
@マリア
もっと、ドキドキしましょうか。お互いに……
@琥珀
ん？
@マリア
ほら……こうやって、直接……触ってください。優しく撫でるだけじゃなく、いろんなことをしても良いんですよ？
@琥珀
いっ……いろんなって言われてもな……
@マリア
して欲しいんです、いろんなことを……琥珀さんに。結ばれるってことを……体中で感じて、体中で知りたいんです。
@琥珀
こういうことに慣れていないから、上手く出来ないかも知れないが……努力するよ。
@マリア
私がばっちりリードしてあげちゃいますから、安心してください@
@琥珀
……マリアには、経験があるのか？
@マリア
初めてですよぉ……失礼なことを言わないでください。ただ、私は勉強熱心だから、前もって情報をたくさん入手していただけです。
@琥珀
それ……確か、耳年増って言うんじゃ……
@マリア
琥珀さん！
@琥珀
は、はい……？
@マリア
駄目ですよ、ちゃんと集中してくれないと。さぁ、まずは包み込むように手のひらを使って、撫でてください。
@琥珀
……こうか？
@マリア
んっ……は、はい……ぁっ、そ、そんな感じ……だと、思います……こ、琥珀さんは、どう……思いますか？
@琥珀
マリアが問題ないのなら、大丈夫だと思うが……
@マリア
そ……ぅんっ……そうじゃなくてぇ……私の、胸……直接、触って……今は、ほら……落ち着いているんですから、感想とかぁ……
@マリア
前に、胸のことで琥珀さんに、手伝ってもらったときは……あっ、聞けなかったし、聞こうとも思わなかったですけど……でも、今は……
@琥珀
柔らかくて、温かい……ってのは、さっきも言ったか。そうだな……俺とは比べものにならないくらい、肌が滑らかだし……それに、なんだかしっとりしてる。
@琥珀
俺の手は、マリアの肌に比べると乾いていて荒れているだろうから……なんだか、こうして触っているだけでも、傷つけてしまいそうだ。
@マリア
くすっ……んっ、大丈夫ですよ……琥珀さんの、手……私、好きです……ぁん、つ……強さを感じるのに……とっても、優しくて……
@マリア
ね、ねぇ……琥珀さん……ぁん、わ……わかりますか……？
@琥珀
ん？　な、なにが……？
@マリア
わ、私のぉ……ぁん、む、胸……胸の、先……んんっ、え、えっと……乳首……ですけど、その……
@琥珀
あ……ああ。なんだか、はっきり手のひらにも感じられるようになっているけど……
@マリア
硬く……なっちゃってるんです……ドキドキして……気持ちよくて、それで……硬く……そこも、触ってくれますか？
@琥珀
……乳首を……か？
@マリア
はい……優しく、ですよ？　今までより、もっと優しく……んっ……
@琥珀
……わかった。
@マリア
ぁんっ……！　んっ、ん……ん、く……ふっ……！　こ……琥珀さん、上手なんですね……ぁんっ……本当に、初めてなんですか……？
@琥珀
初めてだよ。だから、ちゃんと出来ているか、自信がないんだ。
@マリア
で、出来てます……よ。んっ……自信を持って良いですから……ぁんっ、そう……もっと、続けてください……
その存在を主張し始めていた乳首を、琥珀が慎重に摘む度にマリアが息を詰めて体をピクリと震わせる。
そして、マリアが息を詰める度に琥珀は彼女の様子を伺い、問題なさそうだと確認してから、また慎重に乳首を愛撫した。
@マリア
はっ、あ……ぁんっ、ん……ずるい……こ、琥珀さん……ぁん、琥珀さんは……まだまだ、落ち着いた顔……してる……
@琥珀
そうでもない。ドキドキだか冷や冷やだか……とにかく、さっきから鼓動が激しく乱れっぱなしだ。
@マリア
私なんて、もう……は、早く、琥珀さんと抱き合いたくなっちゃって……こうして、抱きしめられるのも、幸せな感じですけど……
@マリア
もっと、全身で……琥珀さんのことを感じたくなっちゃって……
@琥珀
それじゃ……えっと……ど、どうするんだ？
@マリア
くすっ……服を脱いじゃいますから……ちょっとだけ、待っていてくれますか？
@琥珀
あ、ああ……
@マリア
は……はい……@　あの……わ、わかります……よね？
@琥珀
え……？　あ、ああ……いや、すまん。なにがだ？
@マリア
で、ですからぁ……女の子は、ちゃんと準備しなくちゃいけないから……
@琥珀
あ、ああ……そのことなら、多少は耳にしたことがあるけど……
@マリア
それじゃ……その……私も、やっぱり恥ずかしいですし……ちょっと勇気も必要なので……予行演習という意味で、下着の上から……
@琥珀
触れば、いいのか？
優しく、ということを自分に何度も言い聞かせながら、琥珀は慎重にマリアの秘部へと指を近づけていった。
そして、他人に触れさせたことなどない部分に近づいてくる指を、マリアは食い入るように見つめている。
@マリア
ぁ……ぁ、ぁ……あぁ……ぁあんっ！　あっ……
@琥珀
だ……大丈夫か？
@マリア
は、はい……大丈夫です。緊張していたせいで、ちょっとだけビックリしましたけど……大丈夫みたいですから、予行演習は、もう十分ですよね？
@琥珀
え……も、もう？
@マリア
えっと……正直に言うと、先延ばしにしても、怖さ……というか、恥ずかしさが、募るだけのような気もして……
@マリア
ですから……お願いします。下着……とっちゃってください……
@琥珀
わ……わかった。
@琥珀
……マリア？　ちょっと、腰を上げてもらえるとありがたいんだが……
@マリア
あっ、そ、そうですよね。このままじゃ、脱がせることも……
お互いに照れてモタつきながらも、琥珀の手によってマリアの下着が脱がされていく。
@マリア
うぅ……や、やっぱり、恥ずかしいですね……でも、見られることにも慣れなくちゃ……
@琥珀
……無理をすることはないんじゃないか？　マリアが嫌なら、あまり見ないようにするし……
@マリア
でも……見ないで適当にされるより……ちゃんと見ながら、きちんとしてもらえる方が嬉しいですし……
@琥珀
な……なるほど……
@マリア
それに……私も、慣れてきたら……琥珀さんのあちこちを、観察とかしちゃうと思うんです。
@琥珀
観察されるのか……
@マリア
だから、琥珀さんも……その、ちゃんと見ていいんですよ？　不公平って、良くないですから……
@琥珀
観察したいというより……きちんとするために、見ていたいというのは、あるな……
@マリア
それじゃ、きちんと……して、もらえますか？
@琥珀
ああ……努力する。
@マリア
きゃっ！？　んっ、ん……だ、大丈夫です……ビックリしただけ……続けてください……んんっ……！
琥珀がそっとアソコへ触れただけで、マリアがビクッと体を震わせ、甲高い声を漏らした。
慌てて手を引いたものの、大丈夫だからとマリアに促され、琥珀はもう一度そっとアソコへと触れ、指先で慎重に撫でていく。
@マリア
も、もうちょっと、だけ……強く……ぅんっ！　そ、それに、ぁ、あ……ま、周りも……ぁんっ……！
マリアの助言に従いながら、彼女の反応を何度も確認しつつ、琥珀は指を動かし続けた。
両手を使い、秘部を繰り返し上下に指先で撫でつつ、その周囲を優しく指圧するような感じで刺激していく。
@マリア
あっ、あの……ぁんっ！　んっ、そ……そこから……私の、えの……あ、アソコが、濡れてきたら……
@琥珀
ああ……濡れてるぞ。
@マリア
え……？　も、もう……ですか？　ぁんっ！　わ、わかりましたから、わざわざ、音……くちゅくちゅ、言わさないで……ぁんっ……！
@琥珀
す、すまん……でも、わざとじゃないぞ？　少しだけ強くしたら、勝手に……
@マリア
はぁ……ぁっ、そ、それじゃ……もう、いいですよね？　もう……大丈夫ですよね……？
@琥珀
いや……俺に聞かれても、わからないが……
@マリア
大丈夫……だと、思います。だから……あの……き、来てください……
@琥珀
え……？
@マリア
な……なんで、キョトンとするんですかぁ。わかるでしょう……？　こ、琥珀さん……のをぉ……わ、私の、中へ……
@琥珀
あ、ああ……そ、そうか。そういう意味の「来て」か。すまん。
@マリア
もぉ……ちゃんと、してくださいね？　狙いを、外したりしないで……私のこと、優しく貫いてください……
@琥珀
狙いって……いや、まぁ……わかったよ。痛むそうだから、力を抜いていてくれよ？
@マリア
は、はい……わかっていますから、大丈夫ですよ……
@マリア
ぁんんんっ……んっ！　んくっ……ぅあっ！　あんっ、んっ……！　んんんっ……！
@マリア
んくっ……！　ぅっ、ぅあ……ぁっ、んんっ……ふっ……ふぅっ……ふぅっ……ふぅっ……
@琥珀
（血が……！？　いや、こういうものだという知識くらいはあるが……かなりの激痛じゃないのか、これは……）
@琥珀
（場合によっては、中断した方が……）
@マリア
だ……大丈夫、ですよ……
@琥珀
え……？
@マリア
お……女の子の体は……琥珀さんが思っているより、強いんですから……私も、初めてですから、正直に言えば……痛いですけど……
@マリア
でも……ちゃんと耐えられますよ……？　琥珀さんを、迎え入れることは……出来ましたし……このまま、受け止めることだって、出来ますから……
@マリア
だから……琥珀さんも、ちゃんと最後まで……してくださいね？　遠慮したり……それどころか、途中でやめようとしたら……絶対に……許しませんよ？
@琥珀
……わかった。でも、耐えきれないようなら、ちゃんと言ってくれよ？　このことに関しては、慌てる必要なんてないはずだから。
@マリア
うふふ……そう、ですね……これから、何度でも……好きなときに、出来ちゃいますもんね……@
@琥珀
いや、そういう言い方をされると……でも、まぁ……そういうことか？
@マリア
それに……繰り返すうちに、慣れるそうですから……早く、琥珀さんに慣れて……早く、琥珀さんに……ぴったりになりたいから……
@マリア
だから……遠慮しないで、何度でも……してくださいね？@
@琥珀
それじゃ……まずはこの「初めて」を……
@マリア
はい……きちんと、最後まで……んんっ！
ゆっくりと、琥珀が腰を使い始める。やはり動かれると痛みが激しくなるのか、マリアは目をきつく閉じ歯を食いしばって耐えている。
閉じられた口から漏れる引きつった声と、体中に込められる力が、マリアを襲っている痛みに併せているのか、大きくなり、小さくなりを繰り返している。
@マリア
ひぅっ……！　んっ！　んっ……ん、んぁ……ぁんんっ！　んくぅっ！　ぅ、ぅんっ、ん……
マリアの中は全体的に熱く柔らかく琥珀のモノを包み、まだいくらか残っている硬さが、締め付けのような効果で琥珀から快感を引き出していく。
琥珀は、決して荒々しくならないようにと気をつけてはいるが、マリアと言い交わしたように遠慮はせずに繰り返し動き続けた。
琥珀の動きに体を揺らされ、襲ってくる痛みに感覚を揺らされ、マリアは徐々に朦朧としてき始めたらしい。体も表情も弛緩し始め、細い声を漏らし続けた。
@マリア
ぁああ……あっ！　ぁくぅ……んっ、んっ、んんん……あ、あ、こ……こはくさぁん……琥珀さ……ぁくぅ……！
@琥珀
もうちょっとだから……耐えてくれるか？
@マリア
あっ……！　は、はいぃ……だ、だいじょ……ぶ、たいじょぶ……ですからぁ……も、もぉ……ぅくっ！　んんっ……ぁ……！
@マリア
もう……も、ずっとぉ……ずっと、痛くて……凄く、痛くて……ぅあっ、あ！　かえって……ぁくっ！　痛みが、遠く……ぁあっ……！
抑え気味にしているつもりでも、絶頂が近づくに従って琥珀の動きが少しずつ激しくなっていく。
その激しくなっていく動きにも、マリアは抵抗一つせず、ただ体をフラフラと揺らせ、震える声を上げ続けるだけだった。
@マリア
あぁあっ……！　あっ、んぁ、あ……ぁくんっ！　く、ぅんん、んぁ、あ、あ……！　こっ……はく、さん……！　んぁ……！
@マリア
ぁ、あっ、こ……こはくさ……ぁんっ！　あ、あっ、ぁん！　んっ、琥珀さん……！　琥珀さ……ぁっ、あっ、あっ……！
@琥珀
くっ……！
@マリア
ぁあああっ！？　あっ……！　ぁつっ……！　ぅあっ、つ……んんんっ……！　んあ……ぁ、あ……
@マリア
ぁ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ……はぁ……ぁ……こ、琥珀さん……
@琥珀
ん……？　どうした、マリア？
@マリア
はぁ……はぁ……くすくす……頑張ること……増えちゃいました……
@琥珀
頑張ること……？
@マリア
琥珀さんと……こうして、愛し合うこと……@　早く、一緒に……イキたいですから……
@琥珀
……でも、マトゥリタが最優先だ。
@マリア
はい……わかってます……マトゥリタも……手を、抜いたりなんてしませんよ……
@マリア
でもぉ……こっちも……手を抜きたくないです@
@琥珀
まぁ……なんとか、頑張っていこうか。
@マリア
はい……@
@ライム
琥珀さん……私のお姉ちゃんって、白魔法使いですよね。
@琥珀
本人が言うには、そのはずだな。
@ライム
なのに、一対一の戦いで勝ち進んじゃって、決勝戦ですよ……攻撃的な魔法じゃないですよね、白魔法って。
@琥珀
一般的には……な。
@ライム
私とお姉ちゃんの魔法……逆だったら良かったのに……
@琥珀
持って生まれた才能を、羨んだり疎んだりしても仕方ないだろう。それにライムだって、見事な戦いぶりだったと思うぞ？
@ライム
そうでしょうか？　私、三回戦目で負けちゃったし……あんまり評価されない気がする……
@琥珀
相手がミンティア先輩じゃ、負けても仕方ないだろう。それよりも、その先輩相手に、魔力だけで一時は押してたところが凄いと思うが……
@放送
決まりましたぁ！　やはりこの人！　勝者は、ミンティア＝ミミット＝ミディム！
@放送
優勝決定戦は、ミンティア＝ミミット＝ミディム選手、対、プリム＝リナ＝オクレイン選手で〜す。１５分の休憩を挟んでからの開始になりま〜す。
@琥珀
ほらな？　ミンティア先輩が勝ち進むのは、言ってみれば順当な結果だ。
@プリム
ライム、期待してなさいよ！　仇は私が、ばっちり取ってあげるから！
@ライム
あ……あははは……頑張ってね。
@琥珀
気が早いヤツだなぁ……決勝は１５分後だぞ？
@プリム
今からウォーミングアップして、集中力も高めておくのよ！
@マリア
あっ、プリムさ〜んっ！
@マリア
はぁ……はぁ……はぁ……
@プリム
マリア？　お家のお手伝いは、もう終わったの？
@マリア
え、ええ……はぁ、はぁ……早めに終わったので、急いで戻ってきたんです。ただ、私服のまま来ちゃいましたから……怒られちゃうかな？
@ライム
マリアちゃん、今日は欠席扱いなんでしょ？　それなら、良いんじゃないかなぁ？
@プリム
まぁ、何か言われたら、琥珀が悪いってことにしちゃえばいいわよ。
@琥珀
どうやってだ……
@マリア
くすくす……それで、試合の方は、まだ残っているんですか？　プリムさん、ローブを纏っていますけど……
@プリム
もうすぐ、決勝戦よ。相手は、ミンティア先輩。
@マリア
よかった、間に合って！　それじゃ、精一杯応援しちゃいますね！
@プリム
うん！　ばっちり期待に応えちゃうから、しっかり見ててよ！
優勝決定戦の後、プリムとミンティアは、戦いの汗を流すためにシャワールームへと向かい、マリアとライムも彼女達に付き添っている。
@琥珀
……あんまり遠くへ行くなよ、モンブラン。
男である琥珀とモンブランは、当然同行を許されるはずもなく、こうして大人しく外で女性陣を待っていた。
@琥珀
（結局のところ、パルティータ大会はミンティア先輩の優勝か……）
@琥珀
（プリムも善戦したのだが、やはり戦いになれている上に実力も上のミンティア先輩には、敵わなかったようだ。）
@琥珀
それでも、あれだけ様々な魔法を、上手く使って見せたんだから……プリムも、高い評価を得られるだろうな。
@プリム
こ〜は〜くぅ〜っ！！！
@マリア
お、落ち着いてください！　別に、琥珀さんが悪いわけじゃないんですから……
@プリム
悪いわよ！　そうでしょ！？　そうだって言いなさい！
@琥珀
な、なにがだ？　話がさっぱり見えないんだが……
@マリア
すみません、琥珀さん……口止めしておきながら、私の方が口を滑らせてしまいました……
@琥珀
え……？
@プリム
なんで黙ってたのよ！　マリアに内緒で、こっそり私達に相談しても良かったじゃないの！
@ライム
そうですよ！　もっと早く知っていれば、いろいろと協力だって出来たのに！
@琥珀
……もしかして、転校の話を？
@マリア
はい……そのぉ……ものの弾みで、つい……
@ミンティア
でも、まぁ……琥珀を責めたって、仕方ないだろ。
@プリム
そうよ！　マリアはマリアで、どうして相談してくれなかったの！？
@マリア
だ、だって……元々、私の家のことでもあるし……それは、プリムさん達だって、知っていることじゃないですか。
@ライム
でも……納得いかないよ。お家のこと、マリアちゃんはいっぱい手伝ってきたのに……将来のことくらい、マリアちゃんが自分で決めるべきだよ。
@マリア
もちろん、私が決めますよ。私自身が決めるために、マトゥリタの合否を目安にしようと思ったんですから。
@プリム
でも……だからってさぁ！　黙ってること無いじゃないの！　女の友情は！？　そんなに男の方が良いのか！
@マリア
なっ……ちょ、ちょっと、プリムさん！？　何を言い出すんですか！
@ライム
だぁって、私達には内緒だったのに、琥珀さんには言うんだもん。そういうことなんじゃないのぉ？
@ミンティア
うにゅ？　そういうことって、どういうことだ？　詳しく説明してくれ！
@琥珀
い、いや、説明しろと言われても……
@プリム
あっ……！　モンブラン、あんた！
@モンブラン
ふえっ！？　な、な、なに！？
@プリム
あんた、依頼の時によくマリアの足を引っ張ってたらしいじゃない？　もしかして、マリアのお父さんから何か頼まれたの！？
@モンブラン
たっ、頼まれてなんかいないよぉ！　ボク、別にご主人の邪魔なんてしたつもりないもん！
@プリム
正直に答えるのよ！？　いいわね！
@ライム
お姉ちゃん……私達には、モンブランがなんて言ってるのか、わからないんだから……
@モンブラン
だから！　違うってば！　ボクはご主人と契約してるの！　ボクはご主人の味方だよ！
@モンブラン
たとえご主人のお父さんだったとしても、オッサンのお願いなんて知らないもん！　オッサンなんか、興味ないもん！
@琥珀
オッサンって、お前……
@マリア
え……？　琥珀さん、モンブランがなんて言ったか……
@琥珀
ん？　あ、ああ……なんとなく……どころじゃないか。かなりハッキリとわかるな。
@モンブラン
え？　ボクの言うこと、ちゃんとわかるの！？
@琥珀
……わかる。ますますハッキリしてきた。
@琥珀
（奇妙な感じだ……耳には、前と同じようにクエクエという声が響いてきているのは感じられるのに……）
@琥珀
（頭に……というか、心だろうか？　音よりも鮮明に、モンブランの言葉が聞こえてくる。）
@琥珀
精霊との対話ってのは、こんな感じなのか……？
@モンブラン
凄いや！　兄貴も、ボクとお話しできるようになったんだね！
@琥珀
……“兄貴”ってのは、なんだ？
@モンブラン
あれ？　だって、兄貴はご主人の大事な人でしょ？
@マリア
も、モンブランったら……
@モンブラン
ご主人の大事な人は、ボクの大事な人だよ。大事な人で、目上の人って、兄貴っていうんでしょ？　ボク、知ってるよ！
@琥珀
若干、違っている気もするが……まぁ、兄貴分として認めてくれている……ということか？
@モンブラン
よくわかんないけど、たぶんそうだよ！
@琥珀
そうか……わからないか。
@ライム
モンブランの声が聞こえるって……もしかして、琥珀さんとマリアちゃんは……！
@プリム
あっ！　つまり、そういうこと？　あんた達、さては何かあったなぁ？
@ミンティア
んにゅ〜？　どういうことなんだ？　さっきから、よくわからない話が続いているが……
@マリア
べっ、別に、みんなに言うほどのことは、何もありませんよ！
@琥珀
そ、そうだ。変な勘ぐりはやめろ。
@ライム
え〜？　でもぉ、契約してない精霊とお話が出来ちゃうのって……契約者自身に仲立ちをしてもらうって場合がありますよねぇ？
@プリム
この場合で言うとぉ……マリアと琥珀が……繋がっちゃったってことじゃないのぉ？
@ミンティア
ああ、それなら聞いたことがあるぞ！　ということは、琥珀とマリアは、いつの間にか結婚してたのか？
@プリム
結婚に関しては、これからかもねぇ？
@琥珀
だ、だから！　おかしな勘ぐりをするな！　単に……その……俺の実力が上がっただけかも知れないだろ！
@琥珀
俺は、日奈々と一緒のぴよ丸が言うことだって、なんとなくわかったりもしてたんだから……
@ミンティア
繋がるって、契りを結んだってことじゃないのか？　なのに、結婚はまだ先なのか？
@プリム
まぁ、近い将来に、結婚式を挙げるんじゃないですか？　そのときには、招待してもらいましょう♪
@マリア
あの……もう、決めつけちゃって、話を聞く気なんてないでしょう？
@ライム
将来結婚しちゃう二人が、離ればなれなんて良くないよね、やっぱり。
@マリア
やっぱり、聞く気ないんですね……
@プリム
そうね！　ここは一つ、友人代表として私達が、なんとかしてあげないと！
@ミンティア
マリアが転校しないで済むようにと言うことなら、私も出来るだけサポートしてやるぞ！
@マリア
あのぉ……お気持ちはありがたいですけど、私は自分で頑張るつもりです。
@プリム
え……でも……
@ミンティア
こう言ってはなんだが、お前も琥珀も、あんまりポイントを獲得できてないだろう。遠慮しない方が良いと思うぞ？
@琥珀
だからって、みんなの足を引っ張るわけにもいきませんよ。プリムやライムはもちろん、先輩だってリカルド先生の手伝いとかあるでしょう？
@マリア
心配しなくても、私達はちゃんと自分で頑張れますよ。
@マリア
そして、私達の結婚式に、大好きな皆さんを必ずご招待しましょうね、あ・な・た♪
@琥珀
まっ、マリア！？
@プリム
あはは、まぁ、そこまで言うのなら……ね。
@ライム
でも、何かあったら遠慮せずに言ってね？
@ミンティア
いつでも力になるからな！
@琥珀
……ああ。
@マリア
ありがとうございます。
@琥珀
………………
@マリア
どうしました？
@琥珀
ど、どうもこうも……これ、全部……その……マリアの家……なのか？
@マリア
ええ、まぁ。無駄に広いですよねぇ。
@琥珀
い、いや……無駄なのかどうかは、よくわからんが……とんでもなく広いことは、確かだな。
@モンブラン？
クエ？
@琥珀
も……モンブラン？
@モンブラン
ん？　ボク、こっちだよ？
@琥珀
あ、ああ……わかってはいるが、そっくりだから……
@モンブランのそっくりさん
クゥ、クアッ！
@モンブラン
ただいまぁ！
@琥珀
え〜と……フロストジャイアントの幼生……なのか？　モンブラン以外にもいたんだな。
@マリア
ええ、たくさんいますよ。
@琥珀
……たくさん？
@琥珀
ぅおおおっ！？　ず、ずいぶんとたくさんいるんだな……
@マリア
ただいま、みんな。わざわざ揃って、お出迎えに来てくれるなんて……モンブラン、もしかして伝えておいたの？
@モンブラン
うん。こっちへ来る途中に、ご主人と兄貴と一緒だよって、みんなに伝えたんだ♪
@琥珀
伝えた……？
@モンブラン
みんな、ご主人に「おかえりなさい」を言いたかったのもあるけど、兄貴がどんな人なのか、見てみたかったんだって。
@マリア
モンブラン達フロストジャイアントは、ちょうど私達みたいに心で繋がっているような感じで、遠く離れている仲間とも交信できるんですよ。
@琥珀
遠くの仲間とも？
@マリア
ええ。フロストジャイアントが仲間思いの優しい精霊だって言われるのは、この力があるからでしょうね。
@琥珀
それじゃ、仲間と協力しあうのも容易だろうな。
@マリア
そうですねぇ。気持ちを一つにするのも得意ですから、私は見たことがないですけど群体の生き物みたいにまとまって行動することも可能だって聞きました。
@琥珀
そうすることで、ただでさえ強い力がさらに増すか。炎も凍らせると評されるのは、誇張でもなんでもなさそうだな。
@マリア
でも、大人しい子達ですから、みんなで集まって戦うなんてことは、滅多にないと思いますけど。
@モンブラン
ねぇねぇ、ご主人！　ボク、みんなと遊んできていい？　いいかな？
@マリア
ええ、いいわよ。ゆっくり遊んできなさい。
@モンブラン
ありがと！　帰るとき、ちゃんと呼んでね？　置いてったら、やだからね？
@マリア
はいはい、わかってます。
@モンブラン
じゃあ、またあとでね、兄貴！　いってきま〜す！
@琥珀
仲間と遊ぶのが、よっぽど楽しみだったらしいな。
@マリア
私と契約してからは、みんなと離れていることが多かったから……モンブランも、寂しい思いをさせてるんだと思います。
@琥珀
寂しいと言うことはないだろう。あいつは、マリアのことも心から慕っているようだし。
@琥珀
それに、みんなと心が繋がっているというのなら、多少離れていても寂しくはないんじゃないかな。
@声
（その通りだとも。）
@琥珀
なっ……なんだ？
@マリア
王様ですよ♪
@琥珀
王様……？
@マリア
あっ、国王様と言うことではなく、あだ名ですけどね。父と契約を交わしている、フロストジャイアント達のリーダーで、我が家の守り神様でもあります。
@声
（「守り神」は、大袈裟だよ、マリア。）
ゆっくりと、その姿を現し始める。その巨体からは信じられないほど静かに、ふわりと柔らかい印象すら与える動きで。
他の属性はもちろん、同じ水に属するものも凍らせて制し、水の対である火に属するものさえも凍らせるという、巨人の名を冠する氷の精霊。
水属性の中でも抜きん出た力を持ち、成体はその名の通りの巨体を持つ、氷原の王者。
@琥珀
……が、外見はやっぱり、ペンギン風味なんだな……なにかの冗談のように、馬鹿でかいが……
@王様
ようこそ、お客人。おかえり、マリア。
@マリア
ただいま、王様。
@琥珀
俺にも、はっきりと言葉が伝わってくる……？　さっきの、たくさんの幼生は何を言ってるかわからなかったのに……
@王様
人間との付き合いを続けているうちにな、君達への伝え方を身につけられたのだよ。
@王様
言葉を覚えるのと、近いかな？　まぁ、本当に喋れるわけではないのだが。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
（外見は、なんというか……ちょっとひょうきんで、何を考えているかもわからない感じだけど……）
@琥珀
（俺なんかは、それこそ足元にも及ばないほどの経験を、積んできているのだろうな。）
@琥珀
（種族どころか、この世への在り方も違う人間の、言語・思考を学習しているくらいなんだから……）
@琥珀
（まぁ……実際、あの巨体の足元へは、うかつに近寄らない方がいいだろうけど……）
@マリア
王様、こちらが六桜琥珀さんです。私が、公私ともに、そして心身ともに、と〜〜ってもお世話になっちゃってる人です♪　ね〜@
@琥珀
い、いや、俺の方こそ、いろいろと世話になっているし……というか、その言い方は……
@王様
ああ、モンブランから聞いているよ、コハク。
@琥珀
えっ……！？
@王様
マリアにも認められている、自分の兄貴分だと言っていたよ。最初は怖かったが、暴力を振るったりしないし、精霊だからと見下したりもしない人間だと。
@琥珀
俺の故郷では、人間よりも精霊の方が尊い存在とされる場合も多かったですからね。
@琥珀
上位の精霊は、それこそ神のように尊ばれたし、下位の精霊でもそれなりに尊重していましたから。
@王様
それはそれで、腫れ物に触れるような扱いのようにも思えるな……
@琥珀
まぁ……そういうところは、ありますね。俺の故郷じゃ、精霊の制御は禁忌でしたから。
@王様
私は、ここが好きだよ。マリアの家が……シフォネーゼ家がね。「友達」と言うものの素晴らしさを教えてくれた。
@王様
「一族」という概念はあっても、「家族」という感覚はなかった私達に……家族が出来た。
@王様
だから私達にとって、マリアとその家族は、とても大切な人達なのだよ。
@琥珀
……なんとなく、わかります。俺も「友達」や「仲間」を、このヴァンチェスタへ来て、マリア達と過ごすことで、知ることが出来ましたから。
@王様
そうか……なら、お願いを聞いてくれるかな？　どうか、マリアのことを支えてあげて欲しい。
@王様
マリアは優しく強い子だが、その分だけ、きっと支えを必要としているからね。
@マリア
お、王様。気持ちは嬉しいですけど、本人がすぐ側にいるんですよ？
@王様
うん？　いけなかったかな？
@マリア
恥ずかしいじゃないですか。それに、どちらかというと、私の方が琥珀さんを支えているんですよ？
@マリア
琥珀さんって、落ち着いているように見えますけど、やんちゃな子供みたいなところもたっぷりあるんですから。
@琥珀
確かに、マリアにはいろいろと助けられているが……やんちゃな子供って……
@王様
私にとって、それだけマリアが大切だと言うことだよ。家族ということでいえば、私はマリアのことを娘のように思っているのだろうね。
@琥珀
役者不足かも知れませんが、力を尽くしますよ。俺だって、マリアのことをちゃんと支えたいと思っていますから。
@マリア
こ、琥珀さんまで……なんだか、結婚の報告に来たお婿さんと、花嫁のお父さんの会話みたいじゃないですか。
@琥珀
んなっ！？　ち、違うだろう、これは？
@王様
ふっはっはっ……そのときは、ちゃんとマリアの本当の父親にも報告してやってくれよ？
@琥珀
えっ？　そ、それはもちろん……って、そうじゃなくて！
@王様
ふっはっはっ……
@マリア
王様にも、困っちゃいますねぇ。あれじゃ、いざ本番と言うときに、お父様の言うべき「良い台詞」が、一つも残ってないじゃないですか。
@琥珀
…………
@琥珀
（家そのものも……敷地から建物まで、とんでもなく大きいと思ったが……部屋一つとっても、落ち着かないくらい大きいな。）
@マリア
琥珀さん？
@琥珀
ん？　ああ……その……それだけ、マリアのことを大切に思ってくれていると言うことだろう。
@マリア
もちろん、それはよくわかっているんですけど……あっ、お好きなところで、くつろいじゃってくださいね？
@琥珀
あ、ああ……努力する。
@マリア
……努力？
@琥珀
いや……その……なんでもない。
@マリア
くすくす……やっぱり、無駄に広いと思いますか？
@琥珀
無駄というわけでもないだろうが……馴染みがない感じで、ちょっと落ち着かないな。
@琥珀
だが、これだけの広さがあると、部屋の中でも鍛錬できるし……うん、そう考えると、無駄じゃないな……
@マリア
私は、広すぎると思いますけど……夜に眠るときとか、結構寂しくて、怖いんですよ？
@琥珀
まぁ……これだけ広いと、そういうこともあるだろうな。
@マリア
私にとっては、寮の部屋くらいがちょうど良い広さなんです。十分に広いですし、落ち着けますから。
@琥珀
同じ寮に、プリムとライムがいるから、寂しくもないだろうな。
@マリア
はい。毎日賑やかで、楽しいですよ♪　すぐ側のホーリーベルへ行けば、チャイムちゃんや日奈々ちゃん、セラフィナさんに……
@マリア
そうだ！　琥珀さんも、一緒に住んじゃいますか？　もっともっと賑やかになって、いいと思うんですけど@
@琥珀
良くないだろ。空き部屋もないだろうし……というか、そもそも女子寮だろう？
@マリア
あら。琥珀さんは、十分に女の子として通っちゃうほど可愛らしいじゃないですか♪
@琥珀
勘弁してくれ……もう、お祭りの時のような格好はしないからな。二度としないぞ？
@マリア
そうですかぁ……残念ですねぇ。
@琥珀
いや……本気で残念がらないでくれ。
@マリア
まぁ、私としても、琥珀さんは男らしい方が嬉しいですけどね。
@琥珀
周りに無理強いされなければ、女装なんてマネはしないよ。
@マリア
そうじゃなくてぇ。
@琥珀
うん？
@マリア
せっかく、二人きりなんですよ？　男らしく、リードしてくれても良いじゃないですかぁ。
@琥珀
あ……す、すまない。でも……ご両親は不在でも、これだけ大きいと他に……働いてる人達とか、いるんじゃないのか？
@マリア
見られちゃうかもと思うと、ドキドキしちゃうとか？@
@琥珀
そうじゃなくて。
@マリア
もぉ……真面目な琥珀さんは大好きですけど……たまには、野獣のように襲われてみたいんですよぉ。
@琥珀
野獣と言われても……マリアの誘惑は、どこまでが本気でどこまでが冗談か、よくわからないんだよな。
@マリア
今はもう、ぜ〜んぶ本気ですよ@　私達は、恋人同士なんですから。冗談ではぐらかす必要なんて、ないでしょう？　だからぁ……
@琥珀
野獣のように、というリクエストは……ちょっと難しいが……
@マリア
んんっ……@　んっ…………
@マリア
よいしょ……っと@
@琥珀
ちょ、ちょっと……マリア？
琥珀を横に寝かせておいて、その上に逆向きに覆い被さると、マリアはその豊かな乳房で琥珀のモノを包み込んだ。
@マリア
琥珀さんが野獣になるのが難しいというのなら、二人でなっちゃうというのはどうでしょう？
@琥珀
どうでしょうと言われても……野獣に拘る必要はないと思うぞ。
@マリア
でも、こういうことも必要だと思いませんか？　お互いを慈しみ合うというか、可愛がり合うというか……
@琥珀
まぁ……わからなくもないが。
@マリア
それにしても……こんなに大きなものが、私の中に入っちゃったんですねぇ……なんだか不思議な感じ……
@琥珀
いや……あの……つくづくと見ないでくれ……
@マリア
琥珀さんだって、私のアソコをじっくり見ているじゃないですか。
@琥珀
それは……って、まぁ……確かに、お互い様か。
@マリア
それじゃ……よいしょ、んっ……しょ……こうして、胸でしてあげることで、気持ちよくなれるんですよね？
@琥珀
……どこで、そういうことを憶えてくるんだ？
@マリア
情報源は、いろいろとありますよ♪　……でも、実際にやってみると、難しいですね、これ……ちゃんと出来てますか？
@琥珀
うん？　まぁ……マリアの柔らかくて温かい胸を感じるだけでも、結構気持ちいいし……
@マリア
それだけじゃ、駄目ですよぉ。ちゃんと「おっぱいご奉仕」をしないと、琥珀さんがメロメロになってくれないでしょう？
@琥珀
……なんの話だ、それは。
@マリア
「せっかく大きな胸を持っているんだもの、おっぱいご奉仕をしてあげれば彼氏もメロメロだよ」って……
@琥珀
誰だ、そんなことをマリアに教えたのは……
@マリア
それは、たとえ琥珀さん相手でも、内緒です。情報提供者のことは他言しないのは、最低限のマナーですから♪
@マリア
ともかく、私はちゃんと琥珀さんに気持ちよくなってもらいたいんです。どうしたらいいか、アドバイスを頂けませんか？
@琥珀
そう言われてもなぁ……もっと強くしても、お互いに痛いだけだったり、最悪、すり切れたりするんじゃないのか？
@琥珀
今みたいに、そっとしてもらうだけでも気持ちいいっていうのは、嘘じゃないぞ。
@マリア
う〜ん……でも、私が琥珀さんにしてもらっているときと比べると、感じ方に差がありすぎるような気が……
@琥珀
それは、男と女の違いじゃないのか？
@マリア
そうなんでしょうか？　それじゃ、続けますけど……う〜ん……ちょこんと顔を出してる、琥珀さんの先っちょ……届くかな？
@琥珀
え……ぅわ！？
包み込んでいる乳房から頭を覗かせている琥珀のモノの先端を、マリアがチロリと舐めた。その途端、琥珀の体がビクッと震える。
敏感な部分へいきなり刺激を与えられたので、つい反射的に声と奮えが出てしまったのだ。それを見て、マリアが嬉しそうに微笑む。
@マリア
あ……つまり、こうすれば良いんですね？　んっ……ん、ん……
@琥珀
うっ……た、確かに……それは、気持ちいいけど……
@マリア
んふ……♪　ちゅっ……さっきの琥珀さん、可愛かったですから……また、ぴくんってしてもらえるように、頑張りますね@　んっ、んちゅ……
マリアの舌先にくすぐられる度に、声こそ漏らさなかったものの、琥珀の先端はヒクヒクと何度も震えた。
包み込んでいる乳房にその震えが伝わってくるのか、満足げなマリアの含み笑いに、いくらか熱が籠もり始めていた。
@マリア
んんっ……はぁ……なんだか、とってもドキドキしてきました……ん、んちゅ……感じてもらえるって、興奮するんですね……@
@琥珀
ま、まぁ……そうかな？　俺も、マリアが感じているときはドキドキしたし……
@マリア
琥珀さん、この先端が一番感じるんですよね？　んっ……ここを、舐めながら……こうして、おっぱいで……んっ……
@マリア
んちゅ……これでぇ……琥珀さんは、私に……ちゅ、ん……メロメロになっちゃうんですね♪　ちゅちゅ……んん……
@琥珀
こうされなくても……最初からだと思うが。
@マリア
んむ……？　え……？　あ、あの……今、なんて……？
@琥珀
それじゃ、俺もしてもらってばかりは悪いから……
@マリア
あの、琥珀さん……きゃんっ！？　ちょ、ちょっと、琥珀さぁん！？　ど、どこを舐めて……あぁん！
@琥珀
それを言ったら、マリアだってどこを舐めていたんだよ……
@マリア
あ……そ、そうでしたね……んっ！　あっ、で、でも……ぁくっ……んっ、そ……そこ、敏感なんですから……そんなに、されたらぁ……
@琥珀
マリアが舐めてくれた部分も敏感なんだが……それじゃ、もうちょっと大人しめにするから……ん、ん……
@マリア
んっ……！　ん、あ……わ……私も、す……すれば、いいんですよね……？
@琥珀
こうやって、お互いにするんだろう？
@マリア
は、はい……ぁっ、ぁん、ん……んちゅ……んん……んぁ、んああ……ちゅ、ちゅぱ……ぁんん……
マリアは、舌を伸ばして琥珀のモノをチロチロと舐め始める。舌を使いながらだと口を閉じていられないのか、喘ぎ声は切なげな吐息混じりのものだ。
琥珀の方も、マリアの股間に顔を近づけ、彼女の秘部をそっと優しく舌先でくすぐり続けた。
@マリア
はぁ……ぁんんっ……んっ、ん……だ、だめ……駄目ですぅ……気持ちいいのに、夢中になっちゃいそうで……ぁ、あ……あ……！
@マリア
んやっ……ぁんっ！　ちゃんと、で……出来なくなっちゃう……ぁんっ！　出来なくなっちゃいますからぁ……！
@琥珀
でも、気持ちよくしないと一緒にイケないだろう？
@マリア
い……一緒に……？
@琥珀
一緒にイケるように、頑張るんじゃなかったか？
@マリア
そ……そうでした。頑張ります……んちゅ……頑張りますから……んっ、ん……んちゅ……一緒に……ぁんん……
@琥珀
ああ。一緒に……
@マリア
んっ……！　んっ！　ぅん……！　んちゅ……んぁっ！　ぁむ、んちゅ……ん、んん……！
マリアは半ば無意識に、腰を高く浮かせて琥珀の舌から逃れようとしてしまう。その浮き上がってフラフラと揺れるお尻を捕まえ、琥珀はアソコに唇を押しつけた。
@マリア
ぁんんんっ！　んっ！　ん、んぁっ！　そ、それ……ぅあ！　つ、強すぎて……ぁあんっ！
@マリア
あっ、ぅあ……つ、続け……ないとぉ……ぅんっ！　んっ、んく、ん、ちゅ……んちゅ、ちゅ……ちゅっ……！
琥珀の舌が与えてくる刺激に併せて、マリアの腰がピクピクと上下に震えている。それでも、彼女は甲高い声を漏らしながら舌を使い続けた。
マリアは胸による奉仕をする余裕もなく、ただ乳房を強く押しつけているだけだが、琥珀の方も与えられる刺激に反応してか、腰を微かに上下させていた。
@マリア
んっ……！　んぅう……ぁむ、んっちゅ……ちゅ、ちゅぱ……ぁうっ！　うっ、ぅあ……あっ！
@マリア
んぁあああああっ！　あっ！　あはぁ……！　ふぁ……あ……！
@マリア
ぁあ……あ、はぁ〜……はぁ〜……あ……あついぃ……ぁんん……ん……はぁ……はぁ……
@琥珀
マリアも……イッたか？
@マリア
はぁ……は、はいぃ……い……イッちゃいました……ぁむ……ん、いっぱい……出ましたね……すごい……@
@琥珀
あ、ああ……とりあえず、第一段階突破……ってところか？
@マリア
そうですね……@　今度は、ちゃんとアソコで琥珀さんを感じながら……それで、一緒に……@
@琥珀
そうだな……
@マリア
んっ……これ……ぅわぁ……本当に、変な味ぃ……
@琥珀
く、口に入ったのか？
@マリア
はい……別に、毒でもないですよね……？
@琥珀
そりゃ、まぁ……毒ってことはないと思うが……
@マリア
それじゃ、ちょっと……待っててくださいね？　んちゅ……ん、ん……
@琥珀
ま……マリア？
@マリア
んちゅ……今、綺麗にしますから……@　んん、ん〜……
@琥珀
い、いいよ。拭くなりなんなり、すればいいんだから。
@マリア
最後に、お口で優しく綺麗にしてあげると……さらにメロメロになっちゃうんですって@
@琥珀
また、そういう情報を……
@マリア
こ、ここなら……大丈夫ですよね？　誰にも、見られないですよね？　人、来ないですよね……？
@琥珀
まぁ、来ないだろうが……
@琥珀
ルルノア先生から頼まれた依頼、「アミュレットの試用」と言うものは、ごく簡単なものに思えた。

説明をマリアだけが受けたという点が、琥珀には多少は気になったが、マリア自身も簡単な内容だと言ったので、安心していた。
ついでにと言うことで、植物園の見回りをしているうちに、マリアが琥珀の袖を引くようにして人目につかない場所へと連れてきたのだ。
@琥珀
（よりによって「豊胸効果のアミュレット」だなんて……マリアは、必要ないくらい豊かだろうに。おまけに……）
どうやら、母乳の出を促す効果をしめしているらしい。それがアミュレットの調整ミスのためか、以前の後遺症がまだ残っているのかは定かではないが……
いずれにしても、急激な胸の張りはかなりつらいものらしく、マリアは早急な対策を求めているように見えた。
@琥珀
（それは、つまり……また、ああいうことを……）
@マリア
あ、あの……む、胸が……
@琥珀
……胸が？
@マリア
その……く、苦しくて……琥珀さん、なんとかしていただけますか？
@琥珀
や、やっぱり……
@マリア
さすってください……
@琥珀
…………
@マリア
琥珀さんに……してほしいんです。
@琥珀
……わかった。
@マリア
んん……@
@マリア
ぁんっ、んっ……！
@琥珀
驚いたな……もう、こんなになっていたのか……
@マリア
は、はい……だから、つらくてつらくて……
@琥珀
（まぁ、今は前の時と違って、ちゃんとマリアとは付き合っているんだし……いやいや、そういう問題じゃないか？　だが、きちんと責任をとれるという点では……）
@マリア
あの……こ、琥珀さん……？
@琥珀
あ、ああ……すまない。
@琥珀
（いずれにしても、マリアがつらそうにしているんだ。集中して……俺が、なんとかしてやらないと。）
@マリア
んっ……！　んくっ……！
力加減に気を配りながら揉み続けている琥珀の指にも、マリアの大きな乳房が強く張っていることが伝わってくる。
琥珀に触れられる前からぷっくりと膨らんでいる乳首が、ミルクをにじませながらヒクヒクと震えているように見えた。
@マリア
ぁくっ……！　うっ、ぅあ……あっ！　こ、琥珀さん……！
@琥珀
……どうした？
@マリア
んんっ……！　あっ、あ、で……出ちゃいそぅ……です……！　あんっ！
@琥珀
出した方が、楽になるんだろう？
@マリア
は、はい。ですから、もっと……うぁんっ！　ん、んんっ！　ぁあっ……！
琥珀が指の動きを早めると、マリアの反応がはっきりと大きなものになった。
@マリア
ふぁ……！　あっ、あんんっ！　んっ、あつっ……ぅあっ！　で、でる……でちゃう……！　ミルクっ……出ちゃいます……！
@琥珀
落ち着けるまで、いくらでも出していいが……声は抑えた方がいいな。
@マリア
そっ、そんなこと……んひっ！　いっ、言われてもぉ……むっ、むり……！　無理です……！　勝手に、出ちゃうからぁ……！
@マリア
りょ、両方……両方出ちゃう……！　声も、ミルクも……ぅあっ！　あっ、ど、どっちも……あぁあっ……！
@マリア
ふぁああっ！　あ、ああ……！　で、出て……るぅ……ひっ！　いっ、いっぱい……出ちゃってます……ぅあぁ……
@琥珀
胸の方は、まだまだ張っているようだが。
@マリア
んぁあっ！　ああっ！　やっ……！　だ、だめぇ……！　そ、そんな強くしたら、ぁああっ！　とまらない……から、あっ、ぅあっ！
@マリア
まっ、まだ出る……！　やっ、あっ！　こ、こんな……ぁんっ！　だ、だめ……駄目ですっ、んあっ！　お、抑えられなくなっちゃう……！
@琥珀
ミルクを抑える必要はないだろう。声は……まぁ、仕方ないか。
@マリア
そっ、そうじゃ、あっ！　やっ、ま、まって……待ってください……！　あんっ！　胸……！　お乳、しっ……搾るの、待ってぇ……！
@琥珀
うん？
@マリア
はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@琥珀
一息ついた方がいいか？
@マリア
そ、そうじゃなくて……あの……
@琥珀
どうした？
@マリア
き、気持ちの方が……というか、その……欲張ってしまうというか……
@琥珀
欲張る？
@マリア
で、ですから……こ、琥珀さんに……し、して欲しいって……琥珀さんが、欲しくなっちゃって……
@琥珀
あ、ああ……そういうことか。だが……いいのかな？
@マリア
声は、その……なんとか、我慢しますから。
@琥珀
そのことじゃなくて、なんというか……気が咎めるんだ。
@マリア
ど、どうしてですか……？
@琥珀
卑怯なことに思える。
@マリア
そんなぁ……わ、私の方から、お願いしますから……
@琥珀
いや、こちらから頼むよ。俺も興奮してきているから。
@マリア
こ、琥珀さんも……？　平気そうな顔をしてますけど……
@琥珀
まぁ……我慢しているからな。
@マリア
じゃあ……琥珀さんは、もう我慢しないでください。
@琥珀
……ああ、そうさせてもらう。
@マリア
はい。遠慮とか、しないで……あっ、わ、私は、頑張って声を我慢しますから……
@琥珀
無理なんじゃないか？
@マリア
うっ……な、なんとか、我慢してみます。私だって、声を聞かれたり人が来たりするのは、嫌ですし……
@琥珀
聞かれたり見られたりするようなら、さっきまでの声で、もう十分だと思うが。
@マリア
そ、そんな……ぁんっ！　んんっ……！　くっ、ぅ……
マリアの言葉を最後まで聞かずに、再び琥珀が優しく彼女の乳房を愛撫し始める。
@マリア
ふっ……！　うっ、ぅんんっ！　んあっ……ぁ、んっ、んっ……んんっ！
歯を食いしばるようにしてマリアは声を抑えようとしているが、どうしても喘ぎが漏れてしまうようだ。
@マリア
んっ……ふっ、く……あ、ぁんんっ！　んぁ……！
@琥珀
大丈夫か？　そろそろ入れたいんだが……
@マリア
ぅあ、は……はい……ど、どうぞ……んんっ……！
ゆっくりと、琥珀が挿入していく。挿入される快感にマリアが身をよじると、手を添えられたままの乳房が大きく形を歪ませた。
@マリア
ふぁあ……！　あっ、やっ……ぁんんんっ！！　はあぁ……あぅっ、うぁあっ……み、ミルクまで……
@琥珀
……マリア？
@マリア
す、すみません……いっ、入れてもらっただけで……い、イッちゃいました……
@琥珀
謝ることはないが……
@マリア
だ、大丈夫ですから、続けてください……
@琥珀
わかった。
@マリア
んんっ！　んぅ、あ、あ……！　あっ！　ぁくっ……！
ゆっくりと琥珀が腰を動かし始めると、そのリズムに合わせてマリアが澄んだ声を上げた。
声だけでなく、突き上げられるたびにマリアの乳首から、少量ではあるが母乳が溢れ出している。
@マリア
んあっ……！　あっ、ぅあ……ぁひっ！　んくっ！　あっ、す……すご……あぁんっ！
@琥珀
声が高くなってるぞ？
@マリア
ぁくぅっ……！　んっ！　んんっ、あっ、あんっ！　ごっ、ごめ……なさいっ、ぃんっ！　んあっ！
@マリア
だめっ……！　だめ、です……ぅあっ！　おっ、抑えっ……られない……！　ぅあっ……！
@琥珀
それじゃ、声を聞かれることくらいは覚悟しておくか。それどころか、見られるかもしれないが……
@マリア
ひうっ……！　ぃやっ……！　あっ、だ……だめっ……！　だめです……ぁんっ！　そんな、あ、ぅあ、恥ずかし……あっ……！
@琥珀
それでも、声を抑えられないんだろう？
@マリア
んんっ！　で、でもぉ……でも、ぁっ！　こっ、こんな……こんなところ、見られたらぁ……きゃうんっ！
@琥珀
抑えきれないのなら、無理に我慢するより早く終わった方がいいだろう。
@マリア
でもぉ……きっと、声っ、聞かれちゃって……！　見られちゃって……！　こ、こんな……ミルク、吹き出しながら、えっちしてるところ……あうっ！
@琥珀
それなら、声を抑えるか？
@マリア
ふぁ……！　あっ！　ぁんんっ！　んっ、んくぅ……ぅあんっ！　あひっ！　むっ、無理ぃ……！　無理です……！　そんな、されたらぁ……ああんっ！
@琥珀
それなら、諦めるしかないな。
@マリア
ぅあ、あぁぁ……！　そんなぁ……ぁんっ！　だ、だって、あっ！　こ、琥珀さんだって、んんっ！　み、見られてぇ……
@琥珀
俺はかまわない。マリアとのことならな。
@マリア
えっ……？@　こ、琥珀さん、で、でも、そんな……きゃんっ！？　んあっ！　やっ……！　そっ、そんなに、したら……やぁんっ！@
@琥珀
俺としては、ここでやめたくはない。
@マリア
んあっ！　やっ、あっ、ぅあ！　はっ、はげし……あくっ！　もっ、もぉ……もう、知りませんよ……ぁあっ！　ふぁあんっ！@
諦めたのか開き直ったのか、マリアは声を抑えようともせず、澄んだ喘ぎを高めていった。
@マリア
ぁああっ！@　あっ！　やっ、また……あっ！　でっ……出ちゃう……！
@マリア
琥珀さぁん……まっ、またぁ……！　また、出ちゃいます……！　ミルクが……ああっ@　またぁ……！
@琥珀
そのためにもしているんだから、遠慮するな。
@マリア
ふぁ……！　はいぃ……！@　あっ、んあっ！　いっ……！　いぃっ……！
@マリア
きゃうっ！　ぅあっ！　で……出過ぎ……！　あんっ！@　やっ！　で、出てます……からぁ！　出てるときにぃ、もっ……揉まれちゃったらぁ……！
@琥珀
もっと出やすくなるんじゃないのか？
@マリア
とっ……ぅあっ！　止まらなく……なりそうでぇ……んあっ！　気持ち良すぎてぇ……あっ、ぅあっ、あああっ……！@
@マリア
だっ、だめ……@　駄目です……！　凄いの、来ちゃいそ……で……あっ！　あひっ！　いっ、ぃく……イッちゃいそ……でぇ……！
@琥珀
こっちも、もうすぐだから……
@マリア
はいっ……！　はいぃ……！　きっ、来て……@　来て、くださいぃ……！　いっぱい、くださいぃ……！@
@マリア
んっ！　んあっ！@　あっ、すごっ！　すごぃ！　やっ！　ミルク、いっぱい……！　ぅあっ！　ぁくっ！
琥珀自身も絶頂へ向かおうと腰を激しく動かし始める。腰がぶつかる音に合わせて、マリアの胸からは母乳が何度も何度も吹き出した。
@マリア
いっ、んいっ！@　だめっ！　もっ、もうっ……ぅあっ！　あ、ああっ！　イクっ……！　いっ……！　イッちゃう……！
@琥珀
俺も……
@マリア
ぁんっ……！　き……きてっ、来て……！　琥珀さ……琥珀さん……！@　んぃ……！　いくっ……！
@マリア
んぃ……！@　くぅうぅううううんっ！　んあっ……！　ふぁ……っ！@　はっ……あ、あぁ……！
@マリア
あっ……！@　ああ……！　はぁ〜ぁあっ……！@　はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@琥珀
ふぅ……マリア……？
@マリア
はぁ……はぁ……ふぁ？@　は、はいぃ……？
@琥珀
落ち着いたか？
@マリア
はぁ……わ、わからなく……なっちゃいました……@
@琥珀
え……？
@マリア
もう……なんだか、どうでも……
@琥珀
いや……どうでもよくはないと思うが……
@琥珀
……念のために、ルルノア先生に診てもらった方がいいかもしれないな。
@琥珀
はぁ……
@プリム
調子はどうなのか……って、聞こうと思ったけど、いまいちみたいね。
@琥珀
ん……まぁ……少々、パッとしないだけだ。一気に高得点をと言うわけにも、なかなかいかないものだな。
@ライム
堅実が一番ですよ。まだ時間もあるんですから。
@琥珀
そうだな……
@マリア
まぁ、皆さんおそろいだったんですね、ちょうど良かった♪
@ライム
ちょっと早いけど、夕飯を食べてから寮に戻ろうかなって思っていたから。
@プリム
ちょうど良いって、何か面白い話でも仕入れてきたの？
@マリア
はい。とっておきの情報ですよ♪　なんでも、封印されていた遺跡が近々開放されるそうなんです！
@琥珀
封印されていた……？
@プリム
てことは、かなり高レベルの実力を要求される……ってことかしら？
@マリア
はい。そういうことだと思いますよ。
@ライム
それって、やっぱりマトゥリタでの依頼に出たりするのかな？
@マリア
開放される以上は、探索依頼が出ると見て間違いないはずです。
@マリア
なんでも、水の神殿の、さらにその深部に広がる遺跡らしいです。なかなか危険な場所らしくて、今までは立ち入り禁止……先生方も、あまり近寄らなかったとか。
@プリム
こうしちゃいられないわ！　せっかく、他の誰よりも早く情報を手に入れたんだもの！　早速、下見に行くわよ！
@マリア
下見と言っても、遺跡へ入ることは出来ないと思いますよ？
@プリム
それでもいいわよ。行けるところまで行って、見るだけ見てみましょう！
@マリア
この先らしいです。水の神殿と言うだけあって、豊かな水の力に満ちているから、その回りに木々が生い茂るんだとか……
@琥珀
なるほどな……気を抜くと、迷いそうなほど深い森だな……
@ライム
あっ、見えてきたよ、遺跡が！
@琥珀
この奥が……？
@マリア
ええ。基本的に立ち入り禁止だったらしくて、奥へ進む道は物理的なものと魔法による封印とで、閉じられていたそうです。
@マリア
マトゥリタの期間に入ってからも、探索依頼はもちろん、自由調査も許されていないエリアなんだそうですよ。
@琥珀
無理に入ろうとしたら、厳罰もののペナルティーだったのだろうな……
@プリム
ねぇねぇ、せっかく下見に来たんだから、みんなで行けるところまで行ってみない？
@ライム
やめた方が良いと思うよ？　せめて、先生に自由調査の許可をもらわないと……
@プリム
奥へ行かなきゃ良いんでしょう？　ちょっと入ってみるくらい、良いじゃない。もしかしたら一番乗りで、封印されてた遺跡に入れちゃうかもしれないし！
@琥珀
話を聞いてたのか？　勝手に入ると減点だぞ。
@マリア
それに、一番乗りというわけでもないようですからねぇ。
@プリム
え……そうなの？
@マリア
毎年、同じくらいの時期に、立ち入りの許可が出始めるらしいですから。
@プリム
毎年って……ずっと？　それじゃ、もう調査なんて済んじゃってるんじゃないの？
@琥珀
逆だろうな。毎年調べているのに、未だに立ち入り許可が慎重に扱われている……ということは、調査しきれないほど広いか……
@ライム
調査どころじゃないほど、危険か……とか？
@琥珀
おそらくな。
@プリム
良いわね、面白そうじゃないの。
@マリア
去年は、ミンティア先輩も調査したそうですよ。そして、ドラゴンと遭遇したんだとか。
@ライム
どっ……どどどっ、ドラゴンがいるの！？
@プリム
つまり、そいつをやっつけちゃえば、ミンティア先輩と同じドラゴンスレイヤーってわけですね？
@マリア
強気ですねぇ、プリムさんは♪
@プリム
ん〜〜〜っ！　ますます、やる気が出てきたわ！
@ライム
ええ！？　やめたほうがいいよ。ドラゴンだよ？　危ないよ……
@プリム
大丈夫！　私達が力を合わせれば、きっと勝てるわよ！
@ライム
私達……って、私も含まれてるの！？
@プリム
当然でしょ？
@琥珀
俺達もここを調べるからな。もし先に出くわしたら、悪いが俺達が倒してしまうぞ？
@プリム
え……もしかして、別々に行くつもりなの？　協力し合った方が良いんじゃない？
@琥珀
そうしたいところがだ、協力してもらうと、ポイントも頭割りになってしまうだろう？
@マリア
う〜ん……そうですね。危険も多いですけど、それを越えたときに得るモノも大きそうですし。挑んでみる価値はあるかも知れませんね。
@プリム
ふ〜ん……いいわよ。それじゃ、競争と行きましょうか。
@琥珀
ああ。早速、自由調査の許可を取ってくるとしよう。
@プリム
え……今から！？
@琥珀
そうだ。ちょうど、なんの依頼も抱えていないからな。
@プリム
ず、ずるいわよ、そんなの！　ライム！　私達も、さっさと依頼を片付けて、ここを調べるわよ！
@ライム
私は、出来れば遠慮したいかなぁ……ドラゴンとか……会いたくないよぉ……
@マリア
慌てたり、していませんか？
@琥珀
大丈夫だ。マリアは、先に図書館へ行っていてくれないか？
@マリア
直接調査する前に、資料を探すんですね？
@琥珀
ああ。慌ててもいないし、焦ってもいないからな。
@マリア
はい、安心しました♪
@マリア
いらっしゃいませ、琥珀さん♪
@琥珀
ちょっと、遅くなったか？
@マリア
いいえ、それほど待ってはいませんよ？
@モンブラン
兄貴、兄貴！
@琥珀
ん、なんだ？
@モンブラン
ご主人のお家の人ね、今日も忙しくて誰もいないんだよ。それで、ボクもみんなのところへ行って遊んでくるから。
@琥珀
え？　あ、ああ……
@モンブラン
ごゆっくりぃ〜♪　ご主人と、仲良くね？
@琥珀
なんだ、あいつは……
@マリア
モンブランったら……おかしな、気の遣い方を憶えちゃって……
@琥珀
そ、そっか……気を遣われたのか。
@マリア
はい……二人っきり、と言うことで……あっ！　その前に、ちょっと見て欲しいものがあるんです。
@琥珀
その前……って、どの前だ？
@マリア
まぁまぁ。私の部屋へ行きましょう？
@琥珀
あ、ああ……
@マリア
お待たせしました〜。
@琥珀
時間が掛かったな。見せたいものって……
@琥珀
え〜と……つまり、それか？
@マリア
は、はい……ど、どうでしょうか？
@琥珀
どうって……その、よく似合ってると思うぞ。
@マリア
本当ですか！？
@琥珀
あ、ああ……ただ、座り込まれてるから、ハッキリとはわからないところもあるし、それに……
@マリア
……それに？
@琥珀
可愛らしい感じなのに、結構……出ている部分が多いというか……
@マリア
そうなんですよねぇ……だから、本当は嫌だったんですけど……これでも、一番大人しいデザインだからって……
@琥珀
こ……これが、一番大人しいのか！？　女性の水着って、そんなに過激なものばかりなのか……？
@マリア
いえ、水着全体の話じゃなくて……撮影用の中で、ということです。
@琥珀
……なに？
@マリア
ですから、撮影用です。今までずっと、水着撮影は断り続けていたんですけど……とうとう、断り切れなくなってきて。
@マリア
それで、他の誰かに見られる前に、琥珀さんに見ていただこうと思って……
@琥珀
え……？　そ、それじゃ、そのガバッと胸元の開いた水着姿を……写真に撮られるのか？
@マリア
はい……たぶん、思い切りアップで撮られたりもしちゃうと思います。
@琥珀
その、デザインの割に布地の少ない姿が……ポスターになっちゃうのか？
@マリア
なっちゃいそうです。また、でかでかと張り出されちゃうでしょうね……
@琥珀
そうしたら……その……みんなが……俺以外の人達も、ジロジロ見ちゃうのか？　俺でさえ、ちょっと照れてジロジロ見られてないのに？
@マリア
見られちゃうでしょうねぇ……今までのポスターも、勝手に持っていかれたことがあるので、この水着のポスターも……
@琥珀
どこの誰とも知れぬヤツが？　マリアの水着ポスターを？
@マリア
はい。ですから今まで以上に、ポスターを多めに作って……
@琥珀
そういう問題じゃない！　駄目だ駄目だ！
@マリア
え……？
@琥珀
こんな大胆な姿を、海やプールならともかく、ポスターでだなんて、俺は嫌だぞ！
@マリア
えっと……一応確認しますけど、ポスターになっちゃうのは、私ですよ？
@琥珀
だからだ！　いや、もちろん自分でこれを着てポスターになるのも、絶対に嫌だが。今は、マリアだから嫌だって言ってるんだ。
@マリア
どうして、私だと嫌なんですか？
@琥珀
それは……マリアが、俺の恋人だからだ。他のヤツに、マリアの肌を見られたくない。ワガママな独占欲かも知れないけど……
@マリア
いいえ……とっても、嬉しいです@
@琥珀
……嬉しい？
@マリア
はい……でも、この水着で撮影と言うことに決まってしまったので……
@琥珀
な……何か、方法はないのか？
@マリア
あることは、ありますよ♪　この水着が、撮影に使えなくなっちゃえば良いんです。
@琥珀
撮影に使えなく……って……破いたりしちゃうのか？
@マリア
さすがに、そこまでは……でも、せっかくなんですから@
@琥珀
せっかくって？
@マリア
だからぁ、せっかくこういう……大胆な格好をしているんですよ？
@琥珀
マリア……もしかして……
@マリア
はい@　汚しちゃえば、撮影に使えませんよね？　ふ・た・り・で、汚しちゃいましょう？♪
@マリア
ほら、琥珀さん@　この格好の私を独り占めするなら、今が一番いい機会だと思いませんか？
@琥珀
もしかして、初めからそのつもりだったのか？
@マリア
さぁ、どうでしょう？　それよりもぉ……琥珀さんのお答えを、聞いていませんよ？
@琥珀
……もちろん、独り占めにするさ。
@マリア
うふふ@　それじゃ、ちょっと失礼しますね？
@琥珀
え？　ちょ、ちょっと……マリア？
マリアは、琥珀へとにじり寄ると、彼のズボンのファスナーに指をかけた。
@マリア
こうやってぇ……はい♪
半ば硬くなり始めていた琥珀のモノを、マリアは水着からこぼれそうな自分の乳房に押し当てると、タプタプと動かして谷間へと埋めていく。
@マリア
私の胸で、かた〜〜くしちゃってくださいね@　それとも、おっぱいに一度出しちゃいましょうか？
@琥珀
一度……って……
@マリア
今日はちゃんと、琥珀さんと繋がりたいから……
@マリア
でも、下だけ汚しても、効果がないかも知れないんです。パレオでも巻いちゃえば、誤魔化せますし。だから、上も……
@マリア
このおっぱいだって、独占したいですよね？
@琥珀
それは……まぁ……も、もちろん……
@マリア
くすっ……それじゃ、お話ししているうちに硬くなってきましたから……私の胸で、気持ちよくなってください@
@琥珀
俺が……動けばいいのか？
@マリア
はい♪　私は、こうして支えていますから。
@琥珀
……わかった。やってみるよ。
@マリア
んっ……！？　ん……か、考えていたより……ちょっと、怖いかも……
@琥珀
やめた方が良いか？
@マリア
いえ、大丈夫ですから。琥珀さんは、私に体当たりなんてしてこないでしょう？
@琥珀
まぁ……この状況だし……よほど勢いが余らない限り、体当たりする理由はないな。
@マリア
それなら、心配ないですから、続けてください。
@琥珀
ん……続けるよ。
@マリア
んっ……ん、ん……どんどん、熱くなってきてる……ん……
しっとりとした肌の、柔らかなマリアの乳房に包まれた自分のモノを、琥珀はゆっくりと前後させ続けた。
乳房の柔らかさと温かさにしごかれて、琥珀のモノがどんどん硬さを増していく。
何度か腰を使っているうちにすっかり硬くなった琥珀のモノがビクリと震え、マリアの谷間から外れそうになった。
@マリア
きゃんっ！？　琥珀さんの、元気になりすぎて飛び出しそうですから……もっと、奥に来るように動いてもらえますか？
@琥珀
あ、ああ……なかなか、難しいな。
@マリア
でも、上手に出来てると思いますよ？　ちょっと気をつければ、大丈夫だと思いますから。
@琥珀
ん……気をつけるよ。
@マリア
んっ、ん……も、もうちょっと……強く、押さえましょうか……？
@琥珀
マリアの方は……痛かったりしないか？
@マリア
大丈夫ですよ。凄く、熱いだけで……それに、琥珀さんのエッチな匂いも漂ってきました♪
@琥珀
……なんだか、恥ずかしいな。
@マリア
くすくす……はい@　これくらいの強さなら、どうですか？
@琥珀
ん……ちょうど良いよ。
@マリア
んっ、ん……凄い……琥珀さん、ビクビク言ってる……ん、もっと、大きくなりたがってるみたい……
ゆっくりと動いているつもりだったが、快感に押されるようにして琥珀の動きが徐々に激しいものになってきた。
琥珀の腰が突き出される度に、マリアの胸に軽くぶつかり、ピタピタという音もし始める。
@マリア
んっ、はぁ……へ、変な、気持ちです……熱くなってきて……おっぱいを、乱暴に可愛がられてるみたい……ぁん……
@マリア
あん、ぁ、んっ、も……もっと、強くして欲しいけど……強くされちゃうと、痛くなりそうだし……んんっ、ん……
@マリア
は、ぁ、ぁん……も、もどかしくて……切なくなっちゃって……ドキドキしちゃう……んっ……
乳房を支えているマリアの手にも、力が加わったり弱まったりと、無意識に強弱がつき始めている。
単調だった刺激に変化がつき、マリアの切なげな喘ぎ声もあって、琥珀はどんどん高まり始めた。
@マリア
イキそう……ですか？　琥珀さんの、ぁっ……また、熱くなっちゃってる……前よりも、熱く……
@マリア
出して……出してください……琥珀さんので、私の……おっぱい、汚してください……
@マリア
きゃうっ！？　あっ、あつ……！　ぁ……！　で、でた……んっ！　出ました……ね@　ああっ……まだ出て……すごいたくさん……♪
@マリア
はぁ……こんなに出しちゃったら……すっきりしちゃったんじゃないですか？
@琥珀
ん……あ、ああ……おかげさまで。
@マリア
でもぉ……これで終わっちゃ、駄目ですよ？　今日は、ちゃんとしていただくんですから……@
@マリア
イッたばかりで、お疲れでしょうけど……んっ……
脱力している琥珀のモノを乳房で挟んだまま、マリアは左右から揉むように力を加える。
精液がマリアの谷間でくちゅくちゅと音を立て、そのヌメリとマリアの乳房の柔らかさが、萎えかかる琥珀のモノを刺激した。
@マリア
早く……元気になってください@　私も、胸を責められて……おっぱいで、琥珀さんのを感じ続けて、もう……欲しくなっちゃってますから。
@マリア
ちゃんと、琥珀さんを受け止めたいって……琥珀さんと繋がりたいって……だからぁ……
@琥珀
ああ……わ、わかってる。ちゃんと……
乳房による刺激と、マリアの囁きに、琥珀のモノが再び力強く屹立し始める。
@マリア
あ……@　元気になってきましたね♪
@琥珀
……おかげさまで、な。
@マリア
それじゃ、横になっていただけますか？
@琥珀
ん？
@マリア
んっ……？　ん、と……む、難しいですね……
@琥珀
無理そうなら、やっぱりマリアが横になって……
@マリア
いいえ、私が上になります。琥珀さん、一度出してお疲れなんですから。
@琥珀
言うほど疲れちゃいないが……
@マリア
ぁっ……だ、大丈夫そうです……い、入れますね……？
@琥珀
あ、ああ……
@マリア
んっ！？　んんんっ……ふぁ……！　あああっ……！
@琥珀
だ、大丈夫か？　痛みとか……
@マリア
は、はい……大丈夫です。この前、琥珀さんに舌で優しく、アソコを可愛がってもらったおかげでしょうか？
@琥珀
そういうわけでもないと思うが……
@マリア
それに……なんだか、この前より……琥珀さんの、元気が足りないのかもしれません……前は、もっとキツキツになっちゃうくらい、大きかったから……
@琥珀
うっ……！　それは、だって……さっき出したばっかりだから……
@マリア
じゃあ、少しずつで良いですから、元気になってくださいね？
@琥珀
ああ……
@マリア
最初は……んっ、ゆっくり……ゆっくりが、んっ、いいですよね……ぁん……
ゆるゆると静かに、ぎこちなくマリアが動き始める。ゆっくりとしているだけでなく、動きの幅もそれほど大きくはない。
それでも、琥珀のモノから全身へと、ゾクゾクするような快感が広がり、その体をびくりと震わせた。
@マリア
あはっ……♪　気持ちいいですか……？　んっ、私、上手く動けていないと思いますけど……どうですか？
@琥珀
ん……気持ちいいよ。
@マリア
うふふ……@　なんだか、不思議な感じ……この格好だと……私が、琥珀さんのことを好きなようにしているみたいで……
@琥珀
まぁ……実際、それに近いモノはあるが……
@マリア
それじゃぁ……好きにしちゃっても、良いですか？@　琥珀さんのこと……た〜くさんオモチャにしちゃおうかしら♪
@琥珀
お、おいおい……勘弁してくれよ……
@マリア
怖がらなくても、大丈夫ですよぉ♪　可愛い可愛い私の琥珀さんを、虐めたりなんかしませんから@
@琥珀
私の……か。
@マリア
はい。私の、琥珀さんですよ♪　だから、こんな姿も、見せてあげちゃうんです……
@マリア
ほら……私の、こんな姿……誰も、見たことないですよ？　水着姿で……その上、おっぱいをこぼれさせて……琥珀さんの精液もかかっちゃって……
@マリア
ぁんっ……ん、琥珀さんの……元気を取り戻してきてますよ……私の姿を見て、大きくなってきてます……
@マリア
琥珀さんだけですからね……私の琥珀さんだけに、見せちゃうんですから……@
@琥珀
ありがたいな……まぁ、可愛いかどうかはともかく……
@マリア
可愛いですよ、とっても。性格も、見た目も@　そうだ♪　今度、私が男の子の格好をして、琥珀さんに女の子の格好をしてもらって……
@琥珀
断るっ！！！
@マリア
えぇ〜〜……
@琥珀
二度と女装はしない。たとえマリアの頼みでも、絶対に嫌だ！
@マリア
そ……そんなにですか……
@琥珀
それに、だ。俺がマリアのものと言うだけじゃ、一方的だろう？　当然、マリアは俺のものなんだよな？
@マリア
くすっ……そうですよ。心配しなくても、私は琥珀さんのものですから@
@琥珀
それじゃ……元気になってきたところで、俺もマリアのために頑張るとしようか。
@マリア
え……？　きゃうっ！？　ぁっ……ぁんっ！
琥珀が腰に力を込めて、グンと突き上げると、突然の刺激にマリアが甲高い叫びのような声を上げた。
@琥珀
痛みは、あるか？
@マリア
ふぁ……はぁ……な、ないです……けどぉ……
@琥珀
それじゃ、俺が一緒に動いても、大丈夫みたいだな。
@マリア
あ、あの……でも、今みたいなのは……なんだか、凄すぎて……怖いです……
@琥珀
それじゃ……これくらいは？
@マリア
んあっ！？　あっ、あひっ……ぁんっ！　あっ、やっ、ぅあ……ぁあん！
@琥珀
マリア？　大丈夫そうか？
@マリア
あっ、あ〜っ、あんっ！　ぅあ……！　だ、ぁっ……だいじょぶ……ですけどぉ、きゃんっ！　だ、大丈夫じゃ、なっ、あっ、ないです……あんっ！
@マリア
こ、これ……これじゃ、んあっ！　す、すぐ……ふぁっ……！　すぐにぃ、いっ、いっちゃ……イッちゃいそうで、んあっ！　あ……ぅあ！
@琥珀
まぁ……俺もイッてすぐに弄られ続けたせいか、それほど持ちそうにないから……大丈夫だと思うぞ？
@マリア
んっ！　ぅあ、で、でもぉ……ぁんっ！　も、もうっ、ちょっと……！　もうちょっと……ゆっくり、ぃっ！　ぃあっ、ああっ！
@琥珀
……わかった。
@マリア
んあっ……あっ、あはっ……はぁ、あんっ、あ、あ……ぁんっ……んっ、こ……これくらい、なら……んっ、私もぉ……
琥珀がいくらか腰の動きを弛めると、トロンとした表情のまま、マリアも腰をヒクヒクと動かし始めた。
琥珀とマリアが、それぞれぎこちなく不規則に動くため、二人が繋がっている部分からの刺激も様々に変化し続けた。
その変化が、マリアと琥珀をどんどん絶頂へと向かわせていった。
@マリア
ぅあ、あっ、あっ！　あんんっ、んく……こ、こはくさ……んんっ！　琥珀さぁん……んあっ！　ぁっ、わたし……私……もう……！
@琥珀
俺も、もう……すぐだ。
@マリア
んくっ……ぅん……！　んはっ！　あっ、はい……！　きっ、きて……ください……！　いっ、一緒……一緒にぃ……ぃいぃっ……！
@マリア
ひうっ！？　んっ、んあ、あっ、あ！　はっ、はげし……激しぃ……あっ！　いく、いっ！　イクッ！　イッちゃ……ぁあっ！
@マリア
あぁあああああああぁぁっ！　あっ……ぁぁ……はぁああ……！　ふぁあああ……！@
@マリア
ああっ……@　あっ、ぁあぁ……ん、んぁ……あはぁ……@　はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@マリア
はぁ〜……はぁ〜……はぁ……はぁ……
@琥珀
一緒に……
@マリア
はぁ……はい……@　一緒に……イケちゃいました……ね@　はぁ……はぁ……
@マリア
これで……はぁ……これで、一安心です@
@琥珀
一安心……？
@マリア
はい……これからは、ずっと……一緒にイケちゃいますよね……？
@琥珀
まぁ……ちゃんと合わせれば、大丈夫だと思うけど。
@マリア
じゃあ、大丈夫ですね、きっと……@
@マリア
お待たせしました♪　ん〜ちゅ@
@琥珀
おっ……おいおい……？
@マリア
いいじゃないですか。他に誰もいないんですから。
@琥珀
まぁ、そうだけど……えっと、あの水着は？
@マリア
今、洗濯してます。
@琥珀
……洗濯？
@マリア
はい。さすがに、あのままにはしておけないですから……
@琥珀
まぁ……そうだな。でも……
@マリア
……はい？
@琥珀
あ、いや……その、中に出しちゃったから……水着は、あんまり汚れてないんじゃないかと思って……
@マリア
お父様は、私に甘いですから。どうしても嫌だって言えば、娘に恥ずかしい想いはさせないはずですよ。
@マリア
だから、安心してください。他の人には、絶対に見せませんから@
@琥珀
それ……それなら、別に水着を汚さなくても……
@マリア
くすくすくす……いいじゃないですか@
@琥珀
……まぁ、いいか。
@マリア
う〜ん……やっぱり、ここから先へ進む道はなさそうですねぇ。階段があるわけでもないですし、横道もないですし……
@琥珀
扉らしい模様はあるが……
@琥珀
……模様にすぎないからな。押しても引いても開かないし、魔法で調べてみたが、反応しなかった。
@琥珀
ここが最深部というわけでもないと思うんだが……マリアは、どう思う？
@マリア
そうですねぇ、私もここで終わりとは思えません。ここまで、ほとんど障害もなく簡単に降りてこられちゃいましたもんね。
@マリア
こんなに簡単なら、今まで立ち入りを禁止していた意味がわかりませんから。
@琥珀
そうだな……感覚を研ぎ澄ませると、足下から……それも、ずっと下から、強い力と危険そうな気配を感じる。さらに下の階層があると思うんだが……
@モンブラン
はいは〜いっ！　ご主人！　兄貴！　ボクも言っていい？　ボクも！
@マリア
なぁに、モンブラン？　何か、気がついたことがあるの？
@モンブラン
うんとね、あの模様は、やっぱり模様じゃないと思うんだ。うぅん、模様かもしれないけど、ただの模様じゃなくて、扉なんだと思うよ。
@琥珀
どうして、そう思うんだ？
@モンブラン
え〜と……うまく言えないんだけど、なんか他と違う感じがするの。
@琥珀
その説明じゃ、さっぱりわからんが……
@マリア
もう一度、今度は私が調べてみましょうか？　モンブランが何か気付いたと言うことは、精霊の力が関わっているのかもしれませんから。
@琥珀
そうだな、頼む。
@マリア
この神殿自体が、水の精霊力がとても高くて……わかりにくいですね……
@琥珀
確かに、高すぎて不安になるほどだな。モンブランは、居心地が良いだろうが。
@モンブラン
そんなことないよ、兄貴。ボクだって、こんなにベタベタしてたら、落ち着かないもん。それに、ボクは正確には氷の精霊なんだよ？
@琥珀
暴走しないでくれよ？
@モンブラン
それは大丈夫！　ボク達フロストジャイアントは、同じ水属性だって制することが出来ちゃう、王者たる存在なんだから！
@琥珀
お前は、まだ幼生だけどな。
@モンブラン
ぁうっ……！　あ、兄貴だって、見習いの癖にぃ。
@マリア
くすくす……半人前が３人なら、１．５人分ですから、とりあえずは一人前を超えてますよね♪
@琥珀
あっ……すまん、マリア。集中の邪魔をしちゃったか。
@モンブラン
もぉ、兄貴が変なことを言うからぁ。
@琥珀
おい……
@マリア
モンブランだって、琥珀さんのことは言えないでしょ。人のせいにしちゃ、ダメです。
@モンブラン
ぁう……ご、ごめんなさぁい……
@マリア
まぁ、いくらかわかったこともありますから、別に邪魔にもなっていないんですけどね。
@琥珀
どうだった？
@マリア
確かに、ここだけ異質ですね。正確には、精霊力の流れ方が、ここだけ違うんです。
@マリア
水の精霊力は、下にある水面から滲み出すように立ち昇ってきているんですけど、ここだけ何かに引っかかっているかのように渦を巻いていて……
@琥珀
川の流れの真ん中に、岩があるような感じか？
@マリア
そうですねぇ……それも、岩は水面から顔を出してなくて、川底で一つだけ突き出している感じです。
@マリア
川面を見ているだけじゃ、岩の形がわからないどころか、存在さえ見落としてしまうじゃないですか。
@琥珀
なるほど……その岩が、この先へ進めるかどうかの鍵というわけか。
@琥珀
我がタクト、守護刀“クロサヤ”よ……！
@マリア
あ、あのぉ……岩という言い方で表現しましたけど、何か塊があるわけじゃないですよ？　剣で切っちゃっていいものかどうか、もうちょっと調べた方が……
@琥珀
いや……それはわかってる。単に、俺なりの集中法と言うだけのことで……
@マリア
あ、あら、そうだったんですか。それは、失礼しました。
@琥珀
俺はそんなに、なんでも剣で叩き切るような印象があるのだろうか……
@モンブラン
そうだね。兄貴って、わりとそんな感じだよ？
@マリア
こ、こら、モンブラン！　あの、なんと言うか、道を切り開くという、そういう印象であってですね、その、暴力的というわけじゃなくて……
@琥珀
いや、まぁ……いいよ、マリア。確かに、俺は剣に頼りがちだし……
@モンブラン
あ、あれ？　えっと……ボクも、格好いいって意味で言ったつもりだよ？
@琥珀
そうか……ありがとうよ。
@琥珀
……少し、集中するから。
@マリア
は、はい。モンブラン、静かにしていましょうね？
@モンブラン
は〜いっ！
@琥珀
（川底の、岩……精霊力の流れを、滞らせているもの……？　やっぱり、俺には見えてこないか……マリアのようには、いかないな。）
@マリア
……あら？
@琥珀
マリア……渦を巻いているような感じだ……と言ったよな？
@マリア
え？　は、はい、言いました。そんな感じがしませんか？
@琥珀
する……けど、ちょっと妙な感じだな。進もうとして、押し戻されているような感じか……それで、ぶつかり合って渦を巻いているような……
@マリア
精霊力も、扉の向こうへ行こうとしているのでしょうか？　でも、進めなくて、結局渦を巻くように……？
@マリア
あっ……もしかして、この神殿自体が大きな結界なのかも……！？
@琥珀
神殿自体が……結界？
@マリア
はい。もう一度、壁面をぐるりと調べてみましょうか？　モンブランは、水の力がどう流れているか正確に読んでみて。
@モンブラン
うん？　それなら、外からダバーッて落ちてきて、ここに溜まってるんだよ。
@モンブラン
それで、どこにも行けなくてどんどん溜まってるの。上に行こうとしても、もう一回落ちてきちゃうみたいだよ。
@琥珀
また、あっさり答えたな……結界に関しては、形式がわからないと詳細には判断できないだろうが……
@琥珀
足下から感じられる、不気味なモノを封印しているのだとしたら……
@マリア
封印されているモノが、水の力を呼び寄せようとしていて、結界がそれを阻んでいる……ということですか？
@琥珀
そして、その結界が、同時に俺達がこの先へと進むことを阻んでいるということになるな。
@マリア
それじゃ……どうしたらいいんでしょう？　結界だとしたら、うかつに手を出さない方がいいでしょうし……ここまでの調査結果を、持ち帰って報告します？
@琥珀
そうしてもいいが……結界の種類や性質もわかっていないとなると、評価は低いだろうな。
@琥珀
それに、模様が扉のような形であることが、気になるんだ。
@琥珀
マリアの言うとおりこの神殿そのものが結界なら、「扉」は結界を創ったモノが用意したことにならないか？
@マリア
あのぉ……自信はないんですけど……さっき、ちょっと気になることがありまして。
@琥珀
ん？　なんだ？
@マリア
琥珀さんがタクトを構えたとき、精霊力の流れが変わりませんでしたか？
@琥珀
そ、そうか？　俺は気付かなかったが……
@モンブラン
じゃあ、もう一回やってみればいいんじゃないかな？
@琥珀
まぁ……そうだな。
@マリア
お願いできますか？
@琥珀
もちろん。そんなに大変なことでもないしな。
@マリア
やっぱり……ほんの少し、流れに……渦に、乱れが出ていますよ。
@琥珀
俺にはわからないくらいの、わずかな乱れのようだな……ちょっと、試してみるか。
@モンブラン
え？　な、何するつもりなの、兄貴？
@琥珀
別に乱暴なことはしないから、安心しろ。
いいながら、琥珀はゆっくりとクロサヤを壁に描かれた扉状の模様へと近づけていく。
クロサヤが、扉状の模様をコツンと叩いた瞬間、周囲から光が吹き上がり、模様も輝きを放ち始める。同時に、足下の水位がジワジワと上昇し始めた。
@マリア
まっ、まさか、結界が壊れたんですか！？
@モンブラン
違うと思うよ、ご主人！　だって、水の精霊力、全然減ってないもん。うぅん、減ってないんじゃなくて、どんどん増えてる！
@琥珀
水位が上がってきているのは、その影響か？　ここに留まっていたら、水に呑まれるな。扉は開いたようだが……進むか、戻るか、選ばないと。
@マリア
……進みましょう！
@モンブラン
ええっ！？　で、でも、なにがあるかわからないんでしょう！？
@琥珀
だからこそ、調べるって依頼が成り立つんじゃないか。
@モンブラン
あ、そっか。
@琥珀
それじゃ、行こうか。離れるなよ、マリア。
@マリア
はい♪
琥珀とマリアは、「扉」をくぐった先の暗い通路を、モンブランの先導で慎重に進み続けた。
モンブランは微かな精霊力の流れをたどっているので、その邪魔をしないためにも二人は魔法で明かりをともすこともしなかった。
通路は横道などもあるようだが、モンブランはほぼ道なりに真っ直ぐ進んでいく。
正確には、緩やかに弧を描いて下へと降りていく道筋だ。
@モンブラン
う〜ん……ねぇ、ご主人……ボク、自信なくなってきた……こっちで良かったのかな？
@マリア
大丈夫よ、モンブラン。水の精霊力に一番敏感なのは、あなたなんだから。自信を持って。
@モンブラン
で、でも……間違ってたら……どうしたらいいの？
@琥珀
戻って、他の道を探せばいいだけの話だろう？　モンスターの類が出てくることもなかったし、歩く距離が伸びるだけだ。
@モンブラン
あ、そっか。ちょっと気が楽になったよ、兄貴！　どんどん進んじゃおう！
@マリア
うふふ……じゃあ、先導をお願いね、モンブラン。
@モンブラン
うん、任せて！
@琥珀
（襲いかかってくるモノは、今のところ現れていないが……嫌な感じの大きな力は、消えていないんだよな……それどころか、近づいている気がする。）
モンブランの道案内が正しいと言うことだろうか。結界をくぐる前に、琥珀が足下から感じていた大きな力が、徐々に眼前へと迫ってきている気がしていた。
@モンブラン
うわぁ……！
闇同然の暗い道をどれほど歩き続けただろうか。いい加減、気持ちの方が参りそうになったとき、琥珀達の目の前に奇妙な光景が広がった。
落ちてくることなく、上で溜まり続けている大量の水。そこから、崩れかけた柱……崩れている柱も、落ちてこない。
そして、フロアの中央にそびえる見たこともないオブジェ。複数の、魔法陣のような文様が刻まれているが、距離があって正確には読み取れなかった。
@マリア
すごい……！　ここも、上と同じくらい水の精霊力が強いですよ。
@琥珀
精霊力だけじゃないな……なんだか、魔力に充ち満ちている感じがする。
@マリア
はい……これだけの水の魔法力が満ちていて……何も起こらないままというのも、不思議ですけど……
@琥珀
この奇妙な光景を、維持している……というだけでも、なさそうだな。
@マリア
あの、中央のオブジェが、結界の要でしょうか？　複数の魔法陣で、さらに何か陣を組んでいる……？　あまり、見たことのない形式みたいですけど。
@琥珀
ここには、あまり長居しない方が良さそうだな……
@マリア
私も、そう思います。あのオブジェの魔法陣群を写して、まずそれを持ち帰った方がいいんじゃないでしょうか？
@琥珀
そうだな……そうしよう。二人で写して、上へ戻ってから突き合わせて確認することにしよう。
@マリア
はい。それじゃ、急いで……
@モンブラン
待って！　なんか怖いのが来るよ！？
@琥珀
ぶあっ！　こ、こら！　飛びつくな！　頭にしがみつくな！
@琥珀
で……でかい……！
@マリア
水の精霊……この場所の力を吸収して、強く大きくなってるみたいです……けど……どうして急に現れたの！？
@モンブラン
ぼ、ボクにも、さっぱりわかんないよ！　なんか、急に出て来たんだ！
@琥珀
細かいことは後だっ！　守護刀“クロサヤ”よっ！！
@琥珀
負けるのはもちろん、周囲に被害を出すわけにもいかない！　一気に決めるぞ、マリア！
@マリア
はいっ！　……来たれ、我がタクトっ！
@マリア
双玉の輝きにより、我が心を届けよ！　“翠玉の錫杖・アルレシャ”！
@琥珀
マリア！　一瞬でいい、ヤツを凍り付かせてくれ！　その一瞬があれば、俺は必ず仕留めてみせる！
@マリア
わかりました！　モンブラン、力を貸して！
@モンブラン
合点だ、ご主人！
@マリア
大気に満ちる風の精霊よ、白き衣を纏いし氷の乙女よ……我が言葉に応え……
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！
@マリア
遠き地より、来たりて吹き荒れよ！　風と氷の嵐……
@マリア＆モンブラン
ダイヤモンド……ブリザードっ！
@琥珀
大地を支える巨人の一撃……大地鳴動！　烈震剣！！
@マリア
は〜〜〜っ、ビックリしましたねぇ。
@モンブラン
ご主人と兄貴が一緒で、しかもボクもいるんだからもん♪　ただの精霊なんか、どんな力持ちでも敵じゃないね！
@マリア
あらあら、モンブランったら。ついさっき泣きベソかいていたのに、もう元気になっちゃったのねぇ。
@モンブラン
なっ、泣いてないよ！　ボク、泣きベソなんてかいてないもん！　ちょっとビックリしただけだよぉ！
@琥珀
どっちでもいいが……周囲に被害は出てないか？　ここが結界の要だとしたら、わずかな傷も大事になりかねない。
@マリア
そ、そうですね。見たところ、大丈夫だとは思いますが……
@モンブラン
ん？　んん？　あれ？
@琥珀
どうした、モンブラン？
@モンブラン
今ので減った水の力が、また増えてきてるみたいで……あれ？　ちょっと違う？
@マリア
これは……ただの水の力じゃなくて、海の力！？　まさか今の戦闘で、結界に綻びが出来ちゃったんでしょうか！？
@琥珀
壁一枚向こうは、海ってことか！？　かなり降りてきたから、物理的な水圧もかなりなモノだろうけど……！
@マリア
それもあるでしょうけど、水の力を引き寄せようとする何者かがいるのだとしたら、その力も働いているかも……！　モンブラン！
@モンブラン
ええっ！？　なっ、なになに！？　ど、どうするの、ご主人！？　どうしたらいいの、兄貴！？
@マリア
落ち着きなさい！
@マリア
周囲を凍り付かせて、一時的に海の進入を抑えます！
@マリア
氷原の王……優しくも厳しき、我が友よ！　静けきその力を貸したまえ！　フロストジャイアント・ブレスっ！！
@モンブラン
うううっ……！　ぼ、ボクじゃ、あんまり保たないよぉ……なんでボク、まだ子供なのぉ！？
@マリア
頑張って、モンブラン！　琥珀さんは、一刻も早く上へ戻って、救援を呼んできてください！
@琥珀
ま……マリア一人を置いて行けって言うのか！？
@マリア
役割分担ですっ！！
@琥珀
くっ……！
@琥珀
（迷っている時間さえ、惜しむべき状況か……！　ありったけの魔力を、肉体強化へ！）
@琥珀
すぐに戻る！！
@マリア
はい……！　信じてますから。
@琥珀
来るときには、いなかったのに……！
@ヘルハウンド達
わうわうがうがうあうわう！！！
@琥珀
邪魔をするなぁあっ！！
@琥珀
リカルド先生っ！
@リカルド
なんだ……騒々しいな。大声を出さなくても、聞こえている。
@ミンティア
どうしたのだ、ローブのままで？　まだ依頼の途中か？
@琥珀
依頼は……失敗です。水の神殿の深部へと進みましたが、そこで強化・暴走した水の精霊と戦闘になり……結界を、損傷させてしまったようです。
@リカルド
ふむ……あの結界を潜り抜けて、深部へと至ったのか。
@琥珀
それよりも！　祭壇のような場所の結界に綻びが生じたようで、海が進入してきているんです！　今、マリアが一人残って抑えていますが、それほど保ちません！
@リカルド
大声を出すなと言っただろう。マリアフィア＝シフォネーゼが残っているのなら、すぐに位置を捉えられる。転移も可能だな。
@リカルド
行くぞ、ミンティア＝ミミット＝ミディム。他のことなら君に任せても良いが、結界に損傷となると私も行かなければならないだろう。
@ミンティア
了解しました！
@琥珀
俺も行きます！
@リカルド
邪魔だ。荷物にしかならない足手まといを連れて転移を行うなど、私はゴメンだな。
@ミンティア
ここで待っていろ。マリアのことは、私達に任せておけ。
@琥珀
……了解しました。ここで、待機します……
@琥珀
あの結界を意にも介さず、転移か……やはり、リカルド先生はたいしたものだな。
声に出して言ってみたものの、琥珀の心は重く沈んだままで、少しも浮き立ってこない。
マリアを残してきた上に、戻るとの約束も果たせないままの自分が、ただただ情けなかった。
同時に、この失態がマリアの進路に暗い影を落とすのではないかと考えると、琥珀自身の目の前も真っ暗になっていくように感じられた。
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
待たせたなぁ、琥珀。マリアは、この通り無事だぞ。
@マリア
琥珀さん……
@琥珀
マリア……！　……す、すまない。
@マリア
そ、そんな、何を謝るんですか？　琥珀さんが急いでくれたから、私もこうして無事なんですから。
@ミンティア
そうとも。お前のスピードは、ちょっと異常なほどだぞ？　普通なら、あちこちの壁にぶつかりまくったり、転んであらぬ方向へすっ飛んだりするところだ。
@琥珀
マリアに、役割分担だと言われましたから。とにかく、急ぐことがあの時の俺に出来る、精一杯だっただけで……
@ミンティア
マリアも、たいしたものだったぞ。物理的な力と魔力による二重の圧力を、凍り付かせたとはいえ支え続けたのだからな。
@マリア
いえ……短い時間だったから、出来たことです。それに、モンブランが頑張ってくれたから……
@琥珀
モンブランも、無事か？
@モンブラン
う、うん……すっごく疲れたけど、大丈夫だよ？
@ミンティア
ほらほら！　しょげるな、お前ら！
@ミンティア
リカルド先生は、優しく言葉で褒めてくれたりはしないがな、ちゃんと見るところは見て、評価してくれているはずだぞ？
@ミンティア
私が代わりに褒めてやる！　お前達は、良くやった！
@琥珀
ありがとうございます……それで、リカルド先生は？
@ミンティア
ん？　ああ。結界の補修をやっている。一人で良いと言うから、私達は先に戻ってきたんだ。
@琥珀
そうですか……
@マリア
…………
@ミンティア
あ〜、もう！　いつまでウジウジしているつもりだ！？　イライラするなぁ！
@マリア
依頼に、失敗しちゃいましたし……結界に傷を付けたとなると、マイナスもかなりのものでしょうし……
@ミンティア
だったら、さっさとそのマイナスを取り戻すためにも、気持ちを切り替えるべきだろうが。
@琥珀
……そうですね。ウジウジと引きずっていたら、次も失敗しそうだ。
@琥珀
マリア、出来ることを全てやって、取り戻そう。
@マリア
は……はい！
@リカルド
残念だが、今すぐに行動を起こすことは出来ないぞ。
@ミンティア
早かったですねぇ、先生。
@リカルド
とりあえずの、応急の処置だからな。本格的に結界を張り直すとなると、かなりの時間と手間が掛かる。
@リカルド
さて……コハク＝リクオウ、マリアフィア＝シフォネーゼ。二人とも、しばらくの間は大人しくしていろ。
@琥珀
大人しく……？
@マリア
もしかして……マトゥリタの依頼も、受けちゃいけないのでしょうか？
@リカルド
そうだ。結界の張り直しはもちろん、正確な原因の究明も必要だ。それらの作業と調査は、他の者にやらせることになる。
@リカルド
あの神殿の結界は……特に、最深部の結界は、簡単に損傷したりするものではない。お前達のような半人前の魔法では、小揺るぎもしないはずのものだ。
@リカルド
だが、お前達が原因である可能性も、まだ残っている。
@ミンティア
ちょ、ちょっと待ってください、先生！　それじゃ、ほとんど謹慎と変わらないじゃないですか！
@リカルド
まぁ、そういうことだな。どうせ依頼を受けようにも、問題を起こした可能性があるという段階で、誰も任せてはくれないと思わないか？
@ミンティア
そんな……マトゥリタの最中だって言うのに……
@琥珀
……了解しました。確かに、先生の仰るとおりです。
@ミンティア
お、おい、良いのか、琥珀！？
@琥珀
それだけのことを、しでかしてしまったと言うことでしょう。仕方ありません。
@マリア
いろいろと、ご迷惑をおかけしました……
@リカルド
よろしい。話は以上だ、下がりたまえ。
@琥珀
はい……
@プリム
そこまで言うなら、謹慎になんてすることないじゃない！　だいたい、どうするのよ、あんた達！？　ポイント、やばいんでしょ！？
@琥珀
正式に、謹慎処分になったわけじゃない。しばらくマトゥリタの依頼を受けるなと言われただけだ。
@ライム
しばらくっていっても、もう最終日まで残り少ないのに……
@琥珀
下手に逆らう方が、マイナスだろう。早いところ、結界の綻びが俺達のせいじゃないと確定することを祈るだけだ。
@ライム
で、でも、あの……こういうことを言うのは、どうかと思うんですけど……もし、琥珀さんとマリアちゃんのせいだってことにされたら……
@マリア
そうなったらそうなったで、やっぱり……仕方ないでしょうねぇ。
@琥珀
そうだな。実際、俺に落ち度があったかもしれない……
@琥珀
そもそも、結界の扉をくぐる前にマリアが言ったように、欲をかかずに一度報告へ戻った方が良かったのかもしれないんだ。
@マリア
いえ、あの時は私も、先へと進める可能性を探していましたし……
@マリア
それに今は、大人しく先生の忠告に従った方が良いと思うんです。
@琥珀
一度だけ、きちんと謝らせてくれ、マリア。俺は、お前の足を引っ張ってしまったのかもしれない……
@マリア
もう、気にしないでください。
@琥珀
ああ……一度だけだ。もう、ウジウジと振り返ったりしない。
@プリム
とりあえず、私達からも謹慎を解いてもらえるようにお願いしてみるわ。このままだと、マリアが転校しちゃうようなことになっちゃうかもしれないし。
@ライム
そうだよね。ずっと仲良くしてきたのに、急にお別れなんて嫌だもん。
@マリア
お気持ちはありがたいですけど、あまり余計なことをしちゃうと、プリムさん達の評価に響いちゃうかもしれませんよ？
@マリア
それに、転校したとしても、会いたくなったらいつでも会えるじゃないですか。
@プリム
それでも嫌なの！
@ライム
そうだよ！　私達は私達で、自分のために勝手にやっちゃうんだから！
@琥珀
……どうやら、大人しく厚意を受け取るしかなさそうだぞ、マリア。
@マリア
そ、そうですねぇ……プリムさんだけじゃなく、ライムさんまで頑固さんになっちゃってますし。
@プリム
私だけじゃなく……ってのが、引っかかるんだけど？
@マリア
くすくす……ありがとうございます、プリムさん、ライムさん。やっぱり私は、とっても素敵なお友達を持ってますね♪
@プリム
あ、あははは……ま、まぁ、ね。友達としては、当然のことだし？　ついでに、琥珀のことも口添えしてあげるわよ。
@琥珀
ありがたい話だ。
@ライム
明日には、謹慎なんてなくしちゃいますからね！　期待していてください！
@琥珀
無茶はしないでくれよ？
@琥珀
は〜あ……退屈なものだな……
結局、琥珀は通常授業の後はすぐにこの部屋へ戻ってきて、リカルドから言われたとおりに大人しくしていた。
授業後に、マリアと一緒に途中まで下校して来たから、彼女もきっと、自分の部屋に籠もっていたことだろう。
プリムとライムが、琥珀とマリアの謹慎扱いを解除してもらえるように掛け合ったらしいが、まるで相手にされなかったという。
@琥珀
もう……挽回の時間も残されていないのかもしれないな……
マトゥリタの最終日が目前に迫っていることは、改めてカレンダーを確認するまでもなく琥珀にもわかっている。
もし、結界へ損傷を与えたとしてポイントをマイナスされた場合、琥珀とマリアはマトゥリタをクリアすることは難しいだろう。
それどころか、落第を通告されるかもしれない。
マリアの転校が……彼女との別れがジワジワと迫ってきているのではと考えると、琥珀は夕食時にも関わらず部屋から動く気にもなれなかった。
@マリア
『琥珀さん……』
@琥珀
ん……？　マリアか？
微かに、マリアの声が琥珀の耳へと届いてきた。彼女が風の精霊を使って、囁きを琥珀の耳まで運んできたのだろう。
@マリア
『良ければ、お散歩しませんか？』
@琥珀
そうだな……今、行く。
@マリア
考えてみれば、何も部屋に籠もっている必要もないんですよね。
@マリア
リカルド先生からは、大人しくしていろと言われただけですし、あとは依頼が受けられないだけなんですから。
@琥珀
まぁ……その通りだな。わかっていても、謹慎同然だとも言われたせいか、つい部屋で大人しくしていたけど。
@マリア
くすくす……お互い、変なところで律儀ですよね。
@琥珀
そうだな。俺はともかく、マリアはもうちょっと柔軟に考えそうな気もするが。
@マリア
あら。私だって、と〜っても真面目なんですよ？　もちろん、柔軟な考え方も出来ちゃいますけど。
@マリア
だからこそ、こうして夜のお散歩に誘ったわけですし。
@琥珀
誘ってもらわなかったら、俺は部屋の中でずっと、取り留めのない考え事ばかりしていただろうなぁ。
@マリア
う〜ん……でも、やっぱり大人しくしていた方が良かったでしょうか？　こんな夜遅くに学院内に入り込んでいるところを見られたら、叱られちゃうかも。
@琥珀
校舎や施設に入るつもりはないから、大目に見てもらえるだろう。
@琥珀
心配なら、今から別のところへ行ってみるか？　街を歩いてみるとか……いや、そっちの方が叱られそうかな？
@マリア
すみません……夜の学院って、あんまり記憶になかったものですから、つい……来てみたくなって。
@琥珀
……何かあったのか？
@マリア
父から……電話があったんです。いろいろと聞かれているうちに、つい正直に答えてしまって……
@琥珀
まぁ……嘘をつくのは、良くないからな。
@マリア
居づらくなったようなら、やっぱり転校した方が良いんじゃないかって……転校先の学校も、もう見繕ってあるから、いつでも大丈夫だって……
@琥珀
……どう、するんだ？
@マリア
一応、明日は届け出を出して、父に付き合うつもりです。まだ、転校すると決めたわけではありませんけど……下見だけでもって言われて……
@マリア
父は父で、いろいろと忙しい人なのに、私のために時間を割いてくれるらしいので……その、むげにも出来ないというか……
@琥珀
ん……あ、ありがたいことだよな……
@マリア
……はい。
@琥珀
（引き留めたい……転校なんてしないでくれと、言葉で言うのは簡単だが……理由が、見つからない……）
@琥珀
（もし神殿でのことの責任を取らされたら、最悪の場合は落第だろう……俺はいい。一年余計に時間が掛かっても、自らを鍛え続けるだけだ。）
@琥珀
（でも、それにマリアを付き合わせていいわけがない……彼女は彼女で、自分の道を選ぶべきなんだから……）
@マリア
もし仮に、転校することになっても、心配しなくても良いですよ？　出来るだけ、琥珀さんと会うための時間は作りますから♪
@琥珀
ん……あ、ああ……俺も、そうするよ。出来る限り……
@琥珀
（出来る限り……そうだ。まだ、落第だとも不合格だとも決まっていないんだ。）
@琥珀
（そもそも、学院から正式に謹慎を言い渡されたわけじゃない。今の俺にだって、依頼を任せてくれる人だっているかもしれないし……）
@琥珀
（いや……依頼以外にも、研究や発見での評価がポイントに繋がるんだ。だったら……）
@マリア
ダメですよ！
@琥珀
……え？
@マリア
今、無茶なことを考えていたでしょう？　そういうことをしちゃ、メッですからね！？　お仕置きしちゃいますよ？
@琥珀
お、お仕置きって……俺は、モンブランじゃないぞ？
@マリア
聞き分けがない子は、お仕置きされちゃうんです。それは、琥珀さんもモンブランも、代わりはありません♪
@琥珀
……そんな、聞き分けのなさそうな顔をしていたか、俺は？
@マリア
いいえ。とても真面目で、とても真剣で……うぅん、深刻な表情をしていました。見ていると、不安になるような……そんな顔を。
@琥珀
……そうか。
@マリア
お願いですから、無茶なマネはしないでくださいね？
@マリア
ミンティア先輩が褒めてくれた時に、リカルド先生は評価してくれてるはずだって言っていたじゃないですか。
@マリア
だから、まだ望みはあるって信じませんか？　私も、明日一日かけて、父を説得してみますから。
@琥珀
説得……？
@マリア
はい。一年遠回りするくらいが、私にはちょうど良いんだって。もっと、魔法のことを勉強させて欲しいって。
@琥珀
いや……それは、落第を前提にしているだろう？　もうちょっと、違う方向で説得した方が良いんじゃないかな？
@マリア
あら……そうですね。これじゃ、落第が決まっちゃってるみたいですよね。いけない、いけない♪　私も、気付かないうちに諦めちゃってたのかもしれません。
@マリア
私も、改めて諦めないことを約束しますから……琥珀さんも、約束してくれますか？　諦めないこと、やけにならないこと、無茶をしないこと。
@琥珀
俺の方は、三つもあるのか？
@マリア
約束してくれますか？
@琥珀
…………約束するよ。
@マリア
うふふ♪　よろしい。お利口さんには、ご褒美をあげましょうね@
@琥珀
ご褒美って…………まだ、モンブランと同じ……というか、子供扱いが続いているのか、まったく。
@琥珀
なんだ？　アイスクリームでもご馳走してくれるのか？
@マリア
もっと、甘ぁ〜〜〜〜いものですよ@
@琥珀
ま……マリア？
@マリア
まぁ、その……私も、琥珀さんから元気が出るお薬が欲しいなぁと、思ってるんですけど……ね@　ダメですか？
@琥珀
……いや。喜んで、ご褒美をいただくよ。
@マリア
はい♪　たぁ〜くさん、召し上がれ@
@マリア
ぁんっ！　ら、乱暴にしちゃ、駄目ですよ？　慌てなくても、ご褒美は逃げたりしないんですから。
@マリア
何があっても、私は琥珀さんから逃げたりなんてしませんから……ね？
@琥珀
……そうだな。俺も、逃げられないように努力しないと。
@マリア
ん〜……でも、たまには激しくしても、良いですよ？　私も、ちゃんと琥珀さんと一緒にイケるようになりましたから@
@マリア
それに、いつもと違う開放的な環境が、新しい刺激になるんだそうですし@
@琥珀
また妙な情報を仕入れて……
@マリア
だってぇ……琥珀さんと、いろんなことをしたいし……琥珀さんに、飽きられたくもないですし……
@琥珀
心配しなくても、飽きたりなんかしないよ。
@マリア
それじゃ、いろんなことをしたい……は？　琥珀さんは、私といろんなことをしたくないですか？
@琥珀
それは……
@マリア
したいですよねぇ？@
@琥珀
結局、俺はどうすればいいんだ？　激しくすればいいのか、大人しくしておいた方が良いのか……
@マリア
琥珀さんの、お好きなようにして良いですよ。これは、琥珀さんへのご褒美なんですから。
@マリア
でも、あんまり乱暴すぎると、私も痛いだけで嬉しくないので……
@琥珀
……わかった。ちゃんと一緒に気持ちよくなって、一緒にイケるように気をつけるよ。
@マリア
はいっ@
鷲掴みにしたマリアの乳房をゆっくりと揉みながら、琥珀はもう一方の手で彼女の下着をずらしていった。
大きく足を開いた状態で剥き出しになったマリアのアソコを、指先でくすぐるように優しく愛撫していく。
@マリア
はっ……あっ、ぁ……んっ、す、すごく……あっ！　ドキドキしてます、私……ふあっ……！　体中……んっ、ゾクゾクしちゃって……
@琥珀
確かに……ちょっと触っただけで、体中震えさせてるな。
@マリア
あっ、ぁんっ……！　あそこ……アソコはぁ、ちょっとですけど……む、むね……んあっ！　胸は、思い切り……はぁあ……！
@琥珀
痛いようなら、ちゃんと言ってくれよ？
@マリア
は、はいぃ……だ、大丈夫です……大丈夫ですから、あ……あそこも……強く……つよく、してください……
@琥珀
ん……わかった。
@マリア
んんっ！？　くっ……あっ、あ……あっ！？　ゆ、指……ふあっ！　指、入ってきてる……！？
@琥珀
ああ、入っていってるよ。
@マリア
そっ、そんな……にっ……ぁっ！　そんなに……くにくに、されたらぁ……ぅあ！　あ、わ、私ぃ……んんんっ！　す、すぐ……ふぁっ！
琥珀は、片手で乳房を激しく揉みながら、もう片手の中指をマリアのアソコへと入れ、小刻みに動かし続けた。
かき回し、震わせ、内側をくすぐりと、いろいろな動きを試しているうちに、マリアのアソコからくちゅくちゅという水音がし始めてきた。
@マリア
ぁんっ！　んっ！　んんっ！　も、もう……もう、いっ……いいですからぁ……もう、もう……琥珀さんのぉ……く、くださいぃ……
@琥珀
わかった……入れるぞ。
@マリア
は、はい……き、来てください……んっ……！　んんっ、あっ、あああ……！
@マリア
はぁっ……！　あっ、ああ……ぁんっ、んは……はぁ……はぁ……はぁ……
@琥珀
それじゃ……動くぞ？
@マリア
はい……う、動いてください……琥珀さんの、お好きなように……んんっ！
@マリア
んっ、んっ！　んあっ！　ああっ！　ぁくっ……ぅんっ！　んっ！　すごっ……すごい、ぃんっ！　んあ、ああっ！
挿入してすぐにも関わらず、乳房を鷲掴みにしたまま、琥珀は激しく腰を使っていく。
最初のうちこそ息を詰まらせていたが、マリアもすぐに甘い喘ぎをあげて、快感に身を委ね始めた。
@マリア
ふぁっ！　あっ、こっ、こはく、さ……！　琥珀……さんっ！　こ、こんな……あんっ！　こんな、はげし……ぃあっ！
@マリア
は、ぁっ！　はげし……くてぇ……ぁんっ！　激し、過ぎて……んんっ！　こ、これ……これじゃ、すぐ……すぐ、イッちゃ……あ、あっ、ぅあっ！
@琥珀
その分、俺も早くイッちゃうだろうから、大丈夫だよ。
@マリア
んんっ！　ふぁ、は、はいぃ……！　ぅあっ！？　あっ、で、でも、わ、わたし……あんっ！　私ぃ……あ、ああ……も、もう……！
@マリア
も……ぅんん！？　んっ、や……ぁんっ！　やぁ、あ……む、むね……胸がぁ……ぁひっ、あ、あ、あ……！
@琥珀
胸？　……こうか？
@マリア
ぁくぅううんっ！
腰を強く突き出すのと同時に、マリアの乳房を強く揉んでやると、彼女の乳首からミルクが勢いよく吹き出した。
@マリア
ぅあ……@　はぁ……あ、ああ……で、でちゃった……ミルク……出ちゃった……
@琥珀
あ、ああ……マリア、ミルクが……
@マリア
は、はいぃ……も、もっとぉ……もっと、今の……んっ、お……お願いしますぅ……
@琥珀
……そうだな。放っておくと、胸が張ってつらくなっちゃうんだったか。
@マリア
は、はい……ですからぁ……あっ、アソコと……おっぱい……一緒にぃ……
@琥珀
わかった。
@マリア
ふぁ……！　あっ、んあ、あ……ま、また……あっ！　また、で……出ちゃいそ……ああっ！
マリアの乳房を、強く、だがゆっくりと揉みながら、琥珀は腰を動かし始めた。
腰の動きを徐々に激しくしながら、乳房を揉む手も早め、乳首へ向けて絞り上げるような動きに変えていく。
@マリア
んああっ！　あっ、ああ……！　あひっ、ぃっ、いい……でちゃう……出ちゃいます……！
@マリア
ひゃぅううっ！　ぅんっ！　んっ！　んやっ、あ、あっ！　また、あっ！　いっ、いいっ……！@
@マリア
ふあぁああっ……@　あっ！　ああっ！　いっぱいぃ……いっぱい出ちゃう……ぅあっ！　お、おっぱい……止まらないんです……ぅああっ！
@マリア
ぁっ！　ああぁっ！　こっ、琥珀さん……！@　琥珀さん……私、私、もう……！　もう……！
@琥珀
ああ……一緒にイクぞ。
@マリア
はっ、はい……！　つ、ついて……激しく、して……して！　して……いっ、ぃくっ……！　いかせて……！
@マリア
ぅぁあああああああっ……！　あはっ……！@　ああっ！　あっ……あひっ……！@
@マリア
あっ……！　あ、あ……！　あ……@　ま、またぁ……ぁんっ……また……出ちゃった……
@マリア
ぁぁ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@琥珀
……大丈夫か、マリア？
@マリア
はぁ……はぁ……はいぃ……び……ビックリ、しましたけど……き、気持ちよくて……
@マリア
気持ちよくなるほど……ミルクが、出ちゃって……ミルク……出ちゃうほど……気持ちよくなって……
@マリア
おかしく……なりそうでした……
@琥珀
まだ、治りきってなかったんだな。ミルクが出るの……
@マリア
再発……しちゃったみたいですね……
@マリア
琥珀さんは……ミルクが出ちゃう子、嫌いですか……？
@琥珀
ん？　そんなこと関係なしに、マリアのことが好きだよ。
@マリア
あ……@　はい……私も、琥珀さんのことが、大好きです……！
@モンブラン
結局、昨日はご主人、戻ってこなかったね？
@琥珀
そうだな。
@モンブラン
お父さんとのお話、大変なのかな？　もしかして、ご主人……今日も帰ってこられないのかな？
@琥珀
……わからん。
昨日の朝、学院から許可をもらったマリアは、実家へと戻っていった。
その際、モンブランのことを琥珀へと預けていったのだが……
@マリア
琥珀さんが、私の留守中に浮気をしないように、モンブランをお目付役に残していきますね♪
@琥珀
しないって、浮気なんて……今まで、それっぽいことが一度でもあったか？
@マリア
油断をすると、男の人の気持ちなんてどこへでも飛んでいくものなんだそうですよ？　ですから、どれだけ琥珀さんが真面目でも、気は抜けません。
@琥珀
そんな情報は、仕入れなくて良いから……
@マリア
よろしくね、モンブラン。琥珀さんのこと、ちゃんと見張っていてよ？
@モンブラン
うんっ！　任せて、ご主人！
@琥珀
お前も、張り切るなよ……
@琥珀
お前を俺に預けていったのは、ちゃんと戻ってくるという意思表示だと思うぞ。
@琥珀
ちょっと長引いているのかも知れないが、心配しなくても、ちゃんと帰ってくるさ。
@モンブラン
ん？　違うよ、兄貴。ボクが、兄貴のことを見張るために残ったんだよ。
@琥珀
あ、ああ……そうだったな……
@モンブラン
ダメだからね、浮気とかしたら。ボクも怒るよ？　すっごい怒るよ？
@琥珀
その心配も必要ない。……そろそろ行くぞ、遅刻してしまう。
@モンブラン
は〜い♪
@プリム
は〜あ……
@ライム
はふぅ……
@プリム
今日も、戻ってこられないのかしらね、マリアは……
@ライム
大丈夫だよね……マリアちゃんのお父さんって、なんだかんだ言ってもマリアちゃんに甘そうな感じだし……
@プリム
わかんないわよ……親馬鹿な分だけ余計な心配をして、強引に転校とか決めちゃうかも。
@琥珀
……お前達の方こそ、余計な心配だ。マリアなら大丈夫だよ。
@プリム
なによ、ずいぶんと落ち着いてるじゃないの。
@琥珀
悩むだけ悩んだが、今は心が定まっているからな。マリアとも約束したし。
@ライム
約束……ですか？
@琥珀
諦めないこと、やけにならないこと、無茶をしないこと……の、三つだ。
@モンブラン
あと、浮気しないこと。
@琥珀
だから、しないと言ってるだろう……
@プリム
最後の「無茶はしない」っての、大丈夫なの？　あんたって、無茶の塊みたいな性格してるくせに。
@琥珀
どんな性格だ。いくらなんでも、この状況で余計な無茶などやるわけがないだろう。
@ミンティア
プリム！　ライム！　いるか！？
@プリム
な、なんですか、ミンティア先輩？　怒鳴らなくても、ちゃんといますけど……
@ミンティア
一緒に来い！　お前達にも協力してもらう！
@ライム
きょ、協力って……なんですか？　何か、あったんですか？
@琥珀
先輩。もしかして……
@ミンティア
琥珀は来なくていい。リカルド先生も、お前は連れてくるなと言っていたからな。
@琥珀
神殿の結界に関することですか？　何があったんです？
@ミンティア
……結界の綻びが、大きくなった。神殿の最深部で、海が荒れ狂っているらしいんだ。
@琥珀
モンブラン、俺達も行くぞ！
@モンブラン
え！？　う、うん……って、いいの？
@ミンティア
駄目だと言っただろう！　お前は来るな！
@琥珀
いえ、行きます。原因を作ったのは、俺かも知れないんでしょう？　来い、モンブラン。走るぞ。
@モンブラン
う、うん！
@ミンティア
駄目だって言うのに……！　ああ、もう！
@琥珀
こ、これは……
@プリム
な……なによ、これ……どうなってるの？　こんなの、どうしろって言うのよ！？
@ミンティア
流れ込んできた水の……海の力を、どんなことをしても弱めるんだ。同時に、結界の穴を塞ぐ。
@ライム
言うほど簡単じゃないですよね、それ……
@ミンティア
と言うか、琥珀！　さっきから説明してるのに、どうしてわからないんだ、お前は！？　疑われているお前が、ここへ来ちゃ駄目だろ！
@ミンティア
この状況を抑えることが出来たら出来たで、お前が仕組んだことじゃないかと疑う人も出てくるぞ？
@ミンティア
もし抑えきれなかったら、お前は学院そのものにたいして、反逆行為に及んだなんて言われるかもしれん！
@ミンティア
そういう、面倒くさい状況にならないようにって、せっかくリカルド先生が気を遣ってくれてるのに……
@琥珀
事実無根なんですから、つまらない疑いなんていずれ消えますよ。
@リカルド
その「いずれ」が来るまで、私も面倒な思いをすることになるのだがな。まったく……迷惑をかけないで欲しいものだ。
@琥珀
リカルド先生……
@リカルド
ただでさえ、お前達のために私は煩わしい厄介事を背負わされようとしているんだぞ、コハク＝リクオウ。
@琥珀
……どういうことでしょうか？
@リカルド
お前とマリアフィア＝シフォネーゼが、ここでトラブルに見舞われて以来、私がここの管理をするという話になりつつある。
@リカルド
お前達が、私の教室に所属していると言うだけでな。まったく……管理区画を抱えるなど、面倒なだけなのだが。
@琥珀
トラブルに見舞われて以来……ですか。
@リカルド
うん？
@琥珀
いえ、なんでもありません。
@リカルド
まぁ、おかげで早くもこの有様だ。見てみろ。他の教室の連中は来ていない。まぁ……来られても足手まといになるだけだろうがな。
@ミンティア
プリムもライムも、正式にはまだマトゥリタ中の見習いだから、危険なことをさせるべきじゃないんだが……私と先生だけじゃ、手が足りなさすぎるんだ。
@プリム
いっそ、マトゥリタを合格の扱いにして、正式に教室へ加えてもらえたら、やる気も倍増するんですけどね。
@ライム
そ、それは無茶な注文だと思うよ、お姉ちゃん……
@リカルド
いずれにしろ、お前がここにいるだけで、私が迷惑を被るわけだ。好き勝手なマネをするくせに、教え子を自称するのは一人で十分なんだがな。
@ミンティア
先生……？　それ、もしかして私のことか……？
@琥珀
すみません……でも、何もしないで人任せにするより、出来る限りの自分で力を尽くさないと気が済まない性格なんですよ、俺は。
@プリム
はぁ〜あっ、もう！　マリアと約束しただなんて言って、結局は無茶をやらかそうとしてるじゃないの！
@ライム
で、でも、あの、人手は多い方が良いんですよね！？　琥珀さんだって、強いですし！　モンブランともお話しできますし！
@リカルド
フロストジャイアントの幼生か……制御は出来るか？
@琥珀
出来ません。
@リカルド
ふん……ハッキリと言うじゃないか。
@琥珀
制御は無理ですが、力は貸してくれると思います。
@モンブラン
貸すよ！　兄貴は、ご主人の次に大事だからね！　いくらでも貸しちゃうさ！
@琥珀
俺自身は慣れないことですが、魔力をモンブランに流すこともやってみます。
@リカルド
……いいだろう。お前はフロストジャイアントに集中しろ。
@琥珀
了解しました。
@リカルド
ライム＝ルナ＝オクレインは、攻撃魔法を。相手は海の性質を強く持つ、水属性の魔法力だ。そのつもりで魔法を選択し、魔法力の対消滅を狙え。
@ライム
や、やってみます！
@リカルド
プリム＝リナ＝オクレインは、結界を張れ。単純で、たいして力を必要としないものを一度張り、それを破って進入してくる力の流れを探るんだ。
@プリム
なるほど。海の力がどこから流れ込んできているのかを見定めてから、そこを塞いじゃうわけですね。
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディム、君も攻撃だ。ただし、状況に応じて他をフォローしろ。
@ミンティア
りょ〜かいっ！
@琥珀
やるぞ、モンブラン！
@モンブラン
うん、そう……大変でしょ？　大変なんだよ……大丈夫かな？
@琥珀
お、おい、モンブラン？
@モンブラン
へ？　な、なぁに、兄貴？
@琥珀
「なぁに」じゃない……頼りにしてるんだから、集中してくれ。
@モンブラン
あ……う、うん！　ボク、頑張るよ！
@琥珀
頼むぞ！　俺とお前、二人で全力を尽くす！　マリアの分まで！
@モンブラン
合点だ、兄貴っ！
しかし、渦巻く流れと水の魔法力が強すぎるのか、モンブランがいくら冷気の力を撒き散らしても、凍り付かせることが出来ない。
わずかに凍らせることが出来ても、すぐに渦の中へと呑まれ、砕かれ、溶けていってしまう。
@ライム
こ、これ……キリがありませんよぉ！
ライムは何度も雷や炎の攻撃魔法を渦巻く流れに打ち込んでいるが、それもどれほどの効果を上げているのかわからないほど、水の力が大きすぎるらしい。
@プリム
三つ……うぅん、四つ！？　あちこちに穴が開いちゃってるじゃないの！　これじゃ、手が足りないわよ！
プリムの方も、苦戦していた。
結界を張っても、渦の力で内側から破られたり、なんとか結界の穴を見つけても、それが複数のために強固な結界で塞ぎきることも出来ないようだ。
@ミンティア
先生！　このままじゃジリ貧だ！
@リカルド
核となっている力を、まず砕ければ……描く軌跡は、全てを別つ……断ち切れ！
@琥珀
空間断裂……！？
リカルドが容易くやって見せた高位魔法も、期待したほどの効果は上げなかったようだ。裂けた空間にさえ水が流れ込み、元通りの渦へと戻してしまう。
@リカルド
ちっ……上手く渦の流れに乗っている……狙いが定められないな。
@琥珀
モンブラン！　流れを少しでも抑えることは出来ないか？
@モンブラン
が、頑張ってるけど、やっぱり無理みたいだよぉ！
@モンブラン
ボクが契約して繋がってるのは、ご主人で……兄貴とは、ご主人を間において繋がりが持ててるだけで……
@モンブラン
今だって、ボクの力はほとんど兄貴の方へ流れてないでしょ？　ボクにも、兄貴の魔力がほとんど流れてきてないし……
@琥珀
くそっ……だったら、数を打つだけだ！
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！　我がタクト“クロサヤ”よ、奮えっ！！
@ミンティア
そういうことなら、私もさっきからやってる！　でも、こっちの消耗の割には、全然水の力が弱まらないし……
@プリム
ご、ごめん！　先生！　先輩！　こっちも手伝ってください！　また穴が一つ増えちゃった！　結界が、どんどん脆くなって行ってるみたいで……！
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディム。結界の方に集中するぞ。
@ミンティア
で、でも、この状況じゃ、渦に内側から結界を破られることの繰り返しになっちゃうんじゃないですか！？
@リカルド
だからといって何もしなければ、結界はどんどん削られ跡形もなく消えてしまう。今の状況は、激流の中の土壁のようなものなのだからな。
@ミンティア
くっ……琥珀！　ライム！　頼んだからな！　ちょっとでも渦の魔法力を弱めろ！
@ライム
はいぃ！　で、でも、私もさっきから頑張ってるんですけどぉ……！
@マリア
遅れ馳せながら、お手伝いさせてください！
@琥珀
ま……マリア！？
@モンブラン
ご主人だあぁあっ！！
@マリア
みんな！　お願いね！
@フロストジャイアント達
くけ〜〜うっ！！
マリアの号令に従って、彼女の後ろから着いてきていたのか、大量のフロストジャイアントの幼生がゾロゾロと姿を現した。
琥珀がマリアの実家で見たフロストジャイアント達が、集中しているマリアの前でずらりと整列する。
@ミンティア
んにゅぅ……緊迫した危機的状況が、いきなりファンシーな雰囲気になってしまったのだ。
@琥珀
いや……状況はまだ変わってないんですから、さすがにそこまで暢気な雰囲気でもないと思いますが……
@マリア
等しき力と交わせし約束のもと、遠き地より力を貸したまえ……
オーロラリンクッ！！
@プリム
う、うわ……でかっ……！　あ、あれが、成体のフロストジャイアント……！？
@ライム
フロストジャイアントアイスのポスターより、迫力だねぇ……
@王様
コハク……さぁ、マリアを支えてやってくれ。
@琥珀
あ、ああ……！　モンブラン、お前も来い！
@モンブラン
うんっ！
@マリア
リカルド先生！　私と琥珀さんで、一気に凍り付かせますから！　結界の方は、皆さんでよろしくお願いします！
@リカルド
いいだろう。ライム＝ルナ＝オクレインは、プリム＝リナ＝オクレインのサポートを。ミンティア＝ミミット＝ミディムは、私を手伝え。
@ライム
は、はい！
@ミンティア
わかりました！
@プリム
頼むわよ、マリア！　琥珀！
@琥珀
くっ……！　ま、マリア……！
@マリア
大丈夫です……私は、まだまだ……平気です！
琥珀がマリアを支えながら彼女の手に自分の手を添えた途端、琥珀の魔力もゾッとするような速度で吸い上げられていく。
成体のフロストジャイアントの、姿と力をこちらへ表すだけでも、マリアはかなりの魔力を消費しているようだ。
@琥珀
（人に無茶をやるなという割には……マリアも十分すぎるほど、無茶をするじゃないか……）
@マリア
（あら。ここは無茶をしてでも、頑張ってなんとかするべきところでしょう？）
@琥珀
（え……？）
@マリア
（くすくす……今の私達は、しっかりと繋がっちゃってますから。）
@マリア
（だから、琥珀さんがたくさん私のことを心配してくれたことや、私の分も頑張ろうとしてくれた気持ちも、伝わってきていますよ@）
@マリア
（とても嬉しいから、いっぱい頑張っちゃいますね、私♪）
@琥珀
（あ、う、い、いや、今は、そういう話をしてる余裕はないんじゃないか？）
@王様
（その通りだぞ、マリア。）
@琥珀
（ええっ……！？）
@モンブラン
（当然、ボク達とも繋がってるよ？）
@琥珀
（えええっ……！？）
@王様
（マリア、魔力が乱れている。特に婿殿は、こうして対話しながら集中することに慣れていないようだ。話は後にした方が良いだろう。）
@琥珀
（むっ、婿殿！？）
@マリア
（くすくすくす……♪）
@王様
（おや？　違うのかね？）
@琥珀
（え、えっと……そういうことに、なるのかな……？）
@マリア
（なりますよね〜@　あ〜〜んなことや、こ〜〜〜んなことを私にしたんですからぁ。責任は取っていただかないと♪）
@王様
（ほほう……）
@モンブラン
（うわぁ！　うわぁ！　うわぁ！　兄貴、すご〜い！　兄貴、ボクより全然エッチだぁあ！）
@琥珀
（えっ、エッチとか、そういうんじゃない！　お前と一緒にするな！）
@王様
（こらこら、婿殿。どんどん集中が乱れているぞ……しっかりしてくれんと。）
@琥珀
（うっ……だ、だったら、お願いしますから、こういう話は後で……というか、無しにしてください。）
@マリア
（でも、こうして繋がっているおかげで、王様やチビちゃん達は、モンブランから話を聞くことが出来たんです。）
@マリア
（それで、私も琥珀さん達が大変なことを知ることが出来て……大急ぎで駆けつけたんですよ。）
@琥珀
（そうか……モンブランが。）
@マリア
（はい。これからも、全力を尽くしてくれますよね？）
@琥珀
（……もちろんだ。）
@マリア
（それじゃ、いきますよ？　しっかり支えてくださいね、琥珀さん♪）
@琥珀
（ああ。俺の全ての力で……きっと支えてみせる！）
琥珀が集中し、魔力を高めるのにあわせて、マリアもその魔力を高めていく。
その魔力を受け、手前で整列しているモンブラン達と、背後で揺らめくフロストジャイアントが、精霊力を高め、強い冷気を放ち始めた。
@琥珀＆マリア
氷原の王！　優しくも厳しき、我らが友よ！　静けきその力を貸したまえ……フロストジャイアント・ブレスっ！！
@リカルド
近いうちに、他の教師達も総動員して、結界を強化した方が良いだろうが……ともかく、補修はこれでいいだろう。
@ミンティア
うぅぅ……すっかり体が冷えてしまったのだ……
@プリム
雪をかき分けながらの作業みたいでしたもんね……
フロストジャイアント達が放った冷気により、水の力は全て凍り付き、巨大な竜巻のような逆巻く渦は完全に凍り付いた後、細かく砕け散ってしまった。
大量の水の力が雪のように降り積もり、フロストジャイアントの幼生達は大はしゃぎだったが、人間達は寒さに震えながら結界の補修を続けることになったのだ。
@ライム
それにしても、遠くの仲間とお話しできちゃうなんて……フロストジャイアントって、意外な特技を持っているんですね。
@プリム
マリア自身の方は、どうなったのよ？　ちゃんとお父さんのこと、説得できた？
@マリア
伝えるだけは、伝えましたよ。転校したくないって。魔法使いの道を諦めたくないと言うことを、ちゃんと。父も、いろいろと考え込んでいましたけど……
@マリア
ただ、その答えを聞く前にフロストジャイアント達から皆さんが危ないことを聞いて、飛び出して来ちゃったものですから。
@琥珀
そうか……転校せずに、済むといいな。
@マリア
はい……でも、ここの結界が崩れた原因が、私達にあるのだとしたら……父も、許してくれないと思います。
@琥珀
それに関しては、大丈夫だと思うぞ。リカルド先生も、俺達が無実だと言うことを証明してくれるだろうし。
@マリア
リカルド先生が……ですか？
@琥珀
ああ。先生は、俺達がここで「トラブルに見舞われた」と言ったんだ。つまり、俺達が結界に傷を付けたわけじゃないと信じてくれている。
@リカルド
ふんっ……お前達には、それだけの力がないと思っているだけだ。
@マリア
それじゃ、結界の綻びの原因はなんなんでしょうか？
@リカルド
さて……な。単純な経年劣化か、あるいは……
@琥珀
……あるいは？
@リカルド
いや、なんでもない。実在の確認さえ出来ていないのだ。考えすぎだろう……気にするな。
@琥珀
ともかく、俺達の無実を信じてくれているのなら、早いうちに証明してくれるさ。そうしなければ、リカルド先生自身も煩わしい想いをするらしいからな。
@マリア
琥珀さん……それ、私達が言うことじゃないと思うんですけど……
@リカルド
まったくだ。大人しくしていろと助言してやったというのに、わざわざ首をつっこんできて……馬鹿は一人でたくさんなのだがな。
@ミンティア
先生……？　その「馬鹿」って、私のことか……？
@リカルド
いいか、今度こそ大人しく……いや、この際だ。お前達は結界の監視ついでに、雪かきでもしておけ。
@琥珀
雪かき？
@リカルド
そうだ。最深部に、たくさん積もっているだろう？　あれを溶かすことなく、神殿から全て出しておくように。
@マリア
はぁ……わかりましたぁ。
@マリア
あ・な・た@　起きてくださぁ〜い。
@琥珀
う……？
@マリア
私の可愛い可愛い、お寝坊さんの旦那様@　目が覚めましたかぁ？
@琥珀
ま……眩し……
@マリア
や〜ん、もう@　新妻ルックにおめかしした私が、そんなに眩しいんですかぁ？　お目覚め直後から、頑張っちゃいます？
@琥珀
いや、そうじゃなくて……朝の日差しが……
@琥珀
（マリアの家にお呼ばれして……彼女の勧めるまま、結局泊まっていったんだったか……）
@マリア
まだ眠いんですか？　せっかくの休日なんですから、早起きして、イチャイチャ出来る時間を増やした方が良くないですか？
@琥珀
ん〜……それが駄目だとか、嫌だとか言うんじゃないけど……ちょっと気が抜けすぎてないか、俺もマリアも……
@マリア
自分で言うのもどうかと思いますけど、あれだけ大変な思いをしたんだから、多少はいいと思いますけど？
@マリア
それに、いろいろありましたけど、マトゥリタには合格することが出来たんですから、いいじゃないですか♪
@琥珀
「ギリギリ」とか「かろうじて」とか、さらには「特別サービス」とまでリカルド先生に言われたけどな……
土壇場で大きなトラブルがあったものの、それでもマトゥリタは滞りなく終了した。
琥珀とマリアは、結界損傷の疑いも晴れ、フロストジャイアント達……特に、成体である通称・王様を制御して見せたことが、高い評価を得たらしい。
それまでの失敗分をなんとか補うことが出来、それこそかろうじてではあるものの、合格を果たしたのだ。
@琥珀
（まぁ、ギリギリだろうとサービスだろうと、合格させてもらえたおかげで、マリアも転校せずに済んだし……）
@マリア
もぉ〜っ……また、ぼーっとして。私の、この格好にたいする感想はないんですか？
@琥珀
……いくらなんでも、大胆すぎないか？　他の人に見られたら、どうするんだよ……
@マリア
他の人に見せるわけがないじゃないですかぁ♪　これは、あなただけに見せる、特別な衣装なんですよ？
@琥珀
衣装って……エプロンを着けただけに見えるが。
@マリア
由緒正しい新妻ルックですよ？　ご存じないんですか？
@琥珀
……由緒正しかったのか。
@琥珀
（マトゥリタ合格が決まってから……いや、その前からか……マリアは、俺と結婚まで進む気満々のようだ。）
@琥珀
（もちろん、それは俺の方も望むところだけど……マリアの花嫁修業とか、新婚生活のシミュレートとかは、どうもズレてる気がする……）
@琥珀
（彼女がお嬢様育ちだからなのか、それとも俺をからかうためにわざと間違えているのか……）
@マリア
身も心も、あなたのもの……それを示すために、まっさらな自分を見せて……
@マリア
でも、それだけじゃなく、ちゃんと妻としての勤めは忘れないというアピール……考えてみれば、理にかなってますよね！
@琥珀
そんなに深い意味がある格好だとは、思えないんだけど……
@マリア
さっきから気のない返事ばかりしてぇ……ちゃんと褒めてくれないと、本当に他の人に見せちゃいますよ？
@琥珀
え……！？
@マリア
いっそのこと、この格好をポスターにしてもらっちゃうとか？　それこそ、ヴァンチェスタ中の男の人が褒めてくれるかもしれませんねぇ♪
@琥珀
や、やめてくれ！　勘弁してくれよ、そんなの絶対駄目だからな！
@マリア
くすくす……冗談ですよ。もう、これまでのようなお家の手伝いはしないって、お父様も説得済みですし。
@マリア
ポスターはもちろん、新店舗の挨拶の時だって、他の人を雇ってもらうことになりましたから。だから、安心してください。
@琥珀
だったら、とんでもない冗談を言わないでくれ……
@マリア
だって……琥珀さん、なにも言ってくれないんですもの。これでも私だって、結構恥ずかしいのを我慢してるんですよ？
@マリア
琥珀さんが喜んでくれるかな……ドキドキしてくれるかなって、そう思って、頑張ってるのにぃ。
@琥珀
いや……そりゃ、ドキドキするし、マリアの気持ちは嬉しいけど……その、朝は弱いんだって……
@マリア
え〜？　で〜もぉ……こっちは、元気にお目覚めですよ？
@琥珀
そっ、そういう下品な冗談は好きじゃない。
@マリア
でも、本当に元気になっちゃってますよ？　冗談でもなんでもなく。
@琥珀
そ……それは、仕方ないだろ。目の前に、そんな格好をしたマリアがいるんだから……朝も夜も、関係ないさ。
@マリア
うふふ……それじゃぁ……朝も夜も、関係無しで抱きしめてくださいね？　もう、あなただけのものなんですから@
@マリア
私は、これからず〜〜っと、あなたが独り占めしちゃって良いんですからね@
キャラクターを選択してください。
@アニタ＝ノーノ
魔法の杖や、アイテムがいっぱいの倉庫の整理をお願いします。簡単なハズなのに、
なぜか私だと失敗しちゃうんです。
私がドジなだけでしょうか〜？
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@エンリコ＝フルラネット
精霊もね、たまには思い切り、遊ばないと調子が悪くなっちゃうんだよ。だから、精霊達の遊び相手になってもらえないかな？
まぁ、遊びと言うには、ちょっとハードかも知れないけど……
よろしいですか？
@ミンティア
ビシビシしごいてやるからなっ？
@ミンティア
うむ。まぁ、上出来だろう。
@ミンティア
あっ、琥珀！　ちょっと待て！
@琥珀
……はい？
@ミンティア
この後、時間はあるか？
@琥珀
なんです？
@ミンティア
もし暇なら……あ〜……え〜と？
@ミンティア
どっちの言い方がいいんだ、お前の場合は？
@琥珀
なんの話です？
@ミンティア
「私の稽古に付き合え」と、「私が稽古をつけてやるぞ」の、どっちがいい？
@琥珀
どっちでもいいですが……それじゃ、稽古をつけてもらうことにします。
@ミンティア
よし！　それじゃ、グラウンドへ行くぞ。
@琥珀
なにか、支度は必要ないんですか？
@ミンティア
フェザーは持っているのだろう？
@琥珀
え、ええ。
@ミンティア
なら、それでいい。出来るだけ実戦と同じ状況じゃないと、稽古の意味も半減だからな。
@琥珀
え……？
@ミンティア
ふむ……思った通りだ。初めて立ち会ったときから、お前の剣はかなりのモノだと思っていたんだ。
@琥珀
ありがたいですが……先輩ほどじゃなさそうですね。
@ミンティア
そうでもないぞ？　剣の技量だけなら、今のお前でも私を凌げるかもしれん。
@琥珀
お世辞でも、嬉しいですね。
@ミンティア
本気だが？
@琥珀
（まさか……）
「出来るだけ実戦と同じ状況」と言うだけあって、ミンティアのいう稽古は、互いにローブを身に纏い、タクトを使ってのものだった。
ローブで身を守られていると言っても、ダメージを受ければその分の魔力は確実に減ることになる。
琥珀にとっては、わずかでも気を抜けば、怪我は免れたとしても、その分だけ明日にまで響く疲労を負うことになるのだ。
@ミンティア
剣に関しては、自信を持っていいのだぞ。もちろん自惚れ傲り高ぶるなど、あってはならないが。
@琥珀
言われるまでもありませんよ。
@ミンティア
そうか。なら自信を持って、思い切り自分の剣を振るえ！　いくぞ！
@琥珀
くっ……！
自分の背丈ほどもある剣を、ミンティアは小枝でも振り回すように軽々と自在に操り、琥珀に反撃の余地を与えない。
魔力の刃だから、彼女の手にかかる物質的な重さはないのかもしれない。それでも、受ける琥珀には重量級の衝撃がしっかりと与えられた。
@琥珀
（冗談じゃない……！）
質量以上に、ミンティアの大剣に込められた魔力の大きさが、琥珀を圧倒する。
剣の技量を褒められたものの、その面でも自分がミンティアに立ち勝っているとは、琥珀にはどうしても思えなかった。
大剣だけあって間合いは広く、それを逆手に取ろうと懐に飛び込んでも、柄頭で牽制され、大振りの剣を器用に引き寄せて受け止めと、隙がない。
@ミンティア
どうした、琥珀！　この前に立ち会ったときよりも、体がすくんでいるんじゃないのか！？
@琥珀
（剣においても、一段上だ。魔力においては、数段……二や三じゃきかないほど、上だろう。）
@琥珀
（ならば……！）
以前に向き合ったときと同じように、この一戦に全てを傾ける。明日のことは考えない。捨身にさえ、なる。
@ミンティア
これでは、私の稽古にならないぞ！
@琥珀
これからです！　覚悟！
@ミンティア
おうっ！　来いっ！！
@琥珀
う……？
@ミンティア
琥珀？
@琥珀
（気を……失っていたのか？　何合、先輩と打ち合ったんだったか……？）
@ミンティア
大丈夫か？
@琥珀
え……ええ……なんとか……
@ミンティア
ぷっつりと電池でも切れたみたいに倒れるのだから、驚いたぞ。
@琥珀
すみません……
@ミンティア
しかし、途中からいきなり踏み込みが鋭くなって、冷や冷やさせられたな。やっぱり、たいしたものだ。
@琥珀
こちらこそ……先輩には、まだ遠く及ばないようです。
@ミンティア
私は、ずるいからな。
@琥珀
……ずるい？
@ミンティア
魔力の面では、私の方がずっと勝っているからな。魔法を織り交ぜて戦えば、お前にはまだまだ負けないのは当然のことだ。
@ミンティア
優しくない、と言った方がいいのかな？　後輩のために、わざと負けてやるようなことはしないというわけだ。
@琥珀
俺はそれで構いませんよ。わざと勝ちを譲られたって、嬉しくもないですし。
@ミンティア
よし、それでこそだ！　また、稽古に付き合ってくれるか？
@琥珀
こちらから、お願いしたいほどですよ。また、稽古をつけてください。
@ミンティア
うん！　ますます気に入ったぞ！
@琥珀
は……？
@ミンティア
立てるか？
@琥珀
え、ええ……なんとか。
@ミンティア
肩を貸してやろう、遠慮するな。
@琥珀
いえ、大丈夫ですから……
@ミンティア
遠慮するなと言っている。
@琥珀
……ありがとうございます。
@ミンティア
よしよし♪　素直なのが一番だぞ。
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
そうだ。魔力の回復には、ハーブティーがいいのだぞ。
@ミンティア
なんのハーブだったかな……？　うんん？　いつもアルフレッドが淹れてくれるから……
@ミンティア
考えていても仕方ないな、私の寮へ寄っていけ。アルフレッドなら、知っているからな。お茶を淹れさせよう。
@琥珀
いや……ホーリーベルへ戻ってもらえれば。
@ミンティア
そっか。セラフィナさんなら、きっと知ってるな！
@セラフィナ
ハーブティー？　魔力の回復に効くやつを？
@ミンティア
はい。お願いできますか？
@セラフィナ
いいけど……ミンティアちゃんが？
@ミンティア
いえ、琥珀です。
@セラフィナ
ああ……もしかして、ミンティアちゃんと試合でもしたの？
@琥珀
稽古をつけてもらったんです。
@セラフィナ
それで、クタクタになるまで頑張ったんだ？　真面目ねぇ。
@琥珀
真剣にやらなければ、意味はないでしょう？
@セラフィナ
よろしい！　それじゃあ、よ〜く効くハーブティーを、お姉さんが手ずから淹れてあげちゃおうじゃないの。
@ミンティア
良かったな、琥珀！　セラフィナさんが自分で淹れてくれるんだから、きっとよく効くぞ！
@セラフィナ
え〜、もう、飛びっきりのはずよ。なんせ特製だから。ちょうど試す機会が欲しかったのよねぇ。
@琥珀
待ってください！　普通のものでいいです！
@セラフィナ
え〜〜〜〜〜っ……
@ミンティア
特製だぞ？　遠慮することはないだろう？
@琥珀
試す機会が欲しかったとか言ったの、聞かなかったんですか……実験されるのはゴメンです。
@セラフィナ
心配性ねぇ。大丈夫よ、大丈夫♪　……たぶん。
@琥珀
「たぶん」ってなんですか……
@ミンティア
……セラフィナさん？
@セラフィナ
だって……人に飲んでもらうのは、初めての調合だから。
@琥珀
もう、いいです。自分で淹れます。
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
夢を見ていた……
酷く懐かしく、恐ろしいほどの過去の夢を。
それは憶えているはずのない記憶。俺が俺である前の記憶。
そして、それは確かな現実……
そう、夢の中の俺にとっての出来事。
@シェリル
……君……ペイン君……やっぱり、ここにいたんだ……
@シェリル
風が……精霊達が教えてくれたよ。ペイン君がここにいるって。
その少女はいつも優しく微笑んでいた。
俺はその少女の微笑みが大好きで、その場所にいることに決めたのだ。
本来なら、もっと遠くへ……もっと別の場所へ逃げるべきだったのだ。
……逃げる？
違う、俺の力なら逃げる必要もない。
この少女を守ることも出来る。追っ手の全てを消し去ることも……
でも、それはきっと……
@シェリル
またケンカしたの？　ダメだよ、ペイン君。
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
その少女の願いを叶えたかったから。
その少女の側に少しでも一緒にいたかったから……
だから俺は、追っ手を傷つけることを止めてしまった。
それがどんなに矛盾した行為であっても、その時はそれでよいと思ったから。
数万年ぶりにあの場所から出された俺には、その少女との記憶だけが、その少女の存在が全てだったのだ。
エンシェントリネージュ……それが俺。
古代の血族と呼ばれ、この世界では……バン……ヤ……と呼ばれる……存在……
@琥珀
……？！
@琥珀
はぁはぁ……また、この夢か……
@琥珀
……
……この街に来てから何度も同じ夢を見た。
いや、たぶん。その夢は日本にいた頃から見続けてきたのだと思う。
だが、それを夢と……はっきりと“見た”と思えるようになったのは最近のことだ。
ただ、それも……目覚めてしまえば、ほとんどの内容も忘れてしまうのだが。
@琥珀
……くっ、やっぱり忘れている。
@琥珀
同じ夢を見たと言うだけなら憶えているのだが……
@日奈々
んっ……君、……あっ、ダメっ……
@琥珀
んっ？
日奈々の声？　窓から差し込む光は、もう朝も遅い時間と告げている。
いつもの日奈々なら等に起きているはずだが、具合でも悪いのか？
床におり、そっと日奈々のベッドの覆いをめくる。
差し込む光を浴び、まだ夢の中にいた日奈々から苦しげな吐息が漏れる。
@日奈々
んくっ、んっ……あっ、んっ……
@琥珀
日奈々？　どうした？
@日奈々
あっ、んっ……君……
@琥珀
……？！
@日奈々
ペインくん……やっと帰ってきた。
@日奈々
ダメだよ、遠くに行ったら。ずっとずっと一緒だって……
@琥珀
日奈々……？
@日奈々
……
@日奈々
……お兄ちゃん？
@琥珀
ああ、そうだよ。
@日奈々
……私、どうして……
@琥珀
苦しそうな声が聞こえた。どこか具合でも悪いのか？
@日奈々
具合？　大丈夫……ただ、夢を……あの時の夢……
@琥珀
夢？
@日奈々
うん、昔の……
@琥珀
……
@日奈々
……
@日奈々
……あっ！
@日奈々
……ち、違うよ。夢なんて見てない、ホントだよ。
@琥珀
でも、今……
@日奈々
少し気分が悪かっただけ。もう、大丈夫だから……うん、大丈夫。
@琥珀
……
@日奈々
心配しないで。もう朝だよね、今日はお店手伝うって約束したし、早く起きないと。
@琥珀
でも、気分が悪いなら休んだ方が良いぞ。
@日奈々
大丈夫。この国に来てから、とっても調子が良いんだもん。
@日奈々
だから、心配しないで。
@琥珀
そっか、それなら良いんだが……
@日奈々
……
@日奈々
……ねぇ、お兄ちゃん。お兄ちゃんも夢を見るのかな？
@琥珀
夢……？　ああ、見た気がする。だが、憶えてないんだ。
@琥珀
何度も同じ夢を見た気がするのに、でもすぐに忘れてしまう。
@日奈々
そう……
@琥珀
だけどな、感覚は残っている。酷く懐かしくって、忘れてはいけなかった……そんな感覚がな。
@日奈々
……
@日奈々
そうだっ、着替えるからお部屋から出てくれる？
@琥珀
すまない。店の方で待ってるから。
@日奈々
うん！
@日奈々
……
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
ごめんね、チャイムちゃん。今から手伝うよ！
@日奈々
あれ、お兄ちゃんもお店のお手伝い？
@琥珀
いや、この店の用心棒として、悪質な客と対峙しているところだ。
@プリム
だれが、悪質な客よ。あっ、日奈々ちゃんお早うっ！
@マリア
お早うございます、日奈々ちゃん。
@ライム
お早う、日奈々ちゃん。
@日奈々
お早うございますっ！
@日奈々
そっか、またお兄ちゃん、プリムさんとケンカしてるんだ。ホントに仲良しさんなんだね。
@ぴよ丸
クピピィ〜！
@琥珀
うぐっ、違うっ！　別に仲良しなワケじゃない。だいたい、俺は正しいことを言っただけなんだ。
@プリム
むぅ、良いでしょ？　ここはレストランなんだから朝ゴハン食べに来てもっ！
@琥珀
朝食ぐらい自分で作ってみせろ。毎回、朝から外食など感心しないぞって俺が言って……
@プリム
うっさいわね！　そんな私の勝手でしょ？　って私が答えたわけよ。
@日奈々
それでケンカしてるんだ……
@日奈々
お兄ちゃん！　ここは日本と違うんだからね。
@日奈々
女の子がお料理を作らなくちゃいけないなんて、古い考えだと思うよ。
@マリア
はい、ヴァンチェスタでは夫と妻が交代でお料理するのが普通ですから。
@マリア
だから、私達も交代で朝食を作るんです。
@琥珀
そうか、それはすまなかったな……
@プリム
ほら見なさいっ、私は悪くないっ！
@マリア
でも、今日はプリムさんの当番だったんですけど……
@プリム
あうっ……
@ライム
お姉ちゃん、昨日は遅くまでお勉強していて、私が起こすまで寝ていたもんね。
@琥珀
なんだ、結局はプリプリが悪いんじゃないか。
@プリム
うるさい、うるさい！　私の場合はたまたまよ、たまたまっ！
@プリム
いつもなら、チャッチャッって片付けちゃうんだから。
@日奈々
プリムさんってお料理は上手なんですか？
@プリム
普通かな……
@マリア
普通じゃないですよ。プリムさんのお料理はものすご〜く美味しいですよ。
@ライム
故郷の収穫際で、料理コンテストで何度も優勝したよね。
@プリム
あっ、あれは誰かに負けるのが嫌だから本気で勉強しただけよ。
@プリム
まあ、家庭料理くらいは一通りこなせるけど。
@日奈々
へぇ、凄いんですね。お兄ちゃん、見直したでしょ？
@琥珀
んっ？　ま、まあな……見た目で言えばこの中で一番下手に見える。
@プリム
あんた、いちいち一言多いわよ？
@マリア
あはは、私はお料理なんて出来ません。デザートだけなら自信はあります。
@マリア
アイスクリームをコーンにのせたり、パフェを飾ったりとか……
@ライム
私は……お姉ちゃんほどじゃないけど、お料理は好きかな。
@プリム
あっ、意外と基本的な料理は安全よ。
@ライム
でも、やっぱりどうせ作るなら特別なメニューの方が良いですよね。
@プリム
命が惜しくなければね……
@ライム
お姉ちゃん……
@プリム
あっ、ごめん。つい本音が……
……と言うレベルと言うことか。
@マリア
まあ、そう言う意味ではプリムさんがお料理当番の日は一番安全んですけど。
@プリム
悪かったわよ。本当だったら、我が家伝統のオニオンスープグラタンでも作ろうかなぁって思ってたんだけど。
@マリア
ふわぁ〜、あれは美味しいですよねぇ。タマネギの甘みと蕩けるようなチーズの風味。まさに、ボ〜ノ！　なのです。
@セラフィナ
あら、オニオングラタンならホーリーベルでも名物だけど。
@セラフィナ
ちょうどタマネギも仕入れてきたばかりだしね。
@チャイム
はふぅ、お兄さん。お留守番ご苦労様です。あっ、日奈々ちゃん。お早う！
@日奈々
お早う、チャイムちゃん。お買い物だったんだ。
@チャイム
うん、近くに農家の人が売りに来たの。それで大量に仕入れてきたんだよ。
@チャイム
タマネギとニンジンとか。
@セラフィナ
チャイム、倉庫にチーズはあったわよね？
@チャイム
うん、あるけど。
@セラフィナ
パンはこの前焼いたのがあるし……
@セラフィナ
よぉ〜し、君達にお姉ちゃんが特製スープをご馳走しちゃいましょう。
@チャイム
あっ！　オニオングラタンスープっ！　作るならボクも手伝うっ！
@チャイム
ちゃんと手伝って、作り方を憶えるの。何しろ、ホーリーベルの看板メニューだもんね。
@琥珀
看板メニュー……？
@マリア
あまり見ませんけど。
@ライム
そうだよね、メニューにも載っていないし。
@セラフィナ
それは……なんて言うか、めんどくさいから。
@琥珀
はぁ？
@セラフィナ
たいがいのお料理は小人達に仕込んであるから問題ないんだけどね。
@セラフィナ
タマネギを飴色になるまで炒めるとか、そう言う地味で面倒な作業は苦手なのよ、あいつら。
@琥珀
それは召還主に似たんじゃないのか？
@プリム
そうかも。だから、普段はメニューにないんだ。
@セラフィナ
頼まれたら面倒でしょ？　私が作らなくちゃならないし。
@琥珀
……酷い話だ。
@マリア
料理長としては問題ありますよね。
@プリム
職務怠慢だわ。
@セラフィナ
あっ、こらっ！　せっかくご馳走するって言ってるのに、その態度はなに？
@セラフィナ
朝ゴハン抜きの方が良いのかしら？
@琥珀
そんなことはないです！
@プリム
そうそう。期待してます、期待してます！
@ライム
私もセラフィナさんのお料理食べてみたいかなぁって。
@マリア
お願いします、ヴァンチェスタ一の美人調理人、セラフィナさん。
@セラフィナ
あっ、それ良い……ヴァンチェスタ一の直後のセリフが気に入った。
@セラフィナ
よぉ〜し、一丁作るかな。チャム助、アシスタント宜しく〜！
@チャイム
うんっ！
@琥珀
……セラフィナさんって、そんなに料理が上手いのか？
@ライム
はい、普段は小人達に任せて自分では作ってくれませんけど、本当に美味しいって評判なんですよ。
@プリム
ああ見えてなんでも上手よね。まあ、本気になる方が少ないけど。
@琥珀
ほぉ……
@マリア
それに、お料理だけでじゃないんですよ。
@マリア
ミンティア先輩に塗り替えられるまでは、リカルド先生の記録を唯一塗り替えたのがセラフィナさんなんです。
@マリア
上位魔法も一度見ただけでコツを掴んでしまったってお話しですよ。
@日奈々
料理も同じなのかなぁ？
@琥珀
料理と魔法は違うだろ。だけど、その噂通りなら大したものだな。
@チャイム
えへへ。ちょっと意地悪だけど、ボクの自慢のお姉ちゃんだもんね。
@日奈々
そっか。いいなぁ、尊敬できるお姉さんって。
@チャイム
尊敬って言うよりも憧れかな。
@チャイム
小さいときからずっと……もしかすると、ボク以外の子も。
@マリア
はい、私も憧れていました。きっと、ヴァンチェスタの街で育った女の子達全員の憧れですよ。
@プリム
マリアが？　と言うよりヴァンチェスタの街って……
@マリア
セラフィナさんはとても有名人だったんです。
@琥珀
有名人って、何かしでかしたのか……？？
@チャイム
違う違うっ！　琥珀さんと日奈々ちゃんは日本から来たから当然知らないだろうけど……
@マリア
あの番組、市内ローカルでしたし。
@チャイム
そうなの？
@プリム
えっ？
@ライム
番組？
@チャイム
うんっ！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@琥珀
……
@チャイム
日曜の朝、１０時に毎日放送してたんだよ。
@マリア
視聴率５０％越えの超人気番組。２年目からはゴールデンタイムに移動して、さらに人気は鰻登り。
@マリア
もともと、魔法庁が魔法使いのイメージアップに始めた番組だったんですけど、大ヒットしちゃったんです。
@マリア
あの頃は街中にプリンセス・セラフィーグッズが溢れていたんですよ。
@ライム
あっ、お人形とかは見たことあるかも。
@プリム
なんの番組かはわからなかったけどね。
@チャイム
お姉ちゃんは本物の魔法少女で、小さな頃から天才って言われてたんだ。もちろん、魔法のシーンも吹き替えなしの大迫力！
@チャイム
幼稚園でも、プリンセス・セラフィーがお姉ちゃんって、ボクの一番の自慢だったんだ。
@チャイム
それ以来、プリンセス・セラフィーはボクの憧れ。
@チャイム
いつか、ボクも一人前の魔法使いになって、あの頃のお姉ちゃんのように、みんなの役に立ちたいって思ってるんだ。
@琥珀
子供の頃の純粋な憧れか……ある意味で羨ましいな。
@プリム
なぜ私の方を見て言うのよ？　私が純粋じゃないみたいじゃない。
@チャイム
それに、あの頃はお姉ちゃんもいつもニコニコしてたっけ。
@チャイム
ファンの人が、カメラを向ける度に……
@セラフィナ
ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィーだよっ！
@チャイム
……って、びしっ！って決めポーズ。ボクの憧れだよぉ。
@日奈々
ほへぇ〜、セラフィナさんって凄い人なんだね。
@琥珀
ああ、いろいろと凄いな……痛々しさとかも……
@琥珀
でも、それほどの有名人にしては、今まで全然話題にのぼらなかったが……
@チャイム
あっ、それはねぇ。お姉ちゃんが魔法少女時代のお話しになると、超不機嫌になるの。
@チャイム
何でだろうね、ボクなんて絶対憧れちゃうのに……あっ、痛っ！！
@セラフィナ
チャム助ぇ。私が不機嫌になるってわかってるなら言うなよなぁ。
@チャイム
あっ、お姉ちゃん。でも、プリンセス・セラフィーはボクの憧れだから、みんなにも知って貰おうって思って……。
@チャイム
ほら、魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@チャイム
そこの君、何か悩みが……って、痛いっ！　痛いっ！
@セラフィナ
うふふふ、その話は終わりよぉ。厨房でじっくりお料理なくちゃダメだし。
@セラフィナ
それ以上言うと、タマネギじゃなくてあんたを炒めちゃうからね……
@チャイム
えっ？　なんで、えっ？　うわっ……
@琥珀
……
@琥珀
連れて行かれたか。
@プリム
人には知られたくない古傷ってあるものね。
@マリア
あはは、そうですね……
@ライム
でも、朝ゴハン食べ損なっちゃったかなぁ？
@日奈々
いや、そう言う状況じゃ……ないと思うんですけど。
@ぴよ丸
クピピ〜！
@琥珀
ふぅ……
あの後も、ホーリーベルはドタバタ騒ぎが続き、落ち着ける場所を探してここに来たのだが……
最近は人がいるのが当たり前だったからな。なんか、気が抜ける。
@ロベルト
おっ？！　六桜じゃないか。なんだ、休日まで試験の続きかい？
@琥珀
ああ、確か……
@ロベルト
ロベルトだよ、クラスメイト名前を忘れるなよ。
@ネモ
なんだ、先週のレポートか？　そっか、リカルド教室だもんなぁ。
@ロベルト
げっ！　まさか、レポートの〆切りは……
@琥珀
週明けの朝一だが。
@ロベルト
おお、神よっ！　選んだ教室が悪かったなぁ。息抜きの暇もない。
@ネモ
まあ、俺達は俺達で補習だがなぁ……
@ロベルト
それを言うなって、暗い気持ちになるだろ。
@ロベルト
なあ、六桜。今度、メシでも食いに行かないか？
@ネモ
女の子に囲まれての昼食も良いが、たまには男同士も良いものだぞ。
@ロベルト
そうそう、どうよ？
@琥珀
悪くない、今度誘ってくれ。
@ロベルト
ああ。それに、マトゥリタが終わったら俺達がこの街を案内してやる。
@ネモ
そうだぞ、女子供には案内できないスポットを重点的な。ぐふふ。
@琥珀
あ、ああ。宜しく頼む。
@琥珀
……
@琥珀
そうか、今のが悪友とか言うヤツか……なるほど！
日本では師弟制度だったせいか、同じ年の友人というのも多くなかった。
ただでさえ、六桜家は要人を守る検非違使の家系。
他者と交わることはなるべく控えるのが常だったしな。
ふっ、日奈々がこの国に来て明るくなった理由がわかるような気がする。
@琥珀
よし、もう一がんばりしてみるか……
@琥珀
ふぅ、これでレポート終わり。日が暮れる前に片付いたか……
@琥珀
ホーリーベルへ帰るかな。
@女生徒達
いっち、にぃ……それっ！
@女生徒Ａ
うわっ、ごめんねっ！
@タルンカッペ
こらっ、そこ。魔法を唱えるときは集中しろっ！
後輩達も休日返上で補習らしい。日奈々の姿もチャイムの姿も見えないところを見ると別のクラスか。
温かな風、やわらかな木漏れ日。
ここが世界で四つしかない魔法学院だとは思えなくなる。
俺の居た日本では、遙かに魔法に関する規制が厳しかった。
なんというかもっと危ないもの……魔法は危険な技で、魔法使いはそれを使いこなす危険人物。そんなイメージだった。
だから、魔法を学ぶ学院では初等部でさえもっとピリピリした雰囲気で、間違えても校庭で攻撃魔法の練習など許しては貰えなかったが……
@琥珀
しかし、校庭で攻撃魔法って……ここがゆるいだけなのかな？
@琥珀
んっ？　ライム……？
校庭の片隅にライムの姿を見つけた。
歩み寄ったものの、ライムは俺のことにさえ気付かず、真剣なまなざしで路上の下草を見つめている。
その真剣なまなざしのせいか、なんとなく声もかけ難い。
あの草は……日本でも見たな。俺が怪我をしたとき薬師が調合してくれた薬草に似ている気がする。
@ライム
あった。やっぱりこの季節だとこの樹の下に生えるんだ。
@ライム
これだけあれば、少し失敗しても大丈夫かな。
@女生徒達
いっち！　にぃ！
@女生徒Ａ
いっち、にぃ……ふぁ、ファイヤーボールっ！！
@タルンカッペ
こ、こらっ！　ちゃんと集中しろっと！！　そこ、避けろっ！！
@琥珀
ぬんっ！
@ライム
えっ？　琥珀さん……
@タルンカッペ
お、おい。大丈夫だったか？
@琥珀
ええ、この程度は何ともありません。むしろ悪くない魔力です。
@タルンカッペ
そうか、私の教えが良いからな。わははは！
@タルンカッペ
まあ、怪我がないのなら何より。ではな。
@琥珀
はい……痛っ、まあかすり傷か。
@ライム
琥珀さん、大丈夫ですか。
@琥珀
見てのとおり、すりむいた程度だ。
@ライム
……でも、小さくても怪我は怪我です。それに、私を庇って……
@琥珀
一生懸命だった。声をかけづらいくらいに……それは良いことだって思った。
@琥珀
だから、守る。それが俺の、六桜家の仕事だから。
@ライム
なら、私があなたの怪我を治します。
@琥珀
ライムが……？
@ライム
部屋に来て貰えますか？
@琥珀
あっ、ああ。
@琥珀
これがライムの部屋か……
女の子の部屋って言うものはもうちょっと可愛いものかと思ったが、ちょっとした研究室といった感じだな。
部屋の中には所狭しと鉢植えが置かれ、何種類もの草花が植えられていた。
観賞用と言うよりは、ほとんどが薬草か……？
俺の乏しい知識でわかるもの、まったく見たこともない物までが並んでいる。
@ライム
お待たせしました。手を出してください。
@琥珀
うん。
小さな瓶を持って奥の部屋からライムが戻ってくる。
彼女が奥の部屋に籠もっている最中、その部屋からはなんとなく嫌な匂いがしていた。
その小瓶の中の液体……ドロドロの粘液がその匂いのもとだというのはわかる。
@ライム
ちょっと染みますけど、我慢してください。
@琥珀
えっ？　あぐっ！！
けっ、結構痛いか……これなら、ファイヤーボールをたたき落とした時の方が痛くないくらいだ。
@琥珀
か、かなり傷むがこれって……
@ライム
自家製の薬です。少しだけ我慢すれば……ほら。
@琥珀
えっ？
勢いよく転び、擦り剥いてしまったような状態だった手の平が、まるで嘘のように綺麗になっている。
@琥珀
これは……？
@ライム
魔法薬。魔力を込めた治療薬です。
@ライム
まだ、大きなケガはまだ治せませんけど、小さな傷くらいならすぐに良くなります。
@ライム
ヨモギにドクダミ、色々な薬草を煮詰めて作った薬です。
@ライム
田舎で祖母が作ってくれた薬を自分流にアレンジして……本当はもっと綺麗な色になるんですけど、今日はダリアの実が足りなくて。
@琥珀
ライムのお祖母さんって？
@ライム
私と同じ黒魔法使いです。でも、薬の知識があってヒーラーとしても一流だったんです。
@ライム
魔法薬に込める魔力には制限がないから、正しい知識で作れば黒魔法使いでも、さまざまな効果の魔法薬を作り出すことが出来ます。
@ライム
だから、私もヒーラーになって、誰かの役に立ちたいって、私の魔法は人や物を壊すだけのものだから……
@琥珀
そうか、それは立派な考えだと思う。しかし、黒魔法だって……
@ライム
ダメなんですっ！　あの時だって……
@琥珀
……？
@ライム
私は私の力が嫌いです。私自身のことも……
@ライム
でも、嫌いなままじゃ嫌だから、だからいつかはきっと……
@琥珀
……
@ライム
……
@ライム
……あっ、すみません。私、何を言ってるんだろう。
@琥珀
いや、俺の方こそ済まない。人には人の事情がある。余計なことを言ってしまった。
@ライム
いえ、私は……琥珀さんになら、何を言われても構わないです。
@琥珀
えっ？
@ライム
じゃ、じゃなくて、他人の意見もやはり聞くべきだって思うというか……あはは。
@琥珀
なら良いけど。
@琥珀
それにしても、ライムって研究熱心なんだな。女の子の部屋は初めてだけど、こんなに草花が多い部屋は珍しいだろうし……
@琥珀
狭くないか？
@ライム
あうっ、お姉ちゃんにも良く言われます。学院には温室もあるし、部屋の中に持ち込まなくても良いんじゃないかって。
@ライム
でもぉ、草花は生き物だからふれ合っていた方がわかることは多いんです。
@ライム
こっちの月下草は月の動きだけじゃなくて、陽の光にも反応するんです。
@ライム
それに、これはペパーミントってただのハーブですけど、この学院のものは魔力を吸収しやすいんです。
@ライム
魔法薬の研究は本格的な魔法体系とは言えないから、資料もまだ少ないですけど、私達魔法使いだけじゃなくて……
@ライム
普通の人達にも使えるものができると思うし、怪我や病気の他にも、普段から元気になれるとかステキだって思うんです。
@ライム
ほら、東洋にもありますよね？　医食同源でしたっけ？
@ライム
病気や怪我を治すよりも、病気や怪我にならないようにする……
@ライム
魔法がもっとみんなを幸せに出来るようにって！
@琥珀
……
@ライム
……
@琥珀
……
@ライム
……あうっ。私、一人で喋り過ぎちゃいましたか？
@ライム
はうぅぅ、お姉ちゃんにも言われるんです。ライムは普段は暗いけど、魔法薬の話だけは凄いって。
@ライム
ふ、普段は暗いとかあんまりだと思うんです。それは、暗いかも知れませんけど……
@琥珀
……俺は、そうは思わない。
@琥珀
ライムを暗いとか思ったことは一度もない。それに、立派なことだと思う。
@琥珀
己の進む道を決め、そのことを熱く語れると言うことは……
@琥珀
それをバカにするなど、本当にプリプリはけしからんな。
@琥珀
今度言われたら、バカはお前だって言ってやれ。
@ライム
……琥珀さんっ！
@プリム
って、誰がバカですって？
@琥珀
ぬっ、出たなプリプリプリ。
@プリム
一回多いわよっ！　今度から、あんたのことコハコハとかハクハクとか呼んで欲しい？
@ライム
でもぉ、プリプリとハクハクとか……なんだか、おばかなカップル同士みたいだよ、お姉ちゃん。
@プリム
あうっ、やっぱり前言撤回。だいたい呼び方なんてどうでも良いのよ、今私のことをバカって言ったでしょ？
@琥珀
言った、バカをバカと言って何が悪い？
@プリム
悪いわよ、とんでもなく悪いわ。それに、あんたの方がよっぽど大馬鹿でしょうが？！
@琥珀
なぜだ？　お前にバカ呼ばわりされる覚えなどないが。
@プリム
あるわよ、ここは女子寮よ。
@琥珀
……あっ。
@プリム
男子禁制。痴漢とか不法侵入者扱いされたくなければ、さっさと出て行きなさい。
@ライム
お姉ちゃん、私が琥珀さんを呼んだの。私を庇って怪我をして。
@プリム
例えそうでも、妹の部屋に男の子がいるなんてお姉ちゃんは許しません。
@プリム
あまつさえ、私の悪口で盛り上がっているなんてっ！
@琥珀
ふっ、心の狭い女だ。むしろ、プリプリと二回呼ぶのも面倒だ。プリで十分だな。
@プリム
きぃ〜、なんですってっ？！　やっぱりあんたは嫌いっ！　大嫌いだわっ！
@琥珀
笑止！　その言葉は全てお前に返してやるっ！
@ライム
あうっ……お姉ちゃん、琥珀さんっ。ケンカはダメですぅ。
@ライム
そうだ……
@ライム
はい、二人とも。
@プリム
ライム……？
@ライム
怒ってばかりいると身体に悪いんだよ？　甘いものを食べれば幸せな気分になれるの。
@琥珀
あめ玉？
@ライム
はい、美味しいですよ。中もとっても綺麗なんです。
@琥珀
そうか、すまない。あむっ……
@プリム
私も……って、これ買ってきたの？
@ライム
えっ？　これは、今朝摘んだハーブで調合したんだよ。甘いキャンディに魔力と薬草。
@ライム
幸せな気持ちになって、心が穏やかになりますようにって。
@プリム
そうなんだ。でもぉ、これって食べ物判定よね？　ライムオリジナルの。
@ライム
へぇ、食べ物判定って……まあ、お薬じゃないけど……
@プリム
それ、結構危険よねぇ……
@琥珀
ぐぼっ！
@ライム
琥珀さんっ？！
@プリム
あっ、わかった。食べ物判定でライムのオリジナル料理なんだわ。今、モルモット一号が身をもって教えてくれたわ……
@琥珀
ぐ、うはっ……効いた。今日一番のダメージが……
@ライム
へぇ？　えっ……なんでかなぁ？
@プリム
さぁ。ねぇ、琥珀。治癒魔法いる？
@琥珀
お願いします……
@ライム
あ、あうっ……で、でもぉ、仲直りは出来たよね。
@ライム
魔法薬、成功かな？　あは、あははは……
@プリム
いい、わかった？　我がユトゥルナ寮は女子寮です！　今後は立ち入り禁止です！
@マリア
でも、マトゥリタの打ち合わせの時とか困りますよね。
@プリム
そんなの、ホーリーベルでやればいいじゃない。それ以前に学院の教室もあるわけだし。
@プリム
ライムも、琥珀を女子寮に連れて来ちゃダメだからね？　何かあったらどうする気なの？
@ライム
何かって……お姉ちゃん、考えすぎだよ。って言うか、エッチだよ。
@琥珀
そうだぞ、プリプリ。自分がやましいと他人までやましく思えるもんだ。
@マリア
それは言えますね。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんた達はどっちの味方なワケっ？！
@ライム
琥珀さんかな。
@マリア
それは、面白ければどちらにでも。
@プリム
あうっ……あんまりだわ。落ち込んじゃおうかな私……
@琥珀
落ち込むなって。プリプリの言い分も珍しく正しいし。
@琥珀
俺が女子寮に入り込んでしまったのは本当のことだ。
@琥珀
今後は気をつける。それで良いな？
@プリム
まあ、わかればいいけど。そう言うわけで、この話はここまで。
@プリム
明日からまたマトゥリタだからね？
@琥珀
ああ、全力を尽くすさ。
@プリム
なら良しっ！　常に全力って言うのがあんたの取り柄だしね。それじゃ、お休みなさい。
@マリア
良い夢を。
@ライム
お休みなさい、琥珀さん。
@琥珀
……
@琥珀
……ライム。
@ライム
はい？
@琥珀
お前の夢、きっと叶うと思う。頑張ろう。
@ライム
……はいっ！
ライムのことが少しだけわかった気がする。
それと、あいつを理解したせいか、以前よりも気軽に話が出来てると思う。
@琥珀
よしっ、来週も頑張らないとな。
@日奈々
なにを頑張るの？
@琥珀
日奈々っ……
@日奈々
今、お兄ちゃんの背後にふしだらなオーラが見えたよ。
@琥珀
ふしだらなオーラって……ぴよ丸は今いないだろ？
@日奈々
だから、心の目でみたんだよぉ。
@日奈々
お兄ちゃん、お勉強に集中しないと落第しちゃうからね？
@琥珀
わかってるって……
@日奈々
それと、ヒナが眠るまで側にいること。出来れば手を繋いで欲しいんだけど。
@琥珀
お前なぁ……いつまでも子供じゃないんだぞ？
@日奈々
あうっ、わかってるよ。
@琥珀
……
@琥珀
五分だけだぞ。
@日奈々
……くす。うん、五分だけ。お休みなさい、お兄ちゃん。
@琥珀
ああ、お休み。
キャラクターを選択してください。
@ルルノア＝ロロ＝トラエッタ
植物を愛する人を募集するわ。
植物園の草花が荒らされて困っているの。中には稀少な植物もあるし、守って貰えないかしら？
よろしいですか？
@ライム
私達なら、きっと上手くいきますよ……♪
@ライム
ご、ごめんなさいっ。琥珀さんのこと、見つめすぎちゃって……Z
@琥珀
薬草園の調査って聞いたが……
@琥珀
ずいぶん広いんだなぁ。日本の薬草園とは比べものにならん。
@プリム
そりゃそうよ、気候や風土に合わせて世界中の植物や薬草、それにそれ以外のものを栽培してるんだから。
@琥珀
それ以外のもの？
@ライム
魔法王国時代に創り出された植物タイプの魔獣や、近いタイプの精霊達です。
@琥珀
なるほど。言われてみればいかにも怪しい鉢植えもある。
@琥珀
あれは確かマンドラゴラだったか？
@プリム
なにしろ、この場所だって薬草園のほんの一部なのよ。神立ヴァンチェスタ魔法学院の温室は、欧州最大って言われてるのよ。
@琥珀
ありがとう、非常に勉強になったが……なぜ、プリプリがここにいる？
@琥珀
俺はパートナーにライムを指名したはずだが。
@プリム
あんたと二人きりなんて何があるかわからないでしょ？　それにプリプリとか言うなっ！
@琥珀
お前、俺のことを勘違いしてるだろ？　二人きりになったからとは言え、俺がライムに卑劣なことをするとでも思っているのか？
@プリム
思ってます。
@琥珀
うっ……いい加減にしろ！
@プリム
あんたこそ私にしたことを忘れたとは言わせないわよ？！　あれで私がどれだけ恥をかいたかっ！
@琥珀
水精霊が暴れたときのことか？　あれは完全に不可抗力だろ？　別に故意でやったワケじゃない。
@プリム
故意じゃないって信じられるわけないでしょ？　あれだけ上手く局所的にっ！
@ライム
もぉ、お姉ちゃん。琥珀さんのせいにしちゃダメだよぉ。それに、私はもう子供じゃないんだから。
@ライム
それに、なにがあっても、琥珀さんなら覚悟は出来ていますから。
@琥珀
いや、覚悟しなくて良いから……
@ライム
そうですか？
@プリム
どうだか。
@プリム
とにかく、危険人物と妹を、調査依頼がでるような場所で二人きりにできるはずないでしょ？
@プリム
だから私も一緒に来たのよ。
@琥珀
ふんっ、勝手にしろ。
@プリム
ええ、勝手にするわよ。
@ライム
むぅ、お姉ちゃんのあんぽんたん。二人きりのチャンスだったのにぃ。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもない、なんでもないよぉ。えっと、依頼の内容は……
@琥珀
薬草園の薬草を何者かが持ち出していくらしい。
@琥珀
鉢植えだけが残され中の薬草が消失。かなり荒っぽい手口だって報告がある。
@プリム
荒っぽい？　また、エンリコ先生のところから精霊でも逃げたのかしら？
@ライム
まさか、いくら先生でもそんなにドジじゃないよ。
@プリム
そうよね。いつもいつも精霊に逃げられていたら、先生をクビになっちゃうわよね。
@琥珀
そうか……ならば、クビは覚悟して貰った方が良いかも知れないな。
@プリム
えっ？
@マンボウ
ぬぬぅぅ……
@プリム
わっ……
@琥珀
マンボウが飛んでる……
@ライム
マンボウさん、可愛いですね。
@琥珀
ああ。って、今はそんなことを言っている場合じゃない。
@琥珀
もしかすると、あれも精霊か？
@プリム
魔獣の線もあるけど。あんな間抜けな顔した魔獣がいるはずないわ。
@琥珀
だとしても、空を飛ぶ魚類のマンボウもいるはずはない。
@琥珀
あれを倒せば良いんだな？
@プリム
おバカっ、乱暴な解決方法を考える前に、生け捕りの方法を考えなさいよ。
@プリム
もし、エンリコ先生の精霊なら、殺しちゃったら怒られるわよ？
@琥珀
確かにそうか。ライム、眠りの魔法とか唱えられないか？
@ライム
できると思います。でもぉ、あの辺は確か……危険植物エリアかも。
@プリム
危険植物？　毒とかがあるの？
@ライム
ううん、違うよ。確か前にルルノア先生が危ない子達なのよぉって言ってたの。
@琥珀
どちらにしても、あのまま放置はできないだろ。
@琥珀
ライム、眠りの魔法をであいつを眠らせてくれ。眠ったらあの巨体だ……三人で運び出すしかないな。
@ライム
はいっ、わかりました。あの大きさだと魔力を拡大して……
@プリム
大丈夫？　魔力が足りないようならチャージするけど。
@マンボウ
ぬぼぉ〜ぬぅぅ……
@ライム
たぶん大丈夫。５倍掛けくらいかな？　よしっ、行くねっ！
@ライム
眠りを司る夢界の王・ヒュプノスよ。その黒き翼でかの者を瞳を眠りの底へ……
@マンボウ
ぬぅ〜？！
@マンボウ
ぬぬっ、ぬぅ……ぬぼぉぉ……
@ライム
やったっ！
@琥珀
よし、今のウチに運びだそう。用心のためプリムはここで待機……って、こらっ！
@プリム
とにかくこいつを運び出せば良いんでしょ？　人数を割いてのろのろやるより、みんなでいっぺんに運んじゃえばいいのよ。
@琥珀
まったく、何かあったらどうする……うわっ？！
@プリム
わっわっ？！　なにコレッ？！
@ライム
琥珀さんっ？！　きゃっ……！！
@琥珀
俺が知るかっ！　くそっ、身動きがとれん……
ライムが言っていたように、この辺は危険植物が群生していたらしい。
マンボウが落ちても反応しなかったクセに、俺達がその生息域に侵入した途端に反応するとは。
一瞬で巻き付いてきた緑の蔦は、俺やプリム、そしてライムまでも絡め取ってしまった。
それほど太い蔦には見えないが思いの外に頑強だ。俺の力でもビクともしない。
@琥珀
くっ、油断した……
@プリム
放せっ！　放せっ！　あんっ、こいつら離れないっ！
@プリム
琥珀、どうにかしなさいよっ！
どうにか出来るくらいならやってる。細いロープのような蔦だが、俺の力ではどうにも出来ない。
かと言って強引に魔法で振り解くのは……くそっ、プリム達との距離が近すぎる。
@プリム
あぁ〜んっ！　このまま野菜に食べられちゃうとか嫌だからね？
@プリム
そうじゃなくても、こいつら……微妙に食い込んできてるし。まさか、絞め殺されちゃうとか？！
@ライム
それは大丈夫だと思う……
@ライム
思い出した！　ルルノア先生の説明……
@プリム
先生の説明？　それは、この植物が安全ってこと？
@ライム
生き物や動物を殺したりはしないよ。でもぉ……エッチなコトするんだって。
@プリム
はぁ？
@ライム
古代王国時代にね、そう言ったことを目的に創り出された植物なんだって。
@ライム
観賞用というか性的に感じる方の感性用だって説明してくれたの。
@プリム
はぁ？　とにかく食べられちゃったりはなしなのか。それなら安全……
@プリム
って、安全なわけないでしょ？
@プリム
それって、エッチなこととかいやらしいコトされちゃうってことじゃない？！
@プリム
ダメダメっ、絶対ダメっ！！
@ライム
ああっ、お姉ちゃん暴れちゃダメだよ。暴れると余計に反応して……んくっ！
@プリム
にゃっ？！　このぉ、くすぐったいでしょ？　変なところ触るな！　動いちゃダメだって……あくっ！
@琥珀
大丈夫か？！　くそっ、こうなれば一気にこの蔦をっ！
@プリム
こらっ、ライムの説明聞いてないのっ？！　暴れると暴れるだけっ……うなっ？！
@琥珀
ぶっ？！　す、すまないっ……
@プリム
見るなぁ！　見るなっ！　あっ！　ちょ、ちょっと……そんな場所、止めろぉ！
@プリム
もぉ、最低っ！　こいつ琥珀草だわ。琥珀草止めろぉ！
@琥珀
変態植物と一緒にするなっ！
@ライム
そうだよ、お姉ちゃん。大人しくしていればなにもしないから、動かない方が……
@プリム
だって、だってくすぐったいんだもんっ！　それに変な場所っ……うきゃっ？！
@ライム
ふわっ……？！　にゃ、なんですとぉ？！　こ、琥珀さんの前でっ……いやぁぁっ！！！
@琥珀
ムネッ？！　だ、大丈夫だ。俺が目を瞑ればっ……
@ライム
もぉ、見ましたっ。絶対に……琥珀さん、スケベです。イヤらしいですぅ！
@琥珀
だから、すまないって……じゃ、違う方を向けば……
@プリム
って、こっち見るなぁ！　くっ、身体の自由が利けば今のタイミングで目つぶしだわ。
@琥珀
す、すまない……こっちはプリプリか……
@ライム
でもぉ、プリプリって今の状況で言うとエッチですよねぇ。
@琥珀
いやぁ、そう言う意味じゃなくて。とにかく、この状況を打開するためにはだなぁ……
@プリム
んっ！　早く考えなさいよ……さっきからこいつ、微妙に動いて……あっ！
@プリム
くすぐったいっ……んっ、んん……
@ライム
うん、うん。凄くくすぐったくて……ああっ、おかしくなっちゃうかも……
二人ともくすぐったいって顔じゃないな……
蔦から怪しい液体でもでてるのか？　なにしろ、このままって訳にはいかない。
俺の方が比較的に自由が利くようだし。ここは一気に……
@プリム
んっ、そこっ、入って来ちゃ……中はダメっ！
@琥珀
一気に……中っ？！
@プリム
ち、違うわよっ！　服の中っ！　あんた、今変なこと考えたでしょ？
@プリム
殺す、自由になったらぜった殺すっ！
@琥珀
……プリプリはそのままでいい気がしてきた。まずはライムから……
@ライム
琥珀さんっ、プリムのこと見ちゃダメです！　エッチです、破廉恥ですぅ！
@ライム
でも、でもぉ、私なら琥珀さんに見られても……んっ、構わないって……
@プリム
そこ凝視するなっ！　鼻の下が３０センチは伸びたわよ？
@琥珀
伸びてなどいないっ！　いいか、プリプリ。この際はっきり言っておいてやる。
@琥珀
俺は別にお前の裸になど興味は……
@プリム
そのワリには股間がエッチなコトになってるんじゃない？　めいいっぱい膨らんでいますけどぉ。
@琥珀
こ、これはっ……蔦だっ！　勘違いするなっ！
@ライム
こ、琥珀さん。プリムの方が良いんですか……？
@琥珀
違うからっ。そうじゃなくて！
@プリム
じゃ、やっぱりライムを狙ってるわけ？
@琥珀
だから、狙ってるとかそう言うのじゃなくてっ！
@琥珀
だいたい、そんなことを言っている場合か、今はこの状況の打開をだな……
@ライム
あっ、起きた……
@プリム
やっぱり大きいわねっ……
@琥珀
だから、俺の股間はどうでもいいっ！
@ライム
そうじゃないです。そっちもアレですけど……
@プリム
うしろ、うしろっ……
@琥珀
へぇ？
@マンボウ
ぬぼぉぉぉ〜。
@琥珀
わっ、いつの間に目を……
@マンボウ
ぬぬぬ、ぬぼぉぉぉっ！！！
@プリム
怒ってるのかしら……
@ライム
きゃぁ、琥珀さんっ！
@琥珀
う、うわぁぁっっ！！！！
@ルルノア
それで、蔦は全部マンボウちゃんが食べちゃったわけ。
@琥珀
は、はい……
植物園を荒らしていた犯人はやはりあのマンボウだったらしい。
もともとはやはりというかなんというか……
エンリコ先生のところから逃げ出した精霊で、あんな間抜けな顔をしているクセに風と水の複合精霊……
つまり、かなり強力な精霊なのだという。
どうりで俺やプリム達が苦戦した魔法植物を一瞬で平らげてしまったわけだ。
解放された俺達は再びマンボウを眠らせ、ルルノア先生に報告したわけだが……
@ルルノア
もぉ〜！　アレは古代王国時代の貴重な人工植物なのよ。
@ルルノア
最近発見されたばかりで、名前すら決まっていなかったんだからぁ。
@プリム
あんなエロ植物、琥珀草で十分です！
@ルルノア
琥珀草……いいわねぇ。
@琥珀
ちょ、ちょっと。そんな気安く決めないでくださいっ！
@ルルノア
決定。エロ植物科触手目、琥珀草っと。
@琥珀
本当にメモってるし、不名誉だ……
@ルルノア
まぁ、種はまだあるから良いけどぉ。あなた達、今回の依頼は失敗。減点させて貰うわねぇ。
@プリム
そ、そんなぁ……
@プリム
やっぱり、こいつの側にいるとろくなことがないわ。
@琥珀
お前が勝手に来たんだろうがっ！
@ライム
まぁまぁ、琥珀さんもお姉ちゃんも。次は頑張ろうよ。ねっ？
キャラクターを選択してください。
@タルンカッペ＝ソロ
腕に憶えのある者を求めている。魔法剣士を志す後輩のために、剣技と魔法、共に高いレベルの手本を見せて欲しい。模擬戦闘の相手は、こちらで用意したパペットだ。少々物足りない相手かもしれんな。
よろしいですか？
@ミンティア
よしっ！　それじゃ、やるか！
@ミンティア
にゅふふ〜……最近良い感じじゃないか♪
@琥珀
う〜む……？
@プリム
やっぱり、琥珀だ。なにしてるのよ、あんた？
@プリム
ローブまで着込んで……もしかして、まだ依頼の最中とか？
@琥珀
いや……ちょっとな。
@プリム
ちょっと？
@琥珀
そういえばプリムは、一応は成績が学年の首位クラスだったか？
@プリム
「一応は」とか付けるな。
@プリム
まぁ……まだトップ集団に残れるかもわからないし、マトゥリタが終わる前の順位には、それほど意味もないけどさ。
@琥珀
魔力の扱いに関しては、どうだ？
@プリム
魔力の扱い？　それは……自分で言うのもなんだけど、それなりに出来てると思うわよ？
@琥珀
なら自己強化の魔法で、向かい合っている相手に読まれにくい魔力の扱い方は、わかるか？
@プリム
……は？
@琥珀
ミンティア先輩に、魔力の流れを読まれてな。それで、いくら打ち込んでも避けられてしまうんだ。
@プリム
あのねぇ……そういうのは、私よりあんたの方が得意なはずでしょ？
@琥珀
その通りだが、なにかヒントになることでも聞けないかと思ってな。
@プリム
ヒントって言われてもね……
@琥珀
確かに、お前に聞いても仕方のないことだったな。
@プリム
むっ……！　ちょっと、その言い方はないんじゃない？
@琥珀
うん？　プリム自身がそう言ったんじゃないか。
@プリム
そうだけど、ちょっとカチンと来ちゃったのよ。
@琥珀
……まったく、プリプリはちょっとしたことですぐに怒るな。
@プリム
プリプリって言うなっ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
お、おい……！？
@プリム
言葉で説明は出来なくても、稽古の相手くらいは出来るわよ？
@琥珀
……無理をしなくても良いぞ？
@プリム
無理なんかじゃないわよ！　ほら、かかってきなさい！
@琥珀
……わかった。
@プリム
はぁっ……はぁっ……はぁっ……
@琥珀
だから、無理をするなと言ったんだ。
@プリム
ちょっとは手加減しなさいよ！　こっちは、あんたと違って直接的な戦闘には向いてないんだから！
@琥珀
それじゃ、俺の稽古にはならないだろう？
@プリム
うっ……！　そうだけどさぁ……でもその辺は、あんたがこう……工夫をして……
@琥珀
難しいことを要求するんだな……まぁ、おかげでいくつか、ヒントは得られたが。
@プリム
ふ〜んだ。そんな慰め、別にいらないわよ。
@琥珀
慰めでもなんでもなく、事実だ。……礼を言う。
@プリム
そ、そう？　それなら、それでいいけど……
@プリム
は〜あ、とにかく疲れたわ！　ねぇ、帰ってお茶にでもしない？
@琥珀
いや、俺はもう少しやっていく。忘れないうちに、いろいろと自分で工夫をしておきたいからな。
@プリム
仕方ないわね……それじゃ、もうちょっと付き合ってあげましょうか。まぁ、私で良ければ、だけどね。
@ミンティア
やめておけ。もうクタクタじゃないか、お前。
@プリム
みっ、ミンティア先輩……
@ミンティア
なんで、嫌そうな顔をする？
@プリム
そんな顔してませんよ。ただ、こっそり立ち聞きしていたのかなぁと思っただけです。
@ミンティア
たまたま通りがかっただけだ。話も、途中からしか聞こえてなかったしな。
@ミンティア
それよりも、琥珀。稽古なら、私に声をかければいいだろう？
@琥珀
いろいろと、忙しいのではと思ったので。
@ミンティア
そういう余計な遠慮を、最初からしてどうする？　忙しかったら、ちゃんとそう言って断るぞ。
@プリム
それじゃ、今は暇ってことですか？
@ミンティア
暇というわけでもないが、多少は時間もあるぞ？
@プリム
それなら、私の稽古にも付き合ってもらえますか？
@ミンティア
ふむ、心がけは感心だな。だが、お前は白魔法系だろう？　私との稽古は、ちょっとハードすぎるんじゃないかな？
@プリム
そうやって甘く見ていると、稽古でも痛い目を見ますよ？
@ミンティア
ほほ〜う……だったら、痛い目とやらを見せてもらおうか？
@琥珀
やめておけ。
@プリム
なによ？　邪魔しないでくれる？
@琥珀
ミンティア先輩も言っていたが、お前はもう体力の限界だろう？　無理を重ねると、明日にも響く。
@プリム
うっ……だ、大丈夫よ、もうちょっとくらい！
@ミンティア
「もうちょっと」で済むほど、私の相手は楽じゃないと思うがな。
@プリム
そんなの、やってみなくちゃわからないでしょ！？
@琥珀
残念だが、わかる。俺相手に、あれだけ息を切らせていたんだからな。
@プリム
むっ……！　うう〜〜っ！！
@ミンティア
琥珀も、お前のことを考えていっているのだぞ？　ここは素直に、忠告を聞いておくことだ。
@プリム
わかったわよ！　わかりました！
@プリム
だったらもう、後は二人で勝手にすればいいでしょ！　私は先に帰るからね！
@琥珀
……怒らせたみたいですね。
@ミンティア
まぁ、明日になれば忘れているだろう。
@琥珀
だと良いんですが……
@ミンティア
で、どうするんだ？　稽古を付けてやろうか？
@琥珀
……お願いします。試したいことがあるので。
@ミンティア
むぅ……！
@琥珀
（上手くいっている……だが……）
@ミンティア
でたらめなことを考えるな、お前は。
@琥珀
（確かに……ちょっとばかり、消耗が激しすぎるか……）
必要な時だけ、部分的に強化することで魔力の流れを読まれるのなら、常に全体を強化し続ければいい。
単純かつ乱暴な考えのもと、琥珀は常時肉体全てに魔力を満たし、強化をし続けた。
考えたとおり、ミンティアに魔力の流れを読まれることもなく、力負けすることもなく、ほぼ互角に打ち合い続けることが出来た。
しかし、常に大量の魔力を使い続けるのだから、疲労の度合いも早く、激しい。
@琥珀
勝負が長引くと、あからさまに不利だな、これでは……
@ミンティア
当然だ！
@琥珀
くっ……！
@ミンティア
ほんのしばらくの間を凌ぎきれば、お前は力を使い果たしてしまうのだからな！
@琥珀
ちぃいっ……！
攻勢に転じたミンティアの一撃一撃が、既に消耗が激しい琥珀の魔力を、さらに削り落としていく。
@ミンティア
さぁ、どうする！？　ジワジワと敗北へと落ちていくだけか！？
@琥珀
こうなれば、手は一つ！
@琥珀
ちょうど、試してみたかったことの、一つでもあるしな……！
@ミンティア
魔力を脚に集中……？　蹴りか？
@琥珀
違います。
@ミンティア
なら、早さをブーストか？　負荷に関しては、ローブ頼み……読まれた上で、仕掛けてくるか？
@琥珀
魔力の流れを読まれるのなら、読まれることを前提として戦い方を組み立てるのみ。
@ミンティア
そんな考え方で、上手くいくかな……？
@琥珀
それを、試してみるんですよ……！
@琥珀
つっ……つつつ……！
@ミンティア
だ、大丈夫か、琥珀！？　つい、やりすぎてしまった！
@琥珀
……大丈夫ですよ。
@琥珀
（考えていたほど、上手くはいかなかったか……）
@ミンティア
すまなかったな……いくら読めても、踏み込みも剣筋も鋭すぎて、打ち返すこちらも勢いが余ってしまった。
@琥珀
それなら、そこそこには使える手と言うことでしょうか。
@ミンティア
駄目とは言わんが、使いどころが難しすぎるぞ。
@ミンティア
そもそもお前の思いつきは、どちらもデタラメだ。そんな手に頼らずに、もっと魔力の扱いを上手くなれ。
@琥珀
そうですね。努力しますよ……つつつっ……！
@ミンティア
ど、どうした！？　怪我でもしたか！？
@琥珀
ローブでも、先輩の一撃を無効化しきれていなかったみたいです。まぁ、魔力が底をつきかけていたから、仕方ないか……
@ミンティア
なっ……！？　なんだと！？　ちょっと見せてみろ！
@琥珀
い、いえ、たいしたことはないですから。って、ぅわっ！？　ミンティア先輩！？
@ミンティア
ヘロヘロじゃないか。ここは私に任せて、大人しくしていろ。治癒術に関してだって、お前よりずっと上なんだからな♪
@琥珀
そ、そこまでしてもらうほどじゃ、ありませんって……
@ミンティア
あ、これか？　ほんのちょっとだが、裂けてるな。痣にもなってるし。
@ミンティア
だが、安心しろ。この程度なら、魔法に頼るまでもない。舐めておけば、じきに治るぞ♪
@琥珀
え、ええ、わかってますよ。だから……
@ミンティア
んっ……
@琥珀
って、ちょ、ちょっと！？　ミンティア先輩！？
@ミンティア
ん？　ろーひた？
@琥珀
どうもこうも……いきなり何をし出すんですか。
@ミンティア
ん？　だから、舐めておけば治るんだから、舐めておかないとならないだろ？
@琥珀
いや、でも、だからって、先輩が舐めることはないでしょ？
@ミンティア
でも、お前自身じゃ、こんなところ舐められないだろ？　それともお前の舌は、とんでもなく長いのか？
@琥珀
確かに、舐められませんけど……直接舐めなくても、唾を付ける方法はいくらでもありますし……
@琥珀
というか、そもそも比喩みたいなもんじゃないですか。舐めておけば、とか、唾でもつけておけば、とか……そういうのは。
@ミンティア
唾液には、ちゃんと殺菌効果もあるぞ？
@琥珀
そうかもしれませんけど……
@ミンティア
お前、顔も赤くなってきてるじゃないか。魔力の消耗が大きすぎて、熱まで出てきちゃったんじゃないのか？
@琥珀
うっ……！　こ、これは、熱とか……そういうことじゃなくて……
@ミンティア
まぁ、強がるな。ここは、優しい先輩に任せておくのだ♪
@ミンティア
ん、んんっ……
@琥珀
だ、だから、いいですって、先輩！
@ミンティア
何を恥ずかしがっているんだ、お前は？　子供でもあるまいし。
@琥珀
子供じゃないから、恥ずかしいんですが……
@ミンティア
んん？　なんで、そうなるんだ？
@プリム
あぁあああっ！？　なにをやってんのよっ！
@ミンティア
おお、プリムか。実は琥珀に、怪我をさせてしまってな。それで手当をしていたところなのだ。
@プリム
手当ぇ？　今のが、手当！？
@ミンティア
そうだが？
@プリム
どう考えても、その……あの……
@ミンティア
どうした？
@プリム
と、とにかく！　先輩だって女の子なんですから、あんなことしちゃいけませんっ！
@ミンティア
んにゅ〜？　よくわかんないぞ？　なんで女の子だと、手当をしちゃ駄目なんだ？
@プリム
手当じゃなくて、その……男の子に上に乗っかったり、あまつさえ男の子をペロペロしたり……
@琥珀
…………
@プリム
そもそも！　あんたが、デレ〜っと鼻の下を伸ばしてるのが悪いのよ！
@琥珀
伸ばしてなんかいない。
@ミンティア
なんだかわからんが、琥珀は恥ずかしがっていたな。面白かったぞ♪
@琥珀
面白がってたんですか……
@プリム
つまりミンティア先輩は、恥ずかしいことをしてたんですよ。
@ミンティア
ん……？
@ミンティア
私がかっ！？
@プリム
良ければ、説明してあげますよ。ホーリーベルで、お茶の支度も出来てますから。
@ミンティア
よし、頼もうじゃないか！　あっ、でもその前に、シャワー浴びたい。
@プリム
はいはい、わかりました。
@プリム
あんたは、ちょっと遅れてきなさい。
@琥珀
何故、睨む……
@プリム
まったく……見損なったわ。ミンティア先輩が、よく理解してないことをいいことに、いかがわしいことをさせてたなんてね……
@琥珀
おい……なんだその、すさまじい誤解は。
@ミンティア
琥珀がさせてたんじゃなくて、私がしていただけだぞ？
@プリム
大差ないんですよ。ほら、行きますよ。
@ミンティア
なにを怒ってるんだ、お前？
@プリム
なんでもありません！
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@プリム
そりゃね、年に一度の復活祭だし、お祝いしたい気持ちもわかるけどさ。
@プリム
でも、私達はマトゥリタの最中なのよ？　遊んでばかりもいられないでしょう。
@マリア
さすがプリムさん、真面目な意見ですねぇ。
@プリム
特に、真面目ぶってるつもりはないけどね。当たり前のことを言ってるだけよ。
@ライム
でもね、お姉ちゃん。復活祭は、ただのお祭りじゃないんだから……
@プリム
それはわかってるけど、復活祭は来年もあるでしょ。マトゥリタは、それこそ一生に影響を及ぼしたりするのよ？
@マリア
確かに、その通りですよねぇ。
@ライム
マリアちゃんまでぇ……
@マリア
ところが、その大事なマトゥリタの優先度が、唯一下がっちゃうのがこの時期なんですよ。
@ライム
優先度、下がっちゃうの？
@プリム
そんなわけがないでしょ？
@マリア
そんなわけがないことが、あっちゃうんですよ♪
@琥珀
よくわからないんだが……どういうことだ？
@マリア
みんなが、復活祭を優先しちゃうってことです。
@琥珀
……すぐそこに、優先してない者がいるが？
@マリア
プリムさんはああ言ってますけど、依頼がなければ、どうにもなりませんよね？
@琥珀
確かに。
@プリム
って、それじゃ、依頼を出す先生達もみんな、復活祭に夢中ってこと！？
@マリア
みんながみんなと言うわけではないらしいですけど、毎年この時期は依頼がガクッと減るらしいですよ。
@プリム
なによそれ……
@ライム
それなら理論的に考えても、私達だって復活祭を楽しむべきだよね！
@マリア
まぁ、その方がせっかくのお祭りの日に、損をしたような気分になることもないでしょうし。
@ライム
そうそう！　依頼もなくて、お祭りも祝えないじゃ、大損だよ！
@プリム
マトゥリタの最中に依頼がなくなるなんて……先生方まで、何を考えているんだか。
@ライム
琥珀さんも、復活祭が楽しみですよね？
@琥珀
それなんだが……そもそも、どんな祭りなんだ？
@ライム
……え？
@琥珀
イースター祭とは別物の、この国独自のものだと言うことは聞いたが……
@マリア
復活祭は、神が人に与えたもうた奇跡の力──魔法の、復活を祝う日なんです。
@プリム
昔々、自らの力に傲り高ぶった人間にお怒りになった神様が、魔法の力を人間達から取り上げたのよ。
@ライム
その深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡を起こしたんです！
@マリア
青年は、失われた恋人の命を取り戻すために神様に祈り、呼びかけ続け、ついには神様の御心を動かし、奇跡がもたらされたんです。
@マリア
青年が願った、恋人の復活……その第一の奇跡から、人々のもとに魔法の力という奇跡が戻ってきたんです。
@マリア
それからヴァンチェスタでは、その日を“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けているんですよ。
@琥珀
……それで、なぜみんなが浮かれて、ホーリーベルも儲け時になるんだ？
@ライム
なんでって……お祝いをしたいからじゃないですか？
@琥珀
逸話を聞いた限りでは、敬虔な気持ちになったり、自らに対し慢心を戒め、さらなる精進を誓ったりしそうなものだが……
@プリム
まぁ、あんたにしては、まともな感想よね。
@琥珀
どういう意味だ？
@マリア
やっぱり、恋愛が絡むからじゃないでしょうか？
@琥珀
恋愛……？　ああ、恋人の復活を望んだんだったか。
@マリア
それに、復活祭の夜に告白すると、その男女は必ず結ばれるそうですよ。
@ライム
そ、そうなんです！　素敵だと思いませんか！？
@琥珀
まぁ、ことさら否定する気はないが……
@ミンティア
琥珀〜っ♪
@琥珀
うわぁあっ！？
@琥珀
しょ、食事中はやめてください、先輩！
@ミンティア
にゃはははは！　それでも、見事に避けたな！
@琥珀
勘弁してくださいよ……
@プリム
も〜っ、いきなりなんですか、ミンティア先輩！
@ミンティア
にゅふふふふ♪　ほら、もうすぐ復活祭だろ？　お前達の予定はどうなっているのかと思ってな！
@プリム
……ミンティア先輩まで、浮ついているんですか？
@ミンティア
悪いとでも言うのか？　お祭りは、全力で楽しむべきだ。
@プリム
まぁ、先輩はいいのかもしれませんけど……今の私達には、遊んでいる暇なんてありませんから。
@ミンティア
馬鹿なことを言うな。
@プリム
なっ……なにが馬鹿だって言うんですか！
@ミンティア
息抜きは必要だろうが？　何事も、メリハリだぞ？
@プリム
うっ……そ、それは、そうですけど……
@ミンティア
それに、復活祭が嫌いなわけでも、お祭り騒ぎが煩わしいわけでもないのだろう？
@プリム
ま、まぁ……嫌いじゃないですけど……
@ミンティア
みんなが楽しんでいるのを横目で見て、それでお前は集中できるのか？
@マリア
少なくとも、私には無理ですねぇ。
@ミンティア
楽しむべき時は、全力で楽しむ！　それでこそ努力すべき時に、命がけと言っていいほどの集中力も出てくるのだ！
@琥珀
ふむ……確かに。
@ライム
さすが、ミンティア先輩です！　たまにはちゃんと、良いことを言うんですね！！
@ミンティア
おい……もの凄い引っかかる言い方だぞ、それ。
@ライム
あ、え、えっと……悪気は、無いです……理論的にも。
@プリム
はぁ……なんか、言いくるめられてるみたいな気もするけど……
@ミンティア
間違ったことは、言ってないだろ？
@プリム
まぁ……言ってることは、正しいですけど。
@マリア
そうそう。せっかくですから、ミンティア先輩にもお聞きしたいんですが。
@ミンティア
ん？　なんだ？
@マリア
私が聞いた限りでは、復活祭の時期にはマトゥリタの依頼も極端に減るそうですけど……
@ミンティア
ああ、減るな。先生方も、それぞれのやり方で復活祭の日を過ごすし、その準備もあるのだから。
@ミンティア
それと、噂では復活祭直前から当日までが、一番依頼の失敗率が高いんだそうだ。
@プリム
つまり、それって……
@ミンティア
復活祭が気になるのに無理して依頼を受け、集中を欠いたがために……といったところだろうな。
@プリム
……やっぱり。
@ミンティア
失敗される公算が高い間に、やっかいな依頼を出す人もいないだろ？
@琥珀
となると、高評価を得られそうな、難度の高い依頼は……
@マリア
やっぱり、そうそうお目にはかかれないでしょうねぇ。
@マリア
どうしましょうか、プリムさん？
@ライム
お姉ちゃ〜ん……
@プリム
はいはい、わかった。わかりました！
@プリム
でもね、一応は依頼の確認もするからね？　簡単なものなら、きちんとこなしておいた方が良いと思うし。
@ライム
あんまり、無理しない方が良いと思うんだけどぉ……
@プリム
だから、無理をしない範囲で、よ。
@琥珀
個人的には、少し復活祭の由来を調べてみたいな。
@マリア
もしかして、琥珀さんも恋愛成就に関して興味が湧いちゃったとか？
@琥珀
正確には、なぜそこへ繋がるかが気になるな。
@ライム
青年の恋人が、復活したからなんじゃないんですか？
@琥珀
それなら、健康や長寿に繋がりそうだが……
@ミンティア
なんだ？　復活祭の日の、告白の話か？
@琥珀
ええ。ご存じですか？
@ミンティア
知っているとも。復活祭の当日は、死を乗り越えられる唯一の日と考えられているんだ。
@琥珀
なるほど。
@ミンティア
「告白」と間違って伝えられているが、実際には違う……
@ライム
えええっ！？　そ、そうなんですか！？
@ミンティア
にゅふふふふ、わからないか？　申し込むのは、男女の交際ではなく……「死合い」なのだ！
@琥珀
死合い！？
@プリム
え？　……「試合」？
@琥珀
そうか……！　死を乗り越えられる唯一の日だからこそ……！　たとえ、伝説のように復活がなされなくとも……！
@ミンティア
向かい合ったお互いが、死を乗り越えんと競い合うべき日なのだ！
@プリム
な、なに？　なに言ってるの？　なんで、そんな物騒な感じになってるのよ？
@琥珀
いくらか、見えてきたぞ……いかに記念日とはいえ、いかに逸話があろうと……そうそう復活などという奇跡は起こるまい。
@琥珀
だとすれば、危険すぎる風習……生死を分ける「申し入れ」が、生涯を定める「告白」へと置き換えられたわけか……
@ライム
こ、告白とか、結ばれるとか、そういうんじゃないんですか！？　理論的に、本当のことなんですか、ミンティア先輩！？
@ミンティア
うん、嘘だ♪
@ライム
え……？
@マリア
そうですよねぇ……
@プリム
なっ……何を考えてるんですっ！！　罰当たりにも程がありますよ！！
@ミンティア
ちょっとした、可愛い冗談じゃないか。
@プリム
可愛くありませんっ！
@琥珀
逸話の方も、調べてみた方が良いか？
@琥珀
「死合い」が慣習化しかけるほどだったとすると、青年に奇跡がもたらされるまでの間に、かなり凄絶な過程があったはずだ。
@琥珀
とすれば、その艱難辛苦を超えるための術や技の話もあるかもしれない……それが何か、ヒントになれば……
@ライム
こ、琥珀さん……？
@マリア
あらあら。
@プリム
そこっ！　ちゃんと聞いていなさいっ！！
@琥珀
ん？　な、なんだ？　どうした？
@プリム
どうしたじゃないの！　ミンティア先輩の話は、全部嘘っぱちよ！　悪質な冗談なの！
@ミンティア
「嘘っぱち」とか「悪質」とか……もうちょっと、言葉を選べ。
@ミンティア
みんなのテンションを上げてやろうと、ちょっとした冗談のつもりだったのに……
@プリム
あんなのでテンションがあがるのは、この馬鹿くらいなものです！
@琥珀
「この馬鹿」とは、もしかして俺のことか？
@プリム
他にいないでしょうが！！
@ミンティア
まぁ、冗談はこれくらいにして、だな！
@プリム
先輩が言わないでください。
@ミンティア
ぅにゅ〜……謝るから、そろそろ許せよぉ……
@プリム
最初から、そうやって謝れば良いんですよ。
@ミンティア
むぅ……いちいち口煩いのだな、プリムは。
@琥珀
プリプリですから。
@プリム
プリプリって言うなっ！！
@ミンティア
プリプリが堅苦しいことばかり言って、復活祭の予定は全く立っていないとかか？
@プリム
ちょ、ちょっと、ミンティア先輩！！
@ライム
はいぃ、そうなんです……プリプリお姉ちゃんって、真面目過ぎだし、空気も読めないしで、困りものなんです。
@プリム
ライムっ！？　そこまで言う！？
@マリア
でも、そういう真面目さが、プリプリさんの良いところでもありますから♪
@プリム
ま、マリアまで……！？
@プリム
もぉおおおお！　なによ！　みんなして「プリプリ」「プリプリ」って！
@プリム
本当は、私だって遊びたいわよ！　でも、私までフワフワ浮き足立っちゃったら、誰もきちんと纏められる人がいなくなっちゃうでしょ！
@プリム
琥珀は頼りないから、私がしっかりするしかないじゃない！
@ミンティア
にゃはははっ！　遊びたいのなら遊びたいと、素直に言うのが一番だぞ♪
@マリア
うふふ、これも冗談ですから、気にしないでくださいね、プリムさん♪
@プリム
う〜……だからって、ちょっと意地悪すぎよぉ……
@ライム
私のは、半分くらい本気だけど……
@プリム
えっ……！？
@ライム
す、素直が一番だよねってことだよ！
@プリム
本当に……？
@ライム
ほ、ホント、ホント！
@琥珀
先輩も、今のところは予定がないと言うことですか？
@ミンティア
ああ、実はそうなんだ。
@マリア
去年までは、どうしていたんですか？
@ミンティア
どうと言われても……その年その年で、違ったなぁ。
@ミンティア
去年は、みんなを家へ招待したんだがな。どういうわけか、思い切り引かれたのだ。
@プリム
そりゃ、公爵家に招かれたら恐縮しまくりだわ……
@ミンティア
なんでだ？　普通のパーティーだったぞ？
@ライム
普通だったら、引かないと思いますけど。
@マリア
お屋敷も、きっと大きいでしょうからねぇ。それだけで、ビックリしちゃう人も多いはずですよ。
@ライム
お家の大きさなら、マリアちゃんの家もかなりのものだよね。
@マリア
それを言われちゃうと、返す言葉がありませんけど……
@ミンティア
場所の違いくらい、気にしなければいいじゃないか。
@アルフレッド
料理も飲み物も最上のものを用意しましたし、使用人も手空きの者は全て動員し、失礼の無いようにしたのですが。
@プリム
わっ！？　び、ビックリした……
@琥珀
あ、アルフレッドさん……いつの間に……！？
@ミンティア
呼んでもいないのに、勝手に学院へ来るな。
@アルフレッド
必要とあれば、私はいつでもお嬢様のお側にて控えますぞ。
@ミンティア
だから、呼んでないのだ。
@アルフレッド
パーティーのお話でしょう？　今年のご予定を、確認しておくべきかと考えまして。
@アルフレッド
準備が必要でしたら、早めにお申し付けいただかなければなりませんし……
@プリム
ああ……これは引くわ。
@ライム
引くねぇ。
@マリア
残念ながら……
@ミンティア
ほ、ほら見ろ！　なんか、お前のせいっぽいぞ！
@アルフレッド
この私めに、落ち度が……！？
@アルフレッド
くくうっ！　わかりました！　こうなれば、死んでお詫びを……
@琥珀
待った待った！　待ってください！
@アルフレッド
止めてくださいますな！　確か、琥珀様の故郷は礼儀を尊び己を厳しく律する風習があるはず！
@アルフレッド
そう、侍道でしたか！？　この場合は、なんと言うんでしたかな？　確か……武士の情けとか！
@琥珀
確かに、言いますが！　そういう生き様はありますが！　覚悟のしどころを誤れば、不忠に通じます！
@アルフレッド
不忠……！？　むぅ、ですが、この場合は……！
@琥珀
生きてこそ、お家のお役に立てるという考えも、また侍道！　己が命を軽々に扱うは、士たるものの為すところではありません！
@アルフレッド
おぉうっ！　た、確かに……これは、堪えました……！
@アルフレッド
つまり、琥珀様は……私に、生き恥を晒しながらでも、死ぬことなく働きによって償えと仰るのですな……！
@マリア
すごいですねぇ、サムライのお話ですよ。もうちょっと詳しく、わかりやすくお願いしたいところですけど♪
@ライム
怖いことを言ってるのはわかるけど、なんだかピンと来ない話だよ……
@プリム
とりあえず、最初の段階から間違ってるんじゃないの？
@アルフレッド
ど、どういうことですかな？
@プリム
だから、アルフレッドさんにもミンティア先輩にも、みんながドン引きしちゃった理由がわからないんでしょ？
@アルフレッド
は、はい……情けない話ですが……
@ミンティア
別に、悪いことをした憶えはないんだけどなぁ？　なんでかなぁ？
@プリム
だから、恐縮しちゃうんだって。身分の違いとかもいろいろとあるし。
@ミンティア
ん？　そんなの気にしないぞ？
@アルフレッド
ミンティアお嬢様は、とてもお心の広いお方ですから。
@プリム
あの……だからね？　招待された側が、気にしちゃうの。
@プリム
普段と違いすぎる場所じゃ、落ち着けないでしょ？　想像していたパーティーと大きく違ったら、そりゃ緊張するわよ。
@ミンティア
にゅ〜？　難しい話になってきたな？
@アルフレッド
この歳になって、自分の勉強不足を痛感するとは……穴があったら、入りたい心持ちです。
@プリム
今年の予定が空いてるって言うのなら、ちょうど良いわ。私達が先輩に、普通のパーティーを教えてあげます！
@ミンティア
ん？　ちょっと待て。その言い方だと、私達が普通じゃないみたいだぞ？
@アルフレッド
先ほどから割と、「異常だ」という扱いのようですが……
@ミンティア
私は異常なんかじゃないぞ！
@プリム
はいはい、わかってます。ただ、ちょっとズレてるだけです。
@ミンティア
あんまりフォローになってないよな、今の。
@琥珀
まぁ……そうですね。
@マリア
それじゃ、お店の予約をしなくちゃいけませんねぇ。
@ライム
早速、お店を探す？　理論的にも、早めに行動した方がいいと思うんだけど。
@プリム
まだ昼休みなんだし、そうもいかないでしょ。今から慌てたところで、数時間の差でしかないんだし。
@ミンティア
普通のパーティーって、どんな感じだ？
@琥珀
生憎、俺にもよくわかりません。
@ミンティア
そっか……琥珀は、復活祭が初めてだものな。
@琥珀
それもありますが……友人とパーティーなんて、ほとんど経験がないものですから。
@ミンティア
ふ〜ん……そっか。
@ミンティア
じゃあ、楽しみだな？
@琥珀
……ええ、まあ。
@ミンティア
よし！　アルフレッド！
@アルフレッド
はい。
@ミンティア
今年の復活祭、私は琥珀やプリム達と過ごすぞ！
@アルフレッド
かしこまりました。私に出来ることがあれば、なんなりと仰せつけください。
@ミンティア
何もない！　と言うか、何もするな！　というか、寮で待機していろ！
@アルフレッド
そ、そんな……！？　この私が、邪魔だと仰るのですか！？
@ミンティア
残念ながら、その通りだ。
@アルフレッド
お、お嬢様……！？
@ミンティア
普通の学生達のパーティーで、執事を連れた者などいないだろう？　それくらい、私にだってわかるぞ。
@アルフレッド
くっ……くくぅ！　か、かしこまりました、お嬢様……確かに、仰るとおりです……
@アルフレッド
このアルフレッド、お嬢様の邪魔はいたしません……どうか、ご武運を……！
@ミンティア
うむ、案ずるな！　このミンティア＝ミミット＝ミディムに、敗北はない！
@琥珀
何と勝敗を争おうと言うんですか……
@プリム
行くわよ、琥珀。ミンティア先輩。
@ミンティア
ん？　どこへだ？　お店か？
@プリム
だから、お店はまだだって。放課後までまだ時間があるんだから、依頼がないか確認に行くの。
@ミンティア
おお！　そっかそっか！　じゃあ、私も邪魔が入らないように、仕事を片付けてくることにしよう！
@ライム
……本当に、ろくな依頼がないね。
@琥珀
復活祭を、一緒に祝いませんか？　女性メンバー募集。美女歓迎。ネモ、ロベルト。
@プリム
あいつら……
@琥珀
……なんだ、これは？
@プリム
見なかったことにしなさい。
@マリア
あら？　緊急の依頼がありますよ？
@プリム
えっ！？　どれどれ！？
@琥珀
ジャコモ……？
@ライム
ジャコモって……あの、ジャコモ先生だよね！？
@プリム
倉庫の片付けなら、それほどの難度じゃないと思うけど……
@琥珀
立派な先生なら、依頼以外でも得るものがあるかもしれないな。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@チャイム
それに、プリムさん達もっ！
@琥珀
日奈々に、チャイム……？　いったい、どうして？
@チャイム
先生に、倉庫の片付けを手伝ってくれって言われたんです。
@日奈々
それで、チャイムちゃんと来たんだけど。
@ジャコモ
いやはや面目ない。歳をとると、どうにもいかん。
@ジャコモ
サーペント達を召還し、さっさと片付けてしまおうかと思ったが、ぎっくり腰でのぉ。
@日奈々
通路で倒れていたのを、ぴよ丸さんが見つけてね。
@チャイム
保健室に連れて行きますって言ったんだけど、片付けが残っているから、ここへって。
@ジャコモ
うむ、今日中に片付けを済ませねばならん。簡単な標本整理じゃが、世界を滅ぼすわけにもいかんしなぁ。
@ライム
標本整理……それで、世界が滅んじゃうんですか？
@プリム
こんな標本で……？
@ジャコモ
おお。それはな、太古の魔龍の欠片じゃよ。触れた者を取り込んで、再生すると言う凶悪なヤツでなぁ。
@プリム
嘘ぉおっ？！
@ジャコモ
わはは、嘘じゃ。学生達が入れるこのレベルに置かれている標本に、そんな危険なものなどあるはずがなかろう。
@ジャコモ
そういったものは、もっと奥じゃ。厳重な封印をかけてしまっておるわ。
@ライム
そ、そうですよね、だったら安全かな。
@ジャコモ
じゃがなぁ、何故か普通の倉庫に混ざることもある。先ほど、お主が手にしていた標本などが、そうじゃな。
@プリム
なんですとぉ？！
@琥珀
こ、こら！　落とすなっ！
@プリム
ご、ごめん……ありがとう。今度も……冗談ですよねぇ？
@ジャコモ
い〜や、ホントじゃ。まぁ、今日中に片付けてしまえば問題ない。封印の効力は、復活祭までは持つはず。まだ余裕はあるな。
@琥珀
先生。ローブの着用は、必要ですか？　必要なら、日奈々達は帰らせたいんですが……
@ジャコモ
心配ないと思うがな。これだけの人数がいるのなら、余程のことがない限りは対処できよう。
@ジャコモ
君達もローブを纏えるほどなら、緊急時の対応も当然出来るのではないかね？
@琥珀
それは……まぁ。
@ジャコモ
それにな、ここに混ざっている程度のものなら、特別危険なものではない。今日中に、決められた場所へ片付けたいというだけじゃよ。
@琥珀
……ジャコモ先生の「特別危険がない」というレベルを、確認しておきたいが。
@プリム
でも聞いちゃうと、やる気が無くなっちゃうから、さっさと片付けをしちゃいましょうよ。
@琥珀
そうだな。
@琥珀
よし、小さな標本は日奈々とチャイムが担当。なるべく、倉庫の浅い階層のものだけ片付けること。いいな？
@チャイム
わかりました！
@日奈々
うん、二人で頑張るよ。
@琥珀
いかにも危なそうなものは、ライムとマリアに頼む。二人とも、魔力の感知能力は俺よりも高いはずだ。
@琥珀
危ないと感じたら、すぐに俺かジャコモ先生の指示を仰いでくれ。
@マリア
はい、そうします。
@ライム
任せてください。
@琥珀
それと、大きくて危なそうなもの……力仕事は、俺とプリプリで片付けよう。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんたはわかるけど、なんで私が力仕事なのよ？　それにプリプリじゃないっ！
@琥珀
小さなことは気にするな。なんとなく、見た目で選んだだけだ。
@プリム
その方が、タチが悪いわよ。まったく……まぁ、いいけど。二人で運ぶときに、足の上に落とさないでよね。
@琥珀
お前こそ。
@ライム
……
@マリア
どうしたんですか？
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんのこと信頼してるって気がして。
@マリア
そうかもしれませんねぇ。プリムちゃんも、なんだかんだ言って琥珀さんのことを信用しているみたいですし。
@ライム
……
@琥珀
それじゃ、片付けを開始する。日が暮れるまでに終わらせるぞ。
@一同
は〜い！
@日奈々
ジャコモ先生。この標本は、どこの棚にしまえばいいんですか？
@チャイム
お魚は、左の棚だと思うけど。
@日奈々
でも、これはお魚じゃないと思うよ？
@ジャコモ
ほぉ、よく気付いたのぉ。それは鳥魚と言って、一応は鳥類じゃ。
@ジャコモ
元は精霊の一種だったが、この世界に来て退化したものでな。一番奥の棚の、２番目じゃ。
@日奈々
わかりました。
@マリア
ただ今、戻りました〜。次は、どれを運べば良いんでしょうか？
@ジャコモ
おお。そこに積んである、４つの箱じゃな。積み上げる順番は、箱に書いてある通りじゃ。
@マリア
箱に？　でも、この文字って……
@ライム
フィーア、フュンフ、ノイン……赤が２番目、緑が１番上みたい。
@ジャコモ
ほぉ、よく読めるのぁ。
@ライム
古文書の解析のために、いろいろな言語を学んでいるんです。
@ライム
古代の文献は複数の言語で訳されているものもあるし、複数の文献を比較することで、正しくわかることもありますから。
@ジャコモ
ふむ、一つのことを闇雲に信じるだけではなく、比較検討、あるいは複数の真実を認めることで学べることも多い。
@ジャコモ
リカルドは、よい教え子を持ったな。
@ライム
そんな……
@プリム
まぁ、私の妹だもんね。
@琥珀
お前が威張る必要はない。
@プリム
ふんっ、良いじゃない、別に。
@琥珀
それにしても、ジャコモ先生の知識は大したものだな。
@琥珀
（片付けを始めて、わかったことだが……ここの倉庫は、むちゃくちゃだな。）
倉庫には、様々な品がある。箱に収められたもの、剥き出しのもの。化石のようなもの、書籍、器具。新しいもの、古いもの……
分野の異なるものが雑然とある倉庫内は、手を入れてみないことには、整理されているのか適当に置いてあるだけなのかさえ、判然としない。
だが、ジャコモはそれぞれを一目見ただけで理解し、広大な倉庫内での収めるべき場所を的確に琥珀達へと指示してくれた。
@琥珀
どれほどの知識が、あの頭脳に収められているのか……
@プリム
まぁ、ジャコモ先生って言えば、神立ヴァンチェスタ魔法学院でも有名な先生だからね。
@プリム
白魔法、黒魔法、精霊魔法まで使えて、何よりも古代王国時代から続く魔法学、博物学に精通している唯一の人物なんて言われているくらいだから。
@プリム
あのリカルド先生の師匠でもあるし、他の教え子達もみんな一流の魔法使いばかりだそうよ。
@ジャコモ
これこれ、噂などアテにはならんぞ？　全ては、自ら確かめる。それが唯一の、ワシの教えでな。
@琥珀
なるほど、勉強になります。
@ジャコモ
ふむ……お主は、あの朴念仁の若い頃に似ておるのぉ。もう少し気楽に行け。
@琥珀
気楽に……ですか？
@ジャコモ
そうじゃ。真面目すぎるのも、考え物だからなぁ。
@ジャコモ
まぁ、この時期にお前達のようなものがいてくれたのは、幸いじゃよ。今の時期、みんな浮かれておるしな。
@琥珀
復活祭ですか？
@ジャコモ
うむ、年に一度のお祭りじゃからな。ハメを外すくらいで、ちょうど良い。
@ジャコモ
お前達はどうなのかな？　復活祭も近いのに、決まった相手はおらんのか？
@プリム
そっ、そういうことを急に、聞かれても……
@琥珀
決まった相手？　……と言われても。
@ジャコモ
待て。まさか、わからんわけでもあるまい？　ほれ、彼氏だ彼女だというのは、おらんのか？
@琥珀
ああ……少なくとも、今の俺には必要ありません。今は、精進あるのみですから。
@プリム
そ、そうよね。学生の本分は勉強だし。
@ジャコモ
な〜んじゃ。寂しいヤツらじゃのぉ。
@ジャコモ
ワシがお前達ぐらいの時は、復活祭の前の、そのまた前の週から、女の子を口説きまくりじゃったぞ。
@琥珀
若い頃……！？　そんな昔からあるお祭りなんですか？
@ジャコモ
こら、お主。ワシをいくつと思っておる？
@琥珀
いっ、いえ、はっきりとは……かなりのご高齢に見えます。
@琥珀
数十年に渡って続く祭礼というのは、珍しいと思ったものですから……
@ジャコモ
数十年程度の話か。よいか？　復活祭の起源は、古代王国時代よりも前に遡る。
@ジャコモ
元々は春を迎える春節祭が起源じゃが、現在の復活祭の元となった話は、古代王国時代のことじゃな。
@琥珀
桁が違いますね……
@プリム
さっき昔話を聞いたところでしょ、あんた。理解してなかったの？
@琥珀
そういうわけではないが……
@ジャコモ
おお。そういえばお前さん、異国の者じゃったか。
@ジャコモ
よかろう。魔法使いとして恥ずかしくない説明が出来るくらいには、復活祭に関して話してきかせようかの。
@琥珀
是非、お願いします。
@プリム
言っておくけど、あんたが期待してるような物騒な話はないと思うわよ？
@琥珀
話が始まる前から、茶々を入れるな。
@ジャコモ
ほほっ……まぁ、物騒と言えば、物騒かもしれんなぁ。
@プリム
え……？
@ジャコモ
古代王国時代……
@ジャコモ
俗に言う、四大文明よりも遙か以前から、人は文明を持っておった。
@ジャコモ
最初の王朝は神々の王朝。神代の昔じゃ。
@ジャコモ
未だ発見されてはおらんが、この神立ヴァンチェスタ魔法学院の地下には、神々が人間に魔法を伝えた場所が眠っているらしい。
@ジャコモ
そして次が、一般的に言われている魔法王国の時代。
@ジャコモ
紀元前まで続いたと言われるその文明は、遡ること数千年程度であったが、今は存在しない神々の魔法を伝えていたという。
@ジャコモ
その中の一つ。今は禁呪と言われ、その存在さえ眉唾と思われている魔法がある。「創造の魔法」と呼ばれるものじゃ。
@琥珀
創造の魔法？
@ライム
神々の奇跡、そのものの力。生命や精霊を創り出す魔法のことです。
@ジャコモ
その通りじゃ。その禁呪とは、歪められた生命の……いや、精霊すら生成する技術じゃった。
@ジャコモ
神はそれに怒り、人々から魔法の力を取り上げたという。
@ジャコモ
まぁ、伝説に過ぎん話だがな。
@ジャコモ
じゃがな、現在もほんのごく少数生き延びている魔獣、幻獣の中には、精霊と生命の混合体……あきらかに人工的なものも、おってのぉ。
@ジャコモ
そういった技術があったことも確認されておるし……古代において人々が、魔法を使えない時代があったことも、記録として残されておる。
@ジャコモ
魔法が失われた原因が、異界との接触か、星々の運行の歪みか……
@ジャコモ
ともかく、なんらかの事象が干渉しての事態であるとも言われておるが、意外に古い伝説の通りかもしれん。
@琥珀
神々の怒り……
@プリム
つまり、復活祭の青年と恋人のお話はホントってことですか？
@ジャコモ
それは、わからん。じゃが古い文献では、それに似た話も残っておってな。
@ジャコモ
もともと、青年は禁呪により生み出された存在だったそうじゃ。
@マリア
青年が……ですか？
@ジャコモ
青年は、エンシェントリネージュ……人と神の間にいる種族を模して作られたと聞く。
@チャイム
エンシェントリネージュって……？
@ライム
人の血を魔力に変えると言われる古代種族、ヴァンパイアのこと……
@チャイム
吸血鬼……ちょっと怖いかも。
@琥珀
……
@ジャコモ
青年は人の少女と恋に落ち、本来の役目を忘れてしまった。
@ジャコモ
青年を創った者達……その当時の王族の望みは、古代王国時代の遺産を解放することじゃった。
@ジャコモ
巨大なドラゴン、命を再生する不死鳥……人の魔力では、それらを使役するのは難しいからのぉ。
@ジャコモ
じゃから、人を操ることが出来、かつ、それらを操れるものが……間に立つものが、必要だったんじゃな。
@琥珀
それが、伝説の青年ですか。
@ジャコモ
うむ。しかし王族達は、青年を失った後も禁呪を使い続け、禁じられた存在を生み出し続けたのじゃよ。
@ジャコモ
たった一つの願いのためにのぉ。
@プリム
そんなにまでして、かなえたい願いって……
@日奈々
神に等しい力……うぅん、神々そのものの、力。
@ジャコモ
……
@ジャコモ
魔法と言っても、万能ではない。人は、神にはなれん。
@ジャコモ
しかし、それに近づくためのものを創り出すことは出来た。
@ジャコモ
青年の次に創られたのは、人の望みを叶える存在だったという。
@ジャコモ
その存在は少年が愛した少女を核とし、世界中の魔力を集め、人が創りし神へと進化しようとした。
@ジャコモ
じゃが、その無謀な行いは神の知るところとなり、人は魔力を失い、少女も、魔力を吸った魔物も砕け、無数の欠片だけが残されたと言う。
@日奈々
少女の、欠片？　反対に伝わってるんだ……
@琥珀
……？
@ジャコモ
青年は。その少女の欠片を集め神に祈った。
@ジャコモ
そして青年の純真な想いは神に届き、人は再び魔法の奇跡を振るえるようになった。
@ジャコモ
その最初の魔法こそが、青年がその恋人を復活させた奇跡だと言われておる。
@マリア
それは……本当にあったことなんでしょうか？
@ジャコモ
さてなぁ……今の話も、後の時代に纏められた伝説に過ぎん。じゃから、真実を知ることは出来んが……一つ、言えることがある。
@ジャコモ
真実とは見えないほど遠くにあるか、見失うほど近くにある……そういうもんじゃよ。
@ジャコモ
じゃから、学ぶことの大切さを忘れてはならなん。
@琥珀
……はい。
@ジャコモ
そうそう、復活祭と言えば、あのリカルドも学生の頃は……
@リカルド
んっ！　こほんっ。
@琥珀
リカルド先生？
@リカルド
マスター・ジャコモ。老人がこのような場所に長居しては、身体に毒ですぞ？
@リカルド
エントランスに緊急依頼を貼るなどと、どんな緊急事態かと来てみれば……
@リカルド
持病のぎっくり腰でしたら、早々に保健室に行くことをお薦めします。なんでしたら、私がゲートを開きましょう。
@ジャコモ
ほほっ。これ以上喋ると、こいつに別の次元へでも飛ばされてしまいそうじゃな。
@ジャコモ
では、行くとしようか。リカルド、彼らにはそれなりの評価を。
@リカルド
ただの片付けにですか？
@ジャコモ
いやいや、研究材料を慈しむ精神は重要じゃよ。ただの片付けなどと言うものはないと、教えたはずじゃがな。
@リカルド
まったく……仕方がない。貴様ら全員に、Ｂ＋の評価を与える。今ひとつ納得はいかんが……
@琥珀
Ｂ＋？
@プリム
リカルド先生の評価じゃ、今までで最高なんじゃない？
@マリア
そうですねぇ。ジャコモ先生、今度お暇なときに、先ほどの続きをお聞かせ願えますか？
@ジャコモ
ふむ、リカルドの昔話じゃな。２年目の復活祭の時は、特に傑作でなぁ……
@リカルド
マスター・ジャコモっ……！　「沈黙は金」という、ことわざもあります。
@ジャコモ
怖いのぉ、お前さんは……
@リカルド
お前達も、片付けが済んだなら解散していいぞ。
@琥珀
まだ少し、残っていますから……
@リカルド
これぐらいなら、私がサーペントを召還すれば一時間も掛からん。
@リカルド
学生は学生らしく……復活祭でも満喫したまえ。
@ジャコモ
過去のお前のように、な。
@リカルド
んぐっ……
@ジャコモ
ほっほーほほっ、今日はご苦労じゃったの。それでは解散じゃ。
@ミンティア
おお！？　みんな揃ってるな。もしかして、私を待っていたのか？
@琥珀
いえ、こちらもちょうど、依頼を一つこなしてきたところです。
@ミンティア
そうか。リカルド先生が、もう良いからと言ってな。それで、ちょっと早めに終われたんだ。
@ミンティア
なんか、私も復活祭を楽しんでこいとか……時々、本当にあの先生のことがわからなくなる。復活祭で浮かれるのは勉強不足だみたいなことを、いつも言っていたのに。
@プリム
リカルド先生にも、学生時代があったってことですよ。
@ミンティア
ん？　なんだ？　面白い話でも仕入れたのか？
@マリア
私達も詳しくは知りませんけど……聞けた範囲で良ければ、後でお話ししますね♪
@ミンティア
にゅふふふ、なんだか面白い話みたいだな。楽しみだ。
@琥珀
いいのか……？　ろくに聞けていないし、勝手に言いふらすのは……
@ライム
ほとんどわかってないんだから、良いんじゃないですか？　ミンティア先輩なら、もう知っていることかもしれませんし。
@琥珀
しかしなぁ……
@プリム
とりあえず、今はそれより、お店の予約よ！
@ミンティア
店の予約かぁ……そういえば、自分でやったことはないな。
@プリム
今回は、私達がやりますから、ミンティア先輩は見学ですけどね。
@ミンティア
ちぇ〜〜っ……つまらないのだ。
@琥珀
そんなことを言っても、自分じゃやり方がわからないでしょう？
@ミンティア
琥珀はわかるのか？
@琥珀
正直にいうと、よくわかりません。
@ミンティア
人のことは、言えないじゃないか。
@プリム
はいはい。世間知らずのお二人は、私達の後を付いてきて、勉強してください。
@ミンティア
むっ……！　そういう、失礼な言い方をするな！
@ライム
とりあえず、早く行こうよ。こうして話していても、時間がもったいないだけなんだし。
@プリム
そうね。時間は有限！　てきぱき行くわよ！
@ミンティア
ふん、まぁいい。まずは、お手並み拝見といくか。
@琥珀
ええ。
@プリム
うぁ〜……
@マリア
想像以上でしたねぇ……
@ライム
どうしよっか……
@ミンティア
なんなのだ？　たくさん歩き回って、疲れたとかか？
@琥珀
店の予約が、上手くいかなかったようですね。
@ミンティア
あんなに、たくさんの店を回ったのにか？
@琥珀
どの店でも、断られていたようですが。
@プリム
すでに、いっぱいだったの！　どこもかしこも予約で埋まってて、今からじゃ無理って言われたの！
@ミンティア
私に怒っても仕方ないだろ？
@プリム
わ、わかってます。別に、ミンティア先輩に怒ったわけじゃありません！
@琥珀
八つ当たりか。
@プリム
違うわよ！
@ライム
はう……やっぱり、もっと早くから行動しなくちゃ、駄目なんだ……
@マリア
なんでも予定が決まる前に、とりあえずお店を予約する人もいるという話でしたからねぇ。
@琥珀
予定も無しに、店だけを予約？
@ミンティア
それ、当日の予定次第じゃ、無駄になるじゃないか。どうするんだ？
@プリム
当然キャンセルだろうし、無駄になると言えば、その通りよね。
@ミンティア
予約というのは、約束のようなものだろう！？　そんなことでいいのか？　店の側としても、いい迷惑じゃないか！
@ライム
でも、急な用事が出来ちゃうことって、どうしてもあるだろうし……
@マリア
それに、お店の側も一方的に損をしないように、キャンセル料を取るところだってありますから。
@ミンティア
キャンセル料……違約金みたいな感じか？
@プリム
まぁ、そんな感じね。
@プリム
キャンセル待ちって手もあるけど、確実性が皆無よねぇ。
@ライム
他にも、キャンセル待ちしてる人だっているだろうし……
@ミンティア
店の予約を取れないと、「普通のパーティー」というのは出来ないのか？
@マリア
もちろん、そういうわけではありませんけど……寮や自宅でとなると、いろいろと準備がいりますから。
@ミンティア
なるほど。そういうことを任せてしまえるから、店でやると楽ちんなんだな？
@マリア
言ってしまえば、そういうことですねぇ。
@プリム
でも、こうなったら、私達の寮でやっちゃった方がいいかしらね？
@琥珀
ふむ……ここだって、店には違いないだろう？
@セラフィナ
その通り！
@プリム
うわっ！？　せ、セラフィナさん！？　な、なんなんですか、いきなり！？
@セラフィナ
なにやら、お悩みのようだったからねぇ。お姉さんとしちゃ、話だけでも聞いてあげようかと思って。
@セラフィナ
で？　その「お店」が、どうかしたって言うの？
@プリム
じ、実は……
@セラフィナ
せっかくの復活祭だって言うのに、騒げるお店を予約できなかった……ってところかしら？
@プリム
そ、その通りです……！　やっぱり、わかっちゃいますか？
@琥珀
まぁ、わかるだろうな。
@ミンティア
うむ、さすがはセラフィナさんだな。
@琥珀
そうじゃなくて、ここはセラフィナさんの店だ。最初から話を聞いていたとしても、不思議はない。
@ミンティア
セラフィナさんが、盗み聞きみたいなことをしていたと言いたいのか！？
@セラフィナ
まぁ、してたんだけどね♪
@ミンティア
あれ〜？？
@プリム
で、でも、まぁ……それならそれで、話は早いわ！
@プリム
お願いします、セラフィナさん！　お店を貸してもらえませんか！？
@セラフィナ
貸せと簡単に言われてもね……こっちとしても、復活祭はかき入れ時なのよ。
@プリム
ううっ……そ、そうですよねぇ……
@ライム
もしかしてホーリーベルも、もう予約で一杯とか……？
@セラフィナ
そういうわけじゃないけどね。うちは、予約を取ってないから。
@セラフィナ
だいたい、予約とかって面倒くさいじゃない？　する方も、される方も。
@マリア
一概に、そうとも言い切れない気がしますけど。
@プリム
でも、それなら私達が復活祭の時に、ここを借りる余裕だってあることになりますよね！？
@セラフィナ
プリムちゃん？　かき入れ時だって言ったでしょ？
@セラフィナ
あなた達みたいに、予約し損ねた人達が大勢やってくるのよ？
@セラフィナ
しかもお祭り気分で、財布の紐を緩ませた状態で！　予約したお店でテンションを上げてから、二次会にここへ来てくれたお客なんて、最高だわ！
@セラフィナ
このセラフィナさんだって、復活祭の日ばかりは、翌朝までだって働いちゃうんだから。
@琥珀
それはまた……翌日には槍でも降りそうな勢いですね。
@セラフィナ
自分でそれっぽいこと言っちゃったけど……「槍が降る」は、さすがに言い過ぎじゃないかしら？
@マリア
それじゃ、ホーリーベルも駄目……ということですか。
@セラフィナ
そう言っちゃうのは簡単なんだけど……それじゃ、いくらなんでも不人情かなぁって思うのよねぇ。
@ライム
そ、それじゃ、貸して貰えるんですか！？
@セラフィナ
ええ。あなた達が、復活祭当日の収益に見合う分の働きをしてくれたら、ね♪
@プリム
働き……って？
@セラフィナ
明日から……うぅん、なんなら今すぐから、明後日の夕方までの間に働いてもらって、その出来次第では考えてあげましょう。
@プリム
復活祭の当日も働くんですか？
@セラフィナ
夜は貸し切りよ？
@ミンティア
なんだかよくわからんが……普通に、お金を払っちゃ駄目なのかな？
@琥珀
さぁ？　この場合、労働で誠意を示せという意味があるのかもしれませんし。
@セラフィナ
うんっ！　琥珀くん、良いこと言った！　つまりは、そういうことよ！
@プリム
ちなみに……お金で払うと、いくらくらいですか？
@セラフィナ
うん？　上手くいけば、うちの収益で数ヶ月分のお金になるし……当日の夜だけだとしても、貸し切りならざっと１ヶ月分はいくかしら？
@セラフィナ
具体的な金額、聞いてみるぅ？
@プリム
うっ……え、遠慮しておきます。なんか、胃が痛くなりそうだから……
@マリア
プリムさんが聞かないのでしたら、私が代わりにお聞きしましょうかぁ？
@セラフィナ
うっ……マリアちゃんは、ずるいわぁ……大財閥のご令嬢相手じゃ、あっさり払われちゃいそうだもん。
@ミンティア
たぶん、私にも払えるだろうが、ここはお金で解決するのは良くないと思うぞ！
@プリム
どうしてですか……？
@ミンティア
琥珀も言っただろう？　働くことで、誠意を示すのだ！
@プリム
もしかして、あんたが余計なことを言っちゃった……ってことじゃないの、これ？
@琥珀
そういうつもりは、なかったのだが……
@ライム
でも、働いてお店を貸してもらえるのなら、その方が良いんじゃないかな？
@ライム
いつもの、マトゥリタとちょっと似てる感じもするし♪
@マリア
そうですねぇ。みんなでお店のお手伝いというのも、楽しそうですし。
@プリム
はぁ……そうね。自分の力で、勝ち取ってやろうじゃないの！
@セラフィナ
うんうん、感心感心♪
@琥珀
セラフィナさん。
@セラフィナ
ん〜？　なぁに〜？
@琥珀
当然のことですが、場所だけではなく、料理や飲み物も含まれていますよね？
@セラフィナ
あ〜……え〜と、そうね〜……
@琥珀
……確認するまでもないことかもしれませんが。
@セラフィナ
はいはい、含めちゃいますよ。……結構しっかりしてるんだから。
@プリム
あ……もしかして、働かせておいて、さらにお料理の代金を取るつもりだったんじゃ……！
@セラフィナ
や、や〜ね〜っ！　この私が、そんなケチな女に見えるの！？
@ライム
ケチには見えないけど、ズルはしそうかなぁ？
@セラフィナ
なにっ？　なんか言った！？
@ライム
なっ、ななっ、なんでもないですぅ！
@琥珀
ともかく、話は決まりだ。早速、手伝いをさせてもらうことにしよう。
@ミンティア
うむ！　頑張れよ、お前達っ！
@プリム
……ミンティア先輩？　もしかして、自分は働かないつもりなんじゃ……
@ミンティア
普通じゃない私は、お前達に普通のパーティーを見せてもらう約束だからな。
@ミンティア
余計なことはせずに、パーティー当日のお誘いを楽しみにしているぞ♪
@琥珀
……根に持たれたようだな、プリム。
@プリム
はぁ〜〜……もう……しょうがないわねぇ！
@プリム
いいですよ！　ちゃんとご招待しますから、楽しみにしていてください！
@ミンティア
うん！　本当に楽しみにしているからな！　頼むぞ！
@琥珀
おはようございます……
@セラフィナ
おはよ。
@琥珀
き……機嫌が悪そうですね。
@セラフィナ
ちょっとね。寝てないからね。
@琥珀
寝ていない……？
@セラフィナ
モーニングセットの支度はしてあるから、後はチャイムと日奈々ちゃんに聞いて、上手くやって。
@セラフィナ
私、昼まで寝ちゃうから。
@琥珀
セラフィナさんが寝ずに働くなんて……復活祭前のこの時期は、そんなに忙しくなるんですか？
@セラフィナ
軽ぅ〜く、失礼なこと言ったでしょ、今？
@琥珀
い、いえ。ただ、セラフィナさんが徹夜したと言うことに、驚いただけで……
@セラフィナ
徹夜したのは、あなた達の制服を用意していたのよ。
@琥珀
制服……？
@セラフィナ
働いてもらう以上は、当然でしょう？　何のために、昨日の夜にサイズを測ったと思ってるの。
@琥珀
はぁ……あれは、そういうことだったんですか。でも俺は別に、制服でも普段着でも、構いませんけどが……
@セラフィナ
こっちが構うの。従業員として、きちんとしたユニフォームに身を包んで、お客様をお持てなしする！
@琥珀
な、なるほど……働く者としての、礼儀ですね。
@セラフィナ
そういうこと。今日からは、早めに学院から帰ってくるのよ？　必要なら、後で私の方から学院に話を通しておくから。
@琥珀
話を……というと？
@セラフィナ
依頼の形にするの。そうすれば、丸一日だって店の手伝いをして貰えるし……あ、いいわね。そうしようかしら？
@セラフィナ
あ〜〜っ！！　でもなぁ〜っ！！　学院にお金、納めなくちゃならないんだっけ！？　どうだったっけ！？
@琥珀
い、いや、俺に聞かれてもわかりませんけど……
@セラフィナ
ぁぁ……駄目だわ。頭が回んない……寝る……
@琥珀
お、お休みなさい……
@チャイム
ねぇ、お姉ちゃ〜ん……
@チャイム
……あ、あれ？　琥珀さん？　おはようございます！
@琥珀
おはよう。セラフィナさんなら、もう寝るそうだ。
@チャイム
えぇ〜っ……じゃあ後は、ボク達でやらなくちゃいけないのかぁ……
@琥珀
俺達が店の手伝いをすることになったために、徹夜をしてしまったんだ。今は休んでもらって、俺達がその分まで働くよ。
@チャイム
それじゃ、よろしくお願いしますね♪
@琥珀
お願いするのは、こっちだ。この店に関しては、チャイム達の方が先輩なんだからな。
@チャイム
せっ、先輩……！　ボク達が、先輩……教える立場……！
@日奈々
お兄ちゃん、朝ご飯はどうするの？
@琥珀
もちろん、食べる。チャイム、悪いが手伝いは食事の後だ。
@チャイム
は、はい！　わかりました！
@チャイム
日奈々ちゃん、日奈々ちゃん！
@日奈々
ん？　なぁに？
@チャイム
お店のことは、ボク達が先輩なんだって！　頑張んなきゃだね！！
@日奈々
うん、頑張ろう♪
@ライム
わかってたつもりだったんだけど……やってみると、結構大変だったねぇ。
@プリム
まぁ、お客の相手だしね。でも、わりと簡単そうだし、大丈夫じゃないの？
@マリア
それはまぁ、モーニングセットかホットコーヒーばかりを注文される朝の間は、簡単だと思いますよぉ。
@プリム
え……？　昼とか夜って、難しくなるってこと？
@マリア
私達だって、晩ご飯の時はいろいろなものを注文するじゃないですか。
@プリム
で、でも、ほら！　その時はきっと、セラフィナさんもいるだろうし、大丈夫よ！
@ライム
そ、そうだよね！　チャイムちゃんと日奈々ちゃんもいるから、助けてくれるだろうし。
@琥珀
そういえばセラフィナさんが、依頼扱いにしようかという話をしていたな。
@プリム
ホントにっ！！？
@琥珀
……落ち着け。
@プリム
落ち着いてるわよ！　落ち着いてるけど、大事なことでしょ？
@ライム
もし本当にそうなったら、一石二鳥ってことかな？
@マリア
私達としては、願ってもないことですねぇ。
@琥珀
そうなると決まったわけでもない。どうも、依頼の形にするにはいろいろと面倒や問題があるようだしな。
@プリム
それでも、希望があるのはいいことだわ♪
@琥珀
期待しすぎて、ガッカリしないようにな。
@プリム
大丈夫よ。たとえ依頼扱いにならなくったって、パーティーのためなんだから、きっちりやり遂げるわよ。
@琥珀
俺は、やり遂げることが出来ないかもしれん……
@プリム
なに言ってるのよ！　今更、弱音なんて聞かないからね！
@プリム
夕飯時に入ってからは、お客がやたら大勢来ちゃってるんだし！
@琥珀
弱音も吐きたくなるだろう！　なんなんだ、これは！？
@マリア
ホーリーベルの、制服だと思いますけど？　私達全員の分を一晩で用意しちゃうなんて、セラフィナさんって凄いですよねぇ♪
@琥珀
そうじゃない……そこじゃないんだ、マリア……
@プリム
文句言わないの！　私達にだけ押しつけるなんてことをしたら、承知しないわよ！？
@ライム
や、やっぱり恥ずかしいよぉ……私も、カウンターの向こうに行っていいかなぁ？
@プリム
だったら代わりに、あそこから動かない馬鹿をこっちへ引きずり出しなさい。
@ライム
琥珀さぁん……交代してくださいよぉ。
@琥珀
悪いが、断る。そればかりは無理だ。
@ライム
そんなぁ……一人だけズルいですよぉ。
@琥珀
だから……それ以前におかしいだろう？　どうして俺まで、お前達と同じこんな格好を……！
@マリア
制服なんだから当然だって、セラフィナさんが仰ってましたよね？
@琥珀
それ以前に、俺は男なんだが……大前提の時点でおかしいだろう？
@プリム
今更、文句を言っても仕方ないでしょ？
@ライム
それに、あんまり言ってると、かえって目立っちゃいますよ？　こっそり女の子のふりをしてやり過ごした方が、恥ずかしくないかも……
@琥珀
うっ……め、目立ちたくはないが、女のフリと言われても……
@プリム
堂々としてればいいじゃない。
@マリア
なかなか似合っていますしねぇ♪
@琥珀
マリア。それは褒めてもいなければ、フォローにもなっていないからな。
@ロベルト
ちわ〜っす……って、今日は混んでるな！？
@ネモ
ふむ……メイドさんが四人も増えたからだな！　どいつもこいつも、わかりやすいことだ！
@プリム
「メイドさん」って言うなっ！　これは制服！　私達はバイトのウェイトレス！
@ネモ
はっはっはっ！　おかしなことを言う。狙ってるんだから、狙い通りに「メイドさん」でいいじゃないか。
@ライム
べ、別に狙ってるつもりはないんだけど……少なくとも、私達は……
@マリア
プリムさ〜ん、ライムさ〜ん。今の私達は店員で、相手はお客様ですよぉ？
@プリム
むぐっ……！　いっ、いらっしゃいませ〜……
@ライム
いらっしゃいませ……
@ネモ
ふはははっ！　うむ、いらっしゃってやったぞ！　いや〜、なかなか気分のいいものだな！
@ロベルト
後でどうなっても知らないぞ、お前……
@ユキ
うわ〜、大繁盛みたいだねぇ♪
@シャロン
まぁ、理由は一目瞭然だけどね。
@ロベルト
一足先に、ここだけ復活祭が始まってるみたいだよな。
@ユキ
こういうのって、文化祭とかじゃないかな〜？
@シャロン
いいんじゃない？　お祭りには違いないんだし♪
@マリア
いらっしゃいませ〜♪
@プリム
いらっしゃい、二人とも。なんにする？
@ネモ
待てぇえええいっ！　なにゆえ、先に来た我々を放っておいて、そちらへ注文を取りに行くのか！？
@プリム
近寄りたくないからよ！
@ネモ
うぬぅ……！　ずっぱりと切り捨ておって……！
@ロベルト
俺、別の席に行くわ。お互い、一人でメシにしようぜ。
@ネモ
おぉう！？　薄情者め！
@ロベルト
……あれ？　あの子、誰だっけ？
@ネモ
うん？　んむむ？　はて、見たような気もするが……思い出せんな。
@琥珀
ううっ……！
@マリア
注目されちゃってるみたいですねぇ♪
@琥珀
な、名前を呼ばないでくれよ……
@ミンティア
こんにちは〜♪　……おお！　みんな頑張ってるみたいだな！
@プリム
先輩も手伝ってくださいよ。
@ミンティア
何を言っている？　お前達が、私に普通のパーティーを教えてくれると言ったんじゃないか。
@プリム
そのパーティーのためなんです。こうして準備することだって、大事なことですよ。
@ミンティア
ふむ……言われてみれば、そうだな！　お店の手伝いというのも、面白そうだし……
@アルフレッド
なりませんっ！！　なりませんぞ、ミンティアお嬢様！　お嬢様は、ミディム家のご息女であり、勇者の再来とも言われるお方ですぞ！！
@ミンティア
そんなことを言っているのは、お前くらいなものだ。
@アルフレッド
ともかく！　お嬢様に、あのような格好をさせて給仕のまねごとなど、させるわけにはいきませんっ！
@プリム
給仕のまねごと……ねぇ。こっちは一生懸命やってるつもりなんだけど。
@マリア
まぁ、アルバイトの身ですからねぇ。プロフェッショナルの方から見れば、「まねごと」止まりなのかもしれませんよ。
@ライム
それより、「あのような格好」って……そう言われると、余計に恥ずかしくなっちゃうよぉ……
@アルフレッド
どうしても必要と仰るのならば、お嬢様の代わりにこのアルフレッドが一肌脱ぎましょうっ！
@マリア
アルフレッドさんが手伝ってくださるのなら、心強いですよねぇ♪
@アルフレッド
お任せください！　その衣装を身に纏う覚悟も出来ております！
@マリア
……はい？
@琥珀
こ、これを着るつもりですか？　スカートですよ！？　やめた方がいいですよ！
@プリム
というか、やめてください！　遠慮しておきます！
@ミンティア
まぁ、手伝いたくても、手伝えないのだ。
@琥珀
なにか、用事でもあるんですか？
@ミンティア
うむ、この後もな……んん？
@琥珀
し、しまった……！
@ミンティア
んん〜……？
@琥珀
違う……違いますから……
@ミンティア
ぷっ……！　にゃはははははははっ！　琥珀か！？　なんて格好をしているんだ、お前は！
@琥珀
好きで、こんな格好をしてるわけじゃない！！
@ロベルト
琥珀なのか！？
@ユキ
わ〜……気付かなかったよ。
@ネモ
うぬぅ！　これは盲点を突かれた！！
@シャロン
なんで、そんなに似合ってるの！？
@琥珀
似合ってるとか言うな！！
@ミンティア
仕方あるまい、似合っているのだから……にゃははははっ！
@琥珀
笑わないでください！
@ミンティア
お、怒るな、怒るな。にゅふっ……！　も、もう笑わないから……にゅふふふっ！
@琥珀
笑ってるじゃないですか……
@ミンティア
それよりも琥珀、注文を取りに来い。
@琥珀
無茶言わないでください！！
@ミンティア
どうして無茶なんだ？
@琥珀
だ、だから……！　プリム達と同じ格好なんですよ！？
@ミンティア
つまり、制服なんだろ？
@プリム
ええ、まぁ。
@琥珀
俺は男なんですよ！　スカートを履いているところなんて見られたくないし！
@ミンティア
ワガママを言うな！　従業員としての勤めを果たせ！
@セラフィナ
まぁ、勘弁してあげてよ、ミンティアちゃん。時間が無くて、琥珀くんはスネ毛もそのままなのよ。
@琥珀
時間があったら、剃る気だったんですか……？
@セラフィナ
まぁ、あんまり濃くはないんだけどねぇ……それでもお客様の中には、不愉快に感じる人もいるかもしれないでしょ？
@ミンティア
うむっ！　さすがは、セラフィナさん。ごく自然な気遣いっぷりです。
@琥珀
違う……間違ってる。まず、根底が間違っていることを、どうしてみんな無視するんだ……
@セラフィナ
だからさ、今日のところは許してあげてね？　明日からは、きちんとするから。
@琥珀
「きちんと」ってなんですか！？　剃る気ですか！？
@ミンティア
では、明日を楽しみにしておきます。
@琥珀
しなくていいですから！
@ミンティア
とりあえず、今日のお薦めをお願いできますか？　食べたらすぐに、また学院へ戻らなくちゃならないので。
@セラフィナ
あ〜らら、忙しいわねぇ。
@ミンティア
この時期は、仕方ないですから。
@セラフィナ
まぁ、そうよねぇ。
@ライム
どういうことですか？
@ミンティア
この時期は、マトゥリタの最中なのに、依頼に従事する学生はグッと減るし、出される依頼も減るのだ。
@マリア
そうみたいですねぇ。
@セラフィナ
だからって、先生のお仕事や急に降って湧くような厄介事が、減るわけでもないでしょ？
@セラフィナ
急ぐ必要があることや、自分で出来る範囲は、先生達自身が片付けちゃうのよ。
@ミンティア
だから、私もいろいろとやることが多くなってしまうのだ。
@ライム
……先生達って、大変なんだね。お祭りで、気持ちがフワフワしちゃうのはみんな同じだと思うんだけど……
@マリア
先生の中にも、心おきなくフワフワしている方もいらっしゃるようですけど。
@セラフィナ
それじゃ、ちょっと待っててね？　他のお客様には悪いけど、ミンティアちゃんの分を先に作ってあげるから。
@ミンティア
すみませんが、お願いします！
@セラフィナ
はいは〜い♪
@琥珀
やることがあるのなら、遠慮無く依頼を出してくれればいいものを……
@ミンティア
依頼を出しても、失敗されては面倒が二倍に増えるじゃないか。
@琥珀
それは……
@ミンティア
まぁ、先生方も私も、要領は心得ている。ちゃんとお祭りを楽しむ余裕くらい、作ってみせるさ。
@セラフィナ
おっはよ〜っ、琥珀くんっ！　起きてるぅ？　起きてるよねぇ！　起こしたって日奈々ちゃんが言ってたもの♪
@琥珀
……おはようございます。
@セラフィナ
あ〜らら、テンション低いわねぇ。ダメよぉ、朝は一日の始まり。その日一日を決める、大切な時間なんだから。
@琥珀
はぁ……セラフィナさんにそう言われると、立つ瀬がないです……
@セラフィナ
そりゃね、確かに私も、ダラダラするのは好きだけど。でもど〜して、そう余計なことを言っちゃうの、琥珀くんは？
@琥珀
あ……すみません……
@セラフィナ
まぁ、いいわ。ともかく、今日が約束した最終日！　張り切っていくわよ！
@琥珀
テンション、高いですね……
@セラフィナ
「ですね」とか言ってないで、琥珀くんもテンション上げる！
@セラフィナ
世の中なんてね、大抵のことはテンションで乗り切れちゃうものよ♪
@琥珀
はぁ……憶えておきます……
@セラフィナ
あ〜、もう。ほらほら、いつまでもボケ〜〜〜ッとしてないの！
@琥珀
そう言われても……タダでさえ、朝は弱いのに……今日は、やたらと早い時間に起こされたものですから……
@セラフィナ
だからって、一人だけ怠けていていいの？
@琥珀
一人……だけ？
@セラフィナ
そうよ。もうプリムちゃん達も来てくれてるんだから。
@琥珀
それは……確かに、モタモタしていると、後でうるさく言われそうですね……
@セラフィナ
でっしょぉ〜う？♪　だから、さっさと着替える！
@琥珀
着替えなら、もう済ませていますけど？
@セラフィナ
それは、学院の制服でしょ？　店を手伝うなら、別の制服があるじゃない♪
@琥珀
うっ……せい……ふく？
@セラフィナ
あれ〜、どうしたのかしらぁ？　顔色、悪くなってきたわよぉ？
@琥珀
いえ……昨日の、あれやこれやを思い出して……
@琥珀
って……それじゃ、まさか……朝っぱらから……
@セラフィナ
もっちろん！　制服ですから、ちゃんと着てもらっちゃうわよ♪
@琥珀
嫌です！
@セラフィナ
大丈夫♪　スネ毛の処理も、きっちりしてあげるから！
@琥珀
全力で拒否します！
@セラフィナ
じゃ〜んっ！♪　下着も、ちゃ〜〜〜んと用意してあるのよ@
@琥珀
何を考えてるんですか！？　って……それが、下着ですか！？　そんな小さな布が！？
@セラフィナ
そうよぉ。ミンティアちゃんだって、こんな感じよ？　見たことあるでしょ？
@琥珀
ありませんよ！　人聞きの悪いことを言わないでください！
@セラフィナ
あら？　そうだったの？
@琥珀
そうですよ！　なんで驚くんです！？
@琥珀
だいたいミンティア先輩と俺じゃ、体の大きさが違うでしょう？　というか、俺は男なんですよ？
@セラフィナ
いいじゃないの♪　世の中には、そういうことが好きな人だっているんだから。
@琥珀
何がいいんですか？　少なくとも俺は、さっきから嫌だと言ってるじゃないですか。
@セラフィナ
そんなに心配しなくても、大丈夫よ。着替えは、お姉さんが手伝ってあげるから♪
@琥珀
嫌だって言ってるんです、ちゃんと会話をしてください！　冗談じゃないですよ！
@セラフィナ
遠慮しないで。さぁ〜、お着替えしましょうねぇ@
@琥珀
い、いっ……嫌だぁああああああああっ！！
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。プリムさん達も今、着替えてるところだから……
@琥珀
先に行く！！
@日奈々
え……？
@日奈々
行っちゃった……もぉ、お兄ちゃんったら。
@チャイム
なに？　どうしたの？
@日奈々
お兄ちゃんがね、部屋から駆け下りてきたと思ったら、そのままの勢いで出て行っちゃったの。
@日奈々
朝ご飯も食べてないし、お手伝いだってほったらかしになっちゃうよ。
@チャイム
ありゃ〜……プリムさん達、怒っちゃうだろうねぇ。
@セラフィナ
お姉ちゃんだって怒ってるわよ！　手伝う約束を破って逃げ出すなんて、後でお仕置きしなくっちゃね！
@チャイム
そ、それより……何を持ってるの、お姉ちゃん？
@セラフィナ
ん？　琥珀くんの下着@　わざわざ用意したのよぉ♪
@日奈々
なんでお兄ちゃんが逃げ出したのか、よくわかっちゃったよ……
@プリム
まぁ、状況が状況だし、要求もあんまりだったんだから、逃げ出したあんたの気持ちもわかるけど……
@琥珀
わかってもらえるのはありがたいが……その割に、朝から何度も言われているのは、なぜだ？
@琥珀
昼休みの今まで、さっきのも含めて５回も同じことを言われているぞ？
@プリム
はっきり言えば、許したくないからよ！　あんたが逃げたせいで、セラフィナさんがお店を貸してくれなかったらどうするのよ！？
@琥珀
うっ……そう言われると、返す言葉もないが……
@マリア
まぁまぁ。琥珀さんの気持ちもわかるし、セラフィナさんだってそこまで厳しくないと思いますよ？
@ライム
こ、琥珀さんが……女の子用の、小さな下着を……
@マリア
ライムさん、見たかったんですかぁ？
@ライム
ええっ！？　そ、そういうわけじゃないよ！？　た、ただ、その！　ちょっと考えちゃうと、いろいろと気になっちゃうというか、その……
@琥珀
……とりあえず、あまり考えないでくれ。俺も考えたくない……というか、思い出したくもないから。
@ライム
は、はいぃ……すみませぇん……
@プリム
まぁ、もう言わないであげるけど、お店の手伝いまで放棄するのはナシよ？　今日の放課後、きっちり手伝って挽回しなさい。
@琥珀
……わかっている。
@琥珀
昼休みには、ああ言ったものの……いざとなると、気持ちが揺らいでしまうな。俺も、まだまだ修行不足か……
@琥珀
俺が、みんなの足を引っ張るわけにはいかない。覚悟を決めなくては……
@セラフィナ
琥珀く〜ん♪　帰ってきたのなら、ちゃんと言ってくれないとぉ。お姉さん、厨房にいたから気がつかなかったじゃない。
@琥珀
……すみませんでした。
@セラフィナ
いいのよ。それよりも、ほら！
@セラフィナ
お着替えを始めましょうか♪
@琥珀
ええ、ちょうど覚悟を決めたところです。
@セラフィナ
あらま、本当に！？　それじゃ……
@琥珀
来たれ、我がタクト……守護刀“クロサヤ”よ。
@琥珀
譲歩できるのは、店の制服までです。それ以上を要求するつもりなら……この覚悟のもと、あえて我意を貫き通す！！
@セラフィナ
ちょ、ちょちょちょ、ちょっと待ちなさい！　なんでそんな物騒な覚悟を決めちゃうの！？
@琥珀
男子としての尊厳が懸かっているからです！　すなわち！
@琥珀
命が懸かっているに等しいっ！
@セラフィナ
お、ＯＫ、わかったわ。わかったから、その物騒なタクトをしまいなさい。ね？
@琥珀
セラフィナさんも、その物騒なものをしまってください。
@セラフィナ
あんた……下着が、刀と五分を張るくらい物騒なものに見えちゃってるの……？
@セラフィナ
もしかして、お姉さんちょ〜〜っと追い詰め過ぎちゃったかしら？　そういうつもりじゃなかったのよ？
@琥珀
どういうつもりでも、構いません。先に構えたのはセラフィナさんの方なのですから……その構えが解かれるまで、俺も構えは解きません。
@セラフィナ
うん、ごめんね……お姉さん、ちょっと意地悪が過ぎたみたいね。なんだか可哀想になってきちゃった……
@セラフィナ
はい。「ないない」したわよ？　これでいい？
@琥珀
……お世話になっている身で、刃を向けたことに関しては、謝ります。
@セラフィナ
あ〜、まぁ、原因は私みたいだし？　一足飛びに刀を振り回すところまで行かなかった点は、立派なんじゃないかしら？
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
とりあえず、スネ毛の処理をしちゃいましょうか。お姉さんが丁寧に剃ってあげるから……
@琥珀
…………！
@セラフィナ
ちょっ、ちょっと待ちなさいよ！？　イタズラするつもりじゃないから！
@セラフィナ
剃るのって、難しいのよ？　下手をすると、肌をさんざん傷つけちゃって、ヒリヒリするどころか血が出たり……
@琥珀
譲歩できるのは、店の制服までと言ったはずです！
@セラフィナ
で、でも……それほど濃くないとはいえ、スネ毛丸出しでスカートは、さすがに……
@琥珀
耐えてみせます！
@セラフィナ
琥珀くんが我慢しても、お客さんが不愉快な思いをしちゃうの！！
@琥珀
……客が？
@セラフィナ
そうよ！　お客さんのことを第一に考えない客商売なんて、早晩廃れて潰れちゃうんだから！
@琥珀
そ、それでは……手伝いどころか、害悪にしか……
@セラフィナ
害悪とまでは言わないけど……昨日みたいに、手伝ってもらえる範囲が極端に狭くなっちゃうかしらねぇ。
@琥珀
くっ……！　わ、わかりました。ただし、自分で剃ります。
@セラフィナ
言っておくけど、刀を使えるからって、簡単に出来るものでもないのよ？
@琥珀
うっ……ま、真面目な顔で言われると……
@セラフィナ
別に、裸にヒン剥こうってわけじゃないんだから、それくらい我慢しなさい！
@セラフィナ
琥珀くん自身のコンディションだって、上手に処理できなかったら困ることになるでしょう？
@琥珀
……わ、わかりました。よろしくお願いします。
@セラフィナ
よろしい、任せておきなさい♪
@セラフィナ
まぁ、琥珀くんくらいなら、タイツとかで誤魔化すって手もあるんだけどねぇ。やっぱり、きちんと剃った方が……
@琥珀
なんて言いました、今？
@セラフィナ
え？　なに？　なにか言ったかしら？
@琥珀
他に手があるのなら、剃る必要はないでしょう！？
@セラフィナ
だから！　その物騒なタクトを出さないの！
@セラフィナ
はいは〜い♪　考えてたよりも遅くなっちゃったけど、始めるわよぉ。みんな、飲み物は持った？
@セラフィナ
ほら、チャイムも！
@チャイム
え？　ぼ、ボクも！？　ボクもいいの！？
@セラフィナ
当たり前でしょ。今日くらいは遠慮しないの。
@チャイム
ありがとう、お姉ちゃん！
@セラフィナ
みんなも、遠慮はナシよ？　お料理も飲み物も、ぜ〜んぶ私が持ってあげるから、じゃんじゃんやっちゃってね。
@セラフィナ
それじゃ、お疲れ様でした！　あ〜んど！　古より伝わる、この良き日にっ！！
@一同
かんぱ〜〜〜いっ！！
@妖精さんＡ
は〜あっ……面白くもね〜……
@妖精さんＡ
こっちは祭りの日だろうがパーティーだろうが、関係なく休みなし……それどころか、じゃんじゃんやられるほど、忙しくなっちゃうんだけどなぁ。
@妖精さんＢ
ま、しょ〜がないって。マスターを怒らせっと、洒落にならねーもん。
@妖精さんＢ
ここは我慢しておいて、あとで上手いこと言って何かおねだりでもしてみるか……
@妖精さんＢ
それがダメなら、後でチャイムと日奈々の二人をからかって、うさでも晴らそうぜ。
@妖精さんＡ
……そうすっか。
@マリア
私もそれほど強くはないですけど、プリムさんってお酒に弱いんですよねぇ？　酔うと、どんなふうになっちゃうんでしょう？
@ライム
いろいろだよぉ。ただ最後には、くにゃくにゃになって寝ちゃうんだけどねぇ。
@プリム
今日くらいはいいでしょ？　お祭りやお祝い事のときは、遠慮なんてしちゃかえって失礼なんだから。神様に対しても、みんなに対しても、ね。
@セラフィナ
ほらほら。聞いたでしょ、チャイム？　ちゃ〜〜んと飲まなくちゃ、失礼なのよ〜？
@チャイム
や、やだよぉ！　苦くて美味しくないし、酔っちゃったらグルグルして気持ち悪いんだもん。
@セラフィナ
なんだとぉ？　お姉ちゃんのお酒が飲めないなんて、失礼な妹ねぇ♪
@チャイム
ふえぇ〜〜んっ！　結局、いじめっ子のままだったぁ！
@ミンティア
チャイム！　怖がらずに飲んでみるのだ！　何事も経験だぞ！
@セラフィナ
ミンティアちゃん、良いことを言うわね！　ほらほら、何事も経験よぉ？
@チャイム
飲んだことあるもん！　苦くて、グルグルして、次の日大変だったんだもん！
@セラフィナ
それは飲み過ぎただけよぉ、きっと♪
@チャイム
お姉ちゃんが「これくらいなら、まだ大丈夫」って、飲ませたんでしょぉおっ！？
@琥珀
なぁ……一つ、聞いても良いか？
@プリム
ん？　なによ？
@琥珀
どうして、俺だけ給仕をさせられているんだ？
@プリム
今朝はサボったし、昨日だってカウンターの裏で小さくなってるだけだったりで、働きが足りなかったからじゃないの？
@琥珀
……そうだな。それを言われると、返す言葉がない。だが……なぜ、この格好のままなんだ？　普通の服で良いだろう？
@マリア
制服だからじゃないでしょうか〜？
@ライム
可愛いから……とか？
@プリム
罰みたいなもんなんだから、あんたが嫌がる格好なんじゃないの？
@セラフィナ
正解は「その方が面白いから」で〜す♪
@琥珀
なんですか、それは！　この格好に必然性がないのなら、着替えさせてもらいます！
@日奈々
ダメだよぉ、お兄ちゃん。せっかく可愛いんだから♪
@琥珀
日奈々……俺は、この格好でいることが、かなり苦痛なんだが……
@チャイム
大丈夫ですよ、琥珀さん！　可愛いだけじゃなくて、むやみやたらと似合ってますから！
@琥珀
大丈夫じゃない！　「似合ってる」も「可愛い」も、言われるほどつらいんだぞ……！
@ミンティア
それを耐え抜くことで、精神が鍛えられるな！
@琥珀
もうちょっと、マシな鍛え方があるでしょう！？
@ミンティア
だから、チャイムも好き嫌いは良くないぞ♪
@チャイム
お酒は「好き嫌い」には含まれないと思うなぁ……
@プリム
話も繋がってないわよね。
@ライム
もしかして、もう酔っぱらってるのかなぁ？
@ミンティア
お酒を飲むとな、なんだかポカポカふわふわしてきて、とっても楽しくなるからな♪
@マリア
酔ってるみたいですねぇ。
@プリム
ミンティア先輩。良い気持ちで先輩が飲んでるお酒も、私達が働いたからこそなんですからね。
@ミンティア
うん♪　ありがとうな、感謝してる！
@プリム
ぅ…………
@ライム
言うんじゃなかったって、後悔してるでしょ〜？
@マリア
素直にお礼を言われちゃうと、うっかり意地悪なことを言った自分が惨めになっちゃいますもんねぇ。
@プリム
み、惨めとまではいかないわよ！
@ミンティア
んお？　あれ？
@プリム
ど、どうしたんです、先輩？
@ミンティア
でも、私……パーティーの参加費用、ちゃんとセラフィナさんに支払ったぞ？
@琥珀
……セラフィナさん？
@セラフィナ
うん？　ちゃ〜んと、いただいたわよ♪
@琥珀
……金で済ませたら、いろいろと台無しな気がしますけど。
@プリム
あれ？　私達が働いて、それでお店を貸してもらって、だから、お金とかいらないんじゃ……
@プリム
あれ？　でもミンティア先輩は働いてないから、お金を払うのは当然……なのかな？
@ライム
お姉ちゃんも酔ってきてる？
@プリム
えっ！？　うそっ！？　まだ大丈夫だと思うけど……
@チャイム
パーティーの費用代わりに、プリム先輩達に手伝ってもらったんじゃない。これじゃ料金の二重取りだよ、お姉ちゃん！
@セラフィナ
も〜っ、あんたは細かいことを気にしてないで、さっさと飲む！
@チャイム
うぎゅぎゅ〜っ！　く、首を絞められたら、飲めないよぉ！
@ミンティア
にゅふはははっ！　まぁ、細かいことを気にしても、楽しくなくなっちゃうだけだからな！
@ミンティア
難しいことは、余所に置いておこう！
@琥珀
まぁ、ミンティア先輩がそれで良いのなら……
@ミンティア
うん、いいんだ♪　ありがとうな、プリム！
@プリム
えっ？　な、なんで、急に？
@ミンティア
ん？　だって、お前達のおかげだものな、ありがとう♪
@プリム
うっ、べ、別に……お礼を言われる程じゃ……
@ミンティア
ありがとうな、ライム♪
@ライム
えぇえっ！？　わ、私なんて、そんな！　たいしたことも出来てないですし……
@ミンティア
ありがとうな、マリア♪
@マリア
いいえ〜、どういたしましてぇ♪
@ミンティア
みんなで遠慮無く騒げると言うだけで、なんだかウキウキしちゃうな♪　凄いものだ！
@琥珀
堅苦しい席が多いでしょうからね、貴族暮らしは。
@ミンティア
そうとも。その上、アルフレッドがいつも口うるさく、あれこれ言ってくるからなぁ。
@琥珀
そのアルフレッドさんは、どうしたんですか？　今日は一緒じゃないみたいですが……
@ミンティア
置いてきた♪
@琥珀
置いて……って……
@ミンティア
この時期、実家からもいろいろと言ってくるからなぁ。その対応をさせているのだ♪
@琥珀
復活祭に関する……行事か何かで、呼ばれているんじゃないんですか？
@ミンティア
パーティーとかな、いろいろあるが。でも、そんなの毎年やってるんだから、たまには良いだろ？
@プリム
なんだか、ちょっとアルフレッドさんが可哀想に思えてきたわ……
@ミンティア
そんな、この場に居ないヤツよりも、大事なことがあるだろう？
@プリム
先輩が置いてきたんでしょう……
@ミンティア
そ〜れ〜よ〜り〜もぉ！　ほら、プリムぅ！
@プリム
な、なんですか？
@ミンティア
普通のパーティーの凄さを教えてくれるのだろう！？
@プリム
え？　す、凄さとか、言った憶えはないですけど……
@ミンティア
こうして騒いでるのも楽しいけど、それだけじゃないよな？　なんか、凄いのがあるんだろう？
@琥珀
……あるのか！？
@プリム
な、なんで、あんたまで期待に満ちた目で！？
@琥珀
いや、俺もこういうことには疎いから……
@日奈々
お家にいた頃って、お父様達が厳しかったもんねぇ♪
@ミンティア
そうか！　つまり、私だけじゃなくて、日奈々と琥珀も楽しみにしていたのだな？
@日奈々
はい♪
@マリア
楽しみという意味でしたら、み〜んな楽しみにしていましたよ♪
@ミンティア
凄いぞ、プリム！　責任重大だ！
@プリム
ええっ！？　わ、私の責任なの！？
@ミンティア
大丈夫、あまり重く考えなくていいぞ！　なんか、楽しいことがあるのだろう？　それを、教えてくれればいいのだ♪
@プリム
た、楽しいことって言われても……
@セラフィナ
お酒が入って、座が乱れてきたら、そりゃ猥談でしょ〜♪
@日奈々
わいだん？
@琥珀
ダメです！！
@ミンティア
んにゅ？　「わいだん」って、なんだ？
@マリア
私も詳しくはありませんけど、簡単に言えば、えっちなお話……
@プリム
説明しなくて良いから！
@ミンティア
えっちなおはなし？
@プリム
と、とにかく、そういうのは私も反対です！
@セラフィナ
え〜っ……せっかくアイデアを出したっていうのにぃ。
@琥珀
もうちょっと、まともな提案をしてください……
@ミンティア
ふむぅ……よし！　なんだかわかんないけど、それにしよう！
@琥珀
なっ、何を言い出すんですか！？
@ミンティア
だって、わかんないことは知りたくなるじゃないか♪
@琥珀
ちょ、ちょっと、先輩！？
@ミンティア
で？　えっちな話ってのは、どんな感じだ、琥珀？
@琥珀
お、俺に聞かれても……
@ミンティア
琥珀も知らないのか？　プリムは知ってるのか？
@プリム
きっ、聞かないでくださいっ！！
@ミンティア
んにゅ……なんで怒る？
@琥珀
あ、諦めてください、先輩。猥談なんて、俺は反対です！
@ミンティア
もしかして、悪いことなのか？
@セラフィナ
悪いかどうかは、微妙だけどぉ……そうねぇ。それじゃ、もうちょっとマイルドな感じにしよっか？
@ミンティア
まいるど？
@セラフィナ
たとえば〜……異性の、好みとか♪　恋愛話って、女の子なら当然興味があるでしょ〜？
@ライム
そ、それは、まぁ……
@プリム
まぁ……マイルドといえば、マイルドだけど……
@ミンティア
ん？　ん？　恋愛話……ん〜、どんな話をしたら良いんだ？
@マリア
でも、それっぽいですよねぇ。女の子が集まって、恋愛のお話をするっていうのは。
@琥珀
女の子だけじゃないんだが……
@日奈々
今のお兄ちゃんは、ちゃんと女の子の格好をしてるから、大丈夫だよねぇ？
@琥珀
「ちゃんと」というのはおかしいし、大丈夫でもないぞ？
@ミンティア
女の子だと、どうして「それっぽい」んだ？
@セラフィナ
じゃあ、まずは琥珀ちゃんから@
@琥珀
琥珀……ちゃん！？
@セラフィナ
せっかく男の子がいるんだもの。いろいろと参考に聞きたいじゃない？
@琥珀
都合の良いときだけ、男扱いしないでください！
@ミンティア
よくわかんないの！　セラフィナさん！　恋愛話って、どんなことを話せばいいの？　なんで女の子だと「それっぽい」で、男の子だと参考になるの？
@セラフィナ
そっかぁ。ミンティアちゃんは、こういうことに疎いのよねぇ。
@ミンティア
私だって、知らないことはあります……
@セラフィナ
そうね。だから、まずは他の人の話を聞きましょう♪　わからないのなら、まず知ることから始めれば良いだけだもの。
@ミンティア
そっか……そうですよね！　よし！　琥珀、話して聞かせろ！
@琥珀
はぁ！？　は、話して聞かせろと言われても……
@セラフィナ
たとえば、どんなタイプが好きなのかしら？
@琥珀
そっ……そんなことを聞かれても……
@マリア
男性の意見は、確かに聞いてみたいですよねぇ♪
@ライム
はいっ！　はいはい！　私も興味があります！
@琥珀
ちょ、ちょっと待ってくれ！
@ミンティア
ん？　待たなきゃ、ダメなのか？
@琥珀
いや、駄目だとか駄目じゃないとかではなく……急に言われても、困りますよ。
@ミンティア
ふにゅにゅ……じゃあ、待っていよう！
@琥珀
あ、あの、待たれても……
@セラフィナ
ミンティアちゃん。こういうときは、待たずに畳み掛けるのよ！
@ミンティア
……おお！　つまり琥珀は、怯んでるんだな！？　よし、待たないぞっ！
@琥珀
待たないって……
@ミンティア
話せ！　話してくれ！　な？　な？　ちゃんと質問に答えないと、駄目だぞ？
@琥珀
で、ですから、そう言われても……！
@マリア
それじゃ、たとえば……この中の、誰が好みに一番近いですか？
@琥珀
んなっ……！？
@プリム
ちょ、ちょっとマリア！？
@ライム
その質問、直接的すぎるよ！？　でも、すごく答えが気になるよ！！
@ミンティア
あっ……！　なんか、ちょっとわかってきたぞ！　これ、ちょっと恥ずかしい感じの話だな、プリム！？
@プリム
そ、そうですけど、なんで私に聞くんですか！？
@ミンティア
この前、琥珀の傷を舐めてやってたら、「ああいうことは、治療よりも別の意味に取られちゃう」とか、恥ずかしくなっちゃうことを説明してくれただろ？
@ライム
えっ！？　な、なに、それ！？　なんなんですか、それ！？
@日奈々
お、お兄ちゃん、何をしちゃったの！？
@琥珀
何もしていない！　妙な誤解をするな！
@セラフィナ
ふふ〜ん、興味深いわね？　ちょぉっとお姉さんに話してみてくれる？
@ミンティア
んにゅ〜……う〜んと……
@プリム
いっ、いちいち話すようなことじゃ、ありませんから！
@ミンティア
うん。私も自分のことより、他の話が聞きたい！　なんかないか、琥珀？
@琥珀
あ、ありませんよ、俺には別に。というか、こういう話はやめましょうよ！
@日奈々
お兄ちゃん、ずっと男子校だったもんねぇ。恋愛事には、疎いもんねぇ。
@琥珀
いや、まぁ……その通りだが……
@セラフィナ
つまり、男子校ならではの話題が！？
@ミンティア
ほう！？　どんなのだ、琥珀！？
@琥珀
ありませんから！
@ミンティア
大丈夫だぞ？　今は女の格好してるんだから、女同士のつもりで遠慮無く話せばいいんだ！
@琥珀
大丈夫でもないし、好きでこんな格好しているわけじゃないですから！
@セラフィナ
しょうがないわねぇ……それじゃ、こういうときは、お酒で口の滑りを滑らかにするのが一番かしら。
@セラフィナ
チャイムも手伝って♪　琥珀くんにもジャンジャン飲ませちゃうから、どんどん持ってこないとねぇ。
@琥珀
の、飲みませんから！　俺はこんな格好だし、給仕が役目だし、酒もあまり得意じゃ……
@ミンティア
私は飲むぅ！
@琥珀
先輩は、そろそろ控えた方が良いですよ！
@琥珀
ん……？　うぅ……あ、あれ……？　なんか……重い……
@琥珀
あ〜……酒を飲んで……その後……ん？　記憶が、途切れてるな……潰れたのか……みんなが、運んでくれたのか？
@ミンティア
んにゅぅ……
@琥珀
ん？　ミンティアせんぱ……
@琥珀
……い？
@ミンティア
にゅぅ……ぁいがと……んぅ、うんん……
@琥珀
ちょ、ちょっと……み、ミンティア先輩っ！？　ちょ、ちょっと！？　なんですか、この状態は！？
@ミンティア
んうぅ……にぇむぃ〜……う〜さいぃ……
@琥珀
いや、あの！　寝るなら布団で！　この状況は、やっぱり良くないと思うんですけど！
@ミンティア
にゅぁあ……んん？　んぬぅ……お？　琥珀……？
@琥珀
あ、あの、とりあえず、一度どいてもらえますか？　というか、俺がどきますから、ゆっくりと眠って……
@ミンティア
にゅふふ……今日は、ありがとな。
@琥珀
い、いえ、別に俺一人の力じゃないですし……というか、俺はあまり役に立ててないですし……
@ミンティア
楽しいな、みんなと一緒♪
@琥珀
……え、ええ。あの、それはともかく……その、起きてもらえます？
@ミンティア
やだ。ここ、ぬくぬくだから@
@琥珀
ふ、布団でも十分暖かいと思いますから……
@ミンティア
や〜だぁ〜！　今日の私は、お行儀悪いのだ。一人で寝るなんて、やだからな。
@ミンティア
琥珀の布団が暖かいから、ここでいい……にゅふふ〜……
@琥珀
こ……ここは、布団ですらないですから。俺の布団だって、別の部屋で……
@ミンティア
琥珀が布団だから、琥珀の布団〜……
@琥珀
そ……そういう意味ですか……
@ミンティア
だから、ちゃんとだっこしてないと風邪ひいちゃうぞぉ♪
@琥珀
だ、だったら、ちゃんと布団で……
@ミンティア
やぁ〜だって言ってるだろ。離れてなんか、やらないのだぁ♪　にゅふふふふ@
@琥珀
先輩、もしかして……まだ、酔ってますか？
@ミンティア
ん〜……にゅふふ♪　ふわふわしてるぞ♪　ふわっふわだ@
@琥珀
意味はわかりませんが、酔いが残っていることは伝わってきました。
@ミンティア
気持ちい〜なぁ♪
@琥珀
ちゃんとした布団で眠った方が、気持ちいいと思いますが……
@ミンティア
私は、たくさんのことに恵まれていたのだろうが、その分、損もしていたに違いないんだ。
@琥珀
……な、なんです、急に？
@ミンティア
今日みたいなの、本当に初めてだったんだぞ。みんなと遠慮無く騒ぐのは、本当に楽しい。
@ミンティア
誰も、私に遠慮しないのも、本当に嬉しい。今までは、セラフィナさんくらいだったけど……
@琥珀
まぁ……確かに、楽しかったですね。
@ミンティア
だから……今日が終わらないと、嬉しいんだ。
@琥珀
……気持ちは、わかりますよ。
@ミンティア
そうか？　じゃあ、このまま寝よう♪
@琥珀
い、いや！　それとこれとは、話が……せめて、着替えさせてもらえませんか？　それに、先輩も服が乱れていますし……
@ミンティア
んう〜……めんどくさい。琥珀、直して。
@琥珀
無茶言わないでくださいよ！
@ミンティア
今の私は、クニャクニャだからな。自分じゃ何もしないぞ〜♪
@琥珀
うっ……わ、わかりましたよ。仕方ないですね……
@ミンティア
にゃははっ、くすぐったい♪　腰とかお尻とかは、ずるいぞ。
@琥珀
ず、ずるいってなんですか？　服の乱れを直そうとしただけで……
@ミンティア
私も反撃してやるぅ、それそれそれぇ♪
@琥珀
ちょ、ちょっと！　先輩……ぁははっ！　ちっ、違います！　くすぐりっこしてるわけじゃ……
@ミンティア
琥珀は結構、くすぐったがりなのだな、にゃはははっ！
@琥珀
そ、そうやって暴れるくらいなら、自分で服を直してくださいよ、ほら……！
@プリム
な……なに、やってるのよ！！
@ミンティア
んお？
@琥珀
ぷ、プリム……！？
@プリム
琥珀、あんた……ミンティア先輩の服を脱がして、どうするつもり！？
@琥珀
違う！　誤解だ！　逆だぞ、逆！
@ミンティア
お〜、プリム。今日は本当に、ありがとうなぁ。
@プリム
そ、それは、もう良いですから！
@ミンティア
もうちょっと一休みしたら、私もパーティーに戻るぞ♪
@プリム
もう、とっくにお開きですよ。どれだけ時間が経ってると思っているんですか。
@ミンティア
むぅぅ……じゃあ、もう寝る！
@プリム
寝るのなら、お布団で！　そういうのは、はしたないって言ったでしょう！
@ミンティア
いいの〜……今の私は酔っぱらっているから、しょうがないんだから♪　にゅふふふ、お酒って便利だぁ♪
@プリム
それ、本当に酔ってる人の台詞じゃないですよね！　ほら、起きて！
@ミンティア
にゃぁああっ！　こら！　掴み上げるな！　私は猫の子じゃないぞ！
@プリム
普通に抱き起こしているだけです。いくらミンティア先輩が小さくったって、猫の子みたいに扱えるわけがないでしょう？
@ミンティア
ちっちゃいって言うなぁ！
@琥珀
……プリム。
@プリム
なによ！？　まだ、ミンティア先輩にイタズラし足りないとでも言うの？
@琥珀
イタズラなんてしていない。そうじゃなくて……ミンティア先輩、お前達の寮に泊まらせてやれないか？
@プリム
へ……？　な、なんで？
@ミンティア
む？　プリム達の寮に……おお！　お泊まりだな！
@琥珀
みんなと騒ぐのが、想像以上に楽しい……というのは、俺もよくわかりますからね。
@プリム
言っておくけど、あんたは駄目だからね？
@琥珀
わかってる。そんなことを頼んでいない。
@ミンティア
よし！　じゃあ、私は琥珀のとこにお泊まりする！
@プリム
駄目です！　ほら、行きますよ！
@ミンティア
うにゅ〜……じゃあ、また明日な？
@琥珀
ええ。また明日。
@琥珀
……はぁ。やっと着替えられる。
@琥珀
むっ……うぅ……
@日奈々
おはよう、お兄ちゃん。
@琥珀
あ、ああ……おはよう、日奈々。
@日奈々
ちゃんと起きたのかと思ったら……なんだか、つらそうだね？
@琥珀
……なんだか、まだ酔っぱらっているみたいだ。気持ちも体も、しゃっきりとしない。
@日奈々
お水、持ってこようか？
@琥珀
いや……起きて、自分で飲みに行く。動いた方が、体も心も目を覚ますだろう。
@ぴよ丸
ぴぴゅるる〜。
@琥珀
……なんだ？
@日奈々
あれくらいのお酒で、情けない……って。
@琥珀
飲んでもいないヤツに、無理矢理で飲まされた者のつらさがわかるものか。
@ぴよ丸
ぴぴう！　ぴよぴよっぴゅ〜っ！
@日奈々
ぴよ丸さんは、あれくらいのお酒じゃなんともないんだって。
@琥珀
お前も、昨日は飲んでいたのか？　……酒饅頭にでも、なってないだろうな？
@ぴよ丸
ぴぴょぉおおっ！！
@日奈々
もぉ〜……ぴよ丸さんのこと、饅頭だなんて言っちゃ駄目だよ、お兄ちゃん。
@琥珀
少しは鳥らしい姿に痩せてくれ。そうしたら、考えてやる。
@ぴよ丸
ぴきゅぁあああっ！！
@日奈々
お、落ち着いて、ぴよ丸さん！
@日奈々
お兄ちゃんも！　ふわふわの羽毛で、極端に見えるだけだよ。
@ぴよ丸
ぴぴょう、ぴぴょう！
@日奈々
ぴよ丸さんは、太ってるんじゃなくて、ぽっちゃりコロコロしてるだけ！
@ぴよ丸
ぴょっ！？
@琥珀
……大差ないだろ？
@日奈々
大違いだよ。太ってたら、重くて頭の上に居てもらえないもん。
@琥珀
……なるほど。
@ぴよ丸
ぴぴ？　ぴよよ、ぴよ？
@日奈々
大丈夫だよ？　ぴよ丸さんは、太ってなんかいないから。
@ぴよ丸
ぴよ〜……？
@琥珀
まぁ、俺としてはどちらでもいい。先に、下へ降りていてくれ。俺も着替えて、すぐに行くから。
@日奈々
は〜い。二度寝しちゃ、駄目だよ？
@琥珀
しない。
@琥珀
宴会騒ぎで疲れたから、店は休む……か。セラフィナさんらしいと言えるが、チャイムも苦労が絶えないな。
@日奈々
でも、たまのお休みだから、チャイムちゃんも嬉しそうだったよ。
@琥珀
まぁ、確かに。たまには休むことも必要だろうな。
@日奈々
チャイムちゃんは立派な魔法使いを目指してるから、自分のお勉強や魔法の練習もあるし。
@琥珀
日奈々は、のんびりしていて良いのか？
@日奈々
あんまり良くないと思うけど……でも、買い出しだって、お世話になっている身としては、きちんとしなくちゃならないことだし。
@琥珀
……そうだな。昨日の大騒ぎで、食材も飲み物も底をつきかけているらしいし。
@日奈々
荷物持ち、お兄ちゃんに頼っちゃうね？
@琥珀
いくらでも持ってやる。鍛錬になるくらいの大荷物なら、いっそ歓迎なほどだ。
@日奈々
くすくす、頼もしい〜♪
@日奈々
えっと、缶入りのトマトは後で届けてください。あとはボルチーニ茸の乾燥したものを二袋。小さいので良いです。
@琥珀
……
買い物をする日奈々の姿はとても活き活きとしていた。
日本では日奈々は屋敷からあまりでることもなく、一人で買い物に行くこともない。
このヴァンチェスタほど、日本は魔法に対して寛容ではなく、使い魔を連れた日奈々は奇異の目で見られることが多かったからだ。
俺が留学を決意したとき、あいつはどうしても付いてきたいと言って聞かなかった。
あの厳しい親父ですら、日奈々の決意を変えることはできず、結局日奈々は俺に付いてきてしまった。
だが、ああいう姿を見ればそれは正しかったと思える。
@琥珀
……
@日奈々
お待ちどうさま、お兄ちゃん。次はお魚屋さんかな。
@琥珀
そっか、じゃ行こうか。荷物は俺が持とう。
@日奈々
うん。あっ、でもぉ……少し時間があるよ。街を探検しようよ！
@琥珀
ああ、どこにでも付き合うぞ。
@琥珀
ここ……か。
@日奈々
そうだね、やっぱりこの教会が市内の中心だからかな？
@琥珀
……
……ついついここに来てしまった。
この場所にはなぜか、感じるモノがある。酷く懐かしいような、胸が苦しくなるような想い。それとわずかな痛み……
@琥珀
日奈々？
気が付けば日奈々も俺と同様に教会を見つめていた。
いつの間にか俺の左手を握る日奈々の手は、痛いほど強く握られていた。
@琥珀
日奈々……
@日奈々
あっ！　えっと、ごめんなさい……
@琥珀
問題ない。日奈々もなにか感じているのか？
@日奈々
えっ？
@琥珀
よく夢を見るんだ。今、それと同じような感覚を感じた。
@日奈々
……うん、私も夢を見るよ。
@琥珀
中を見てみるか？
@日奈々
うん。
明るい日差しから逃げるように、教会の扉をくぐる。
それは、過去への扉。そしてそれは、現実と夢を隔てる扉。
その奥には……
@琥珀
ここは……？　また夢なのか……
以前見た夢の中では漠然とした風の薫りも、今ははっきりと潮の香りを運んでくる。
ここは……ヴァンチェスタ王国。小さな小さな国。
なのに、周辺諸国を脅かすほどの武器……魔法を持った国。
@シェリル
ペインくんっ！　やっぱりここにいたんだ。
@ペイン
なんだ、シェリルか。でも、どうしてここが？
@シェリル
風の精霊が教えてくれたの。ペインくんは目立つみたいだよ。ねぇ、お腹空いてない？
@ペイン
ぺこぺこだ。シェリルが来なかったら倒れてた。
@シェリル
もぉ、大げさだなぁ。でもぉ、お腹が減っても我慢してね。もし、どうしてもって時は……
@シェリル
私の血を吸ってくれて良いから……
@ペイン
わかった。だけど、こっちの方が美味そうだな。
@シェリル
へぇ？　もぉ、勝手に取っちゃダメだよ。
@シェリル
このパンは、お父さんの自信作なんだって……あっ、こらっ！
@ペイン
旨いっ！　さすがはおじさん……良い仕事してる。
@シェリル
もぉ、いただきますも言えないのかなぁ。
@ペイン
もぐ……だきます……もが。
@シェリル
はぁ……本当に食いしん坊さんなんだから。
@シェリル
それより、昨日はどこに行っちゃったかと心配したよ。
@シェリル
出かけるときはちゃんと言ってくれないと。朝から怖い人達がいたし、心配していたんだから。
@ペイン
心配ない。そいつらは片付けた。
@シェリル
また、乱暴したの？
@ペイン
乱暴はしてない。ちゃんと話し合って……そのついでに少しだけかな？
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
@シェリル
そうじゃないけど、ペインくんの家族だって思ってるよ。ずっとずっと一緒なんだから。
@ペイン
ずっと、一緒？
@シェリル
約束、してくれるかなぁ？
@ペイン
約束か……
小さな小指同士を絡め俺は約束した。それは、遠く東方の地に伝わる契約なのだという。
あれはいつの話だ？
確かずっと昔のことだ。この国がまだ魔法を使う者達により支配されていた時代。
それだけに飽きたらず、この王国の魔導師達は、より強力な魔法の存在した過去に眼を向けた。
王立魔法化学院……オレはそこから抜け出してきたんだ。
そこで研究されていたのは、神代、そして古代王国……
人ではない人、人以上の存在が王として世界を治めた時代。
エンシェントリネージュ、古代の血族と呼ばれる存在は、この時代には人狼や吸血鬼……化け物と呼ばれる存在の再生。
@ぴよ丸
クピッ〜プッ！！
@シェリル
どうしたの？　ペインくん。
@ペイン
えっ？　あっ……
@琥珀
違う、これは俺の夢じゃない。俺は……琥珀だ。
@琥珀
それに、違う……君じゃない。俺の側にいたのは……
@琥珀
幼い頃に現れた黒き精霊。
@琥珀
それは、怯えていた自分を通り越し、日奈々の視力を奪ってしまった。
@琥珀
だから自分は、日奈々の視力を取り戻すと、もう逃げないと誓った。
@琥珀
それに、もう後戻りもしないと……
@琥珀
俺は違う……ペインじゃない……俺は……
@ミンティア
おいっ！！
@琥珀
うわっ！？
@ミンティア
何してるんだ？
@琥珀
な、なにって……
@プリム
えっ、琥珀？　あっ、あんたなんでこんなところにいるのよ？
@プリム
それに、日奈々ちゃんも。
@日奈々
……
俺と日奈々は手を繋いだまま教会の中で立ちすくんでいたらしい。
そして、立ったまままたいつもの夢の中へ……
@琥珀
日奈々っ？　日奈々……
@日奈々
あっ、ペインくん……？
@琥珀
違う、俺は琥珀だ。お前の兄だ。
@日奈々
あっ……
@ミンティア
どうした？　大丈夫か、日奈々？
@プリム
気分が悪いのなら、奥で休んだ方が良いわよ。
@プリム
ここって、海が近いから感じにくいけど、日差しが強くて日射病とかになりやすいんだから。
@琥珀
すまない。日奈々は休ませて貰え。
@日奈々
う、うん。
@琥珀
すまないな、手間をかけさせて。
@プリム
別に良いわよ。ここは教会、迷える子羊のための場所ですから。
@プリム
でも、珍しいわね。あんたが教会だなんて。
@ミンティア
ん？　そうか？　誰だって、敬虔な気持ちになるだろ？　しかも、昨日は復活祭を祝ってパーティーをしたところだしな。
@プリム
でも、琥珀って「南無〜」って方に思えません？
@ミンティア
おお、言われてみれば、そうだな。どっちなのだ、琥珀？
@琥珀
まぁ……確かに、そっちの方ですが。
@琥珀
それに、あんまりこっちの方の神様とは相性が良くないかもしれない。
@プリム
はぁ？
@琥珀
俺と日奈々は、買い物の途中にちょっと寄ってみただけだ。それより、そっちの方が珍しいだろう？
@プリム
そうでもないわよ。日曜日はね、ご奉仕の日なの。学院の白魔法使いは、持ち回りで教会へ来てボランティアするわけ。
@ミンティア
他の連中は来てないんだがな。サボりか？
@プリム
そうなんじゃないですか？　復活祭で遊びすぎたんでしょ。
@ミンティア
逆だろ、普通。
@琥珀
俺が珍しいと言ったのは、プリムとミンティア先輩の、組み合わせだ。
@ミンティア
んむ？　ああ、ほら、昨日お泊まりしたろ？　プリムの部屋で一緒に寝たからな。
@琥珀
プリムと？
@プリム
へ、変な意味じゃないわよ？
@琥珀
心配しなくても、そんな誤解はしない。
@ミンティア
そしたら今朝、プリムが早起きしてな。教会へ奉仕に出かけると言うから、手伝ってやることにしたのだ。
@プリム
つまり、ミンティア先輩の気まぐれよ。
@ミンティア
私だって、敬虔な気持ちは持ち合わせているぞ。
@プリム
聖騎士ですもんね〜。二日酔いしちゃっても、自力で治しちゃうくらいの実力者ですしぃ。
@ミンティア
にゃっ！？　わ、わざわざ言わなくても良いだろ？
@琥珀
俺も、今朝はアルコールが抜けきっていなかったな。
@ミンティア
琥珀も、二日酔いだったのか？
@琥珀
二日酔い……という程じゃ、ないと思いますが。二日酔いは、なんでも頭痛がしたりするらしいし。
@ミンティア
じゃあ、私も違うな！　二日酔いじゃない！
@プリム
似たようなものだと思いますけどぉ？
@ミンティア
じ、自分でなんとかしたんだ。別に良いだろう？
@琥珀
なんとかって……どうやったんです？　やっぱり、水をたくさん飲んだとか？
@ミンティア
もっと直接的に、自己浄化だ。自己治癒の強化と同じ要領で、体から不調の原因を追い出しただけだよ。
@琥珀
それは……簡単じゃないと思うんだが。
@プリム
まぁ、簡単じゃないでしょ。アルコールのこと、自分の体のこと、両方を良く理解してないとね。
@琥珀
もしかして、ライムやマリアも酒が残っているとか……
@ミンティア
あの二人は、なんともなさそうだったぞ。ただ、ペンギンの具合が悪いらしくてな。
@琥珀
ペンギン……モンブランの？
@ミンティア
あいつも、こっそりお酒を飲んでたらしいんだ。モンブランのは、完全に二日酔いだろうな。つらそうだったし、頭が痛そうにしていたぞ。
@琥珀
マリアは、その看病か？
@プリム
まぁね。マリアだけじゃなく、薬のこともあるからって、ライムも一緒に。
@琥珀
……精霊も、二日酔いになることがあるのか。ぴよ丸は平気そうなことを言っていたが。
@ミンティア
じゃあ、今度飲ませてみるか？
@琥珀
それも、ちょっと。日奈々に妙な影響があっても困りますし……その前に、日奈々が承知しないかも。
@ミンティア
お前は妹に甘いんだなぁ。そんなことじゃ、いつまで経っても日奈々が独り立ち出来ないぞ？
@プリム
逆に、琥珀の方が妹離れできてないだけだったりして？
@ミンティア
にゃはは、ありそうな話だな。
@琥珀
あのな……
@プリム
そうだ。あんたも、掃除を手伝ってよ。日奈々ちゃんは休んでることだし、ただ待っていても暇なだけでしょ？
@ミンティア
ふむ、いい考えだな。神様相手に苦手だなんだと言っていてはいかんからな。
@琥珀
はぁ……まぁ、買い物の荷物も、すぐに悪くなりそうなものはないし……体を動かすことは、嫌いじゃない。
@琥珀
いいだろう。どこから手伝えばいい？
@プリム
じゃ、男の子には大変な場所からやって貰いましょうか。あの、ステンドグラスなんてどうかしら？
@琥珀
ステンドグラス？　いつの間に出来たんだ？
@プリム
へぇ？
@琥珀
いや、えっと……前にはなかったんじゃないかって。
@プリム
前にはって、何百年も前からあるわよ。一応この教会の名物だしね。
@ミンティア
まぁ、名物には違いないが……復活祭の謂れが描かれているんだぞ。
@琥珀
復活祭の、謂れ……？
@プリム
そうそう、確か……この教会に伝説になった少女が住んでいて、青年が来て……
@プリム
ともかく、そんな感じ。
@ミンティア
プリム、お前……白魔法の使い手で、マジメに教会の手伝いもやっているのだろう？　「そんな感じ」とはなんだ。
@プリム
け、敬虔な気持ちも真面目さもありますけど、私は、その……過去を振り返らないタイプなんです！
@ミンティア
なにが過去を振り返らないだ……まったく。ただ歴史が苦手なだけじゃないのか？
@プリム
勉強はしてます！　成績にだって、ちゃんと表れていますよ？
@ミンティア
マトゥリタでは、テストの点数は通じないぞ。まぁ、いい機会だ。私が教えてやるから、お前も琥珀と一緒にしっかり勉強しろ。
@プリム
私は勉強してますってば！！
@ミンティア
いいか？　簡単に言えば、あのステンドグラスには、この教会の歴史と、失われた宝剣の伝説が描かれているのだ。
@琥珀
宝剣……？　教会に剣の伝説というのも、不似合いに思えるが……
@ミンティア
聖なる武具の話は、いくらでもあるだろ。ここに描かれているのも、そういうものだ。
@ミンティア
ラム・ユニコーン。邪を払う聖なる剣であり、その名が示すとおり、霊獣・ユニコーンが姿を変えたプライマリータクトだ。
@琥珀
タクトなのか……
@プリム
あっ、それなら勉強した。たしか、エンシェントリネージュと呼ばれる種族の力を封じる力があるって。
@プリム
確か、聖なる力を発揮するためには、清らかな乙女の祈りが必要だって話ですよね？
@ミンティア
んむ、そう伝えられている。
@プリム
まるで琥珀ね、女好き。
@琥珀
女好き？　俺は違う……
@ミンティア
琥珀は、やっぱり武術や鍛錬の方が好きなのか？
@琥珀
好きというか、まぁ……今は、それで手一杯ですよ。
@プリム
それに、下手な女の子よりも、可愛くなっちゃったりするしねぇ♪
@琥珀
その話は金輪際しないでくれ。
@プリム
くすくす、意外な弱点が出来ちゃったかなぁ？
@琥珀
勘弁しろ。
@ミンティア
あ〜、あのホーリーベルの制服か！　あれは、確かに似合ってたな！
@琥珀
だから、もう勘弁してくださいと言っているんです！　それより！　その、剣の話です。
@プリム
う〜ん……私は、教会に剣があるなんて聞いたことないなぁ。秘蔵されてるとか？
@ミンティア
失われた宝剣だと言ったろ？　残念ながら、ラム・ユニコーンは数百年前に紛失したそうだ。このステンドグラスが出来る、少し前のことらしい。
@プリム
何百年も前じゃ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
旧王国って……
@ミンティア
今の王家が建つ前の王朝だな。優れた魔法技術と魔法文明、それによる支配……いろいろとおぞましい話も伝わっているな。
@琥珀
おぞましい話……か。
@琥珀
（確かこの地の旧王国と言えば、起源を何千年と遡る長大なもののうえ、史書などにも詳しいものが普及していないのではなかったか。）
@琥珀
（復活祭の故事である魔法の消失と、それに関わる暗い時代も、実際にあった歴史的事実なのだとしたら……）
@琥珀
（もしかすると、歴史そのものが秘蔵されているのか、紛失してしまったのか……）
@琥珀
（まぁ、普通の人間にとっては、数百年となれば大昔だ。）
@琥珀
（このステンドグラスを作った人達にとっては、まだ近い過去だったのかもしれないが……その人達にとってさえ、大昔のことだとしたら……）
@琥珀
いつのことかもわからない、昔々の物語……か。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
日奈々、休んでいなくても良いのか？
@日奈々
うん、もう大丈夫だよ。大丈夫だよね、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
クピィ〜！
@日奈々
あのぉ、私もこの教会のお話しを聞きたいです。お掃除も手伝って良いですか？
@プリム
琥珀……？
@琥珀
日奈々がそう言うなら問題ない。迷惑をかけるな。
@プリム
別に、掃除を手伝ってくれて大助かりよ。
@ミンティア
うむ！　こういうことはな、進んで「やりたい」と思う気持ちが大事なのだ！　何かあったら、私が手助けしてやるから、遠慮せずに言うのだぞ？
@日奈々
は、はい。ありがとうございます。
@プリム
日奈々ちゃん達には優しいのよねぇ、ミンティア先輩って。
@ミンティア
そりゃ、可愛い後輩だからな。
@プリム
私達も、後輩だって言うの。
@琥珀
ブツブツ言ってないで、掃除を始めよう。日奈々のことは、ミンティア先輩に任せます。
@ミンティア
うむ！　任せておけ！
@琥珀
拭き掃除をするにも、上の方は届かないな……プリム、何か踏み台になるものはないか？
@プリム
はいはい、何か探してくるわ。さすがに、ここにあるものを足蹴にされちゃ、たまらないし……って、なんであんたが仕切ってるのよ？
@琥珀
文句を言うくらいなら、お前がさっさと仕切ればいい。
@ミンティア
よし！　それでは各員、作業開始だ！　テキパキやれよっ！
@日奈々
は〜い♪
@琥珀
了解。
@プリム
仕切りたがり屋ばっかりなんだから……
@琥珀
人のことは言えんだろう。
@日奈々
（いつも見る、夢……）
@日奈々
（やっぱり、この場所なのかなぁ。私と、ペインくん……お兄ちゃんが、居た場所って……）
@琥珀
ふぅ。
@日奈々
お疲れ様、お兄ちゃん。
@琥珀
お互いに、な。体調は、もう問題ないようだな。
@日奈々
う、うん……心配かけちゃった？
@琥珀
少しな。どうもこの教会には、俺達にとって……
@プリム
はぁ？　昨日のこと、全然憶えてないんですか？
@ミンティア
全然というわけではない！　乾杯したところは、ちゃんと憶えてるぞ？
@プリム
おまたせ〜♪　ちょっと聞いてよ、二人とも。ミンティア先輩、昨日はあんなにはしゃいでたのに、み〜〜〜んな忘れちゃったんだって。
@ミンティア
みんなじゃない！　乾杯したのは憶えてるし、その後チャイムがセラフィナさんにお酒を勧められてたのも憶えてるぞ！
@ミンティア
なんか、その辺からよく思い出せないだけだ。
@日奈々
それ……ほとんど憶えてない感じですよね。
@ミンティア
うにゅ！？　そ、そうかのか？
@琥珀
まぁ……残念ながら。
@ミンティア
楽しい思い出が、綺麗に消えてるのか……なんか、ちょっとショックだ。自己浄化のせいで、アルコールと一緒に飛んで行っちゃったのかな？
@琥珀
それじゃ、魔法に失敗していると言うことでしょう……
@ミンティア
ぅにゃぁああっ！　ミンティア＝ミミット＝ミディム、一生の不覚！　なんか、絶対楽しかったんだ！　なのに、なんで思い出せないんだ！？
@プリム
ま、まぁまぁ。お酒を飲んじゃったら、そういうことをもありますから。……こんなにショックを受けるなら、下手に突っつくんじゃなかったわ。
@ミンティア
はぁ……お酒は怖いな。もしかして、さっき日奈々の調子が悪かったのも、昨日のお酒のせいか？
@日奈々
え？　えっと……う、うん、そうかもしれません。
@琥珀
…………
@プリム
こういうのって、自然回復が一番なんだろうけど、つらかったら言ってね？　アルコールを消すなんてやったことないけど、浄化なら出来るから。
@日奈々
も、もう平気ですから。
@ミンティア
ふ〜む……にゅふふ、そうだ♪
@琥珀
なんです？
@ミンティア
はう〜、大変だ！　浄化したはずのアルコールが残っていたみたいだぞ♪
@日奈々
みっ、ミンティア先輩！？
@プリム
ちょ、ちょっと！　何をやってるんですか！
@ミンティア
私もお酒が残っていて、気分が悪くなったんだ♪　琥珀〜、おんぶしろ、おんぶ！
@琥珀
にやにや笑って、「そうだ」とか言ってませんでした？　思いついたのは、これですか。
@ミンティア
お前、もうちょっと慌てたらどうだ？　お世話になってる先輩が、体調不良だぞ？
@琥珀
白魔法も使える、優秀な先輩ですからね。未熟な後輩としては、余計な心配をするのは失礼に当たります。
@ミンティア
可愛げがないなぁ。可愛いのは、女の格好をしたときだけか？
@琥珀
だから、その話はもういいですって！
@ミンティア
琥珀は、執事としてもメイドとしても働けるな♪　私に雇われる気はないか？
@琥珀
ありません！
@プリム
って、いつまでくっついている気ですか！
@ミンティア
ん？　なんだ？　お前もくっつきたいのなら、そうすればいいだろう？
@プリム
だっ、誰も、そんなこと一言も言ってないでしょう！？　まったく……昨日は、ちょっと可愛いところもがあるかなぁと思ったのに……
@ミンティア
んん？　それだ！　昨日だ！
@プリム
な、なにがですか？
@ミンティア
なんか昨日、こんな感じの話をしたよな？
@琥珀
こんな感じの？
@ミンティア
あれ？　昨日じゃなかったか？　ん〜……ほら、はしたないとかなんとか……
@琥珀
うっ……そ、それって……
@ミンティア
ぁうっ……！　お、思い出した……ちゃんとした恋人にならないと、こういうことを女の子の方からするのは、良くないってプリムが言ってたんだ。
@プリム
いっ、いちいち声に出して言わなくて良いです！　それに思い出したのなら、さっさと離れなさい！
@ミンティア
にゃははは♪　つまり、これって恋人みたいな感じなんだな？
@日奈々
こ、恋人……！？
@琥珀
ちょ、ちょっと、ミンティア先輩……！
@ミンティア
つまり、プリムは琥珀と恋人みたいなことをするヤツが許せないのか？
@日奈々
ぷ、プリムさん……！？　もしかして……！
@プリム
かけらもそんなこと言ってないし、絶っっっ対にこんなのとは嫌です！！
@琥珀
ほほう……そこまで力強く否定するか。
@プリム
当然でしょ！？
@琥珀
何が当然なのか、よくわからんが……まぁ、お前の価値観と感情に口出しするつもりはない。
@琥珀
それよりも、だ。今、その「恋人みたいなこと」をしているのは、ミンティア先輩ですよ？
@ミンティア
へ……？
@ミンティア
うわっ！？　ほ、ホントだ！？
@琥珀
なにを今更、驚くんですか……
@ミンティア
お、お前が、なんか恥ずかしいことを言うからだ！
@琥珀
だったら、離れてくれませんか？
@ミンティア
ん〜……でも、それもなんだか、もったいない感じがしてな。なぜだろう？
@琥珀
俺に聞かれても……
@ミンティア
なんかな、こんな感じでぬくぬくしてたら、邪魔されたような気がするんだ。
@日奈々
こ、こんな感じで……？
@プリム
ぬくぬくしてたって……あっ！！
@琥珀
も、もしかして……昨日の……
@ミンティア
んにゅ？　昨日？　昨日、何かあったか？　なんだ！？
@プリム
た、たいしたことじゃありません！　いいから、もう離れなさい！
@ミンティア
やだ！　なんだ、プリム？　お前、なんだかアルフレッドみたいだぞ？
@プリム
人のことを、あんなお年寄りと同じにしないでください！
@琥珀
いや……アルフレッドさんはアルフレッドさんで、立派な人だと思うんだが……
@ミンティア
そうだ！　私は、教会の掃除で張り切りすぎたんだ♪　だから疲れているんだぞ？　さぁ、おんぶして送っていかないとな！
@琥珀
元気な先輩を背負うくらいなら、日奈々を背負って帰りますよ。本調子じゃないようだし。
@日奈々
お兄ちゃん……
@ミンティア
よし！　日奈々はおんぶしてもらえ。私はだっこしてもらうことにした！
@琥珀
無茶言わないでください！　買い物の荷物持ちだって、やらなくちゃならないんですから。
@ミンティア
荷物はプリムに持たせればいいだろ。
@プリム
どうして私だけ扱いが悪いのよ！？
@琥珀
三人背負えと言うのか……？
@プリム
そうじゃないけど……
@ミンティア
そうしよう！　私達三人を背負って、買い物の続きだ！　いい鍛錬になるぞぉ♪
@琥珀
勘弁してください……
@アルフレッド
お帰りなさいませ、お嬢様。
@ミンティア
おお、アルフレッド。いろいろと押しつけて、すまなかったな。
@アルフレッド
とんでもございません。
@アルフレッド
お嬢様も、個人としてご友人方とノビノビと過ごされたいこともある……この当然のことに気付けなかった我が不明を、どうかお許しください。
@プリム
今までず〜〜っと、ミンティア先輩が勝手に……というか、自由に遊び回ってたフォローをしてたのかしら？
@日奈々
とっても偉い貴族なんだよね？　それじゃ、ヒナ達が知ってるよりもずっと、窮屈な生活なのかも。
@プリム
今まで時間が掛かっちゃうとなると、かなり大変だったでしょうねぇ。
@琥珀
さぁ……どうだろうな。
@プリム
ん？　なにが？
@アルフレッド
プリム様、いろいろとお嬢様がお世話になりましたこと、お礼を申し上げます。
@プリム
えっ！？　そ、そんな……お礼を言われるほど、たいしたことしていませんし。
@アルフレッド
いえいえ。「こんな年寄り」などより、ずっと優秀なプリム様のことですから。
@プリム
……あ、あれ？
@ミンティア
お前……コッソリ付いてきていたのか？
@アルフレッド
さて？　憶えがありませんが……いやいや、年は取りたくありませんなぁ。
@プリム
こ、琥珀……？　あんたは、気付いてた？
@琥珀
いいや。だが、そういうこともあるだろうと思っただけだ。
@プリム
あ、あの、けっして、その……悪気とか、そういうんじゃなくて……
@アルフレッド
プリム様はお若く、私は年を取っている……当然のことを言ったつもりですが、どうかしましたか？
@プリム
い、いぃ〜え〜……どうもしません。
@日奈々
こういうことがあるから、陰口とか言っちゃいけないんだね……
@プリム
陰口とかじゃないから！
@琥珀
とりあえず、中へ入りませんか？　買い物の荷物も、早めにしまわないと悪くなるものもあるし。
@日奈々
あっ、そうだね！　晩ご飯の支度も、しなくちゃいけないし。
@プリム
じゃあ、私はマリア達の様子を見てくるわ。モンブランの具合も、さすがに治ってるだろうし。
@アルフレッド
では、私もその大荷物を運ぶお手伝いをしましょうか。
@ミンティア
アルフレッド、それは余計な手出しだ。鍛錬も兼ねているからな、最後までやらせてやるのだ。
@アルフレッド
ほう……よろしいので？
@琥珀
ええ。もう、すぐそこですし。
@プリム
あっ、そうそう、琥珀。
@琥珀
うん？
@プリム
教会のお話、ちゃんと調べておいてあげよっか？　今日は、ミンティア先輩に良いところを全部取られちゃったし……
@ミンティア
お前が勉強不足なだけだ。
@プリム
うっ……だ、だからです！　毎週、教会へ奉仕に行ってる身としては、知らないままってのも恥ずかしいと思って。
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
いや、別に良い。
@プリム
ホントに？
@琥珀
ああ、夢は夢だし、過去のことは過去のことだ。
@プリム
はぁ？
@琥珀
プリムが言っただろ。過去は振り向かない主義だって。
@プリム
よくわからないけど、まあいいわ。明日からはまたマトゥリタ再開だし。
@琥珀
そうだな、抜かるなよ。
@プリム
くすっ、そっちこそ！　んじゃ、また後でね。
@ミンティア
まぁ、人に頼らないのは、上出来だ。知りたくなったら、自分の力で調べる方が良い。その方が、身につくものも多いからな。
@琥珀
そうですね。知りたくなったら、自分で行動することにします。
@琥珀
けど……ホーリーベルは休業なのに、あいつら晩飯を食いに来るつもりなのか。
@ミンティア
それじゃ、私達も今日はホーリーベルで食事にしよう！　セラフィナさんには、私からも頼んでみるぞ。
@アルフレッド
またですか……
@ミンティア
文句を言うな、食事は大勢の方が楽しいんだ。なぁ、日奈々？
@日奈々
え？　は、はい。そうですよね。
@ミンティア
わかったら、お前も一緒に来い、アルフレッド。
@アルフレッド
も、もちろんお供いたしますが……執事たる者、主と同席して食事を摂るわけには参りませんぞ？
@ミンティア
細かいことを言うな。一緒に食べろ。
@アルフレッド
い、いえ、そういうわけには……！
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
……俺は、これで良いと思っている。夢のことも、あの場所のことも……無理に、知る必要はない。
@日奈々
夢のこと、わからなくても良いの？
@琥珀
ああ。俺は俺の意思で……日奈々の側にいる。お前を守る。
@琥珀
いつかきっと、お前に光を取り戻してやる。
@日奈々
……
@日奈々
うん。じゃあヒナも……夢のこと、わからなくてもいい。
@日奈々
お兄ちゃんの側にいるだけで、嬉しいよ。
その日もまた夢を見たかも知れない。
だが、それはきっと過去の夢……俺達が進むべきは過去ではない。
きっと、別のなにか……これから先にあるのだと思う。
@ミンティア
では、失礼します。
@琥珀
ん？
@ミンティア
お、琥珀か。どうした？
@琥珀
リカルド先生へ、経過報告です。ミンティア先輩は、何か用でも言いつけられたんですか？
@ミンティア
ん？　いや……たいした話じゃないな。
@ミンティア
それより、今日はどうする？　後でまた、稽古を付けてやろうか？
@琥珀
そうですね……お願いします。
@ミンティア
よし！　それじゃ、先に行っているからな。
@琥珀
はい。
@ミンティア
……ふむ。
@琥珀
はぁっ……はぁっ……はぁっ……
@ミンティア
よし、一息入れるか。
@琥珀
は、はい……
@琥珀
（そうそう、後れを取らないようにはなってきた……つもりなんだが、相手が息も切らせていないところを見せられるとな……）
@琥珀
（あれだけの大剣を実体化させておいて、あれだけ打ち合って……それでも、疲れ一つ見せない。）
@琥珀
（あの小さな体で、体力も魔力も、底なしなのか、ミンティア先輩は……）
@ミンティア
私が見た限りでは、お前の体力はもちろん、魔力も大きいし、それほど無駄な使い方をしているとも思えないんだが……
@ミンティア
その割には、スタミナが人並みだな。正確には、人よりちょっと凄い程度だが。
@琥珀
まだ、気がつかないような細かな無駄が多いのでしょう。つまり、未熟……まだまだ、修行が足らないんです。
@ミンティア
ん〜にゅ……がむしゃらにやって、どうにかなるレベルはとっくに超えていると思うが。
@ミンティア
まぁ、それでも場数を踏むことは大事だしな。いろいろな依頼をこなして、こうやって稽古も欠かさなければ、そのうち……
@日奈々
あっ、お兄ちゃぁ〜ん！
@琥珀
ん？　日奈……
@琥珀
なっ！？　な……なんで、そんな格好で、こんなところへ……
@日奈々
あ、あの、差し入れを……
@琥珀
いや、その気持ちはありがたいが……
@日奈々
放課後になってすぐに、お店のお手伝いをしてたんだけど……
@日奈々
お兄ちゃんに差し入れを持って行きたいって、セラフィナさんにお願いしたら「客寄せになるから、そのままの格好なら」って……
@琥珀
……あの人は。
@ミンティア
ふむぅ、さすがセラフィナさん。無駄がないな！
@琥珀
いや……いろいろ、考えるべきことを無視しているでしょう？　日奈々の気持ちとか。
@ミンティア
お店で、いつもこの服なんだろう？
@琥珀
いや、まぁ……そうですけど。
@ミンティア
恥ずかしいと思うから、恥ずかしいんだ。自信を持って良いぞ、日奈々！　とっても可愛いから！
@日奈々
は、はい……え、えっと、あの……ありがとうございます。
@ミンティア
ところでだな、そのでっかいのはなんだ？
@日奈々
え？　これですか？　おにぎりですけど……
@ミンティア
ほほう……おにぎり？
@琥珀
え〜と……まぁ、元々は、俺達の国の携帯食料といったところです。
@ミンティア
ふむぅ、こんなに大きなものを携帯する必要があるのか。日本というのは、なかなかハードな国のようだな。
@日奈々
え？　ち、違いますよ？　これは、特別に大きく作ってあるだけなんです。
@琥珀
これは、携帯のためというわけでもないしな。単に、俺の好みなだけです。
@ミンティア
でっかいのが好きなのか？
@琥珀
そうじゃなくて、おにぎりが好きなんです。
@ミンティア
んん？　携帯しないのに、携帯用に握るのか？
@琥珀
ただのドンブリ飯より、握ってもらったものの方が好きなんですよ。
@ミンティア
おかずもないぞ？　飽きたりしないのか？
@琥珀
中に入ってますし、米は噛めば噛むほど旨味が出ます。握るとき手に塩をまぶすと、周囲の塩気が変化を与えてくれますし。
@ミンティア
んにゅ〜、なんだか食べてみたくなってきた……日奈々、頼む！　それを私に譲ってくれ！
@日奈々
こ、これを？　でも、これ……お兄ちゃんへの差し入れだし……
@ミンティア
なら……譲れ、琥珀！
@琥珀
なぜ、俺には命令形で……
@日奈々
あ、あの……それじゃ、もう一つ作ってきますから。
@ミンティア
ホーリーベルへ戻って、もう一回作ってくるのか？　嬉しいけど、それもなんか悪いなぁ……
@ミンティア
よし、私も一緒にホーリーベルへ行こう！　琥珀、今日の鍛錬は、これで終了だ。お前は、日奈々が持ってきてくれたのを食べてから来ると良い。
@琥珀
それじゃ、差し入れの意味がないでしょう……
@ミンティア
でも、こんなに大きなものを食べた後じゃ、すぐには激しい動きが出来ないだろう？
@日奈々
あ、そっかぁ……差し入れは、飲み物とかの方が良かったのかなぁ？
@ミンティア
いや！　おにぎりを持ってきたのは、正解だ！　私がおにぎりと出会えたのだからな！
@琥珀
そっちの方が大事なんですか……
@琥珀
それじゃ、半分ずつにしますか？　せっかく、日奈々が大きく作ってきてくれたんですし。
@ミンティア
半分……か。んにゅぅ……良い考えだが、この綺麗な形が崩れると思うと……
@琥珀
食えば、普通に欠けていきますよ。どうしたって。
@ミンティア
そっか……そうだな。
@ミンティア
よし！　みんなで食べよう！　日奈々も座れ。一緒に食べよう。
@日奈々
え？　は、はい。
@琥珀
せっかく差し入れを持ってきてもらったのに、結局はろくに稽古もしないで……
@ミンティア
だって、納得いかないだろう？　せっかくのおにぎりが、ボロボロになったんだぞ？　琥珀が上手に切り分ければ良かったのに……
@琥珀
切り分けって……クロサヤで切れば良かったとでも言う気ですか？　デタラメ言わないでください。
@ミンティア
意外と不器用なんだなぁ、琥珀は。がっかりだ。
@琥珀
じょ、上手に握ってあったから、分けるのも難しかったんです。
@ミンティア
だからだ！　その、上手に握ったおにぎりを、一人で丸ごと食べたい！　そう思うと、もう集中なんて出来なくてなぁ。
@琥珀
修行不足ですね、ミンティア先輩も。
@ミンティア
失礼なことを言うな！　それだけ、あのおにぎりが美味しかったんだ！
@ミンティア
お願いだ、日奈々！　もう一個作ってくれ……！
@日奈々
は、はい。あんなもので良ければ……
@ミンティア
謙遜するな！　日奈々はきっと、おにぎり名人だぞ！　さっきの、琥珀がボロボロにしたのでさえ、あんなに美味しかったんだ。
@ミンティア
一つ丸ごとを、丸かじりしたら、きっとすっっごく美味しいんだろうなぁ〜♪
@日奈々
そ、そんなに期待されても……
@琥珀
あまり、日奈々にプレッシャーをかけないでください。おにぎりは、ご馳走ってわけじゃないんですから。
@ミンティア
わかってるとも。でも、私が勝手に楽しみにすることくらいは、許してくれ。
@琥珀
期待はずれだったと、文句を言わないでくださいよ？
@ミンティア
余計な心配をするな。私は、そんな失礼なヤツじゃないぞ。
@日奈々
（なんだか、お兄ちゃんとミンティア先輩って、男の人と女の人って感じじゃないかも……）
@日奈々
（でも……どこか似ているところがあって、よく一緒にいて……仲が、良いみたいで……）
@日奈々
（やっぱり、ちょっと心配かも……）
@ミンティア
なぁ、琥珀。お前は、私に何が足りないと思う？
@琥珀
は……？　いきなり、そんなことを聞かれても……
@ミンティア
なんだかんだで結構、お前とは打ち合っているからな。何か、気付いたことでもないかと思ったのだが。
@琥珀
ん〜……急に言われても……身体的なことですか？
@ミンティア
小さいと言うことか！？
@琥珀
い、いや、別に、その……
@ミンティア
本人の努力じゃ、どうにもならないことだってあるんだぞ……！
@琥珀
そ、そうじゃなくて……足りないと言っても、身体的なこと、精神的なこと、いろいろあるでしょう？
@琥珀
技術面、魔力面……それだって、体が関わる場合もあれば、心が関わる場合もあるし……
@琥珀
あ〜……ですから、その、なんと言うか……質問が、広範囲すぎて……
@ミンティア
なんか、無理して言い訳してるみたいだ……どうせ私は小さいよ……ふ〜んだ……
@琥珀
あ、謝りますから！　それに、小柄なことにだって利点は多いじゃないですか。
@ミンティア
琥珀も、内心じゃ私のことを小さいって笑っていたんだな、そうかそうか……
@琥珀
……小柄だとは思っていましたよ。事実ですから。
@ミンティア
は、はっきりと……！
@琥珀
ただ、小柄であることの不利はまったく感じさせないということに対して、心から凄いとは思っていましたが。
@ミンティア
それは、まぁ……鍛えたからな。
@琥珀
だから、俺の目から見て「足りない」と思えるようなものは、見あたりませんよ。優れたところなら、よく見えますが。
@ミンティア
お世辞はいらないぞ？
@琥珀
ぺらぺらとお世辞が出てくる器用さが、あれば良いんですがね……
@ミンティア
それは逆に、良いところだから安心しろ。
@琥珀
ありがとうございます。
@琥珀
俺も先輩を見習って、自分に足りない部分を常に意識して、修行に励むことにしますよ。
@ミンティア
にゃはは♪　なんだ、早速お世辞が出てきたじゃないか。
@琥珀
本心ですよ。
@ミンティア
ふ〜ん……私はな、別に意識して修行をしてきたわけじゃない。そりゃ、体の小ささは……気にしてはいるが。
@ミンティア
去年な、手痛い負けを味わったのだ……
@琥珀
ミンティア先輩が……負けた？　でも、まれに見る好成績で、主席でもあったって……
@ミンティア
一つ、依頼を失敗した。いや、依頼自体は成功したが……
@琥珀
……良ければ、今後のために聞かせてもらえますか？
@ミンティア
依頼は、遺跡の探索だ。細かいことは、ちょっと話せないが……ともかく、遺跡を延々と歩き回る必要があったんだ。
@ミンティア
そのうちに……ドラゴンと出くわしてな。
@琥珀
ドラゴン……！？　居るんですか、学院の遺跡に！
@ミンティア
私も、居るとは思わなかったし、そういう報告もなかったさ。なんせ、古龍……エンシェントドラゴンだ。
@琥珀
エンシェントクラスの存在……ですか。
@ミンティア
だから、ヤツはここの遺跡を住処にしているとも言い切れない。古代の魔法すら使いこなす相手だからな。転移くらいは軽いものだろう。
@ミンティア
それでも、学院管轄の遺跡に居た。確保することは、義務と言ってもいい。そいつも、私に戦いを挑んできたから……
@琥珀
それで……
@ミンティア
負けたよ。言い訳が出来ないほど、見事に……いっそ、清々しいほどに、な。
@ミンティア
そして、言われたんだ。「あなたには足りないものがある」と……
@ミンティア
嫌味ったらしく丁寧な物腰で、紳士気取りのくせに……何が足りないかは、言わなかった。
@ミンティア
ただ、足りないと……それが見つからない限り、自分には絶対に勝てない……あるところからは、絶対に強くなれないって……！
@琥珀
ミンティア先輩に……足りないもの？　強さの限界を決めてしまうような……？
@ミンティア
わからないか？
@琥珀
え、ええ……
@ミンティア
私は、最近わかり始めたぞ。おかげさまで、な。
@琥珀
な……なんなんです！？　それに、おかげさまって……
@ミンティア
面白いから、内緒だ。
@琥珀
……はぁ！？
@ミンティア
私には、いろいろと足りない部分があったんだ。いくつも、いくつも。それが、見えてきた。
@ミンティア
それが、おかげさまで……なんだ♪
@琥珀
もったいぶらないで、教えてください。
@ミンティア
駄目だ。お前も、ちょっとは悩め。私だけなんて、ずるいからな。
@琥珀
そんな……
@ミンティア
さぁ、今日も稽古に付き合ってやるぞ。私に比べれば、お前はまだまだ足りないところだらけなんだからな！
@琥珀
……はぁ。それは確かに、その通りでしょうね。
@琥珀
ただいま〜。
@日奈々
お帰りなさい、お兄ちゃん。
@ミンティア
日奈々っ！
@日奈々
きゃっ！？　み、ミンティア先輩……？
@ミンティア
頼む！　おにぎりをくれ！
@日奈々
……え？
@ミンティア
今日も頑張った！　琥珀と運動もしてきた！　お腹はばっちり空いているぞ♪
@日奈々
お兄ちゃんと一緒に……運動？
@琥珀
俺としては、運動と軽く言えるようなものじゃなかったがな……
@ミンティア
お腹が空いていると、きっとおにぎりも、さらに美味しいに違いないからな♪
@アルフレッド
いけません、お嬢様っ！！
@日奈々
きゃああっ！？　あ、アルフレッドさんまで……
@アルフレッド
おにぎりと言えば確か、ほどよく炊きあげた米を、その名の通り握ることで形を作る、日奈々様と琥珀様の出身地の携帯食料……でしたな？
@琥珀
ええ、そうですが……
@アルフレッド
元々が、古来からの携帯食料だとか……しかも、手で握って形作るという、そんな大雑把で野鄙たものを、ミディム家を背負って立つお嬢様が口にするなど……
@日奈々
むぅ……！
@ミンティア
こら、おにぎりを馬鹿にするな。日奈々のおにぎりは、とっても美味しいんだぞ！
@アルフレッド
はぁ〜……わかりました。どうしてもと言われるのでしたら、私が厨房をお借りして……
@ミンティア
いい、いらない。
@アルフレッド
は……？
@ミンティア
本場のおにぎりが一番だ！　いや、日奈々はおにぎり名人だぞ！　アルフレッドは余計なことをするな！
@アルフレッド
余計っ！？
@琥珀
「余計」は言い過ぎかと……
@セラフィナ
なんでも世話したがる過保護さは、この場合「余計」としか表現できないでしょ。
@琥珀
またセラフィナさんは、そんな喧嘩になりそうなことを……
@セラフィナ
だって、やっぱり本場が一番だし、上手な人にお願いするのが一番よ？
@琥珀
それは……そうかもしれませんが。
@ミンティア
まぁ、アルフレッドのことは気にしなくて良い。ともかく、日奈々。おにぎりを頼む。
@日奈々
は〜い、かしこまりました！　美味しいのを作ってきますから、待っていてください！
@ミンティア
おお♪　楽しみだ！
@琥珀
なんか、日奈々……ムキになってたような……
@日奈々
おまたせしました〜♪
@ミンティア
おお！　きたきた！　今日は、これを独り占めで食べちゃっていいんだよな？
@日奈々
もちろんです。これは、ミンティア先輩のためのおにぎりですから。
@アルフレッド
お……大きい！？　これほど大きなものだとは、さすがの私も知りませんでした。
@ミンティア
これは日奈々の特製だからだ。本当は、こんなの大きくないのだぞ。
@琥珀
（ミンティア先輩だって、ついこの間までは、おにぎりのことを知らなかったのに……）
@アルフレッド
で、ですが……これだけ大きいと、さぞ大味で食べてもすぐに飽きそうですな。
@日奈々
そう思うのなら、アルフレッドさんも食べてみてください。もう一つ作ってありますから。
@アルフレッド
わ、私の分も……ですか？
@ミンティア
おお！　日奈々は気の利くよい子だな。アルフレッドも、是非食べてみろ！
@アルフレッド
で、ですが……何度も言いますが、執事たるもの、主と同席して食事を摂ることは……
@ミンティア
私が許す。いや……むしろ命じる！！
@日奈々
なにより、おにぎりの悪口は、ちゃんと食べてからにしてください！
@琥珀
（やっぱり、ムキになっていたのか……）
@琥珀
……って、あれ？　俺の分は……
@アルフレッド
確かに……実際に経験もせずに、断定的にものを言うことは軽率でしたな。
@アルフレッド
わかりました。お嬢様の命もあることですし……ありがたく、頂戴いたします。
@ミンティア
いっただきま〜す♪
@アルフレッド
いただきます。
@日奈々
はい、おあがりなさい♪
@ミンティア
ふぐっ、んむ、むぐむぐ♪　んうぅ〜♪
@アルフレッド
ふむ……んぐ……こ、これは……！？
@アルフレッド
おにぎりの表面には、うっすらと天然塩で程良い味付けがされており、米本来の深い味わいが引き立てられている！
@アルフレッド
その層の下には、一切手を加えられていない米の……主食として長年、文化そのものを支えてきたと噂に聞いた「ごはん」の味わい！
@アルフレッド
表層の塩気が「おかず」となり、その下に眠る「ごはん」が主食となる！　単体でありながら、食べることを飽きさせないハーモニーを自然と奏でるとは！
@アルフレッド
しかも「握った」と言うことが信じられないほど、米の一粒一粒が形を維持しつつ、全体としては崩れるようなこともない、絶妙なバランス！
@アルフレッド
さらには！　大振りな塊にかぶりつくことで童心に返る効果があり、同時に大らかな気持ちで食事を楽しむことが出来るゆとりも心に生じさせる！
@アルフレッド
なんと！　これはぁああ！？　ごはんの中に、具が潜んでいたとは！？　食事のはずが、まるで宝探しをしているような高揚感！
@アルフレッド
おおお……塩味の効いた、魚のほぐし身ですか。これはまた、米と良く合いますなぁ……！
@ミンティア
アルフレッド、うるさい。黙って食え。
@アルフレッド
はっ……！　これは、失礼をいたしました。食事中だというのに、マナーに反するようなことを……
@アルフレッド
いえ、その前に。何よりもまず、日奈々様とおにぎりに深く謝罪いたします。
@アルフレッド
よく知りもせず、勝手な印象で貶すようなことを言ったことを……どうか、お許しください。
@日奈々
えへへ♪　わかっていただけたのなら、いいんです。おにぎりだって、とっても美味しいんだってことを。
@アルフレッド
わかりましたとも。心に……いいえ、魂に刻まれるほど、強い印象をもって理解いたしました。
@アルフレッド
これほどシンプルに見えるものも、ここまで奥深い……そして、それをここまで極められるとは。日奈々様は、かなり研鑽を積まれたのでしょうな。
@日奈々
え？　えっと、最初はやっぱり下手でしたけど、毎日頑張っているうちに、上手に出来るようになって……
@アルフレッド
米も、私が知っている食感や味わいと、微妙に違う気もしますな。
@セラフィナ
なんでも炊き方ってものが、きちんとあるらしいですよ。なんだっけ？　「始めジロジロ中身ぱんぱん」だっけ？
@琥珀
なんですか、それ。
@日奈々
くすくす、「始めちょろちょろ、中ぱっぱ」です。
@セラフィナ
そうそう、それそれ。そんで、赤ちゃんが泣いても、蓋を開けちゃいけないのよね？
@アルフレッド
なんと！？　日本は米食の国と承知していたつもりですが、赤ん坊の頃から米に慣れ親しんでいたわけですか。
@琥珀
若干の誤解がある気がする……確かに、おかゆのような離乳食もあるが……
@プリム
それ知ってる！　卵かけご飯っていうんでしょ！？
@琥珀
いや、違うぞ。子供によく食べさせるという話は聞くが、卵かけご飯は離乳食に限ったりはしない。
@プリム
あ、あれ？　間違ってた？　おっかしいなぁ。
@ライム
琥珀さん、まだ着替えもしてなかったんですか？　もしかして、リカルド先生のところで居残りさせられたとか……
@琥珀
いや……結構前に戻ってきていたが、着替えるタイミングを見失ってな。みんなは、夕食に来たのか？
@マリア
はい。なんだか、最近ではこちらで食べることが癖になっちゃったみたいで。
@プリム
しょうがないでしょ。自分で作るより、美味しいんだもん。……言っておくけど、怠け癖じゃないからね？
@琥珀
誰もそんなことは言ってない。
@琥珀
日奈々、俺もミンティア先輩に負けないほど腹が減ってしょうがないんだが……
@日奈々
あっ……えっと、やっぱりおにぎりがいいかな？
@琥珀
そうだな……見てたら、食いたくなってきた。
@日奈々
あのね……二人分作ったら、ごはんが無くなったから、炊くところから始めなくちゃいけないけど……
@琥珀
そ、そうか……わかった。もうちょっと我慢する……
@日奈々
ごめんね？
@琥珀
日奈々が謝るようなことじゃない。
@ミンティア
じゃあ、ついでに私のおかわりも頼む！
@琥珀
もう食べたんですか！？
@アルフレッド
おっと。私も、食事の続きをさせていただきましょうか。食べかけで話に興じるとは……今日の私は、どうかしている。
@アルフレッド
それにしても、おにぎりというものがこれほど美味だとは……
@プリム
なんだか、見てたら私も食べたくなってきちゃった。
@ライム
私もぉ。なんだか、美味しそうだし、楽しそうだし……
@マリア
良ければ私達も、おにぎりをお願いしても良いでしょうか？
@日奈々
わっ、わっ……えっと、ひのふの……五つ？　わぁ、大変……！
@ミンティア
にゃははは、大人気だな。日奈々のおにぎりは♪
@セラフィナ
日奈々ちゃ〜ん、お客さんを優先だからねぇ？
@日奈々
は、はい！
@琥珀
……俺は当分、先か。
@琥珀
……なんだ？　嫌な夢を見た……ような……
@琥珀
（自分のような、他人……いや、他人なのか？　それに、よく知っているはずの、少女……）
@琥珀
（追う者達の声、追われる者達の息づかい。気持ちを急かす熱気と、悲しげな悲鳴……）
@琥珀
とりとめがない……夢は夢だ。こだわらないと、決めたはずじゃないか……
@日奈々
お兄ちゃん、そろそろ……あっ、もう起きてたの？
@琥珀
ん？　あ、ああ……今起きたところだ。
@ぴよ丸
ぴっぴょ〜？
@日奈々
くすくす。お兄ちゃんのお寝坊さんは、簡単には治らないと思うけどなぁ。
@琥珀
ふん。克服できないことなど、きっとない。
@日奈々
お寝坊さんも、いつか治してみせる……ってこと？
@琥珀
……いや、自信はない。
@日奈々
も〜……それじゃ、駄目でしょう？
@琥珀
そう言われても、今までどうにもならなかった体質だからなぁ。
@日奈々
今までよりも、もっと頑張るの！
@琥珀
……そうだな。努力する。
@日奈々
よろしい♪　それじゃ、朝ご飯の用意をするね？
@琥珀
いや……まだ、いい。朝飯前に、ちょっと散歩をしてくる。
@琥珀
ちょっと……嫌な夢を見たからな。気分を、切り替えたい。
@日奈々
嫌な……夢？
@琥珀
気にするような夢じゃない。プリムに怒鳴られ、セラフィナさんにからかわれ、ミンティア先輩に叩きのめされ……まぁ、さんざんだっただけだ。
@日奈々
う、うん……
@琥珀
ふぅ……
@琥珀
（なんにしても、考えすぎは良くない。今は、夢よりも現実に……目の前にある、たくさんの難関を一つずつ越えていくことが大事なんだから。）
@ミンティア
琥珀っ！！
@琥珀
ぅおっと！
@ミンティア
ふ〜む、鮮やかに避けたな。
@琥珀
まぁ……鍛えてもらってますから。
@ミンティア
にゃははは。今日はどうしたんだ？　ずいぶん朝早くから……買い物でも頼まれたか？
@琥珀
いえ、せっかく朝早くに目が覚めたので、土地勘を養おうと思って。歩き回っておけと、先輩も言ったでしょう？
@ミンティア
ふむ、そうかそうか。朝は弱いと言っていたのに、感心したぞ。
@琥珀
……実は、夢見が悪くて。ちょっと気分を変えたかったというのが、正直なところです。
@ミンティア
夢？　……どんな夢なんだ？
@琥珀
……忘れました。
@ミンティア
そうか。まぁ……話したくないのなら、それでいい。さっさと忘れろ。
@ミンティア
よし！　それじゃ気持ちを切り替えられるように、アイスクリームをご馳走してやろう♪
@琥珀
……自分が食べたいだけでは？
@ミンティア
にゅふふ♪　まぁ、それもあるがな。
@ミンティア
そうだ！　どうせなら日奈々達にも、お土産に買って帰ってやろう。食べるのは、ホーリーベルに行ってからにしよう。
@琥珀
先輩は、すっかり日奈々のことを気に入ってくれたみたいですね。おにぎりのおかげですか？
@ミンティア
確かにそれもあるが、それだけじゃまるで、私が食い意地の張った人間みたいじゃないか。
@琥珀
実際、そうでしょう？
@ミンティア
違う、馬鹿者！　日奈々は良い子だから、気に入ったのだ！
@ミンティア
言っておくが、私はチャイムだって気に入っているぞ？　ああいう頑張るヤツは、大好きだ。
@琥珀
それに、可愛い後輩だから……ですか。
@ミンティア
うむ♪
@琥珀
プリムが聞いたら、自分達も後輩だとまた言いそうですが。
@ミンティア
プリム達だって、もちろん結構気に入ってるぞ？　ただ、日奈々達とは状況が違うだろう、お前達は。だから、可愛がり方も変わってくるんだ。
@琥珀
なるほど。
@ミンティア
さぁ、可愛い後輩達のために、アイスクリームのお土産を買いに行くぞ！
@チャイム
美味しかったぁ〜♪　ありがとうございます、ミンティア先輩。
@日奈々
ご馳走様でした、ミンティア先輩。
@ミンティア
どういたしまして！　……にゅふっ、にゃははっ♪
@マリア
どうしたんですか、いきなり？
@ミンティア
ん？　あのな、「ごちそうさま」って言われて、「どういたしまして」って応えたの、初めてだから♪
@ライム
え？　えっと……普通じゃないですか、それ？
@プリム
まぁ、ミンティア先輩だったら「気にするな！」とか言いそうだけど……それにしたって、「どういたしまして」くらいで喜んじゃうんですか？
@ミンティア
喜んだんじゃなくて、ちょっとくすぐったく感じただけだ。
@琥珀
くすぐったい……ですか。
@ミンティア
うん。ライムが言うように、きっと普通のことなんだ。普通のことに、私は慣れていないから、くすぐったいのだろうな。
@琥珀
自分で自分のことを、変わり者だって言ってるようなものですよ、それ……
@ミンティア
うにゅぅ……それは、なんか嫌だな。
@プリム
まぁ、ミンティア先輩が変わり者なのは、その通りなんだから仕方ないでしょ。
@ミンティア
なんだと！？　お前に言われたくないぞ！
@プリム
私は至って普通です！　変な言いがかり、付けないでください！
@日奈々
なんだか……みんな、普通に仲良しなんだよね？
@琥珀
うん？　まぁ、そうだな。
@日奈々
ミンティア先輩って……その、「先輩」な感じのことをするのが、好きなのかな？
@琥珀
そうだな……そういうところは、確かにある。それに……
@日奈々
それに？
@琥珀
俺達も日本ではそれなりに窮屈な生活だったが、ミンティア先輩はそれ以上に窮屈な暮らしを送ってきたようなんだ。
@琥珀
だからこうして、当たり前に仲間と騒ぐのが楽しくて仕方ないのだろう。
@日奈々
くすくす……人のこと、言えないくせに。
@琥珀
そうだな、まったくだ。俺も人のことは言えないな。
@日奈々
やっぱり、似てるんだよね。安心のようで、不安も残っちゃうなぁ……
@琥珀
ん？　なんだ？
@日奈々
う、うぅん、なんでもないよ♪
@ミンティア
日奈々、日奈々！
@日奈々
きゃっ！？　なっ、なんですか？
@ミンティア
なんでこのヒヨコは、いつも日奈々の頭の上に乗っているのだ？
@ぴよ丸
ぴぴよ、ぴよよ、ぴっぴょ。
@ミンティア
んにゅ？　なんだ？
@日奈々
ぴよ丸さんは、鳳凰の雛なんです。
@ミンティア
そうか、お前は鳳凰のヒヨコか。
@ぴよ丸
ぴよ〜……
@日奈々
頭に乗っていてくれるのは、しっかり繋がっているためなんです。それで、ヒナの目の代わりをしてくれているんですよ。
@ミンティア
え……？
@琥珀
そういえば、先輩には言っていませんでしたか……日奈々は、目が見えないんですよ。
@ミンティア
そ、そっか……全然、そんなふうに見えなかったから……悪いことを聞いたか？
@日奈々
いいえ、気にしないでください。ぴよ丸さんのおかげで、不自由なんてほとんど無いし……
@ぴよ丸
ぴぴ〜うっ！
@日奈々
それに気を遣われちゃうと、こっちも気になっちゃいますから。
@ミンティア
そっか……うん、日奈々はやっぱり良い子だな！　何かあったら、遠慮なく私に相談するがいい。力になってやるぞ！
@チャイム
わ〜……じゃあ、ミンティア先輩に魔法のことを教えてもらったり出来るのかな？　いいなぁ……
@ミンティア
チャイムも、遠慮するなよ？　私は、強いヤツも好きだが、強くなろうとするヤツも好きだからな！
@チャイム
いいんですか！？　それじゃ今度、魔法の練習を診てもらっちゃっても……
@プリム
気をつけなさいよ、チャイムちゃん。ミンティア先輩、めちゃくちゃ厳しいんだから。
@チャイム
はうっ……そ、そうなんですか？
@ミンティア
手を抜いちゃ、鍛えられないだろ？　大丈夫だ！　琥珀のように、実戦形式でとは言わないから♪
@チャイム
うぅ……と、とりあえず、もうちょっと実力を付けてからにしようかなぁ……
@セラフィナ
ふぁあああぁ……こんな早くから、ずいぶん賑やかねぇ……
@チャイム
お姉ちゃん……全然早くないよ、もう……
@ミンティア
ちょうど良い！　セラフィナさん。今日は、忙しいですか？　チャイム達に稽古を付けたいんですけど。
@チャイム
ええっ！？　さ、早速、地獄の特訓ですか！？
@琥珀
地獄と決まったわけでもないだろう。
@セラフィナ
ん〜？　まぁ、今のところお客も居ないし……いいんじゃない？　ミンティアちゃんが稽古付けてくれるなんて、ありがたいことよ、チャイム。
@チャイム
むぅ……でもボクが見てないと、お姉ちゃんすぐ仕事をサボっちゃうし。
@セラフィナ
失礼ね。お姉ちゃん、やるときはやるわよ。
@ミンティア
よし、お許しも出たことだし！　日奈々、チャイム。着替えてくるのだ！
@セラフィナ
あれ？　日奈々ちゃんもなの？
@チャイム
はうぅ……生き残れるかなぁ、ボク……
@日奈々
あはは……大丈夫だよ、きっと。
@ミンティア
プリム達は、そのままで大丈夫だな？
@プリム
ええっ！？　私達も！？
@琥珀
日奈々達と一緒と言うことは、基礎的なことですか？
@ミンティア
うん、そうなるな。基礎こそ、疎かにしちゃいけないからな。
@マリア
そうですねぇ。良い機会ですし、みんなで頑張ることにしましょうか♪
@セラフィナ
あれ？　みんなで？　それじゃ、お姉ちゃん一人になっちゃうの？
@ライム
でも、チャイムちゃんや日奈々ちゃんも一緒だと、変に緊張しちゃうかも……
@プリム
まぁねぇ。先輩としちゃ、恥ずかしい失敗は見られたくないし。
@琥珀
だったら、失敗しなければいいだけの話だ。日奈々、先に出て居るぞ。
@日奈々
は〜い。すぐに行くからぁ！
@プリム
失敗しなければ良いなんて、ずいぶんと簡単に言うじゃないの。
@ミンティア
油断しなければいいのだ。まぁ、気を引き締めることだな。
@セラフィナ
うっわ。本当に一人になっちゃうんだ。お店、閉めた方が楽じゃん……「やるときはやる」なんて言うんじゃなかったわ。
@セラフィナ
あれ？　これ、プロストジャイアント・アイスの箱よね？　あれ？　……お姉ちゃんの分はぁ？
@ミンティア
ん〜！　久々にやってみたせいか、妙な充実感があるな。
@琥珀
まぁ、直接的な命の危険がない鍛錬は、俺も久々な気がしますよ。
@ミンティア
にゃははは♪　いつもここで、ギリギリの稽古をしているものな。
@ミンティア
それにしても、みんな体力無いな。クールダウンのランニングくらいに、いつまでかけるつもりだ？
@琥珀
先輩を基準にしちゃ、可哀想でしょう。
@ミンティア
お前は付いてきたぞ？
@琥珀
おかげで、クールダウンになりませんでしたよ。
@ミンティア
意味ないだろ、それじゃ。
@琥珀
そうですね……もう一周くらいしてこようかな。
@ミンティア
……なぁ、琥珀。
@琥珀
なんです？
@ミンティア
その……言いたくなかったら、答えなくても良いのだが……
@琥珀
……言ってみてください。
@ミンティア
日奈々の、目のことだ。治すことは、出来ないのかな？　腕の良い医者なら紹介できるぞ、白魔法の達人でもあるから頼りになる人だ。
@琥珀
医術や白魔法では……どうにもならないと思います。
@ミンティア
……どういうことだ？
@琥珀
日奈々の目から光を奪ったのは……精霊なんです。そしてその精霊は、俺のタクトに封じられています。
@ミンティア
なんだと……？
@琥珀
俺は力不足で……その精霊には、太刀打ちできない。クロサヤの力なのか、封じているのがやっとのようで……
@琥珀
だからこそ、俺は強くなりたいんです。あの精霊が、奪ったものを取り戻すために。日奈々の視力を、回復させるために。
@ミンティア
精霊の制御……それが、お前の志望でもあり、リカルド先生の教室を選んだ理由、か。
@琥珀
その通りです。日本では、精霊は神聖視されています。制御という意識を持つことさえ、禁忌とされるほどに。
@琥珀
だから、俺はヴァンチェスタへと来ることにしたんです。
@ミンティア
その精霊のタイプは？　属性……いや、せめて姿は見たか？
@琥珀
…………
@ミンティア
どうした？
@琥珀
ユニコーンでした。
@ミンティア
なんだと……！？
@琥珀
漆黒の姿で、額から真っ直ぐに突き出した一角を持つ、馬体……黒いと言う以外は、ユニコーンと言われて思い描く姿と、大差ありませんでしたよ。
@ミンティア
ユニコーン……？　剣に、封じられた……？
@琥珀
…………
@ミンティア
……琥珀。お前は前に「こちらの神様とは相性が良くない」と言っていたな？　教会でのことだ。
@琥珀
……ええ、言いました。
@ミンティア
なぜ相性が悪いと思ったのだ？
@琥珀
落ち着かない気分になったから……でしょうか。頭も、痛んだ気がします。
@琥珀
（……違うか。頭が痛むように感じたのは、抗っていたから……それとも痛んだのは頭ではなく、やはり胸の奥底だっただろうか……）
@ミンティア
妙な話だ。だが、清らかな力を象徴するはずのユニコーンが、黒い……な。黒いユニコーン……聞いたことがある気がする。
@琥珀
え……！？
@ミンティア
ああ、すまん。期待させるようなことを言ってしまったが、これと言ったことは思い出せないのだ。
@ミンティア
だが、調べてみることにしよう。過去に聞いたことがあるのなら、調べればきっと何かわかるはずだからな。
@琥珀
は、はい……！　お願いします。
@ミンティア
何を言ってる？　お前も調べるんだ。強くなるだけではなく、相手のことも知らなければ勝利など出来はしないぞ？
@琥珀
あ……そうですね。自分で調べた方が、いろいろと身につくことがある、でしたっけ。
@ミンティア
そういうことだ。
@琥珀
先輩からの、依頼……ですか？　なんなんです？
@ミンティア
忘れたのか？　調べ物だ。
@琥珀
あ、ああ、“クロサヤ”の……黒いユニコーンに関してですか。すみません、わざわざ。
@ミンティア
妙な遠慮をするな、私が言い出したことなんだから。
@キリカ
珍しいですね。ミンティアさんが、ここを利用するなんて。
@ミンティア
私だって、たまには調べ物をしますよ。
@キリカ
わかっていると思いますが、図書館内ではくれぐれも……
@ミンティア
はいはい。騒いではいけない、暴れるなんて論外……ですよね。
@キリカ
よろしい。くれぐれも、気をつけてください。
@ミンティア
は〜い♪
@琥珀
あまり、図書館は利用しないんですか？　成績優秀だと聞いていたから、こういうことも慣れているのかと思いましたが。
@ミンティア
ん？　ま、まぁな。ちょっと、図書館は苦手というか……
@琥珀
苦手？　ああ……キリカ先生ですか？
@ミンティア
いや、そうじゃなくて……その……
@琥珀
なんです？
@ミンティア
だから、その……手が届かないから……
@琥珀
……は？
@ミンティア
手が届かないのだ！　悪かったな、小さくてっ！！
@ミンティア
踏み台を使っても！　はしごを使っても！　一番高いところにあるのは届かないのだ！　ここにある踏み台もはしごも、中途半端なのだっ！！
@琥珀
ちょっ、ちょっと、ミンティア先輩……！
@キリカ
最初に釘を刺したというのに、欠片もわかっていないようだな、貴様らはっ！？　本当に、釘で刺し貫いてやろうかっ！！
@琥珀
すっ、すみません！　以後気をつけます！
@ミンティア
も、もう大声は出しません！　だから、釘と金槌をしまってくださいっ！
@キリカ
いいか？　警告は一度だ。次はいきなり行くからな。
@ミンティア
く……釘が？
@キリカ
釘の他にも、いろいろと……だ。
@琥珀
いろいろって……
@ミンティア
ま、まったく……気をつけろよ、琥珀。
@琥珀
大声を出したのは、先輩です。って、言い合いをしていても、また叱られるだけですか。
@ミンティア
叱られないで、いきなりなんか飛んでくるらしいぞ。本当に気をつけないとな。
@琥珀
そうですね……それで、どこから調べるんです？
@ミンティア
まずは、歴史だ。奥の棚だな。
@ミンティア
ふ〜む……どの記述でも、やはりユニコーンは白いな。色に関して記述がないものもあるが……私が知っている話と大差ない。
@琥珀
この国の逸話とは、関係ないんじゃないですか？　有角馬体の神獣に関しては、東洋にもありますし。
@ミンティア
だが、お前はソレを見たときに、ユニコーンだと思ったのだろう？
@琥珀
え？　ええ……
@ミンティア
精霊達の姿は、視覚だけに訴えるものではない。精神に……というより、魔力へとダイレクトに響く要素もある。
@ミンティア
日奈々のぴよ丸やマリアのモンブランが、ヒヨコやペンギンに思えるのだって、あいつらがまだ精霊として未成熟な状態だからでもあるんだ。
@琥珀
なるほど。
@ミンティア
まぁ、本人の前で言ったら怒りそうだがな。
@琥珀
怒るでしょうね。特にぴよ丸は、半人前扱いされるのを嫌うから。
@ミンティア
それに、私も「黒いユニコーン」に憶えがあるのだ。なら、この国に関すること……
@ミンティア
あるいは、この国でも語られているくらい世界共通の話題だろう。だとしたら、比較的新しい話題ということか……？
@琥珀
新しい話題、ですか。確かに、古い記録にあるような話なら、同じ精霊でもその国での呼び方になるでしょうしね。
@ミンティア
とりあえず、次は高位精霊を調べていくか。琥珀、台になれ。
@琥珀
またですか……高いところにある本は、俺が取りますって。
@ミンティア
それで私が下から、あっちだそっちだと指示するのか？　その声を咎められたらどうする気だ？
@琥珀
こうして、普通に話しているくらいなら、大丈夫のようですよ？　キリカ先生からは、結構離れていますし。
@ミンティア
なんか、イライラしてつい大声を出してしまう未来が見えるぞ。いいから、台になれ。
@琥珀
（この人は、自分がスカートだと言うことを、まったく意識していないんだから……自分でも鈍いと思う俺でさえ、意識してしまうと言うのに。）
@琥珀
（まぁ、これだけまるで意識されていないと、こちらとしてもいくらか気が楽だが……）
@琥珀
（ミンティア先輩を肩車して、踏み台に乗る……しかも、上のミンティア先輩は勝手に動く……うっかり気を抜くと、倒れてしまいそうになる。）
@琥珀
（まぁ、バランス感覚を養う鍛錬になるのかも知れないが……あと、平常心の。）
@ミンティア
どうした？　早くしろ。
@琥珀
はぁ〜……わかりました。
@ミンティア
ん？　んにゅ？　ぬお？
@琥珀
せ、先輩、どうしたんです？
@ミンティア
もうちょっとで届きそうなのに、届かないんだ。結構大きい本だから、指先でと言うわけにもいかないし……
@琥珀
一度降りて、移動した方が……て、ちょっと、先輩……！？
@ミンティア
もうちょっと……！　よし、届いた……ぅお？
@琥珀
わっ、と……！　しまっ……！
@ミンティア
いっ、いかん……！　大気よ、ひとときその身震いをやめ、破れる事なき、しじまを！
@琥珀
いつつ……
@琥珀
（派手に倒れて、本も散乱しているのに……まるで、音がしなかった。）
@琥珀
（ミンティア先輩の魔法のおかげだが……あの状況で、とっさに静寂の魔法を使えるなんて……魔法剣士としてだけじゃないな、この人は。）
@ミンティア
いたたたた……こら。倒れそうなら、ちゃんと言わないか。
@琥珀
言おうとしましたけど……って、うわっ！？
@ミンティア
静かにしろ……！　まったく、早く片付けないと……キリカ先生に見つかったら、なんて言われるか。
@ミンティア
んん？　んにゅ！　これは……！
@琥珀
あ、あの……み、ミンティア先輩……？
@ミンティア
ちょっと黙ってろ。見つけたかも知れないのだ。
@琥珀
えっ……！？　っと！
@琥珀
いっ……ててて……
@琥珀
（つい顔を上げて自分も見ようとしたが、すぐ目の前にはミンティア先輩の……その……股間がある。）
@琥珀
（そんなところへ顔面をぶつけるわけにも行かず、慌てて身を引いて結局は後頭部を床へ強かに打ち付けることになってしまった。）
@ミンティア
静かにしろと言ってるだろう。この状況でキリカ先生が来たら……殺されるぞ。
@琥珀
（いっそ、気絶するほど強く打ち付けたかったくらいだが……）
@ミンティア
黒く染まる場合がある……？　大きすぎる、魔力……その、力の影響……ふむ……
@琥珀
せ、先輩……あの……
@ミンティア
ちょっと待て。え〜と……あるいは、裏……裏ぁ？　ふむ……対となる、性質か……
@琥珀
と……とりあえず、片付けてからにしませんか？
@ミンティア
面倒くさい。
@琥珀
面倒くさいって……
@ミンティア
これだけの本を下手に弄り回したら、今見てる本を見失うかも知れないだろうが。また探すなんて、面倒だ。
@琥珀
いや……それより、今の状況をですね……
@ミンティア
今の状況？　確かに、散らかってしまったが……
@ミンティア
って、お前！　どこに顔をつっこんでいるんだ！？
@琥珀
すっ、好きでこうなってるわけじゃありませんよ！
@ミンティア
と、とりあえず、あっち向いてろ！　すぐに確認するから！
@琥珀
難しいことを言わないでください……それより、ミンティア先輩がどいてくれれば良いんですよ。
@ミンティア
だから、先に本の内容を確認しないと……
@琥珀
タイトルを憶えるなり、ミンティア先輩はその本を持って閲覧、俺が片付けるとか……いろいろあるでしょう？
@ミンティア
ん？　……ああ、そっか。
@琥珀
いや……なんで思いつかないんですか？
@ミンティア
ちょ、ちょっと、調べることを最優先にして、かつ集中しすぎただけだ。
@琥珀
じゃあ、とりあえずどいてください。この状況は、さすがに……
@ミンティア
わ、わかってる。……って、あれ？
@琥珀
あの……先輩？
@ミンティア
うっ……動けないぞ？　こら！　琥珀……まさかお前、妙なことをしたんじゃないだろうな？
@琥珀
なんですか、妙なことって？
@ミンティア
だから、その……そうやって、ジロジロ見るためにだな……
@琥珀
そんなわけがないでしょう！　だいたい……って、あれ！？　お……俺も動けない……！？　どうして……
@キリカ
言ったはずだ……警告は一度……次はいきなりだと……
@琥珀
き……き、き……キリカ先生！？　まさか、先生が……
@キリカ
図書館で騒ぎ……尊き書物達を粗略に扱い……挙げ句の果てに、不埒で下品なマネに興ずるとは……
@ミンティア
ちっ、ちが……！　違うんです！　これは、その、不可抗力であって、けっして……！
@キリカ
万っ！　死にっ！　値する！！
@ミンティア
おっ、おい！　聞いてないぞ、あの人！　どうするのだ！？
@琥珀
どっ、どうすると言われても……！
@キリカ
宣告通り、釘を刺しまくってやる。この魔書に記されし、東洋の呪殺術……
@ミンティア
東洋らしいぞ！　得意だろ！？　なんとかしろ！
@琥珀
無茶言わないでください！
@キリカ
その名も！　ウシノコクマイリで！！
@琥珀
違うでしょう、それはぁあああっ！！！
@ミンティア
ひ……酷い目にあった……
@琥珀
本当に殺されるかと思いましたよ……先輩の防御魔法が間に合わなかったら、あのデタラメな魔法で串刺しでしたからね。
@ミンティア
正確には、串刺しではなく、釘刺しだがな……まぁ、どっちにしたって、何かが飛んでくるとわかっていれば、物理防御で済むわけだ。
@ミンティア
それにしても……あの魔書は、本当に間違ってるのか？　キリカ先生、結構ショックを受けていたが。
@琥珀
丑の刻参りは、呪いの儀式のようなものですが、釘が飛んでいったりはしませんよ。人形に釘を打ち付けるんだそうです。
@ミンティア
それじゃ、どうして本当に釘が飛んじゃうんだ……？
@琥珀
わかりませんよ……だから、余計に恐ろしいんです。
@ミンティア
はぁ〜あ……結局、ほんの少ししかわからなかったなぁ。
@琥珀
少しでも、何かわかったことがあるんですか！？
@ミンティア
白が、黒になることもあるようだぞ。
@琥珀
白が……黒になる？
@ミンティア
一つは……簡単に言えば、正反対の属性への転成かな？　まぁ、さっき見ていた本には、ユニコーンのことだとは書いてなかったが……
@琥珀
転成……？　精霊でも、別のものに転じて成ることがあり得るんですか？
@ミンティア
あり得るらしいぞ。
@ミンティア
炎を対極へとエレメント変換……属性を正反対へと転成させて、冷たい火などという、妙なものに出来てしまうのが魔法だ。
@ミンティア
魔力と密接な関係にある精霊にも、そういうことが起こるらしい。まぁ、自然に転成されることは、まずないのだろうがな。
@琥珀
古代の……魔法ですか？
@ミンティア
さぁな。そこまでは、書いてなかったが……だが、もう一つの事例も書かれていた。色や姿が変わる場合……白が、黒になる場合が。
@琥珀
……なんです？
@ミンティア
大きすぎる力を持つ相手を、抑えようとしたときなどに起こるらしい。相手の力に影響を受けて、変色や、部分的な変形が起こるそうだ。
@ミンティア
絵の具を吸い取った、白い布のようになってしまうわけだな。
@琥珀
黒い力に影響を受けた、ユニコーン……ということですか？
@ミンティア
布は布だ。色が付いてしまっても、その本質は変わらない。それにな、お前が見たユニコーンが、この二つのどちらかだと断定も出来ないぞ。
@ミンティア
あくまで、さっき見ることが出来た本に書かれていたこと……しかも、特殊な事例だ。
@ミンティア
ただ、そういうこともあり得る。「黒いユニコーンが、存在しないとは言い切れない」と言うことだけが、断言できることだな。
@ミンティア
せっかく、取っ掛かりを得たんだから、もう少し調べたかったのだが……まったく、キリカ先生も話くらいは聞いてくれても良いだろうに。
@琥珀
ほとぼりが冷めた頃に、もう一度行ってみますよ。
@ミンティア
そうだな。しばらく経ったら、また行ってみることにするか。
@アルフレッド
おや？　もしや、調べ物は上手くいかなかったのですかな？
@琥珀
アルフレッドさん。先輩のお迎えですか？
@ミンティア
こら。その言い方だと、私がまるで一人じゃ帰れない子供みたいじゃないか。
@ミンティア
それに、アルフレッドもだ。別に、上手く行かなかったというわけでもないぞ。完全にわからなくても、前進はしているのだ。
@アルフレッド
左様でしたか。まずは、おめでとうございます。
@琥珀
はぁ……えっと、ありがとうございます。
@アルフレッド
ところで、なんの調べ物なのか……私もお聞きしてよろしいでしょうか？
@琥珀
え？　ミンティア先輩からは、聞いてないんですか？
@ミンティア
いくらアルフレッドが相手でも、お前の許可無く詳しく話すわけにはいかないだろう。ただ、琥珀に関わる調べ物だとは言ったが。
@琥珀
……黒い、ユニコーンのことです。
@アルフレッド
黒い……ユニコーン？
@ミンティア
あっさりと言ったな。
@琥珀
気を遣っていただいたことはありがたいですし、ことさら言いふらすようなことでもないでしょうけどね。
@琥珀
でも、アルフレッドさんはいろいろ知っていそうですし、黒いユニコーンに関しても、なにかご存じかもしれないじゃないですか。
@ミンティア
なるほどな。どうだ、アルフレッド？　なにか、思い当たることでもあるか？
@アルフレッド
そうですなぁ……
@アルフレッド
申し訳ありません。急には、これといって。何か思い出しましたら、お知らせするようにいたします。
@琥珀
すみません、よろしくお願いします。
@ファテシア
は〜……やっぱり、シフォネーゼ家の財力はたいしたものね。この辺一帯、ポスターだらけじゃない。
@ミンティア
目的のアイスクリーム屋さんはもちろん、このメインストリートには、系列店舗も多いらしいしな。
@ファテシア
あの大きなポスターのところが、アイスクリーム屋さんね♪　は〜……本当に目立ってるわねぇ、シフォネーゼ家のお嬢さん。
@ファテシア
あんなに目立ってもらえたら、私達は誰の目にもとまらないわね。
@ミンティア
いや……制服の私はともかく、お前は十分目立ってるぞ。頼むから、はしゃいで私達から離れたりしないでくれよ？
@ファテシア
うふふ、わかっているわよ。護衛をお願いしたのは、私の方からだし。どうか、よろしくお願いいたしますわね？
@琥珀
は、はぁ……
@琥珀
（ファテシア＝セインテリア＝ヴァンチェスタ……このヴァンチェスタを治めている現王家の、王女……か。その姫君が……）
@ミンティア
それにしても、アイスクリームを買い食いしたいから、護衛をしてくれだなんて、こんな馬鹿げた依頼は初めてだぞ。
@ファテシア
ミミが自慢げに話すから、私もやってみたくなったのよ。でも、自分一人で街へ出て、自分で買い物をするなんて、許してもらえなかったし。
@ミンティア
当然だろう。お前は、私以上の立場なんだぞ？　しかも私のように、自分の身は自分で守れると言っても、説得力がないだろうが。
@ファテシア
そのミミが護衛してくれるのなら安心だからって、お父様の言ってくださったの。
@ミンティア
なんだかんだと言って、娘に甘い人だなぁ……あの方も。
@琥珀
（王女の「お父様」ということは……ミンティア先輩が言う「娘に甘い人あの方」ってのは、つまり……国王、か？）
@琥珀
現実味がない……
@ミンティア
ん？　どうした？
@琥珀
いや、その……この依頼……というか、この状況が、どうにも現実味がなくて。
@ミンティア
お前だって、自分の国じゃ似たようなものじゃなかったのか？
@琥珀
立場に違いがありすぎますよ。確かに、俺は……というより六桜家は、守護をこそ任とする家柄。貴人の護衛が仕事だったと言っていいですが……
@ファテシア
まぁ！　それで、今日は私の護衛を引き受けてくれたのですね？
@琥珀
いえ、別段そういうわけでもありませんが……
@ミンティア
今はマトゥリタ中で、お前が依頼を出したから引き受けただけだ。それ以外に、理由があるわけがないだろうが、馬鹿者。
@ファテシア
ちょっとした冗談なのに……どうして、そんなに怒るのよ？
@ミンティア
別に怒ってない！　ほら、さっさとアイスクリームを買いに行くぞ！
@ファテシア
え〜っ……せっかくここまで来たんだから、もうちょっとあちこち寄り道しましょうよ。ね？
@ミンティア
気持ちがわからないわけじゃないが……ダメだ。時間を限られてしまっているんだからな。
@琥珀
寄り道をしているうちにタイムアップだと、依頼失敗になるんでしょうね。
@ミンティア
そうだろうなぁ。それに……
言葉を切って、ミンティアが何気ないふうを装って周囲を見渡す。それに併せて琥珀も辺りをぐるりと見回し、ため息を一つ付いた。
@琥珀
そうですね。モタモタしていると、心配する人達がたくさんいそうですし。
@琥珀
（遠巻きにして、いくつもの張り詰めた気配が存在する。おそらくは、俺達だけに任せることを心配した、王女専属の護衛の人達か。）
@琥珀
（護衛が大勢いることをわざとわからせるために、さりげなく気配を放っているんだとしたら……守護役として、かなりの実力者達なのだろうな。）
@ファテシア
ん？　なぁに？　どうしたのよ？
@琥珀
いえ、なんでもありません。
@ミンティア
頼むから、ワガママを言わないで真っ直ぐアイスクリーム屋さんへ向かってくれと言っているんだよ。
@ファテシア
仕方ないわねぇ。次は、寄り道の分も含めた、長めの時間で依頼を出さなくちゃね。うぅん、寄り道こそを依頼にしちゃおうかしら。
@ミンティア
頼むから、こんな依頼は今回限りにしてくれ。
@琥珀
（王女は、気付いていないようだな。もし気付かれたら、彼女は「自由な買い物」を邪魔されたと、怒るのだろうか……怒るだろうなぁ。）
@ファテシア
あっ！　念を押しておくけど、注文も会計も全部、私が一人でやるんだからね？
@ミンティア
ああ、邪魔はしない。だが、わからないことがあったら遠慮しないで、私に聞くと良いぞ？
@ファテシア
なによぉ。ミミだって、ついこの前までは、な〜んにも知らなかったくせに！
@ミンティア
ふふ〜ん。だが、今は知っているからな♪
@琥珀
（貴族というのは、そんな他愛のないことを面白がるものなのか……？）
@ミンティア
はぁ……やれやれだ。やっと終わったな。
@琥珀
ファテシアさんは……？　学院へ戻ってくるだけで、良かったんですか？
@ミンティア
ああ。後は、王家に仕える本職の護衛達が、引きずってでも城まで連れ戻してくれるさ。
@琥珀
心配だったでしょうね、その人達も……街中へも、かなりの数がそっと付いてきていたようですし。
@ミンティア
んむ、ちゃんと気付いていたな。何人いたか、わかったか？
@琥珀
いえ。そこまでは……かなりの数が、さりげなく動き続けていたようでしたが……数えられませんでした。
@ミンティア
２４人だったぞ。ファテシアの目に見える範囲には、いつも４〜５人しかいないのだがな。隠れてるのも含めれば、常時３０人はいるはずだ。
@琥珀
３０人……ですか。
@ミンティア
ちょっと大袈裟な気もするが、しょうがないのだ。ファテシアはジッとしているのを嫌う、落ち着きのないヤツだからな。
@琥珀
先輩と気が合いそうですね。
@ミンティア
どういう意味だ！？
@琥珀
いえ、その……活発な人柄、ということでしょう？
@ミンティア
まぁ、いいふうに言えば、そうだな。その上、人見知りしないで誰とでも親しくなろうと、努力する。
@琥珀
好ましい人物像に思えますが。
@ミンティア
王女がフラフラと出歩いて、誰彼構わず話しかけて、相手を選ばず友達になろうとするんだぞ？　危なっかしいだろうが。
@琥珀
ああ……そういう言い方をされると……
@ミンティア
琥珀も、今日は大変だったろう。特に……気疲れが。
@琥珀
まぁ……疲れなかったと言えば、嘘になりますが。
@ミンティア
とにかく、あいつに付き合わされると、疲れるからな。今日の稽古は、勘弁してくれ。
@琥珀
え？　ええ、もちろん、構いませんけど。元々、こっちが先輩の暇なときにと、お願いしてたわけですし……
@ミンティア
ん？　まぁ、そうだったかもしれんが……このところ、私もお前との稽古が楽しくなってきてな。
@琥珀
……俺相手の稽古でも、ミンティア先輩のためになることがあるんですか？
@ミンティア
あるとも。それに、楽しいんだ。どうやらこれは、大事なことのようだぞ♪
@琥珀
楽しい……ですか。
@ミンティア
うん！　まぁ、今日のところは、お休みだ！　ホーリーベルへ行って、日奈々のおにぎりを食べることにしよう！
@琥珀
はぁ……
@リカルド
……くだらない話だ。
@ミンティア
私も、話してからそう思いました。わざわざ先生に、言う必要もありませんでしたね。
@リカルド
確かに、話の内容もくだらなかったが……そういう意味ではない。
@ミンティア
え？
@リカルド
いいか、ミンティア＝ミミット＝ミディム。
@リカルド
精神のあり方と意志の介在は、魔法や精霊の制御に限ったことではない。何事においても、大きな影響力を持つものだ。
@リカルド
本人の意志が介在しない決定は、術者に従わず暴走する精霊に等しい。価値がないどころか、迷惑なだけだろう。
@ミンティア
……はい。
@リカルド
にも関わらず、それこそが当然のことであり、大切なことのように言う。実にくだらない話じゃないか、君を取り巻く貴族共の言い草は。
@ミンティア
その通りですが……それでこそ回る世界もあります。それでこそ維持されるものも。
@リカルド
制御できないものと決めつけ、身を任せているだけにすぎない。無知蒙昧な輩の言い草だぞ、ミンティア＝ミミット＝ミディム。
@ミンティア
……すみません。
@リカルド
まぁ、いい。こんな、くだらない話をしたかったわけではない。
@ミンティア
申し訳ありません。
@リカルド
コハク＝リクオウは、こちらの煩わしさを減らしてくれるという点では、かろうじて及第点だ。取り纏めは、アレがやるだろう。
@リカルド
申請は、全て許可する。今後もだ。これからはいちいち私の許可など求めず、勝手に振り回されてくるがいい。
@ミンティア
……はい。お忙しいところ、失礼しました。
@ミンティア
……きついなぁ、まったく。
@琥珀
どうしたんです、ミンティア先輩？
@ミンティア
こっ、琥珀！？　いたのか！？
@琥珀
ええ。経過報告に来たんですが、話し声が聞こえたものですから。
@ミンティア
聞いていたのか！？
@琥珀
「きつい」とぼやいたのは、確かに聞こえましたが。部屋の中の会話までは、はっきりと聞こえませんよ。
@ミンティア
……そうか。まぁ、考えてみれば、聞かれてまずいことでもないし……
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
悪いが、今日は稽古を付けてやれない。これからすぐに、実家へ帰らなくちゃならなくてな。
@琥珀
帰る？　何かあったんですか？
@ミンティア
これから、あるんだ。この私に、見合い話が持ち上がってな。
@琥珀
見合いですか……って、見合い！？
@ミンティア
ああ。驚いたか？
@琥珀
それは……その、ミンティア先輩は……なんというか……
@ミンティア
私の意志は、関係ない。結婚は、家と家の問題だからな。
@琥珀
それは……確かに、家柄や立場によっては、その通りだと思います。ですが、それだけで良いことでもないでしょう？
@ミンティア
仕方ないんだ。人には、それぞれ役目がある。
@ミンティア
学院にいる間は……学生の間は、多少の好き勝手も大目に見てもらえたが、これは卒業と同時に婚礼かなぁ？
@ミンティア
となると、これからいろいろと面倒が増えるなぁ……まったく。
@琥珀
…………
@プリム
それで？　あんたはどうしたのよ？
@琥珀
どうもこうも……俺に口出しできることでもないだろう。
@プリム
なんで？　納得いかないじゃない！　前時代的にも、程があるわよ！　家の都合とか！
@琥珀
立場によっては、そういうことは今もあることだ。
@プリム
ずいぶんと、淡々としてるじゃないの？
@琥珀
地位の高低はあるが、俺も堅苦しい世界を見て育ったからな。
@プリム
そりゃね、地位や家柄は大事よ？　でも、ミンティア先輩にはお兄さんだっているんでしょ？　じゃあ、安泰じゃない。
@琥珀
……俺が口出しすることじゃない。
@プリム
あっそ。あんたが、思ってた以上に薄情だって言うのは、よくわかったわ！
@琥珀
お前が、貴族の家柄の割に伸びやかに育ったことは、前から知っている。
@プリム
うちが、まともなの。あんたの考え方や、ミンティア先輩の家のやり方は、異常なの！
@琥珀
そうかもしれんな。
@プリム
はぁ……もういい。これ以上あんたと話していたって、ムカムカが募るだけだわ！
@琥珀
……なんだか、無駄に怒らせただけで終わったようだな。
@日奈々
お兄ちゃん。ミンティア先輩は……
@琥珀
家が絡む以上、俺達が口出しをしてもどうにもならない……それは、日奈々にもわかるだろう？
@日奈々
う、うん。
@日奈々
そっか……結婚しちゃうんだ……
@琥珀
どうした？
@日奈々
う、うぅん、なんでもない。その……同じ結婚なら、幸せになって欲しいね。
@琥珀
……そうだな。
@ぴよ丸
ぴぴゅるるぅ〜……
@日奈々
あっ、ぴよ丸さん、もう眠くて限界みたい。
@琥珀
そうか……じゃあ、さっさと寝る支度をするか。
@ヘルハウンド
ばうばうっ！　がうっ！
@琥珀
大人しくしろ。
@ヘルハウンド
ぐるるるるるぅ……！
@琥珀
仕方ないな……手加減はしてやる、悪く思うな。
@ヘルハウンド
ぎゃんぎゃんっ！！　くぅん……くぅん……
@琥珀
ふぅ……
@ミンティア
良くやった！　もうずいぶん捕まえたから、そろそろ終わりかな？
@琥珀
……結局、ほとんど手伝ってくれませんでしたね。
@ミンティア
ん？　必要ないだろ？　十分手加減して、楽々と勝ってるじゃないか。
@琥珀
それでも、さすがにバテてきましたよ。手加減してると言っても、手を抜いてるわけじゃないんですから。
@ミンティア
だが、今更手伝うことも出来ないぞ？　見てみろ。私はこうして、今まで捕まえたヘルハウンドを確保しているんだからな。
ミンティアの足下には、先ほど琥珀が倒したモノと大差のない、コロコロとした犬のような生き物達・ヘルハウンドが６匹、群がっている。
ミンティアの手から伸びた綱が、ヘルハウンド達の首輪にそれぞれ繋がっている。ヘルハウンド達は、あまり声も立てず、逃げようともしていない。
ヒクヒクと鼻を動かしてミンティアの匂いをかぐ者や、ちょこちょことその短い足を動かして、ミンティアの足下をグルグル回っている者がいたり……
場所が地下通路でなければ、たくさんの犬を連れた、散歩のようにも見えただろう。
@琥珀
……先輩になついているみたいに見えますね。
@ミンティア
まぁ、これも人徳というヤツだな。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
（ヘルハウンド、人徳が通じるとも思えないが。むしろ、獣のように単純な強さ……いや、魔力の大きさかな、そっちの方が通じるだろう。）
@琥珀
そういえば、ヘルハウンドは火属性の精霊……でしたっけ？
@ミンティア
ああ。火の精霊界に属する精霊の中でも、炎界の番犬と呼ばれて、割と有名だぞ。
@琥珀
それじゃ、水の力で対処した方が楽だったのかな……？　急に試して、細かいコントロールが出来るか怪しいが……
@ミンティア
たしかに、ヘルハウンド達も火の属だけあって、水とは相性が悪いな。だが、安易に対属性をぶつけるのも良くないぞ。
@琥珀
……そうですか？
@ミンティア
精霊達だって、力を振り絞るからな。特に、対となる属性に打ち消されないようにするときなんかは。
@ミンティア
たとえば、凶暴化したり、最悪の場合は力の暴走さえ引き起こすかもしれん。
@ミンティア
なにより、降参もしてくれなくなるだろう。お前だって、敗北は死という天敵相手に、降参を申し出たりしないだろう？
@琥珀
うかつに水の力を使えば、ヘルハウンド達から「相手は水属性の天敵だ」と誤解されるわけですか。
@ミンティア
その可能性がある以上は、今までのやり方が良いと言うことになるだろう？　魔力は、衝撃優先で。後は剣技で制する。
@琥珀
わかりました。
@琥珀
依頼には、具体的な数が指定されてなかったが……どれくらい捕まえれば良いんです？
@ミンティア
出来る限り、だ！
@琥珀
…………わかりました。
@琥珀
とりあえず、今捕まえたこいつも、よろしくお願いします。
@ヘルハウンド
くぅん……くぅん……
@ミンティア
よしよし♪　お前は七番目だ。みんなと仲良くするんだぞ？
@ヘルハウンド
わんっ！
@琥珀
本当に、手懐けるのが早いな……
@ミンティア
さぁ、琥珀！　奥へと進むぞ！
@ヘルハウンド達
わうわうがうがうあうわう！！！
@エンリコ
あああ！　こ、こら！　大人しくしないか、お前達！
@ミンティア
これで良いですか、エンリコ先生？
@エンリコ
え？　あ、ああ、うん、ありがとう。ずいぶんと捕まえてくれて……予想以上だよ、助かった。
@ミンティア
んじゃ、後はよろしく頼みますから。
@エンリコ
わかってるよ。今度は、逃げられないように気をつけるから。
@ミンティア
本当に、頼みますよぉ？
@エンリコ
気をつけるって。
@琥珀
……それでは、失礼しました。
@エンリコ
まったく。ダメじゃないか、お前達。お仕事をほったらかしにして、逃げ出すなんて。
@琥珀
（地下から戻ってきてから、ずっと……妙な気持ち悪さがある。）
@琥珀
（喉が渇いているような感じだが……汗をかきすぎたと言うほどでもなかったはずだ。確かに、楽な依頼だったわけでもないが……余力は、ある。）
@琥珀
（なんだろうな、これは……わずかだが、吐き気のようなものもあるし……）
@ミンティア
どうした、琥珀？　気分でも悪いのか？
@琥珀
え？　いえ……大丈夫です。
@ミンティア
そうか？　だが、さっきからほとんど喋らないし、俯いてばかりだし……今日は一人で、あれだけの数のヘルハウンドを捕まえさせて……
@ミンティア
魔力も、ずいぶん弱まってるみたいだぞ？　もしかして、無理をさせすぎたか？
@琥珀
ちょっと前までは、「これくらいでバテるな」と怒鳴り付けられていた気がするけど……
@ミンティア
ま、前とは違うだろうが。今日は、精霊の捕獲だったし、魔法の面でも体力の面でも、気を遣わなければならなかっただろうし。
@ミンティア
そもそも！　私だって普通に心配するぞ！　怒鳴りつけていたのだって、愛の鞭なのだ！
@琥珀
わ、わかってますよ……
@琥珀
（気のせいだろう……妙な気持ちの悪さも、意識し続けているからいつまでも残っているんだ。うがいでもして、さっさと忘れよう。）
@琥珀
本当に、大丈夫ですから。
@ミンティア
……本当に、無理とかしてないか？
@琥珀
してませんよ。ちょっと喉が渇いているだけで……水でも飲んできます。
@ミンティア
よし！　じゃあ、ホーリーベルへ行こう！　私がなんでもご馳走してやるぞ。
@琥珀
は、はは……ありがとうございます。
@プリム
あれ？　琥珀に……ミンティア先輩。
@プリム
もしかして、依頼が終わったところ？
@琥珀
ああ。そっちもか？
@プリム
こっちは、とっくに終わってるわよ。
@ミンティア
ほう？　そんなに簡単な依頼だったのか？
@プリム
なんで、簡単だったって決めつけちゃうんですか……まぁ、簡単でしたけど。
@琥珀
お前なら、自分にかかればどんな依頼でも簡単だ、くらい強気なことを言いそうだが。
@プリム
いくらなんでも、そこまでは言わないわよ。……って、どうしたのよ、あんた？
@プリム
ずいぶん弱ってるみたいだけど……そんなにハードな依頼だったの？
@琥珀
いや……今日は、手加減しながら何度も戦うことになってな。魔力や体力だけじゃなく、気持ちまで疲れただけの話だ。
@プリム
まぁ、あんたはいつでも遠慮無しに全力であちこち壊しまくるもんねぇ。そりゃ、手加減なんて大変だったでしょうよ。
@琥珀
言われるほど壊し続けてはいないぞ……
@ミンティア
それに！　今日は琥珀一人で、１０匹以上のヘルハウンドを取り押さえたんだ！　連戦で疲れるのは、無理もないだろうが。
@プリム
琥珀一人でって……またミンティア先輩は手伝わなかったんですか！？
@ミンティア
手伝った！　捕まえたヘルハウンドは、私が面倒を見ていたんだ！
@プリム
戦いの方です！
@ミンティア
琥珀は、十分に腕を上げている！　出来ると信じたから任せたんだ。
@プリム
そりゃ、先輩はマトゥリタも去年に終えちゃってるから、関係ないんでしょうけど……私達は、将来が懸かってるんですよ？
@プリム
手伝うのなら、ちゃんと協力し合って負担を減らしてください。そのつもりがないなら、手伝うなんて言葉だけで言わないでください！
@ミンティア
言葉だけじゃないと言ってるだろうが、馬鹿者っ！！
@琥珀
言い過ぎだぞ、プリム……実際、手伝ってもらっていたんだから。
@プリム
ヘルハウンドの確保なんて、どうせ魔法をこめられた紐でつないで、引き連れていただけでしょ？　手伝ってないのと大差ないわよ。
@琥珀
あれだけの数のヘルハウンドを引き連れながらじゃ、満足に戦うことなんて出来なかった。分担には違いないだろうが。
@プリム
あのねぇ……じゃあ、私が言いすぎたってことで良いけど、現にあんたはフラフラじゃないの。
@琥珀
フラフラという程じゃない。水でも飲んで、一息入れれば回復する。
@プリム
はいはい。強がりは聞くだけ聞いて、聞き流してあげるわ。
@琥珀
聞き流すな。強がりでもない。
@プリム
肩くらい貸してあげるから、ホーリーベルに戻ってゆっくり休みなさい。
@琥珀
いっ、いいって。大丈夫だから……
@ミンティア
いい！　私がやるっ！
@ミンティア
私が琥珀に無理をさせたというのなら、なおさら私が琥珀の面倒を見るべきだろう。
@プリム
こういうことは、白魔法使いに任せた方が良いと思いませんか？　状態が悪化したときにも、すぐに手を打てますし。
@ミンティア
バカにするなよ。私はパラディン……お前が使える白魔法くらい、私にだって使えるぞ。
@プリム
こっちは本職なんですけど？
@ミンティア
私は先輩で、お前とは天と地ほどの実力差があるぞ。
@プリム
白魔法に関しちゃ、そこまで差は開いてないわよっ！
@琥珀
あ、あの……二人とも。大丈夫だって言ってるだろう？　魔力の消耗だって、どんどん回復しているし……
@プリム
あんたはあんたで、なに顔を赤くしてるのよ？
@琥珀
こ、これは……だから！　回復してきているから、その、血行がだな……
@琥珀
（だが……妙な気持ちの悪さは、消えないな……なんなんだ、これは。）
@プリム
どうかしらねぇ？　ミンティア先輩にくっつかれて、喜んでるんじゃないの？
@ミンティア
んにゃっ！？
@琥珀
……えっ！？　なっ、なにを言い出すんだ、お前は！？
@ミンティア
そ、そうなのか！？　で、でもな？　こ、これは、あの、あれだからな？　私の、ほら、責任というか、優しさというか、先輩としてとだな……
@プリム
なんで先輩まで、取り乱し始めるんですか……
@ミンティア
べっ、別に、取り乱してなんかいないのだ！
@プリム
なんか……急に馬鹿馬鹿しくなってきたわ。
@ミンティア
なにがだ！？　私はなんだか、とっても腹立たしいぞ！
@琥珀
と、とにかく……大丈夫ですから。一人で歩けますから。
@ミンティア
そ、そうか？　そ、それじゃ、あれだ……くっついてるのも、変だな。
@琥珀
え、ええ……
@プリム
は〜あ……もう。自分で歩けるのなら、さっさと歩きなさい。ホーリーベルまで、一緒に行ってあげるから。
@ミンティア
私が一緒だから、別にお前は付いてこなくて良いぞ？
@プリム
そ〜ですか。でも、生憎と行き先は同じですから。
@琥珀
はぁ〜あ……
@琥珀
（とにかく、落ち着かないとな。動悸が速まっただけ、気持ち悪さも募ってきたように感じたし……）
@琥珀
（いや、さっさと忘れるんだったな。こんなもの、気にしなければすぐに治まるさ。）
@マリア
ミンティア先輩も、今年のパルティータに出場するみたいですよ。
@ライム
え〜ぇっ！？　ミンティア先輩もぉ！？
@琥珀
ふぁあ〜……おはよう……
@ライム
あっ、おはようございます、琥珀さん。
@琥珀
なんの話をしていたんだ？
@マリア
パルティータのことです。
@琥珀
パルティータ……
@プリム
それよりも、マリア。ミンティア先輩も出るって、本当なの？
@マリア
ええ。すでに申請も済ませたという、確かな情報ですから。
@ライム
う〜ん……ミンティア先輩が出るのなら、やっぱり私はやめておこうかなぁ……
@プリム
なんでよ？　面白くなってきたじゃない！
@ライム
なんで嬉しそうなの、お姉ちゃん……ミンティア先輩って、すっごく強いじゃない。しかも、前年度覇者でもあるんだよ？
@プリム
だからこそよ。勝てて当たり前の大会で優勝しても、面白くないじゃない。
@マリア
あらあら、自信満々ですねぇ。
@プリム
まぁ、勝てて当たり前ってのは、言い過ぎだったかもしれないけど……ミンティア先輩を超えるっていうのも、私の目標の一つだからね。
@ライム
ローブもあるから、良いところまでいけちゃうかも……なんて思ってたけど。はかない夢だったのかなぁ。
@プリム
なに言ってるの、出ればいいじゃない。「いけちゃうかも」じゃなくて、ライムならかなり勝ち進めるはずよ。
@ライム
そ、そうかな？　う〜ん……でもぉ……ミンティア先輩には、きっと勝てないと思うんだけど……
@マリア
まぁ、確かにパルティータでは、魔法剣士というだけでもかなり有利でしょうからねぇ。
@ライム
そうだよね……それに、琥珀さんも出るんですよね？
@プリム
言っておくけど、やるからには、あんたにだって負けないからね？
@マリア
琥珀さんなら、ひょっとすると優勝だって狙えるかもしれませんよ？
@琥珀
パルティータ……優勝？　一つ、聞いても良いか？
@プリム
ん？　なによ？　ルールとかは、実行委員次第で変わったりするから、今の段階じゃ答えられないわよ？
@琥珀
いや、それ以前の問題なんだが。
@ライム
それ以前、ですか？
@琥珀
確かパルティータとは、魔法を使った実戦形式の訓練を言うんじゃないのか？　前にミンティア先輩とプリムが一悶着起こしたとき、そう聞いたが。
@プリム
一悶着って……
@マリア
確かに学院ではよく、琥珀さんが言われたような使い方もしますけど、パルティータという言葉は「競い合う」というような意味なんです。
@マリア
神立ヴァンチェスタ魔法学院では、魔法を使った学生同士の決闘……その大会のことを指す場合が多いですね。
@マリア
なんでも、元々は学生同士の私闘や闇試合のことだったそうですけれど、いつからか大会の形できちんと行われるようになったんだそうですよ。
@琥珀
案外と、血の気の多い人間が多いのか……？
@プリム
ちょっと？　今、私のことを見ながら言わなかった？
@琥珀
いいや。気のせいだろう。
@プリム
自分が一番血の気が多いくせに……いい？　ローブを纏えば、全力を出して魔法を使いあっても、命の危険は薄いでしょ？
@琥珀
ああ。魔力がつきない限りは、な。
@プリム
だから、思い切り競い合えるのよ。そして研鑽を積む者にとっては、そういう機会が必要なの。
@琥珀
なるほど。確かに、その通りだろうな。
@プリム
血の気云々は、あんたみたいな人種だけよ。
@琥珀
俺だって、血の気優先で行動した憶えはない。
@ライム
さっきお姉ちゃんが言ったみたいに、実行委員によっては変わったルールになるから、必ずしも決闘とは限らないんだよね？
@マリア
ええ。変わったところでは、魔法でどこまで大きな岩を崩さず運べるかとか、誰が一番遠くの的に当てられるかとか……
@琥珀
決闘でもなんでもないな。
@日奈々
魔法を使う、ちょっと変わった運動会……みたいな感じなのかな？
@琥珀
そんな感じに思えてきたな……おはよう、日奈々。
@日奈々
はい、おはようございます♪　朝ご飯、どうぞ。
@琥珀
いただきます。
@チャイム
今年も、運動会みたいな感じだったら、楽しそうだよね。見てる方も、ハラハラしないですむし♪
@プリム
チャイムちゃん達も参加できるかもしれないもんね。
@チャイム
えええっ！？　ぼ、ボクなんて、とてもじゃないけど、無理ですよ！　ローブ以前に、簡単な魔法も失敗しちゃうし……それに、もし戦いだったら……！
@マリア
確かに、やっぱりローブを着用できることが条件であることが多いですし、細かい差はあっても戦い合う大会であることがほとんどですねぇ。
@チャイム
ほらぁあああ！
@マリア
でも、ローブ無しでも参加できた年も何度かあったそうですから、今年もそうかもしれませんよ？
@チャイム
無理無理無理無理！　無理です！
@琥珀
いや……誰も出場を強制してはいないから、落ち着け。
@日奈々
じゃあ……ヒナも参加できたりするのかな？
@琥珀
駄目だ。
@日奈々
どうして？
@琥珀
俺が許さないからだ。日奈々を、危険がある大会になんて参加させるわけにはいかない。
@プリム
過保護ねぇ。
@琥珀
兄として、妹の身を気遣うのは当然のことだろう。
@日奈々
えへへ……でも、ヒナだって頑張れちゃうかもしれないよ？　ぴよ丸さんだって一緒なんだから。
@ぴよ丸
ぴぴょおうっ！　ぴぴっぴょ！　ぴぴゅる！　ぴぴゅる！　ぴゅぁああ！
@琥珀
お前も、出ると決まったわけじゃないんだから、落ち着け。
@マリア
チャイムちゃんや日奈々ちゃん達は、今年は無理に出場しなくても良いですけど、私達には参加する価値がありますよね。
@琥珀
……ローブか？
@マリア
マトゥリタのポイントが貰えるんです。特に、優勝すれば大量に。
@琥珀
なるほど……それじゃ、みんな出場するのか。
@プリム
もっちろんよ！
@ライム
まだ迷ってます……
@マリア
私は、残念ながら出場できませんねぇ。
@プリム
え？　マリア、出ないの？
@マリア
ええ。大会中に、家の手伝いがあって、どうしても出られそうにないんです。
@琥珀
家の手伝いというと……
@マリア
たぶん、またポスターか何かの撮影だと思いますけど。
@日奈々
アイドルみたいだよねぇ。
@チャイム
というか、ほとんどアイドルだよねぇ。
@マリア
や、やめてください。私自身として、かなり恥ずかしいんですから。
@プリム
で、琥珀？　あんたは、もちろん……
@ミンティア
琥珀！
@琥珀
っと……おはようございます、先輩。
@ミンティア
うむ、おはよう！　琥珀は、パルティータのことは承知しているか！？
@琥珀
ええ。今聞いていたところです。
@プリム
なんで不意打ちを簡単に避けて、しかも普通に会話を続けてるのよ……
@ライム
魔力も籠もってたよね？　いつもあんなことして、鍛えてるのかな……やっぱり強敵だよぉ。
@ミンティア
なら、余計な説明は必要ないな。琥珀も、当然参加するんだろ？
@琥珀
どうも、さっきから「当然」扱いされているのが引っかかるんですが……
@ミンティア
まさか、出ないつもりか？　私は、稽古ではなく本気で、お前と戦えることを楽しみにしているんだぞ。
@琥珀
稽古ではなく……ですか。
@ミンティア
そうとも。お前も、かなり強くなってきているからな。
@ミンティア
今のお前が、初めて剣を交えたときのように捨て身にまでなったら、どれほどのものか……楽しみで仕方がない。
@琥珀
つまり、俺が捨て身にならざるを得なくなるまで、追い詰める自信はあるわけですか。
@ミンティア
当然だ。
@プリム
盛り上がっているところ、すみませんけどね。
@プリム
二人が順当に勝ち上がれるかどうかはもちろん、今回のルールだってわかってないのに、ちょっと気が早いんじゃないですか？
@ミンティア
ルールは、一対一のデュエル形式だぞ？
@プリム
……なんでミンティア先輩が知ってるんですか？
@ミンティア
実行委員に誘われたからだ。
@プリム
実行委員なのに、参加するんですか？
@ミンティア
んにゅ？　なんか駄目なのか？
@プリム
普通、公正を期するためにも、実行委員なら参加しないものだと思いますけど。
@ミンティア
インチキのしようもないんだから、細かいことを言うな♪
@ミンティア
そうそう。エンジェローブを持っていなくても、飛び入り参加ＯＫだぞ♪　日奈々とチャイムも、参加するか？
@チャイム
いえいえいえいえ！　無理ですから！
@琥珀
日奈々も駄目です！
@ミンティア
なんで琥珀が答えるのだ？
@日奈々
お兄ちゃんだから……らしいです。
@琥珀
日奈々もチャイムも、無茶をする必要がないでしょう。
@ミンティア
参加した方が楽しいと思うんだけどなぁ。
@琥珀
怪我でもしたら、楽しいどころじゃありませんよ。
@琥珀
この話は、もう終わりです。日奈々もチャイムも参加しない。ほら、二人とも着替えてこい。そろそろ支度しないと、遅刻するぞ。
@ミンティア
待て！　まだ終わってないだろう。
@琥珀
なんです？
@ミンティア
お前の返事を聞いていない。
@琥珀
……参加しますよ。
@ミンティア
よし、それでいい！
@プリム
それじゃ、私達は急がないと授業が始まりそうなので、これで失礼しますね、先輩。
@プリム
ほら、教室へ急ぐわよ、琥珀。
@琥珀
言われなくても、そのつもりだが……
@ミンティア
そうだ、パルティータに参加するつもりなら、昼までに申請を済ませておけよ？
@ミンティア
それじゃあな。お前達と対戦できることを楽しみにしているぞ。
@プリム
むぅ……これくらいじゃ、まだまだか。
@琥珀
……何の話だ？
@プリム
こっちの話よ。
@琥珀
申請……と言っても、どこで……
@ミンティア
失礼しました。
@琥珀
ちょうど良い。ミンティア先輩、ちょっと良いですか？
@ミンティア
ん？　どうした？
@琥珀
パルティータの参加申請ですが、どこで申し込めば良いんです？
@ミンティア
まだやってなかったのか？　そういうことはな……
@プリム
こっ♪　はっ♪　くぅ〜〜〜♪
@プリム
パルティータの参加申請、一緒に行こう？
@琥珀
あ、ああ……そのことを、ミンティア先輩に聞いていたところだが……というか、さっきのはなんだ？　悪寒が走ったぞ？
@プリム
悪寒って、失礼じゃない！？
@琥珀
だが、事実だし……
@プリム
それよりも♪　こういうときは、たいていエントランスに案内が張り出されてるから、そこで確認すればいいのよ。
@プリム
さぁ、行くわよ。い・っ・しょ・に！
@ミンティア
ちなみに、申請に関してはアニタ先生が引き受けてくれた。彼女のところへ行くと良いぞ。
@琥珀
わかりました。ありがとうございます。
@プリム
ほら！　行くわよ、琥珀！
@琥珀
引っ張るな。昼までに出せば良いんだ、慌てる必要はないだろう？
@プリム
慌ててるわけじゃなくて……って、あれ？　ミンティア先輩、もう行っちゃったんだ？
@琥珀
そうみたいだな。
@プリム
……いつまで、くっついてるのよ。
@琥珀
お前の方から、くっついてきたんだろうが……
@琥珀
今日の放課後から、最初の対戦が始まるのか……なら、昼は食べ過ぎない方が……
@琥珀
あっ、ミンティア先輩。
@ミンティア
んにゅ？　おお、琥珀。これから昼ご飯か？
@琥珀
ええ。先輩も、一緒にどうです？
@ミンティア
残念だが、やることがあってな。放課後までに、参加者の名簿なんかを纏めなきゃならないんだ。
@琥珀
ああ、実行委員の仕事ですか。大変ですね。
@ミンティア
まったくだ。コンディションを整える暇もない。まぁ……対戦の組み合わせ抽選には、参加しなくて良いらしいから、多少は時間が……
@プリム
琥珀、琥珀、琥珀ぅう@
@琥珀
……はぁ〜。どうかしたのか？
@プリム
なんで、うんざりしたような顔するのよ？　あんたも、ちょっとは協力しなさい。
@琥珀
確かにうんざりしてるし、そもそも協力と言われても、訳がわからない状態で……
@プリム
それよりぃ！　お昼ご飯食べよう、お昼ご飯♪　も・ち・ろ・ん、一緒にぃ@
@琥珀
本当に、なんなんだ……
@ミンティア
プリムもパルティータに参加するのなら、食べ過ぎないように気をつけた方が良いぞ。
@プリム
うっ……わ、わかってます。
@ミンティア
それじゃ、放課後にな。
@プリム
むぅ……ちっとも取り乱さないわね。
@琥珀
……は？
@プリム
ミンティア先輩よ。
@琥珀
取り乱すどころか、忙しくしているわりには徐々に集中力を高めているようだぞ。
@プリム
はぁ〜あ。どんな手を使ってでも勝ってやる……って覚悟を決めたのに、無駄だったか。
@琥珀
何か勝つための手を打っていたのか？
@プリム
あんたにまとわりついてたら、ミンティア先輩のペースを乱せるかと思ったのよ。見事に失敗しちゃったけど。
@琥珀
なぜそれで、先輩のペースが乱れるんだ？
@プリム
……わかんないの？　全然？
@琥珀
ああ。先輩よりも、むしろ俺がペースを乱しそうだったぞ。気持ち悪くて。
@プリム
気持ち悪いとは何よっ！？　失礼でしょ！！
@琥珀
いや、そう言われても……
@プリム
ったく……あんたが鈍感なのか、それとも私の見立て違いなのか……
@琥珀
なんの話だ？
@プリム
なんでもないわよ。どうせあんたに言っても無駄なんだから。
@ネモ
ぬぁああああっ！　なんということだ！　何故に初戦から、これほどの絶望的状況なのか！？
@ミンティア
組み合わせ抽選では、私の場所は最初から決められていたんだ。クジで引き当てたのはお前だろうに。
@ネモ
まさに、ある意味では一番の当たりクジ！　自分のクジ運の無さを、いっそ褒めてやりたいくらいだ！
@ミンティア
いいから、かかってこい。ローブなしの相手に、こちらだけ武装するようなマネはしないぞ？
@ネモ
むしろローブを纏っていただきたい！　あれはあれで萌える服装であることだし！　たとえば、股間が切れ上がっていたり、胸元が開いていたり！
@ネモ
そして、変身過程はじっくりゆっくりと！　途中で裸のパートをたっぷりと挟んでくれると、なおよろしい！！
@ミンティア
なんの話だあっ！！
@ネモ
げぶぉしゃぁあああああっ！？
@ミンティア
さてはお前、ただの変質者だな？
@ネモ
け……健全な精神を持った、年頃の男子というだけで……がくっ！
@ライム
やっぱり、強いね……出場するの、やめておけば良かったかなぁ……
@プリム
今更何言ってるの。あのネモが相手なら、私でも楽勝だったわよ？
@ライム
そっちじゃなくて、ミンティア先輩だよ。組み合わせ表だと私、お姉ちゃんと対戦する前に先輩とぶつかっちゃうし……
@プリム
つまり、なに？　先輩には勝てないけど、私なら勝てるってこと？
@ライム
そ、そういう意味じゃないよぉ。
@琥珀
ローブどころか、タクトも無し……か。面白いな。
@プリム
まさか、あんたも先輩のマネをするつもりじゃないでしょうね？
@琥珀
さぁ、な。ちょっとネモの様子を見てくる。
@ライム
やる気満々にしか見えなかったけど。まぁ……たぶん大丈夫だよね、この対戦相手なら。
@プリム
ん？　え〜と？　琥珀の対戦相手は……
@ロベルト
どっちもどっち、だよなぁ……
@琥珀
なにがだ？
@ロベルト
いろいろと。運の悪さだって、ネモと大差ないだろ、これ。
@琥珀
同学年のクラスメイトだ。先輩相手とは大きく違うと思うが。
@ロベルト
よく言うよ、ローブ持ちが。やっぱ参加するんじゃなかったかなぁ……ローブなしじゃ、下手すると死ぬだろ、これ。
@琥珀
救護班も大勢いるようだったぞ。ネモのときに、何人も駆け寄っていたし、白魔術も使っていた。
@琥珀
なにより、そういう惨事が起こらないように、しっかりと相手を見ることも要求されているのだろう。
@ロベルト
じゃあ、お前も手加減してくれ。出来れば、負けてくれ♪
@琥珀
勝ちを譲る気はない。
@ロベルト
だったら、先手必勝！！
@琥珀
（魔力を高め、拳へと……）
@琥珀
！？
魔力を高めて一気に勝負を決めようとした瞬間、琥珀は自分の内側になにか気味の悪いものが立ち上がるような感覚に襲われた。
すぐさま魔力と術の制御を一旦放棄し、その感覚に抗い、抑え込む。それには成功するが、タクトを構えたロベルトの詠唱が始まっていた。
@琥珀
ちっ……もう一度やり直しか。
@琥珀
（魔力を拳へと集中……肉体強化とあわせて、運動制御術の準備。あまり得意ではないが……）
@ロベルト
行けっ、風よ！　吹き荒れて、我に徒なす者を束縛し……
@琥珀
上手くいかなかったら……許せよ！
@ロベルト
なっ……！　早いっ！？
@琥珀
（インパクトの瞬間、同時に相手の体へ後方に向けた加速魔法を乗せる……！）
@琥珀
跳べっ！！
@ロベルト
ぷぎゅるぁああああ！？
@琥珀
ふぅ……思った通りだったな。
@琥珀
派手に吹き飛んだ割に、ロベルトの傷は軽かった。殴られた衝撃よりも、魔力で後ろへ引っ張られた力の方が大きかったわけだな。
@ロベルト
そっ……それでも、痛いものは痛いんだぞ、ばかやろぉお……がっくり。
@琥珀
それだけ余裕があれば、一眠りすれば回復するだろう。
@プリム
あいつまで、素手で……全く。ハードルを上げないで欲しいわねぇ。
@ライム
別に、お姉ちゃんまで付き合うことはないと思うよ？
@琥珀
“クロサヤ”無しでは、やはり魔力の制御が甘すぎた……それに“クロサヤ”を使っても、二つの術を同時に、正確に制御しきれるかも怪しい。
@琥珀
あの、気味の悪い違和感……あれも、慣れないことをしたせいだろうか？　今日は、上手くいったとはいえ……
@琥珀
ベクトルとしては同じ力だ。相手を遠くへ突き飛ばすということ……それでも、ロベルトはかなりダメージを受けていたようだし。
@琥珀
まるで違う術……攻撃と防御となると、今の俺には夢のまた夢か？
@琥珀
まして、契約を交わしていない精霊を一人で抑えるとなると、複数・複雑な術が必要になるだろうな……
@琥珀
……遠いっ！
@琥珀
いつになったら俺は、日奈々の光を取り戻してやれるんだ……！
@アルフレッド
おや……こんな夜遅くに、お一人で鍛錬ですか？　熱心ですな。
@琥珀
いえ、これは……その、俺はどうも朝が弱いものですから。早起きしてトレーニングと言うことが、苦手なだけです。
@アルフレッド
ほっほっほっ。それで、夜のうちに、ですか。いやはや、それでも感心いたしますよ。
@琥珀
とんでもないです。アルフレッドさんは……もしかして、俺に何かご用ですか？
@アルフレッド
いえいえ。ちょっとした用事からの、帰りです。お見かけしたのに、素通りというのもどうかと思いましたので。
@アルフレッド
それが琥珀様のタクト、“クロサヤ”……でしたな。
@琥珀
はい。
@アルフレッド
気にしておられた黒いユニコーンは、その“クロサヤ”に宿る精霊だとお嬢様からお聞きしたのですが。
@琥珀
え？　ええ……宿っていると言うより、封じているんですが。
@アルフレッド
ほう、封じて？　では、琥珀様が“クロサヤ”を用いて、黒いユニコーンを封じたわけですか。
@琥珀
俺が……？
@琥珀
（言われてみれば、そういうことになるのだろうか。だが、あの時……どうだった？　俺は、自発的に精霊を封じ込めるようなことが出来ただろうか？）
@琥珀
（ただ、怯えていた俺が……怯えて、“クロサヤ”を振り回して……）
@琥珀
俺が封じたと言うよりも、“クロサヤ”の力なのかもしれません。
@アルフレッド
なるほど、なるほど。確かに、力強いタクトです。いくらか、疲れも見えますが……
@琥珀
え？　なんですか？
@アルフレッド
いえいえ、たいしたことではありません。あまり疲れを残しても良くない。そう言ったまでです。
@アルフレッド
鍛錬も結構ですが、あまり無理をなさいませんように。
@琥珀
ありがとうございます。
@アルフレッド
では、私はこれで失礼いたします。
@琥珀
…………
@琥珀
疲れを残してもいけない……か。今日は、ここまでにしておくか。人生の先達がくださった忠告には、従っておいた方が良いだろうし……
@アルフレッド
おはようございます、ミンティアお嬢様。
@ミンティア
うむ、おはよう、アルフレッド。
@アルフレッド
今朝は、いつも以上に早いお目覚めですな。
@ミンティア
パルティータの最中で、血が騒いでいるのかもしれん。つい、目が覚めてしまったのだ。
@アルフレッド
やはり、琥珀様との立ち会いを楽しみにしておられますか。
@ミンティア
それは……まぁな。あいつからは、いくらでも強さを引き出せそうな感じがする。稽古は繰り返してきたが、本気で勝ち負けを競うのは久方ぶりだ。
@ミンティア
今のあいつの全力を、本当の実力を知ってみたいのだ。
@アルフレッド
琥珀様の本気……琥珀様の実力……ですか。残念ながら、それは難しいかもしれませんな。
@ミンティア
まさか、琥珀が本気を出す前に決着が付いてしまうと言うのではないだろうな？
@アルフレッド
持てる力を本当に解放したとき、それが琥珀様のままであるとは保証できないのですよ。
@ミンティア
……どういうことだ？　アルフレッド、お前はなにか知っていることがあるのか？
@アルフレッド
琥珀様のことを、詳しく知っているわけではありません。ただ……
@ミンティア
ただ、なんだ？
@アルフレッド
昨夜、琥珀様の“クロサヤ”を改めて拝見させていただいたのですが、どうやら封印が弱まっているようなのです。
@ミンティア
封印……？　なんなのだ、それは！？　詳しく話せ！
@マリア
それじゃ、昨日は無事に、皆さん揃って勝ち進んだんですね？　おめでとうございます〜♪
@ライム
勝ち進んだって言っても、私達は不戦勝ばっかりだったけどね。
@プリム
そうそう。ミンティア先輩と琥珀が、調子に乗って大暴れしちゃったから、棄権者続出。ローブを持ってない飛び入りのミドルクラスは、み〜んな棄権よ。
@琥珀
調子に乗ったわけでもないし、大暴れもしてないぞ。
@マリア
まぁ、デュエル形式なのにローブ無しでも参加ＯＫなんて、やっぱり危ないですからねぇ。
@琥珀
誰でも参加できるようにと、出来るだけ敷居を低くしたかったのだろうが……もう少し戦闘に関する制約を、設けておいた方が良かったのかもしれないな。
@プリム
マリアは、今日もお家の手伝いなの？
@マリア
いいえ。今日は何もないですから、私も皆さんの応援が出来ますよ。
@マリア
ただ、明日は朝から呼ばれているので……放課後に間に合うかは、ちょっと微妙ですけれど。
@琥珀
忙しそうだな。撮影というのは、そんなに何度も行わなければならないのか。
@マリア
いえ……昨日は、新店舗オープンのご挨拶に、引っ張り出されちゃいまして。撮影は、明日だそうです。
@琥珀
本当に、いろいろと忙しそうだ……
@ライム
でも、ゴメンね、マリアちゃん。せっかく応援してくれるのに、私は良いところを見せられないと思う……きっと、負けちゃうよ……
@マリア
どうしてですか？
@ライム
だって、次の対戦相手、ミンティア先輩だもん……
@プリム
やる前から、負けると決めてかかってどうするのよ。勝つに決まってるくらいの気持ちでいなくちゃ。
@琥珀
お前の場合、いつか根拠のない自信のために足下をすくわれることになるぞ。
@プリム
うるさいわねぇ。言っておくけど、私はあんた相手でも負けるつもりは無いんだからね。
@琥珀
俺も負けるつもりはない。
@ライム
私は、琥珀さんが勝つと思うなぁ♪
@プリム
ライム……姉のことも応援したらどうなの？
@マリア
もしかして、プリムさんと琥珀さんが対戦するんですか？
@琥珀
ああ、次がプリムだ。早々と知り合いに当たってしまうのは、お互いクジ運が悪いのかもしれないな。
@プリム
絶対に負けてやらないんだから。ミンティア先輩と戦う前に、終わってたまるもんですか。
@ライム
いっそ代わって欲しいよ……
@マリア
まぁまぁ。みなさん、頑張ってくださいね。
@放送
それでは！　パルティータ、二日目を開始しま〜す！　第一試合のデュエリスト両名、入場！！
@プリム
さぁ、琥珀。覚悟はいいかしら？
@琥珀
まったく……お前はどこまでも強気だな、プリプリ。
@プリム
プリプリって言うなっ！
@プリム
光よ！　集いて真白き盾となれ！
@琥珀
やばいっ……！　“クロサヤ”よっ！！
@プリム
白銀の盾よっ！！
@琥珀
た……タクトなしで、いきなり仕掛けてくるとはな。しかも、盾を攻撃に使うか……
@プリム
魔力の塊には違いないでしょ？　こういう使い方もあるってことよ！
@琥珀
くぅっ……！　無理矢理にでも、仕切り直させてもらうぞ！
@プリム
きゃうっ！？　女の子をげんこつで殴るなんて！　ていうか、なんでこんなに吹っ飛ばされるのよ！？
@琥珀
ぅえっ……！　くっ……なんで、また……！
打撃とともに拳に込めた魔力でプリムを吹き飛ばし、距離を取ることに成功したものの、急に突き上げてきた吐き気に琥珀の動きが止まる。
@プリム
距離が空いたのなら、空いたで……来たれタクト！　我が手に舞い降り、我が想いを紡げ“輝きの書・グロリア”！
@琥珀
抑え込め……！　吐き気にやられてる場合じゃない……でかいのが来る！
@アルフレッド
まぁ……だからどうしろなどとは、私からは申し上げませんが。
@セラフィナ
アルフレッドさんが一人で来て「話がある」なんて言うから、雪でも降るかと思ってたら……もっと面倒くさいことが降ってきた気分だわ。
@アルフレッド
一応は、あなたのお耳にも入れておくべきかと思いまして。
@セラフィナ
そりゃどうも、ご親切に。……ミンティアちゃんにも話したんでしょ？　あなたのご主人は、なんて仰ったの？
@アルフレッド
余計なことはしなくていい、と。
@セラフィナ
やっぱりねぇ……
@セラフィナ
ミンティアちゃん、琥珀くんと全力で戦いたがってるわけよね？　優しく素敵な、憧れの先輩としては、その気持ちに水を差したくないんだけどなぁ。
@アルフレッド
“先輩としては”……ですか。
@セラフィナ
あなただって“執事としては”そうでしょう？
@アルフレッド
いちいち嫌な言い方をする人ですな、あなたは。
@セラフィナ
お互い様じゃないの。
@アルフレッド
ともあれ、私の用件はそれだけです。お仕事でお忙しいところ、お邪魔いたしました。
@セラフィナ
ど〜せ、客もいなくて暇でしたよぉ〜だ。
@セラフィナ
それにしたって……どうしたものかしらね。琥珀くんを危険人物と、決めてかかるわけにもいかないでしょうけど……
@セラフィナ
お姉ちゃんや先輩としてならともかく……あっちの稼業で考えちゃうと、放っておくわけにもいかないか……
@セラフィナ
は〜っ、も〜っ、面倒くさいなぁ、もう。どうしよっかなぁ、も〜う。
@プリム
あ〜っ！　も〜っ！　悔しいっ！　腹立つなぁ、もう！
@ライム
やっぱりデュエル形式だと、魔法剣士の方が圧倒的に有利な感じだったねぇ。はう……ますます気が重くなって来ちゃったよぉ。
@プリム
まぁ……勝ち負けを、ルールのせいにするつもりはないけどね。
@マリア
でも、とても良い試合だったと思いますよ。プリムさんも白魔法使いとは思えないほど、攻撃的な魔法の連続でしたし。
@プリム
それ……なんだか、微妙に褒められてない気がするけど……
@チャイム
デュエルなんだから、問題ないですよ！　本当に、二人とも格好良かったです！　大興奮でしたよ！
@プリム
あ、あははは……ありがと。負けてちゃ、しょうがないと思うけど……
@琥珀
…………
@プリム
って、なんで勝ったあんたが、ムスッとしてるのよ！
@琥珀
ん？　あ、ああ、すまん……ちょっとな。
@日奈々
どうかしたの、お兄ちゃん？
@琥珀
いや、たいしたことじゃないんだが……
@琥珀
（プリムとの試合では、“クロサヤ”も使ったし、ローブも身に纏った……ダメージは残っていないし、魔力の制御に関しても、問題はなかったはずだ。）
@琥珀
（なのに、ロベルトと戦ったときよりも強く、あの気持ちの悪い感覚が湧き上がった……おまけに、まだ続いているような気がするし……）
@プリム
どうしたのよ？　具合でも悪いの？
@琥珀
（抑え込めるはずだ。ロベルトのときも、プリムとの試合の最中も、出来たんだ。抑えているうちに、いずれ消える……）
@日奈々
お兄ちゃん……？
@琥珀
……大丈夫だ、心配するな。
@琥珀
そろそろ、ライムの試合か。頑張って来いよ。
@ライム
ぁうう……あ、あの……なにかアドバイスとかないですか？
@琥珀
アドバイスと言われてもな。
@ライム
琥珀さん、ミンティア先輩とよく稽古していたんですよね？　じゃあ、何か攻略法とかあるんじゃないんですか？
@琥珀
そうだな、難しい質問だが……まず、ミンティア先輩の攻撃は絶対に受けちゃいけない。
@ライム
は……はぁ……
@プリム
当たり前じゃない、そんなの。
@琥珀
いや、防御しても駄目だと言いたいんだ。魔法と打撃で削られていくからな、避けるしかない。
@琥珀
ダメージだけじゃなく、プリムに対してもやって見せたが……うっ！
@琥珀
（ちょっとでも気を緩めると……いや、魔法のことを考えると、気持ちの悪さがせり上がってくる……！）
@琥珀
（いっそ、吐いた方が楽になりそうなくらいだが……なぜか、これは吐き出しちゃいけない気がする……）
@琥珀
（まるで、吐きだしたモノにそのまま呑まれて、自分が溶けて消えそうな……不気味な不安感もあるような……）
@日奈々
お兄ちゃん？　やっぱり、調子が悪いんじゃ……
@琥珀
いや……ちょっと、立ちくらみがしただけだ。
@プリム
なんだっけ？　打撃と一緒に、魔力で吹っ飛ばすんだっけ。あれは、確かに抵抗もしにくいし、面倒よねぇ。
@ライム
ぁうぅ……なんだか、あっという間に負けちゃいそうな予感がする……
@プリム
対戦前から、そんな弱気でどうするの！　大威力の攻撃魔法で、どか〜〜んとやっちゃえばいいのよ！
@ライム
そういうの、私が得意じゃないって知ってるでしょ？
@マリア
でも、せっかく出場するんですから、頑張って良いところを見せていただかないと♪
@ライム
そんな、プレッシャーをかけられてもぉ……はぁ〜あ……無理そうだったら、怪我する前に即棄権しちゃおう。
@プリム
だから、どうしてそう弱気なのよ。ほら、もうすぐ出番なんだから、テンション上げる！
@チャイム
ボク、ライムさんを応援しちゃいますから！　黒魔法の凄いところ、見せてください！
@ライム
あ……あははは……ご期待に添えると良いんだけどぉ……プレッシャーだなぁ……
@琥珀
……！　すまん……先に行っていてくれ。俺は、ちょっと……
@ライム
え？　こ、琥珀さん？
@琥珀
治まらない……ぅえっ！　な、なんなんだ、これは？　きっ、気持ち悪いどころじゃない……
@琥珀
（胸の奥から突き上げてくるものがあって、何度も嘔吐いてしまう。しかも喉が強烈に渇き、内側が張り付いたような感じがして、これも気持ち悪い……）
@琥珀
水を飲んでも、うがいをしても治まらないし……くそっ……！
@日奈々
お兄ちゃん、やっぱり調子がおかしいんでしょ？　……もしかして、ペインくんが……
@琥珀
関係ない。過去は過去だし、夢は夢だ。今の俺達には、関係がない……
@日奈々
だったら、怖がらないで。
@琥珀
怖がる……？
@日奈々
怖がって、無理に抑えようとするから、気持ち悪いんだよ、きっと。その力を、恐れる必要なんてないの。
@琥珀
力？　この気持ち悪さが……力だって言うのか？　自分の魔力というモノを初めて自覚したときとは、比べものにならないほどの気色悪さだぞ……
@日奈々
お兄ちゃん自身は、戸惑いの方が強いから、上手く理解できてないのかな？　ヒナには、わかるよ。お兄ちゃんの力が、うっすらと見える感じさえする。
@琥珀
……情けない話だな。自分のことを、把握出来ていないというのは……
@日奈々
兄妹なんだから、いいんだと思うよ。お兄ちゃんに助けてもらうだけじゃなくて、ヒナもお兄ちゃんを助けてあげたいから……
@琥珀
そうか……そうだな。
@琥珀
（日奈々に寄り添われ、話をしているうちに、吐き気が少しずつ落ち着いてくる。吐き気よりも先に、ざわついていた心が静まったようだ。）
@琥珀
（日奈々の言うとおり、俺は怖がっていたのだろうか？）
@日奈々
大丈夫だよ。何があっても……お兄ちゃんは、ヒナのお兄ちゃんなんだから。
@琥珀
ああ……ありがとうな。
@プリム
はぁ〜あ……結局、ライムも負けちゃったかぁ。
@ライム
しょうがないでしょ〜……ミンティア先輩が相手だったんだから。勝てるわけないよ……
@マリア
でも、善戦していましたよね？　「もうちょっとで」という局面が、何度かありましたし。
@ライム
そうかなぁ？　なんか、ミンティア先輩に手加減してもらった気がして、しょうがないよ……
@プリム
こうなったら、あんたが絶対、先輩に勝ちなさいよ！？
@琥珀
気が早いだろう？　先輩とぶつかるのは、決勝だぞ？　そこまでに、まだ２つある。
@プリム
何言ってるの？　私に勝った以上は、優勝してもらわなきゃ困るの！
@琥珀
困ると言われても……
@マリア
つまり、途中で負けることも許されない、という感じでしょうか？　大変ですねぇ♪
@琥珀
気楽に言うんだな……
@ライム
是非、私の仇を討ってくださいっ！　期待してます！
@琥珀
う、うん、まぁ……努力してみるよ。
@セラフィナ
人気者はつらいわねぇ♪　琥珀くん自身としては、勝算はあるの？
@琥珀
優勝もそうですが……ミンティア先輩に勝つことに限っても、難しいと思いますね。
@セラフィナ
なぁに？　もしかして、調子が悪いとか？
@琥珀
いえ……あ、まぁ、ちょっと具合が悪くなりましたが、今はもう問題ありませんよ。
@セラフィナ
ふ〜ん……調子が悪かったけど、もう治ったんだ。
@琥珀
そうでなくても、ミンティア先輩にはさんざん打ちのめされてきましたからね。まずは、実力を出し切ることに集中しないと。
@琥珀
ミンティア先輩も、俺が限界まで力を振り絞ることに期待しているようですし……
@セラフィナ
そういえば、アルフレッドさん……と、ミンティアちゃんが、会いに来たりした？
@琥珀
今日ですか？　今日は、試合場でミンティア先輩とすれ違ったくらいですね。
@セラフィナ
あら、そう……ったく、あのクソジジイ。本気でこっちへ押しつけて、あとは無関係を決め込む気じゃないでしょうね……
@琥珀
は……？
@セラフィナ
あ〜っ、なんでもない、なんでもない。気にしないで、明日はしっかり頑張りなさい。悔いが残らないように、ね。
@琥珀
……はい。ありがとうございます。
@セラフィナ
やっほ〜♪　今、どんな感じかしら？
@チャイム
あ〜っ！　お姉ちゃん、お店はどうしたの？
@セラフィナ
今日くらいは、大目に見なさいよ♪　それより、調子の方はどうなのよ？　ミンティアちゃんは、心配するだけ無駄だろうけど……琥珀くんの方は？
@チャイム
それがね！　凄いんだよ！　ミンティア先輩も琥珀さんも、あっという間に勝っちゃうの！　次、琥珀さんが勝てば、決勝戦は二人が……
@放送
決まりましたぁ！　勝者、六桜　琥珀！
@チャイム
ふぁああっ！？　お姉ちゃんのせいで見損ねちゃった！？
@セラフィナ
ちょっとちょっと。なんでも、お姉ちゃんのせいにしないでもらえる？
@放送
優勝決定戦は、ミンティア＝ミミット＝ミディム選手、対、六桜琥珀選手で〜す。１５分の休憩を挟んでからの開始になりま〜す。
@セラフィナ
まぁ、調子がよさそうで、何よりだわ。
@チャイム
二人とも、絶好調だと思うよ。
@チャイム
ただ、琥珀さんはデュエルの後、決まって難しい顔して何か考えてるし、日奈々ちゃんは心配そうだしで……それが、ちょっと気になるかな。
@セラフィナ
ふ〜ん……ま、琥珀くんの仏頂面は、いつものことでしょ。
@プリム
あんた達も、ちゃっかりしてるわよねぇ。いつの間にか、実行委員会に参加してるんだもん。
@シャロン
私達は、プリム達みたいにデタラメでもなければ、ネモやロベルトみたいに馬鹿じゃないからねぇ。
@プリム
デタラメって言い方はないでしょ？
@ユキ
あははは。まぁ、ローブ無しでデュエルに参加したって、ろくないことないもん。だったら、参加するより運営に回った方が得だよね〜♪
@ユキ
こういうイベントごとの運営をきちんとやることも、マトゥリタの評価ポイントになったりするし。
@プリム
しまった〜……その手があったか。
@ライム
お姉ちゃん、参加する方に夢中になってたよね。参加というより、ミンティア先輩に勝つことに……
@シャロン
負けてちゃ世話ないけどね。
@プリム
うるさいわね！！
@ライム
でも、そうだよねぇ……負けちゃったら、意味ないよねぇ……はうぅ。
@琥珀
力量を示すことは、無意味ではないだろう。見ている人は、ちゃんと見てくれているはずだ。
@琥珀
プリムの、防御魔法で近接戦を制するという発想の転換も、ライムが大きな魔力を持っていることも、評価してくれる人はいるだろう。
@ライム
琥珀さん……
@プリム
まぁ……そうだといいんだけど、ね。
@ユキ
うんうん。琥珀くん、ナイスフォロー。
@シャロン
やっぱり、勝者は違うわねぇ。余裕があるわ。
@プリム
シャロン……あんたさっきから、結構ゴリゴリくるんだけど。
@シャロン
あ、あははは♪　負けてへこんでるプリムが珍しくて、つい……じゃなくて！　私達、そろそろ準備に取り掛からないとならないから！
@ユキ
決勝戦、頑張ってね〜、琥珀くん。
@琥珀
ああ。全力を尽くす。
@セラフィナ
ふんふん。「勝つ」と言わないあたり、謙虚じゃないの。
@日奈々
せっ、セラフィナさん？　来てたんですか？　あの……お店は、放っておいていいんですか？
@セラフィナ
日奈々ちゃんまで、チャイムみたいなこと言わないでよ……いいんだって、今日は。今の時間はいっつも暇なんだし。
@セラフィナ
どうせ暇なら、こうして応援に来た方がマシでしょ？
@琥珀
わざわざ、ありがとうございます。
@セラフィナ
ふ〜ん……落ち着いているみたいね。
@琥珀
え？　ええ……まぁ。もちろん全力は尽くすつもりですが、意気込んだだけで勝てる相手じゃありませんからね、ミンティア先輩は。
@セラフィナ
ミンティアちゃんが相手じゃ、簡単には勝てないでしょうけど……ま、無理をしない程度に頑張んなさい。
@琥珀
はい。
@セラフィナ
あっ、そうだ！　背中に「ホーリーベル」とか書いておくと、宣伝になったりするんじゃない？
@琥珀
いや……勘弁してください。
@日奈々
無理に宣伝しなくても、学院のみんなはお店のこと知ってると思いますけど……
@セラフィナ
ホーリーベルでご飯を食べ続けたら、琥珀くんくらいには強くなれる！　そんな感じで宣伝を！
@琥珀
いや、ほんっっっと、勘弁してください。
@放送
まもなく、優勝決定戦を行います。両選手とも、準備をお願いします。
@プリム
琥珀ぅ！　無様な戦い方をしたら、承知しないわよぉ！
@ライム
琥珀さ〜〜んっ！　頑張って〜〜っ！　頑張ってくださぁ〜〜いっ！
@マリア
はぁっ……はぁっ……ああ、よかった。間に合いましたかぁ？
@ライム
あっ、マリアちゃん！　ちょうど決勝だよぉ。
@セラフィナ
……さて。問題なく、終わってくれれば良いんだけどねぇ……
@チャイム
どうしたの、お姉ちゃん？　難しい顔してるけど……なんかあった？
@セラフィナ
ん？　そんな顔、してた？　やっぱり、お店を休んじゃったのが、気になってるのかしらねぇ。
@チャイム
あはは、なに変なことを言ってるの♪　それより、一緒にもっと前で応援しようよ！
@セラフィナ
そうね……って、あれ？　ねぇ、チャイム？　お姉ちゃん、変なこと言った？　真面目なことを言っただけじゃないかな？　ねぇ……
@ミンティア
ちゃんと勝ち残ってきたな。まずは褒めてやるぞ。
@琥珀
おかげさまで。
@ミンティア
どうする？　まずは軽く、肩慣らしから行くか？
@琥珀
いえ……そんな余裕はないでしょうから、最初から全力で。
@ミンティア
ふふん……いいだろう！
@琥珀
神衣……展・開ッ！
@ミンティア
その翼を開き、碧きローブを召還せん！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ミンティア
我がタクト・龍角の大剣“カリーナ”よ……来たれっ！
@琥珀
くっ……！　間に合えっ！！
ローブの展開、タクトの召還、さらに肉体強化の魔法も用意していたのか、ミンティアが一呼吸の間に切り込んできた。
なんとかタクトで受け止めることが出来たものの、琥珀の魔力展開は不完全であり、それに比べてミンティアはタクトにも、その全身にも魔力が漲っている。
初手から完全に後れを取ったまま、不利な状況での鍔迫り合いを強いられ、琥珀はじりじりと体勢を崩していった。
@ミンティア
ふふん。寝坊助らしいが、戦いでも立ち上がりが鈍いのか？
@琥珀
そうかもしれませんね……許せよ、“クロサヤ”。ことが後先になった……
剣の柄を強く握りなおした琥珀の、その魔力の充溢を感じ取ったミンティアが楽しげに笑う。
@ミンティア
にゃははっ！　いいぞ！　強引にでも、リズムを奪い返してみせろ！
@琥珀
言われなくても……！　我がタクト・守護刀“クロサヤ”よ！　奮えっ！！
@ミンティア
魔力だけじゃなく、魔法がしっかりと乗った斬撃など、まともに受けてやるものか。
@琥珀
くっ……ぅぇっ……！？
@琥珀
（くそっ……またか！　怯えるな！　魔力は、力にすぎない……俺が変わるわけじゃない！）
@ミンティア
我は奏でるアポロンの竪琴……
@ミンティア
ソロ……デュオ！　トリオ！　カルテット！　クインテット……ゼクステッドっ！！
琥珀が襲ってきた吐き気に抗っているうちに、ミンティアは魔法を唱えきり、その姿を六体に増やした。
六人、十二対の目が、琥珀を冷ややかに見つめている。
@ミンティア
どうした？　自分の中の魔力を御することも出来ず、振り回されているのか？
@琥珀
……！
@琥珀
（ミンティア先輩は……俺の、この有様を……その理由も、知っているのか？）
@ミンティア
その程度なら……覚悟することだ。これが私の本気……私が、聖騎士・パラディンの称号を得た理由が、これだ。
@ミンティア
幟天使・セラフの翼と同じ数の、六つの剣。斬撃はあらゆるの敵を薙ぎ払い、こめられた魔力は全てを浄化するっ！
@ミンティア
今のお前には、お誂えだろう！　受けろっ、セラフィムブレードっ！！
@琥珀
構うか……！　南無三っ！！
@ミンティア
うぬっ……！　結局は、こうなってしまうのか……！？
@琥珀
（なんだ……！？　どうなっているんだ、これは……！）
六条の斬撃が襲いかかってくる、そのほんの一瞬前に覚悟を決めて飛び込んだ。斬撃をかい潜れるかは運に任せ、分身の一体に狙いを定めて懐へ潜り込む。
だが、琥珀に理解できたのはそこまでだった。自分が踏み込めたのか、六条の斬撃は自分を打ち据え切り裂いたのか、それもわからない。
@琥珀
（こ、この感じ……この、力は……これじゃ、まるで……）
@琥珀
（違う……！　過去は過去……夢は夢だ！　いや……それも違うか。俺は、変わったりしない……だから、恐れなければ……）
@琥珀
（くそっ……混乱している自分を自覚できても、どうにもならないとは……！　何か、正気を手繰り寄せる取っ掛かりでもあれば……）
目を動かし、意識を外に向けようとしても、無駄に終わった。周囲の情景は、全て白く塗りつぶされている。
ただその中でも、強い光を持って自分を睨み据えているミンティアの瞳だけをようやく見つけることが出来た。
@ミンティア
（構えは解いていない……が、完全に自失しているな、あれは。……馬鹿者めっ！）
ミンティアは、琥珀よりもいくらか状況を理解していた。
自分が放ったセラフィムブレードは、六条の斬撃もこめられた魔法も、琥珀が撒き散らした魔力に押されて逸れてしまったことを。
そして琥珀は、自分の中に宿り、“クロサヤ”によって抑えられていた魔力によって、完全に意識を持っていかれている。
@ミンティア
（ならば、もう一度くれてやる！　こんな魔力なんか切り裂いて、正気に戻るまでぶっ叩いて……ぅにゃっ！？）
@ミンティア
（なんだ、この怖いの！？　おっそろしく研ぎ澄まされて、硬い魔力……！　でも、私に向けられてるわけじゃない……けど、怖い……！）
@ミンティア
（こ、これって、まさか……！）
@プリム
みんな、私の後ろに……！　も〜〜っ！　急になんなのよ、これはっ！
@ライム
ま、魔力……だと、思うけど。魔法の形を取ってすらいない、ただ純粋な魔力……
@日奈々
お兄ちゃん……！
@マリア
ライムさん、ローブを！　プリムさんもローブ無しじゃ危険ですから、まず私達がローブを纏って、一旦交代しましょう！
@ライム
う、うんっ！
@セラフィナ
や〜れやれ。大変なことになってきたわねぇ、これは。
@チャイム
お姉ちゃ〜んっ！　暢気なことを言ってる場合じゃないでしょう！？
@セラフィナ
はいはい。チャイムも日奈々ちゃんも、せっかくプリムちゃん達が防御魔法で守ってくれてるんだから、もっとすぐ後ろにいないと危ないわよ。
@日奈々
せ、セラフィナさんも……！
@セラフィナ
あ〜、大丈夫大丈夫。お姉ちゃんのことは、心配無用よ〜♪　自分の世話くらい、自分で見られちゃうから。
@セラフィナ
（さて……なんとかしないとね。これだけ魔力を撒き散らしてるんだから、モタモタしてると、さすがに琥珀くんも大変なことになっちゃうだろうし。）
@セラフィナ
（ま、この魔力の奔流も、都合が良いと言えば言える……か。みんなが気を取られてるうちに、ちょっと離れて……）
@セラフィナ
（……ゴメンね、ミンティアちゃん、琥珀くん……ここまでよ。）
@ミンティア
セラフィナさん……！！
@セラフィナ
ミンティアちゃん？　あらら、気付かれちゃったのかしら……それにしたって……なぁんて顔をしてるのよ、まったく。
@チャイム
え？　なになに？　お姉ちゃん、なんか言った？
@セラフィナ
ん〜？　なんでもないわよぉ。ほらほら、私達はプリムちゃんの後ろに、避難避難♪
@セラフィナ
（んじゃま、見せてもらいましょうか、可愛い後輩ちゃん。肩書きてんこ盛りなのは、伊達じゃないってところを……ね♪）
@ミンティア
そ、そうとも……私は前年度主席で、前年度パルティータ覇者で、パラディンで、ドラゴンバスターで……
@ミンティア
エンシェントリネージュだろうがなんだろうが、私は負けたりしないぞ！
@琥珀
（エンシェントリネージュ……？　確かに、ミンティア先輩は今、そう言ったよな……）
@琥珀
（何度も夢に見た、過去の情景。過去の……俺。じゃあ、今のこの状況は……俺が、過去に呑まれようとしているのか……？）
@ミンティア
琥珀っ！　私は、偉大な先祖の名前に負けるのも、先祖の代わりにされるのもゴメンだ！　敬いの念も誇りに想う気持ちもあるが、私は私だ！
@ミンティア
そうやって、私はここまで来た！　これまで生きて、強くなるために頑張ってきた！　お前はどうなんだ！？
@琥珀
（俺は……俺も、そうだ。自分の力で、日奈々の光を取り戻したい。自分自身の努力で、自分をしっかりと強くしたい……）
@琥珀
（俺は、俺のまま……ミンティア先輩と、真剣に向かい合いたい……）
@ミンティア
私はっ！　あくまでお前の……琥珀の全力が見たかったのだ！　お前自身との真剣勝負を望んでいるんだっ！
@琥珀
（奇妙な感じだ……肉体も、魔力も、自分のもののはずなのに、思うとおりにならない……それなのに……）
@琥珀
（心だけは、不思議と澄み切っている。ミンティア先輩の言葉が、しっかりと心に響いてくる。荒々しい言葉が、優しく静かに響く……）
@ミンティア
古の血だかなんだか知らんが、私との勝負の前に、他の何かに負けるなんて、許さないからな！
@琥珀
（その通りだ……向かい合った者を放っておいて、自分に負けるなんて……失礼にも程があるじゃないか。）
@ミンティア
我は奏でるアポロンの竪琴……！
再びミンティアが、一言唱える事にその姿を増やし、六つの姿を現す。同時に、六体がそれぞれに魔力を急激に高めていった。
@チャイム
こ、こんな状況で、また分身して……しかも、魔力が減るどころか増えていってるよ！？
@セラフィナ
魔法って言うのは、自分の力だけでやるもんじゃないでしょ。あっちこっちに、借りられる力があるんだから。
@日奈々
天地万物、全てに力が宿っている……路傍の石にも、ふと通り過ぎるそよ風にも……
@セラフィナ
そゆこと♪　自分の魔力を核にして、周りの力もちゃんと活用して……ま、ミンティアちゃんの場合は、力を集めてるみたいね。
@セラフィナ
六つにわかれた自分をアンテナにして、片っ端から力を集めて……でも、反動も凄そうだから、軽々しくやっちゃ駄目な魔法なんだろうけど。
@日奈々
そ、それって……
@セラフィナ
ミンティアちゃんの、とっておきってことでしょ。私も初めて見るわ。
@セラフィナ
プリムちゃん！　サポートして！
@プリム
は、はい！？　あっ、あの！　今、結構、手一杯で……！
@セラフィナ
今から闘技場を、防御結界でくるんじゃうわよ！　さすがのお姉さんも、一人じゃ大変そうだからねぇ、頼りにしてるわよ♪
@プリム
わ、わかりました！　やってみます！
@琥珀
（自分の肉体、自分の魔力、そして、周囲の力……か。それを、六つも同時に制御している……）
@ミンティア
六枚の翼よ……今、力強く羽ばたき、天空より降り来たる一条の光となれっ！！
@ミンティア
さぁ、フィナーレだ……！　お前が不甲斐ないままなら、せめて私の本気を見せてやるっ！
@琥珀
お……己の未熟さを、痛感していたところです……
@ミンティア
ん？　琥珀……！
@琥珀
猛り狂う自分の魔力を、まるで制御できない……自分が何者なのかもわからず迷い、自分が携えるタクトさえ疑い……
@ミンティア
その程度で潰えるのなら……お前はそこまでと言うことだ。
@ミンティア
お前がどの程度か、示してみろ！　どれほど大きな力だろうと、ただ荒れ狂っているだけでは、この私には通用しないぞ！
@琥珀
言われるまでもない……！
@琥珀
たとえ自分の魔力だろうと！　迷いも！　疑念も！　進むべき道を塞ぐものは全て！　切り払い！　貫き通すのみ！
@ミンティア
龍角の大剣“カリーナ”よ……
@琥珀
我がタクト・守護刀“クロサヤ”よ……奮えっ！
@琥珀
大地鳴動……烈震剣っ！！！
@ミンティア
吼えろっ！！　サントスパーダぁああっ！！
@琥珀
ん……？　う……ここは……
@ミンティア
おお、気がついたか？
@琥珀
え……？
呼吸にして三つほどの間、琥珀は状況が理解できなかった。
自分が横になっていて、ミンティアに膝枕してもらっており、だから彼女の顔がすぐ間近にあるのだということに気付き、慌てて立ち上がる。
@ミンティア
ぅわっ！！
@琥珀
みっ、ミンティア先輩！？
@ミンティア
急に立ち上がるな、馬鹿者！　一声かけてからにしろ、ぶつかっちゃうところだったぞ！
@琥珀
あ、す、すみません……うぅっ！！
@ミンティア
ほら、まだ無理をするな！　大人しくしていろ！
@琥珀
だ、大丈夫です！　一人で、立てますから！
@ミンティア
そうか？　本当に大丈夫か？
@琥珀
え、ええ……大丈夫です。
@琥珀
（くらくらする……吐き気も……あの、妙な気持ち悪さだ……だが、渇きが酷い。あれだけ魔力を使い、消耗したからなのか？）
@琥珀
（けど……ミンティア先輩の肌に触れていることは、避けるべきだという気がする……）
@琥珀
（妙な気持ちの悪さ……吐き気と渇きが、強烈なものになっていきそうで……また、あの闘技場でのように……）
@琥珀
って……そういえば、どうして教室に？　パルティータは……
@ミンティア
ああ、琥珀は特に怪我も異常もないようだったから、医務室へ連れて行くのもどうかと思ってな。ただでさえパルティータのせいで、医務室がいっぱいなんだ。
@ミンティア
だからって、あのまま闘技場に置いたっぱなしじゃ、大会の後片付けの邪魔になるだろ？　かといって、ホーリーベルまで運ぶのも面倒だったし……
@ミンティア
なによりセラフィナさんが、私がなんとかしろって怖い笑顔で命令してきたから……
@琥珀
は、はぁ……ともかく、俺は結局……負けたわけですか？
@ミンティア
まぁ、そうだな。お互い、よくもまぁ、あれだけデタラメな魔力でぶつかり合ったものだ。
@ミンティア
セラフィナさんが中心になって結界を張ってくれたから、周りにたいした被害もなかったらしいけど。
@琥珀
俺は……結局、なんなんですか？　最近、魔法を使おうとすると襲ってくる、気持ちの悪い感覚とか……暴走した、あの魔力とか……
@ミンティア
お前は、お前だ。そうだろうが？
@琥珀
それは……
@ミンティア
ただ、厄介なものを抱えているのは事実だがな。お前自身に宿る、エンシェントリネージュという古代の血……そして、ラム・ユニコーン。
@琥珀
ラム・ユニコーン……？　前に、教会で聞いた聖剣が……
@ミンティア
お前のタクト、“クロサヤ”のことだ。
@琥珀
“クロサヤ”が……！？　この国に伝わる聖剣の、ラム・ユニコーン……？
@ミンティア
ああ。はるばる、お前の国にまで流れていたとはな。そりゃ、誰も見つけられないわけだ。
@ミンティア
そして剣に宿る聖獣も……白き聖獣・ユニコーンは、邪な魔力を抑え封じる力を持つ。エンシェントリネージュだろうと、抗うことは出来ないほどの力だ。
@ミンティア
ただし、その魔力の源はユニコーンに選ばれ認められた、清らかな乙女の魔力……
@琥珀
もしかして、それが……
@ミンティア
日奈々、だろうな。日奈々が視覚を失っているのは、おそらく眼に大きな魔力が宿っていたからだろう。
@琥珀
じゃあ……日奈々の目が見えないのは、俺のせいなんですか！？　それに、あの時見た黒いユニコーンは、俺の魔力に染まった聖獣の……
@ミンティア
アルフレッドが言うには、別物らしい。黒き有角の獣は、別にいるそうだ。
@ミンティア
ただ、お前にとって……というより、お前の中のエンシェントリネージュにとっての恐怖の対象は、ユニコーンなのだろうがな。
@ミンティア
黒き獣の姿と、ユニコーンに対する恐怖が、混じり合って印象づけられた……というのが、アルフレッドの推測だ。
@ミンティア
私もアルフレッドも、お前じゃないからなぁ。深いところまでは、断言出来ん。
@琥珀
それでも……俺のせいで、日奈々は光を失ってしまったんですね。その原因が、古代の血とかいう面倒なもので……この気持ち悪さも……
@ミンティア
自分なんて、いなければ……などと、言い出すなよ？
@琥珀
え……？
@ミンティア
日奈々は、お前がいてくれて嬉しかったはずだ。お前がお前でいることを支えられて、幸せなはずだ。
@ミンティア
日奈々の目をなんとかしたければ、お前はその厄介な力を自分でなんとか出来るようになれ。
@ミンティア
ユニコーンだって、お前を封印する仕事が無くなれば、日奈々に全部返してくれるさ。
@琥珀
……はい。
@ミンティア
それじゃ、再封印は必要ないな？
@琥珀
再封印……？
@ミンティア
アルフレッドがな、封印が綻びてきているからだと言っていたぞ。お前が力を付ければ付けるほど、幼い頃の封印では間に合わなくなる。
@ミンティア
お前の言う気持ち悪さとやらも、今日の魔力大暴れも、そのせいだろう。
@ミンティア
どうする？　再封印ってのを、やってもらおうか？　私だって清らかな乙女だからな♪　ユニコーンだって、一撃だぞ！
@琥珀
一撃って……聖獣を倒す気ですか。
@琥珀
俺は、俺自身の力で、自分の中の厄介なモノを制御できるようになってみせますよ。
@琥珀
そのためにも、もう一度封印されたら……ぅうっ……！
@ミンティア
ああ、もう！　ビシッと決めることも出来ないくらい、気持ち悪いのか？　無理をするな！
@琥珀
だっ、大丈夫です！　大丈夫ですから、離れて……！
@ミンティア
ふ〜ん……気持ち悪いって、どんな感じだ？
@琥珀
え……？
@ミンティア
エンシェントリネージュは、吸血鬼とも人狼とも言われている。血を啜り、人を食らうものだな。
@琥珀
吸血鬼……ぇうっ……！
@琥珀
（その言葉とともに、渇きが明確な欲求となって突き上げてくる。体が震える。その渇きを抑えようとすると、こんどは吐き気が襲ってきた。）
@ミンティア
まぁ、それが全てではないが……そういう側面が印象的だったのだろう。
@ミンティア
で……だ。お前の気持ち悪さは、どんな感じなのだ？
@琥珀
（わかってる……！　この人、わかっていて、すり寄ってきている……！）
@ミンティア
お前が、お前の中で勝手なマネをしようとする力を……古代の血を乗り越えることの、手伝いくらいは出来るぞ？
@琥珀
手伝い……と言っても……
@ミンティア
今、我慢して抑え込んだつもりになっても、お前の衝動は治まらないはずだ。
@ミンティア
体力が空っぽになるまで全力でぶつかり合えば、破壊衝動も治まる。現にお前の魔力は、今は荒れ狂っていないはずだ。
@琥珀
た……確かに……
@ミンティア
今は渇きを抑え込んだつもりになっていても、後でその衝動に負けて、誰彼構わず襲いかかられては、被害甚大だ。
@ミンティア
だから、私がなんとかしてやろう。
@琥珀
そ……そう言われても……
@ミンティア
どうしても血が吸いたいなら、ほら。遠慮しなくて良いぞ？
@琥珀
……いえ、結構です。
@ミンティア
遠慮するな。
@琥珀
遠慮じゃなく……負けたくないだけです。耐えてみせますよ、これくらい。
@ミンティア
そうか？　それじゃ……その、血の渇望は、性的な渇望にも似ているらしいぞ？
@琥珀
ど……どういう、ことでしょうか？
@ミンティア
わかれ、馬鹿者！　私に、こんなことを事細かに説明しろと言うのか！？
@琥珀
い、いや、あの、すみません……でも、「こんなこと」とだけ言われても……
@ミンティア
あ〜っ、もう！　エッチすればいいのだ！　エッチして、すっきりすれば、ちょっとは治まる！　だから、がばーっと来い！
@琥珀
ひ……人のことは言えませんが、ムードも何もないですね。
@ミンティア
ホントにお前が言うことかぁあ！？
@琥珀
それに……うっかり触れると、本当に何かをしでかしそうで……というか、噛み付きそうで……
@ミンティア
ん……だから、良いって。噛み付いても。
@琥珀
そういうわけにもいきませんよ……
@ミンティア
私は、それくらいは覚悟している。だがな……そう何度も、私を放っておいて勝手に負けたりはしないよな、お前は？
@琥珀
……努力します。
@ミンティア
んにゅ@　これも、修行だな。
@ミンティア
んにゃ……！？　お、おい、あの……この格好は、抵抗しづらいうえに、その、すっごく恥ずかしいぞ……！
@琥珀
すみません、つい……首筋とか見えると、本当に噛み付きそうですし……この状況なら、さすがにお尻にかぶりつくわけにもいかないし。
@ミンティア
当たり前だ！　私のお尻は、おにぎりじゃないんだぞ！
@琥珀
それくらい、わかってますよ……
@琥珀
（しかし、どうしたものか。こういうことに関しては疎いし……そもそも考えてみれば、いきなりこの体勢も良くないか……）
@ミンティア
お、おい……黙ったまま、考え込んでお尻なでなでするな……くすぐったいだろ。
@琥珀
えっ……！？　無意識に撫でていましたか？　まさか……こ、これが、古代の血の呪縛！？
@ミンティア
いや……そんな深刻なことか？
@琥珀
（血の渇望は、性的な渇望と近い……というのなら、ここからどうすればいいか、湧きだしてきたりしないものか……）
考えを巡らせた琥珀は、思わず生唾を飲み込んでいた。目の前にある滑らかなミンティアのお尻に、露わになった秘部に、口づけしたい衝動が襲ってくる。
@琥珀
（だからって、口づけは……本当に、噛み付いたら大変だし……）
@琥珀
と、ともかく……その、触ってみます。
@ミンティア
ん……うにゅ……頼む。ぁんっ……んん……ぞ、ぞわぞわする……
お尻を撫で回しながら、そろそろと琥珀はミンティアの秘部へと手を近づけていく。
女性の場合、「初めて」のときはかなりの痛みを伴うことは、さすがに琥珀も耳にしている。
それに、受け入れの準備が整っていなければかなり痛むだろうことは、簡単に想像できた。
@琥珀
（なんにしても心身ともにほぐして、準備を整えなければならないのは、激しい運動と同じだろう。）
@琥珀
（と言っても……具体的なところが見えてこないし、口づけしたい衝動は強まる一方だし……）
@琥珀
ごくっ……
@琥珀
（さっきから、俺は何度生唾を飲み込んでいるんだ、一体……）
@ミンティア
ひゃうっ！？
@琥珀
えっ？　せ、先輩……？
@ミンティア
だ、大丈夫だ。たぶん、今みたいな感じで続ければいいと思うぞ？
@琥珀
は、はい……
@ミンティア
ぁんっ……んひゃっ！　にゅにゅぅ……くっ、へ……変な声、出る……！
秘部に指が触れた途端にミンティアが大きな声を出して慌てたものの、琥珀は彼女に促されるまま、慎重に愛撫を続けた。
琥珀の指がそっと動くたびに、ミンティアは体を奮わせて、鼻にかかった甲高い喘ぎを漏らす。
@ミンティア
ふっ、んっ、んんぅ……んひゅ、くぅん……こ、これ……これは、あっ……困った……あんっ……！
@琥珀
え？　こ、困ったって……
@ミンティア
つ、続けろ。いいから……
@琥珀
は、はい……ですが……
@ミンティア
た、ただ、ちょっとな……ぁんっ、んにゃっ……ひぅ、う……こ、こんなの、知らないから……くぅん……！
@ミンティア
ぅあ……し、知らない……初めての、感じでぇ……んっ！　ぅわ、わかんなくてぇ……ふっ、ぁく……どうしていいか……あ、あっ……
@ミンティア
え……エンシェントリネージュも……こ、こんな感じだったのか……？
@琥珀
それは……おそらくですが、違うと思いますよ。
@ミンティア
そ、そうか……ぁんっ！　で、でもぉ……わ、わけ、わからない感じが……あっ、体、勝手に……ふるふるさせて……ひうっ……！
@琥珀
気持ち悪いんですか？
@ミンティア
んぁっ、わ……わかんないって……ぁんんっ！　い、いっ……言ってるだろ……あ、あっ……あんっ……！
@ミンティア
ん、やっ……！　あっ、ぅあ、あっ、あっ！　あんっ！　あっ、こ、こら……んにゃっ！　あんっ！　はっ、早い……！
@ミンティア
待て……！　だめ、あっ、やっ！　早いって……あんっ！　しゅ、しゅっしゅするの、早い……ふにゃんっ！
@琥珀
す、すみません……つい。
@ミンティア
はぁっ……はぁっ……う、上手く……性的な衝動に、変わってくれたのかもしれないな……
@琥珀
そう……なんでしょうか？
@ミンティア
わかんないけど……はぁ……とにかく、しっかりお前自身が制御するんだぞ？　私だって……その、よくわかんなくて……怖いんだから……
@琥珀
……努力します。
@ミンティア
んむ。頑張って……ふにゃんっ！　あっ、あ……！　つ、強くなってる……あんっ！
@琥珀
ミンティア先輩のここ、柔らかくなってきた気がしたから……
@ミンティア
ぁんっ、ぅん……にゅ、い……痛いとか、気持ち悪いとか……そういうんじゃないから、あっ、だ……大丈夫だと、思う……んっ！
@琥珀
じゃあ……続けます。
@ミンティア
んっ……うん……んひゃっ！　ぅあ、あんっ……かっ、体……ひうっ！　体、勝手にふるふるするのも、強く……あぁんっ！
@ミンティア
はっ、あ、ぅあ……ど、どうしよ……あにゅっ！　んっ、なんで、こんなときに……ふぁっ！　こんな、大事なこと……ぁうぅ……！
@琥珀
……どうしました？
@ミンティア
ぁんっ、ん……あっ、あのな……って、あんっ！　ちゃ、ちゃんと、ふぁ……て、手は……止めないんだな、んんっ……
@琥珀
あっ……止めた方が……
@ミンティア
いっ、いい……！　大丈夫……た、ただ……んあっ……！　あ、あの……あのな、わ……私達は……恋人とかじゃ、ないだろ……？
@琥珀
それは……
言われて、つい思わず琥珀の手が止まる。何度か深呼吸して息を整えてから、ミンティアが続きの言葉を口にした。
@ミンティア
将来を、誓ったわけでもないから……その、純潔を……というのは、どうかと……それに、いざとなったときに、ユニコーンに嫌われても困るし……
@琥珀
…………
@ミンティア
んにゅ〜……よし！　お尻にしよう！
@琥珀
ええっ！？
@ミンティア
ん？　なんとなくだが、お尻の方が平気そうな気もしないか？　ほら、あの……理由は、あんまり具体的に説明したくないが……
@琥珀
え、ええ、まぁ、言わんとすることはわかりますが……それにしたって……
@ミンティア
だ……駄目か？
@琥珀
さらにハードルがあがったというか……
@ミンティア
……そうなのか！？
@琥珀
（将来を誓え、と言われた方が、ずっと良いような気がする……半分以上、そういう覚悟も決まっていたようにも思えるし……）
しかし、琥珀の中に「それもいいか」という想いも湧きだしている。それは、黒々とした欲望のようにも感じられた。
自分の中の邪なものに対して舌打ちしたい気分になるが、それはグッと堪える。
@琥珀
（この状況で舌打ちなんて、勘違いされるだろうし……）
@ミンティア
こ……琥珀？
@琥珀
……わかりました。あくまで、俺は俺の意志で、先輩の厚意を受け取ります。
@ミンティア
こ、こーい……う、うにゅ、まぁ……嫌いなわけじゃないが、そうはっきり言われると……
@琥珀
え……？
@ミンティア
んにゅ？　あ……ああ、厚意な！　うん、先輩だからな！
@琥珀
は、はぁ……それじゃ……
@ミンティア
よし……来いっ！
@琥珀
（衝動なんかに、負けないはずだ。負けるものか……）
@ミンティア
……ふにゃっ！？　いっ、いきなり……こらっ！　あにゃぁ！
意を決して、琥珀がミンティアのお尻にキスをすると、その途端にミンティアが驚いたように大きく体を跳ねさせた。
自分を突き動かそうとするものを抑え込みながら、琥珀はそのまま優しくミンティアの小さな窄まりを舌先でくすぐっていく。
@ミンティア
んにゃっ……なっ、なめ……！？　ふあっ！　そ、そんなとこ……ぁんんっ！　やっ！　汚いだろ……舐めるなぁ、ぁあんっ！
@琥珀
大丈夫、綺麗なものですよ。
@ミンティア
そ、そりゃ、汚くなんてしてないけど、そうじゃなくて……ふにゃあんっ！
@琥珀
こっちに俺のを入れろというのなら、ちゃんとほぐしておかないと。
@ミンティア
お、おい……んやっ！　あっ、お……んぉ……！？　おぉ……怒ってる……のか？　ぁんっ！　な、なんか、ふっ、不機嫌……か？
@琥珀
いいえ、別に……まぁ、自分の中のモノに腹は立てているかもしれませんが。
@ミンティア
いっ、怒りは、駄目だぞ。心を穏やかにし、て、ぇあっ！　あっ、あんんっ！　んっ、んひゃうっ……！
@琥珀
じゃあ、我慢できてる間に……いいですか？
@ミンティア
はぁっ、はぁっ……う、うん……い、いいぞ……もう、なんか……頭の中、グルグルして……うにゅ……なんでもいい……
@琥珀
それじゃ……
@ミンティア
はぁ……はぁ……んう？　ぅ……！？　こ、これ……え！？　ちょ、ちょっと……！
体を起こし、琥珀が自分のモノをミンティアのお尻の穴に押しつける。それだけで、ミンティアは取り乱して慌てた声を出した。
@琥珀
我慢してくださいね。
@ミンティア
ぅあっ……！！　あっ！　あぁあああああっ……！
琥珀がゆっくりと挿入していくと、ミンティアはその細く小さな体を思い切り反らし、押し出されるように息と声を出し続けた。
@ミンティア
はっ……！　はっ……！　かはっ……！
@琥珀
入りましたけど……やっぱり、つらいですか？
@ミンティア
ふっ……くぅっ……！　こ、これくらい……なっ、なんとも、ないのだ……！
@琥珀
じゃあ、動きますよ？
@ミンティア
へ……？　う、うご……？
@ミンティア
くはっ！？　あぐぅ！？　んっ！　ぅああっ！　やっ……！　ごっ、ごめ……！　ごめんなさい！　待って！　タンマぁ！
@琥珀
……はい？
@ミンティア
ひぅう……怖いぃ……なんで動くのぉ……？
@琥珀
動かないと……終わらないんですよ。
@ミンティア
へぅう……？　そ、そうなのか？
@琥珀
ええ。だから、ミンティア先輩に我慢してもらうか……諦めて、これでやめるか……
@ミンティア
ばっ、馬鹿を言え……！　このミンティア＝ミミット＝ミディムに、二言は……ないぞ……い、言い出したことを、諦めるなんて、そんな……出来るか。
@ミンティア
大丈夫だ。これくらい……んにゅ〜……た、たぶん、我慢できる……と、思う……けど……
@ミンティア
えっと……わ、私が「待て」と言っても、もう待たなくて良いぞ？　続けちゃえ。私は……うん、ちゃんと我慢する。
@琥珀
……ありがとうございます。
@ミンティア
んにゅ、任せてお……きゃぅううっ！？
@ミンティア
んにゅっ！　ぐっ……！　あっ、いっ、いきなり……ふあっ！　ああっ、いきなりは、ずるいぞぉ……！
@ミンティア
けっ、けど……ぁんんっ！　ぐっ、これくらい……あっ、我慢、くらいぃ……んっ、んああ……こんなのくらい、こ……こんな……
@ミンティア
ぅああっ！　こ、こんなのぉ……！　こんなの、おっ……おっきすぎだぞぉ……！　ぅあっ！　あああっ……！
自分の中に入ってきた琥珀のモノに、大きすぎるとミンティアが翻弄されているのと同じくらい、琥珀も翻弄されていた。
ギリギリまで広がっている、小さなミンティアのお尻がキツすぎて、ただでさえ慣れない動きがさらにぎこちなくなっている。
そして二人ともが、繋がっている部分から感じる相手の体温を「熱い」と感じながら、互いに初めての感覚に呑み込まれていった。
@ミンティア
んうっ、んっ！　んぐっ……んひっ！　あにゅっ……！　あちゅぃぃ……！　熱いよぉ、琥珀……！
@琥珀
せ……先輩の方こそ……熱いですよ……
@ミンティア
わっ、わた……私、私は、ふつっ……ふあっ！　普通だもん……！　んあっ！　あ、ぐ、ぅんっ！
@琥珀
（ゾクゾク……してきた。絶頂というヤツか……俺だけ、勝手に……）
初めての、しかもお尻への挿入に耐え続けているミンティアは、絶頂を迎えることは無理だろう。
自分だけが、勝手に絶頂して、一人で満足してしまう。そのことを思ったとき、琥珀は罪悪感のようなものを憶えた。
同時に、罪悪感を憶える自分に、何故か満足した。
@琥珀
先輩……
@ミンティア
んにゅっ……！？　うっ、ぅあ……！　あっ、な……なんだ……あくっ……！？
@琥珀
ありがとうございます……黒々とした衝動だけじゃなく、俺は俺のままミンティア先輩と繋がっていますよ。
@ミンティア
くっ、ふ……と、当然だ……んあっ！　そっ、そのために……あっ、ぅあ、ああっ……！
@琥珀
そろそろ、イキます……
@ミンティア
んんっ！　ん、んっ……！　よ、よく、わかんないけど……あぐっ！　かっ、かはっ……かかって……こいっ……！
@琥珀
……はい。
@ミンティア
んっ！　ぐっ！　うっ！　んっ！　んっ！　んっ！
@ミンティア
くぅううっ！？　うっ……！？　うあっ……！？　あっ、あつ……！　ああっ……！
@ミンティア
ふっ……！　ふ、ふぁ……あっ……
@ミンティア
ふや……はぁああ……あひゅ……あちゅいぃ……なんだ、これぇ……？
@琥珀
……ありがとうございました、先輩。
絶頂後の脱力に身を任せ、気を緩ませても、琥珀はミンティアに噛み付きたいとは思わなかった。
吐き気も、渇きも、綺麗に消えている。本当に、性衝動としてすり替え、解消できたらしい。
@ミンティア
んにゃ……なんだか、わかんないうちに……お、終わったのか……？
@琥珀
はい……ありがとうございます。
@ミンティア
にゅふふふ……そう何度も、お礼ばかり言うな……♪　私は、こんなの平気だからな……
@琥珀
とても、そうは見えませんでしたが……
@ミンティア
うっ……うぅぅ、うるさい……！
@琥珀
ふぁ〜〜〜あっ……
@琥珀
朝か……
@日奈々
ん……んぅ……だいじょぶ……
@琥珀
……ん？
@日奈々
んふふ……おにいちゃ……むにゃ……
@琥珀
日奈々もぴよ丸も、まだ寝ているのか……いつもとは比べものにならないくらい、早く目が覚めたみたいだ……
@琥珀
（昨日は、いろいろな意味で後ろめたいような気持ちがあって、日奈々ともろくに口をきかずに眠ったからな……）
@琥珀
（ミンティア先輩とも、あのあと妙に気恥ずかしくて、そのままお互いに別れて……）
@琥珀
参った……エンシェントリネージュとやらは制御の難しい魔力よりも、面倒なことを抱えていそうだ……
@日奈々
だいじょぶ……お兄ちゃんは……
@琥珀
……とりあえず、顔を洗ってくるか。
@日奈々
ダメな子でも……お兄ちゃんは、ヒナが養うから……
@琥珀
え……！？
@日奈々
ん〜……んふふふ……@
@琥珀
…………
@琥珀
と、とりあえず……うん、顔を洗ってこよう。
@琥珀
おはようございま〜す。
@セラフィナ
おはよう、琥珀くん。すっきりして、ぐっすり眠れたようで、なによりねぇ。
@琥珀
え？　えっと……まぁ、ぐっすり眠れて、すっきりと起きられましたが……
@セラフィナ
そうそう、そうだった♪　ぐっすり眠れて、すっきりお目覚めよねぇ。ま〜ちが〜えちゃった〜♪
@琥珀
（ま、まさか……なにか感づいているのか、この人……）
@ミンティア
おはよう琥珀っ！
@琥珀
うわっ！！　せっ、先輩！？
@セラフィナ
おはよう、ミンティアちゃん。今朝は早いのね。
@ミンティア
はい♪　モーニングセット、お願いします！
@セラフィナ
はいは〜い。
@日奈々
ふぁ〜〜……おはようございまぁす……
@日奈々
わっ！？　お兄ちゃん、起きてたの！？
@琥珀
え？　あ、ああ……
@ミンティア
おはよう、日奈々！
@日奈々
おはようございます、ミンティア先輩。
@ミンティア
琥珀も、今朝は早起きだったようだが……調子はどうだ？
@琥珀
え、ええ……まぁ、その……おかげさまで……
@ミンティア
んにゅ？　おい、何を取り乱している？
@琥珀
い、いえ、別に取り乱しては……
@琥珀
（ただ、どうしても……昨日のことが、目の前にちらついて……）
@ミンティア
おい、妙な勘違いをするなよ？
@琥珀
は、はい……？
@ミンティア
私は、先輩として……そして、責任ある血を引く者として、当然のことをしたまでなのだからな。
@セラフィナ
ん？　なんの話？　何をしてあげたのかしらぁ？
@ミンティア
え？　あははは、たいしたことじゃないですよ♪
@日奈々
むぅ……セラフィナさん！　ミンティア先輩から、注文を受けたんじゃないんですか？
@セラフィナ
ん？　まぁね。でも、なんか楽しそうな話が聞こえたから……
@日奈々
お客様を待たせちゃダメって、セラフィナさんが言ってたことですよ？　ヒナも用意してきますから、厨房に戻ってください。
@セラフィナ
なに？　もしかして日奈々ちゃん、ヤキモチ妬いてるとか？
@日奈々
違います！
@セラフィナ
あははは♪　じゃあ、すぐに用意するからね、ミンティアちゃん。ちょ〜っと待っててね。
@ミンティア
は、はい。
@日奈々
お兄ちゃんも、顔を洗ってくるの！　目やに付いてるよ！？
@琥珀
あ、ああ……そうする。
@ミンティア
日奈々、機嫌悪そうだな……なんかあったのか？
@琥珀
さ、さぁ……
@日奈々
ほら、早く！
@琥珀
わ、わかったわかった。
@プリム
封印されていた遺跡が……解禁されるんですか！？
@ライム
それって、やっぱりマトゥリタでの依頼に出たりするのかな？
@マリア
凄いですねぇ。私もまだ、掴んでいない情報ですよ。
@ミンティア
それはそうだろう！　なんせ私は、先生の助手をやってるからな。情報は早いぞ♪
@ミンティア
水の神殿の、さらにその深部がな。なかなか危険な場所だから、今までは立ち入り禁止だったのだ。
@ミンティア
でも、依頼を出す先生方にも、そして依頼を受けるお前達自身も、その実力がわかってきた頃だろう？
@ミンティア
だから、探索の許可と依頼が、そろそろ出されるはずだ。
@プリム
こうしちゃいられないわ！　せっかく、他の誰よりも早く情報を手に入れたんだもの！　早速、下見に行くわよ！
@ミンティア
それはダメだ。
@プリム
むっ……なんでですか？
@ミンティア
危険な場所だと言っただろう？　先生方の許可無しで、入れるものか。
@ミンティア
まぁ、入り口までなら、行けないことはないが……行ってみるか？
@マリア
あのぉ……私服のまま、学院の中へ入っちゃっても大丈夫なんでしょうか？
@プリム
いいんじゃない？　寮だって、言っちゃえば学院の一部なんだし。もし先生に叱られそうになっても、ミンティア先輩が良いって言ったってことにして。
@ミンティア
おい、こら。そういうときだけ、私を持ち出すな。
@ライム
あっ、見えてきたよ、遺跡が！
@琥珀
この奥が……？
@ミンティア
そうだ。物理的なものだけじゃなく、魔法でも封印されていたからな。どうやっても、奥へは進めなかったんだ。
@ミンティア
それが、解放された。解放といっても、自由に行き来できるわけじゃないがな。
@プリム
どういうことですか？
@ミンティア
奥に、魔法の仕掛けがあってな。先生に許可を得る必要があるのは、何も口頭でのことだけじゃない。その仕掛けを抜けるためにも必要なんだ。
@プリム
じゃあ、今日はどうしたって下見は無理なのかぁ……
@ミンティア
ダメって言ったのに……お前、まだ行くつもりだったのか？
@プリム
だって、せっかくここまで来たんだから、ちょっと見ていくくらいはしたいじゃないの。
@琥珀
許可が必要なことを無許可で強行すると、減点されるんじゃないのか？
@ライム
うん。それも、かなり厳しい減点をされちゃうよ。
@マリア
でも、プリムさんの気持ちもわかりますけどねぇ。一番乗りって、それだけでわくわくしますし♪
@ミンティア
一番乗りってわけじゃないぞ。去年も、同じ頃に立ち入りの許可が出たし。
@マリア
あら、そうなんですか？　もしかして、ミンティア先輩が一通り調べちゃったとか……？
@ミンティア
私なりに調べたし、それなりの成果も持ち帰ることが出来たな。
@琥珀
成果……というと？
@ミンティア
まぁ、簡単に言ったら、大昔の遺物だ。結構、高い評価を得られたな。
@プリム
じゃあ、もうたいしたものは残ってないってこと？
@ミンティア
そうでもない。この遺跡は、奥深いからな。何年も何年も調べられているのに、調べ切れていない。
@琥珀
…………
@琥珀
（「奥深い」という言い方が……微妙に引っかかった。単純に、深度のことでもなさそうな気が……）
@ミンティア
それに、危険も多いからな。行って帰ってくると言うだけで、そこそこのポイントになるぞ。
@ミンティア
なんせ私のときは、ドラゴンと出くわしたのだからな。
@ライム
ど、どどど、ドラゴン！？　いるんですか！？　この中に！
@ミンティア
私のときは、いたな。
@プリム
つまり、そいつをやっつけちゃえば、ミンティア先輩と同じドラゴンスレイヤーってわけですね？
@マリア
強気ですねぇ、プリムさんは♪
@ミンティア
そうだな……本当に勝つことが出来れば、私以上と言っても良いだろう。
@プリム
ん〜〜〜っ！　ますます、やる気が出てきたわ！
@ライム
ええ！？　やめたほうがいいよ。ドラゴンだよ？　危ないよ……
@プリム
大丈夫！　私達が力を合わせれば、きっと勝てるわよ！
@ライム
私達……って、私も含まれてるの！？
@プリム
当然でしょ？
@ミンティア
その通りだ！
@ライム
え……！？　そ、そうなんですか？
@ミンティア
そうだとも。お前達は、一人一人じゃまだまだ未熟者だ！
@ミンティア
だがな、仲間と力を合わせ、未熟なところを補い合えば、出来ないことなんてない！
@ミンティア
……違うか？
@プリム
その通りですね。
@ライム
う、うん……私もそう思うけど……でも、怖いよね？
@マリア
え？　私は、楽しみですけど。一度、直接ドラゴンさんにお会いしてみたかったんですよ♪
@ライム
ドラゴンさんって……そんな和やかな会見になるのかなぁ？　戦いになっちゃうと思うんだけどぉ。
@プリム
当然でしょ、戦いに行くんだから。
@ライム
お姉ちゃ〜〜んっ！
@プリム
さぁ！　そうと決まったら、明日に備えて作戦を練るわよ！
@ライム
さ、作戦って、どんな依頼かもわかってないし、どんな遺跡かもわかってないんだよ！？
@プリム
水の神殿ってだけで、十分なヒントよ。図書館で調べてみれば、何かわかるかもしれないし。
@マリア
じゃあ、一度寮へ戻って、着替えてきましょうか？　私服のままじゃ、キリカ先生に叱られそうですしぃ。
@琥珀
仲間と……力を合わせる、ですか。
@ミンティア
そうとも。そして、必ずしも一緒にいなくちゃならないわけでもない。……のだと、思う。
@琥珀
一緒にいなくても……？
@ミンティア
仲間がいて、たくさんわかることがある。自分に足りない部分を、たくさん気付かせてくれる。知らなかったことも、仲間が教えてくれる。
@ミンティア
……わかるか、琥珀？
@琥珀
そうですね……わかる気がします。
@ミンティア
よしよし。お前もちゃんと成長してるな。私も、去年の約束を果たすときが来たようだから……悪いが、お前と一緒には行ってやれないぞ？
@琥珀
……前に話してくれた、古龍の話ってのは、ここでのことなんですね。
@ミンティア
そうだ。
@琥珀
足りないものは、何か……ですか。
@ミンティア
ふふん♪　あの馬鹿でかい顔に、思いっきり突きつけてやるさ。私が見つけた答えをな。
@琥珀
頑張ってください。
@ミンティア
お前こそ、しっかりと頑張れよ？　落第などしてモタモタしていると、どんどん差を付けてやるからな。
@琥珀
ええ、頑張りますよ。
@プリム
とりあえず、一番乗り……かな？
@ライム
一番に拘ることはないと思うけど……他の人の後の方が、安全な気もするし。
@プリム
なに言ってるの。人の後じゃ、発見できる者はぜ〜〜んぶ取られちゃうかもしれないでしょ？
@ライム
そうだけどぉ……
@マリア
あ〜、わくわくしちゃいますね♪　ドラゴンさん、出てきてくれるでしょうかぁ？
@ライム
で、出来れば、出てきて欲しくないけど……
@モンブラン
くけっ……！？　くきゅけけう？
@マリア
大丈夫よぉ、モンブラン♪　ドラゴンさんは、それはそれは賢くて、立派なんだから♪
@モンブラン
くぅ〜♪　くあっく、くぅ〜♪
@プリム
いざってときは、ライムの黒魔法にも期待してるんだからね？　しっかりしてよ？
@ライム
う、うん……わかってるよ。頑張るけど……
@琥珀
慎重にいこう。最初から、ローブを着ておくぞ。
@マリア
そうですねぇ。なにがあるか、わかりませんから。
@モンブラン
くああっ！？
@琥珀
神衣、展開！
@三人
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
で……？　なんでこんなにいるんだ……？
@マリア
水も多いですし、居心地が良いんじゃないでしょうか？　水属性の力が、やっぱり強いですし。
@琥珀
そうだろうな……
@ライム
ねぇねぇ、あれ見て！　あっちに扉があるんだけど……
@琥珀
どこだ？
@ライム
あそこです。水面ギリギリの位置に。
@琥珀
……反応は？
@ライム
扉の方には反応がないんです。でも先生から貸してもらったアミュレットには反応があって……
@琥珀
どういうことだ？
@プリム
……マリア。ここって水属性の精霊だけじゃなく、水の魔法力も異常に強いわよね？
@マリア
そうですねぇ。水の力が、充ち満ちているという感じです。お借りしたアミュレットも、水属性のもののようですし……あっ、もしかして。
@プリム
そう！　潮の満ち引きみたいなものが、あるんじゃないかな？
@琥珀
入り口の様子からは信じられないほど、光も差し込んできているな……月の影響が必要なのか？
@ライム
じゃあ……夜に改めて、出直しってこと？
@マリア
そうした方が良いかもしれませんねぇ。下手に適当な魔法を使って、あの大群を刺激したら、大変なことになりそうですし。
@プリム
はぁ〜〜あ……もう、面倒くさいわね。先生も依頼するなら、最初から言ってくれればいいのに。
@琥珀
これも、テストの一つなのだろう。気付けなければ、このまま手ぶらで帰ることになる。
@プリム
しょうがないわね。夜に出直しましょう。
@日奈々
それで、夜まで休憩……なんですか？
@プリム
そ〜なのよ。もぉ、肩すかしだわ、焦れったいわで、テンション下がっちゃうわよ。
@ライム
でも夜になって、月の影響であの神殿に満ちてる水の力が、さらに強くなるんだとしたら……
@マリア
とっても危険ってことですよねぇ。さすがに、不安になってきました。
@ライム
うっ……そ、そうだよね。不安だよね……
@マリア
もしかしたら、限定的なルナティックも引き起こすかもしれませんし。
@琥珀
限定的なルナティック……？
@マリア
たとえば、月の影響を強めすぎたために、水属性の全てが凶暴になっちゃうとか♪
@ライム
なんで楽しそうに言うのぉお！？
@マリア
だって、とっても珍しい現象なんですよ？
@琥珀
それは……確かに珍しいだろうが……
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。ミンティア先輩は、一緒じゃないの？
@琥珀
ああ……先輩は先輩で、やることがあるらしい。
@日奈々
ふ〜ん……てっきり、一緒なんだと思った。
@琥珀
それぞれに、やるべきことはあるものだろう？　それに、一緒でなければならないということもないからな。
@日奈々
え？　それって……
@琥珀
たとえば……そうだな、なにがあっても俺は俺で、日奈々の兄であり続けるというような感じか。仮に日本とヴァンチェスタに、離れ離れになってもな。
@日奈々
ひ、ヒナは、帰らないからね！
@琥珀
誰も、帰れだなんて言ってないぞ？　日奈々にとっても、こっちにいることは良いことだろうし……
@日奈々
う、うん……ヒナは……ずっと、お兄ちゃんの側にいるんだから。
@琥珀
そうか……もしかして俺は、日奈々に心配をかけてるのかな。
@日奈々
心配だよ……すっごく。
@プリム
水位が上がってる……けど、うんざりするほどいたマンボウ、どこ行ったのかしら？
@マリア
気配はあります……ありすぎるほど。でも、姿が見えないなんて……不気味ですねぇ。
@琥珀
急いだ方が良さそうだな。深部へと降りる前に、面倒があっても困る。
@ライム
琥珀さん、見てください。扉が……！
@ライム
反応してます。アミュレットに呼応して、明滅を繰り返してますよ。
@琥珀
入れそうだな……行ってみよう。まず、俺が突入する。
@ミンティア
……そろそろ、行くか。
@アルフレッド
おや……ミンティアお嬢様？　制服などに着替えて……まさか、このような時間にお出かけなさるおつもりですか？
@ミンティア
止めるなよ、アルフレッド。一年越しの、大切な約束があるのだ。
@アルフレッド
一年……と言われると、ちょうど去年の今頃でしたか。お嬢様が、ドラゴンを倒されたのは。
@ミンティア
倒していないことは、お前だって知っているだろう？
@アルフレッド
つまり、雪辱戦……ですか。
@ミンティア
違うな。得意げにナゾナゾを出してきた相手に、ぐうの音も出ない答えを突きつけてきてやるのだ。
@アルフレッド
ほう。それは、楽しみですな。
@ミンティア
うむ、土産話を楽しみにしていろ。ドラゴンの困り顔を、しっかりと拝んできてやるぞ。
@アルフレッド
はい。お待ちしております。
@プリム
ど、どこまで続くのよ、これ……真っ暗で足下も見えないし、思いっきり神経すり減っちゃうわ。おまけに……
@ヘルハウンド達
ばうばう！　あうあう！　わんわん！
@プリム
どれだけ出てくれば気が済むのよ、こいつら！　ここって、水属性が強いんじゃないの！？　こいつら、火属性でしょうが！
@琥珀
落ち着け、プリプリ。敵意を剥き出しにしたら、また襲いかかってくるぞ。
@プリム
それは自分自身に言いなさい！　そしてプリプリって言うな！　怒らせたいの、あんたは！
@ライム
ま、まぁまぁ、お姉ちゃん、抑えて、ね？　落ち着こうよ。ほら、奥に光が見えてきたから、きっともうすぐだよ。
@マリア
はいは〜い。ワンちゃん達ぃ、良い子ですから、お話ししましょうねぇ？
@ヘルハウンド達
あうわう！？　わんわん！　くぅんくぅん！
@マリア
みなさんは、どうしてここにいるんですか？
@ヘルハウンド
わおんっ！
@マリア
お仕事……ですか？　この子達は、ここで何か役目を負っているみたいですねぇ。
@プリム
えっ！？　マリア、その犬がなに言ってるのかわかるの！？
@マリア
なんとな〜く、ですけどね♪　ねぇ、ワンちゃん。私達はこの奥へ行きたいんです。案内とか、お願いできませんか？
@ヘルハウンド
あう？
@ヘルハウンド
わう！？　あうあう！
@ヘルハウンド
がうっ！　わうあうっ！
@琥珀
なんか……怒り始めてないか？
@ヘルハウンド達
わぉおおおおおおおぉおおぉおおぉおおんっ！！！
@ライム
遠吠えしはじめたけど……えっと、マリアちゃん？　どうなってるの？
@マリア
え〜と……私達は侵入者ってことみたいです。この子達の敵と言うことになるらしくて……つまり、お仲間を呼んでいるんじゃないでしょうか？
@琥珀
え……
@ヘルハウンド達
わうわうがうがうあうわう！！！
@マリア
どうやらこのワンちゃん達は、ここを守っているみたいですねぇ。それがお仕事みたいです。
@プリム
そ……そうみたいね。それで、どうすんの？　なんかめちゃくちゃ増えたけど？
@マリア
え〜と……どうしましょうか？　ここの守護をしているみたいですから、下手に倒さない方が良いかもしれませんけど……
@琥珀
だからと言って、引くわけにもいかない。突破するしかないだろう。俺が切り開くから、一気に駆け抜けろ。
@プリム
追いかけてくるに決まってるじゃない！
@琥珀
突破した後は、そのまま俺が食い止める。その間に、結界を張れ。
@プリム
も〜、しょうがないわね！
@琥珀
来たれ、我がタクト！　守護刀……“クロサヤ”よ！
琥珀は、ほんの一瞬だが自分のタクトを、“クロサヤ”と呼ぶことを躊躇ってしまった。剣の本来の名は、“ラム・ユニコーン”と言うそうだから。
なにより、剣は琥珀の中の厄介なモノ……エンシェントリネージュを封印しているのだ。
それは、確かに守護と言えないこともないが、琥珀が思い描いていた「守護」とは微妙にずれているから。
@琥珀
（だが……そんなことを考え込むのは、後回しだ！）
@琥珀
みんな、躊躇わずに駆け抜けろよ！　“クロサヤ”よ……奮え！！
@琥珀
ここが……最深部か？　いや、さらに下がありそうだが……
番犬達の大群を凌ぎきり、先を急いだ琥珀達の目の前に、奇妙な光景が広がっていた。
落ちてくることなく、上で溜まり続けている大量の水。そこから、崩れかけた柱……崩れている柱も、落ちてこない。
そして、フロアの中央にそびえる見たこともないオブジェ。複数の、魔法陣のような文様が刻まれているが、距離があって正確には読み取れなかった。
@琥珀
どうなっているんだ、ここは？
@ライム
お……おかしいよ、ここ……なんなの、この水の魔法力……これだけの力が満ちていて、どうしてなにも起こってないの？
@琥珀
この奇妙な光景を、維持している……というだけでも、なさそうだな。
@マリア
はい……それに、どんどん強まっています。もう十分すぎるほど……かなり高位の精霊がいても、ここまでの力は満ちないだろうってくらいなんですけど……
@プリム
とんでもないものが出てくる……のかしらね。みんな、出来るだけ側によって。離れてると、とっさに防御魔法でカバーしきれないから。
@マリア
来ますっ！
@琥珀
でかい……！
@プリム
ちょっと、あれって……！　確か、あんたと初めて会ったときの……！
@琥珀
同じ……わけが、ないな。大きさも力も、段違いだし……
@琥珀
う……！？　なんだ……？
@琥珀
（またか……！？　この状況で、またエンシェントリネージュの力が暴走を……いや……違う……！？）
@琥珀
（なんだ……？）
@ライム
琥珀さん……？　琥珀さん！　どうしたんですか！？
@琥珀
（誰だ……お前は……？）
@ミンティア
確か、この回廊だったな……闇の中で、見落としてしまう横道……
@ミンティア
待つだけは退屈だから、さっさと来て欲しいものだがな。
@ミンティア
ふん……来たか？　だが、この足音は……？
@ミンティア
ふっ……ははっ……にゃはははっ！　やれやれ、すっかり騙されたわけだな、私は。
@アルフレッド
申し訳もありません。ですが、打ち明けるわけにもいきませんでしたからな。答えに行き着いていただくまでは。
@ミンティア
ふふん。まぁ、考えてみれば、思い当たるな。お前はドラゴンの姿でも、そうやって丁寧な喋り方をしていたのだから。
@アルフレッド
それはやはり、主筋に当たるお方に対しているわけですから、どうしてもこうなってしまいます。
@ミンティア
芝居をするなら、もうちょっと徹底しろ。
@アルフレッド
申し訳ありません。あまり、得手ではないものですから。
@アルフレッド
それで？　お答えを、聞かせいただけるとのことでしたが……それが、あなたが出した答えですか？
@ミンティア
お前相手なら、改めて語るまでもないだろう？　ご覧の通りというヤツだ。
@アルフレッド
はて……わかりませんな。昨年と同じく、自らの力を過信して、単身でいらしたようにしか見えませんが。
@ミンティア
節穴か、お前の目は。去年の私と、今の私は、これほどに違うじゃあないか。
@ミンティア
確かに、去年の私は自分の力を信じ、それだけをアテにしていた。それで大抵のことは、なんとかなったしな。
@ミンティア
仲間なんて、足手まといだとも思っていた。一人の方が、よっぽど気楽だと……
@ミンティア
だが、仲間がいてこそ、知ることが出来るものがある。遠慮無くぶつかり合える相手がいてこそ、気付けることがある。
@ミンティア
私が知らないことを知っている人。私が体験したことを日常として行っている人。他人は、必ずと言っていいほど、私にない者を持っている。
@ミンティア
私に無いものは、たくさんあったぞ。この短い間に、私はたくさんのことを教えてもらった。いちいち言葉で言い表せないほどな。
@ミンティア
一緒に協力し合うだけが、仲間じゃない。側にいることだけが、友達じゃない。
@ミンティア
確かに見た限りでは、私一人でここに立っているだろうな。だがな、私は一人じゃないぞ。
@ミンティア
仲間達から、たくさんのものを与えられてきている。去年の私とは、別人だ！
@ミンティア
まして、今！　あいつらも懸命に戦っている！　ここで私が、無様を晒せるものか！
@ミンティア
この想い一つとっても、去年の私は持っていなかった！　この想い一つで、今の私はお前に勝てるぞ！
@アルフレッド
なかなかのお答え。確かに、承りました。
@アルフレッド
では……実際に示していただきましょうか。その想い一つで、この私めに勝てると言うことを。
@ミンティア
言われるまでもない。我がタクト・龍角の大剣“カリーナ”よ……来たれっ！
@ミンティア
遠慮はしないぞ。そのつもりでかかってこい、アルフレッド！
@アルフレッド
いやいや。この場合、それは……
@アルフレッド
こちらの台詞でしょうっ！！
@黒い姿
その剣が、邪魔なのでしょう？
@琥珀
なんだと……？
@黒い姿
その剣がなければ、封印も無くなる。あなたの大切な者も、奪われたものを取り戻すことが出来る……そうなんでしょう？
@琥珀
それは……
@黒い姿
なら、その剣を捨ててしまいましょう。ここへ……この神殿の最奥の、さらに奥深くへと沈めてしまいましょう。
@黒い姿
海へと出して、遠くへ流してしまうことも出来ます。破壊は出来なくても……あなたから遠ざけることは出来ます。
@琥珀
そうすれば……俺は、どうなってしまうんだ？　俺が俺であるために、“クロサヤ”はエンシェントリネージュを封印してくれている。
@琥珀
俺が俺であるために、日奈々は……光を、代償にしてくれたんじゃないのか。
@黒い姿
いいえ。あなたは、あなたに戻るだけ。
@琥珀
俺が……俺に、戻る？
@黒い姿
そう。代償という言葉で騙され、奪われたモノを取り戻し……
@琥珀
騙され……奪われた……？
@黒い姿
そして、あなたはあなたに戻る。そうでしょう、ペイン？　そうすれば、またシェリルとの幸せな日々が帰ってくるのだから。
@琥珀
そうすれば……
@ミンティア
琥珀は簡単に負けたりしないからな！　その琥珀に勝った私が！　何者が相手だろうと、負けていいわけがあるか！
@ミンティア
私も！　琥珀も！　勝って帰る！
@黒い姿
きゃあっ！！
@ライム
琥珀さん！？　大丈夫ですか、琥珀さん！？
@プリム
しっかりしなさいよ、琥珀！　急にボーッとして！　気を抜いてたら、あっという間にやられちゃうわよ！
自分が、何者かの声に囚われて自失していたことに、琥珀はハッキリと気付いた。その間、荒れ狂う水精の攻撃を、プリムが防ぎ続けていたらしい。
@琥珀
何かいるのは……見えるか？
@マリア
え……？　水の精霊なら暴れていますけど……琥珀さんには、他に何か見えるんですか？
@琥珀
……見えているのは、俺だけか。
@ライム
琥珀さん？　あの、一体なにが見えているんです？　どんな姿ですか？
@琥珀
よくわからん……もしかしたら、俺の心の弱さかもな。
@プリム
琥珀、あんたねぇ……！　人に苦労させて、そんな格好付けたことを言ってるんじゃないわよ！
@マリア
琥珀さん、あの精霊の力が強すぎるんです。みんなで役割分担して、力を合わせた方が良いと思うんですけど。
@マリア
場所が場所ですから、正確に……でも、力負けしない強さで。
@琥珀
ふ……そうだな。
@プリム
なにニヤニヤしてるのよ、琥珀？　気持ち悪いねぇ……あんたがボーッとしてる間、私が苦労しまくりだったのよ？　一言くらい、お詫びはないの？
@琥珀
あ、ああ……悪かったな、プリプリ。
@プリム
プリプリ言うなって、何回言えばわかるの、このバカ琥珀っ！！
「琥珀」という呼びかけが、心地よかった。それで、琥珀はつい笑みをこぼしてしまった。もう一度笑ってから、気持ちとともに表情を引き締める。
@琥珀
……世話をかけた、もう大丈夫だ。世話になった分、俺がしっかりみんなを守る。
@ライム
琥珀さん……！
@プリム
あんた一人じゃなくて、みんなでやるの！　わかってる？
@琥珀
わかっているとも。大きな力を、正確に……だろう？
@マリア
はい。難しい注文ですけど、私達も成長しているから、きっと上手くいくって信じましょう♪
@ライム
うん……！　ここで失敗したら、大惨事になりそうだしね……頑張らないと！
@琥珀
なにせ、勝って帰らなくちゃいけないからな。さもないと……
@マリア
さもないと……ポイントマイナスでしょうねぇ。
@琥珀
それよりなにより、ミンティア先輩に笑われる。
@プリム
それは、絶対に嫌だわ。気を引き締めなさいよ、琥珀！
@琥珀
もう大丈夫だと言っているだろうが……
@琥珀
いくぞ！　絶対にみんなで、勝って帰るんだ！
@三人
来たれ、タクトっ！！！
@プリム
我が手に舞い降り、我が想いを紡げ！　“輝きの書・グロリア”！
@ライム
銀月の門より出でて、我が意を示せ！　“月宝珠の杖・リュカオン”！
@マリア
双玉の輝きにより、我が心を届けよ！　“翠玉の錫杖・アルレシャ”！
@琥珀
来たれ、我がタクト……守護刀、“クロサヤ”よ！
力強く、琥珀は“クロサヤ”を呼んだ。今この剣は、自分のタクトなのだから。
なにより、自分が守護の力として扱えば、これは間違いなく守護刀なのだから。
@琥珀
何者だか知らんが……礼を言うぞ。おかげで、ハッキリと見えた。
@琥珀
俺が断ち切り、打ち勝つモノは、“クロサヤ”でもお前でもない……己の心の弱さだっ！！
@琥珀
奮え、“クロサヤ”！　我らが背に、守るべき者がいるのだから！！
@琥珀
（ミンティア先輩も必ず、勝って帰るはずなんだから……！）
@黒い姿
きゃぁああああああああっ……！！
@ファテシア
あ〜、楽しかった♪
@琥珀
それは……なによりで。
@琥珀
（疲れた……疲れたが、守護を勤めとする六桜の男子として、守るべき者の前で疲労などは見せられない。）
@ファテシア
今のお店が、前にミミが話してくれた「可愛い子がたくさんいるお店」かぁ♪　確かに、可愛いぬいぐるみも多かったけど……
@琥珀
見舞いの品に相応しいものは、見つかりませんでしたか？
@ファテシア
一番気に入ったぬいぐるみは、きっともうミミが自分で買っちゃってるでしょう？
@琥珀
え……？　見舞う相手って、ミンティア先輩だったんですか？
@ファテシア
そうよ？　あら、言ってなかったかしら？
@琥珀
え、ええ……聞いていませんでした。ミンティア先輩が……いったい、どうしたんですか？　急な病気とか？
@ファテシア
怪我をしたんですって。珍しいこともあるものよね。
@琥珀
怪我……
@琥珀
（ミンティア先輩が、怪我……それじゃ、ドラゴンとの再戦は、終わらせたと言うことか。）
@琥珀
（きっと、俺達があの神殿の奥深くで、水の精霊と……あの、黒い影と向き合っていたときに、ミンティア先輩もドラゴンと向き合っていたのだろうな。）
@ファテシア
だから、とびっきりのお見舞いの品にしたいの！
@ファテシア
だってせっかく、私自身で選んで♪　私自身で店員と話して♪　私自身で会計して♪　お見舞いに持って行くのよ？　一番、喜んでくれるものにしたいじゃない。
@琥珀
なるほど。
@琥珀
（見舞いというから心配したが、ファテシアさんの様子からすれば、そう重い怪我というわけでもないだろう。）
@琥珀
（だったら、今はこの護衛に集中すべきだ。）
@琥珀
（だが……困ったな。気持ちの方が、どんどんすり減っている。ただ護衛するのではなく、話し相手の役目まで求められると……）
@琥珀
（なにを聞かれても、気の利いた返事なんて出来そうもないし……いくら考えても、頭が空回りしている感じしかしない。）
@ファテシア
どうかしましたか？
@琥珀
えっ？　い、いえ……退屈ではありませんか？
@ファテシア
退屈？　……なにが？
@琥珀
俺なんかが、話し相手で。もっと、年の近い女性に、この依頼を受けてもらった方が良かったのでは？
@ファテシア
あら。そんなことを言ってると、本当につまらなくなっちゃうじゃない。
@ファテシア
気をつけないと、依頼を失敗扱いにしてしまいますわよ？
@琥珀
……仕方ないでしょう。それも、俺自身の責任……力不足ですから。
@ファテシア
堅苦しい考え方ねぇ……そういうところは、あんまりミミとは似てないのね。
@琥珀
それは……俺とミンティア先輩は、大違いですよ。
@ファテシア
そうかしら？　結構、似ているところがあると思うけれど。そうね……あなたなら、お見舞いに何をもらったら嬉しいかしら？
@琥珀
は……？
@ファテシア
私から見れば、あなたとミミは似ているところもあるの。だから、参考にさせて欲しいのよ。
@琥珀
そう言われても……友人に、見舞いに来てもらったこともありませんし。
@ファテシア
怪我とも病気とも、無縁だったの？
@琥珀
いえ、それは人並みに。ただ、厳しい家だったので、暢気に寝込んでいることが許されなかったり……
@ファテシア
あらら。
@琥珀
それに、友人といえる存在もいませんでしたからね。
@ファテシア
…………あらら。
@琥珀
友人と思える存在は、みんなヴァンチェスタに来てからです。
@ファテシア
そう……それは、なによりでした。
@琥珀
ありがとうございます。
@ファテシア
……それだけ？
@琥珀
え……？
@ファテシア
そこは、続けて「ヴァンチェスタは素晴らしい国ですね」とか、そういうことを言うべきところでしょ？
@ファテシア
私、ここの王女なのよ？　そういうことを言って、喜ばせないと。
@琥珀
す、すみません……って、それよりも！　自分のことを「王女」と堂々と言わないでください。周りに気付かれたら、護衛に支障が出ます！
@ファテシア
はいはい。じゃあ、想像でも良いから、言ってみて。
@琥珀
想像で……？　ヴァンチェスタの、良いところをですか？
@ファテシア
そうじゃなくいて。お見舞いにもらったら何が嬉しいか。
@琥珀
そ、そうですね……う〜〜〜ん……
@琥珀
やっぱり、怪我も病気も、早く治すには体力が必要ですから……食べ物でしょうか？　栄養があって、美味しいものだと、嬉しいと思います。
@ファテシア
ふ〜ん……面白くな〜いっ。
@琥珀
す、すみません……でも、そう言われたって……
@ファテシア
でも、まぁ……お見舞いの品で奇をてらっても、仕方ないかしら。それじゃ、なにか美味しいものにしましょうか。
@ファテシア
美味しいもの……美味しいもの……やっぱり、アイスクリームかしら！
@琥珀
他にも、いっぱいありそうな気もしますが……それに、栄養面でもどうかと思うし……
@ファテシア
細かいことを気にしないの！　この前食べたアイスクリームが、私の人生の中では一番美味しかったんだから。
@琥珀
はぁ……そんなに気に入ったんですか。
@ファテシア
ええ♪　さぁ、そうと決まれば、行きましょう！
@琥珀
（たぶん、その「一番の美味しさ」には、自分で選んで、自分で買ったという分も含まれているんだろうなぁ……）
@琥珀
それでは、俺はここで待ちますので。
@ファテシア
あら？　一緒に来ればいいのに。
@琥珀
いえ。今日の俺の役目は、あなたの護衛です。
@琥珀
この中には、怪我をしているとはいえミンティア先輩がいて、アルフレッドさんもいます。なら、俺の役目は外で異常がないか気を配ることだと思いますから。
@ファテシア
本当に、堅苦しい考え方をするのねぇ。
@琥珀
そういう性格のようです。
@ファテシア
まぁ、よく言えば真面目ってことだし。悪いことだとも言い切れないのかしら？
@ファテシア
それでは、よろしくお願いいたしますわ。
@琥珀
はい。どうぞ、ごゆっくり。
@琥珀
（ファテシアさんが呼び鈴を鳴らすと、ほとんど待つこともなく扉が開き、アルフレッドさんが顔を出した。）
@アルフレッド
なんと……これはこれは。わざわざのお越し、主に代わってお礼を申し上げます、ファテシア様。
@ファテシア
こんにちは、アルフレッド。ミミは大人しく寝ている？
@アルフレッド
はい。さすがに今は、激しく動くと怪我が痛むらしく、比較的大人しくしてくださっていますよ。
@ファテシア
それは、なによりだわ。ミミったら、風邪で熱があっても遊び回って、あなたを苦労させたそうじゃない？
@アルフレッド
苦労など、そんな……それよりも、今日は変わった組み合わせですな。
@琥珀
こんにちは、アルフレッドさん。今日の俺は、ファテシアさんの護衛を引き受けているんです。
@アルフレッド
なるほど。まだ気を抜かずに、マトゥリタの依頼を受けていたのですね。
@琥珀
はい。ですから、俺はここで待機します。
@アルフレッド
了解いたしました。それではファテシア様、ご案内いたしますので、お入りください。
@ファテシア
ありがとう。
@アルフレッド
いたっ……！　つ〜……
@琥珀
ど、どうしたんですか？
@アルフレッド
は……？　いえいえ、なんでも。それでは、失礼します。
@琥珀
……アルフレッドさんも、どこか痛めたのか？
二人の姿が中へと消えてドアが閉まると、琥珀はぐるりと辺りを見回し、気配を探ってみた。
@琥珀
（不穏な感じはしないが……この前のような気配が、いくつもある。街中でも、しっかりと付いてきていたし……）
@琥珀
（なんだか、さりげなくこちらへ伝えてきているような感じだな。数は……この前と、同じくらいか。）
護衛を探ることをやめ、琥珀は退屈そうな様子を装って辺りをぼんやりと眺め始めた。気持ちだけは引き締めたまま、妙な気配が起こらないか気をつけ続ける。
何もおかしなことは起こらないまましばらく経つと、寮のドアの向こう側へと、気配が近づいてきた。
@琥珀
（ファテシアさんと……この捉え所のない感じは、アルフレッドさんか。もうお帰りなのだろうか？）
@ファテシア
交代よ、琥珀くん。
@琥珀
……は？
@ファテシア
どうやら、ミミへのお見舞いの品は、あなたが一番だったようね。
@琥珀
え〜と……ちょっと、よくわかりませんが……
@アルフレッド
ミンティアお嬢様が、琥珀様とお会いしたがっているのですよ。お互いに、報告し合うことがあるとか。
@琥珀
お互いに……報告し合うこと、ですか。でも、今の俺はファテシアさんの護衛です。
@琥珀
学院のエントランスで待機している、王家から一緒に来られた人達のところまで……
@アルフレッド
それに関しては、私が代わりを勤めさせていただきますので、どうかご安心を。
@琥珀
アルフレッドさんが……？
@ファテシア
私も、ミミから頼まれちゃったから。だから、彼女とお話ししてきてあげて。ミミったら、ずっとソワソワしているんだもの……くすくす。
@ファテシア
依頼に関しても、この時点で成功とします。一番の見舞いの品を持参できたんですから、これ以上ない成果ですよ。
@琥珀
は、はぁ……ありがとうございます。
@アルフレッド
そうそう。私から、一つお願いが。
@琥珀
なんでしょう？
@アルフレッド
お嬢様は、決して軽くはない怪我を負っておられます。ですから、どうか気をつけてください。
@琥珀
はい、わかってます。さすがに俺だって、怪我人に稽古をせがむようなマネはしませんから。
@アルフレッド
そういう意味ではないのですが……まぁ、いいですか。ともあれ、気をつけてください。
@ファテシア
くすくす……この手のことに疎いのも、似ているのかも知れないわね。ミミと琥珀くんって。
@アルフレッド
そうかもしれませんなぁ。
@琥珀
え？　えっと……
@ファテシア
それでは、私はこれで。またいつか、お会いしましょうね。
@琥珀
は、はい。お気を付けて……
@アルフレッド
ぁいっ……！　つつつ……こ、これは失礼を。
@ファテシア
さっきから、どうしたの？　時々痛そうにしてたけど……年のせいで、腰を痛めたとか？
@アルフレッド
は、ははは……まぁ、そのようなものです。
@アルフレッド
まったく……いくら何でも、やり過ぎでしょうに……
@ファテシア
え？　なぁに？
@アルフレッド
いいえ。なんでもございません。さぁ、参りましょう。
@琥珀
アルフレッドさんもお年だからな。なんでも出来てしまうだけに、疲労も蓄積しているのかも……
@琥珀
…………ミンティア先輩が、待ってる……か。
@ミンティア
おっ、琥珀！　今日も依頼を引き受けていたんだってな？　感心感心！
@琥珀
ミンティア先輩……寝てなくて良いんですか？　怪我をしてるんでしょう？
@ミンティア
手当はしっかりしたし、手にも足にもなんの問題もない。派手に暴れなければ、どうってことはないぞ。
@ミンティア
ほらっ！
@ミンティア
ぁいたたたたたた……
@琥珀
ああ、もう！　無理をするから！
@ミンティア
まったく、あいつめ……ちょっとの手加減もなしだったからなぁ……
@琥珀
手加減？　……ドラゴンに、手加減を期待していたんですか？
@ミンティア
ん……？　ああ、そっか。琥珀は知らないんだったな。
@琥珀
なにがです？
@ミンティア
にゃははは♪　なんでもない、なんでもない♪　まぁ、真剣勝負だったということだ。
@ミンティア
それより、お前の方はどうだったのだ？
@琥珀
行ける限りの、最深部までは降りたと思いますよ。
@琥珀
着いたのは、奇妙な場所で……祭壇のような、吹き抜けのエントランスのような……ただ、魔力と精霊力が異常なほど満ちていました。
@琥珀
そこで……妙なものとぶつかって、戦闘になりましたが。
@ミンティア
妙なもの？
@琥珀
水の精霊だったんですが……俺にだけ、何かの姿が見えました。ハッキリとではなく、黒い影のような姿で……
@ミンティア
黒い……何かの姿、か。
@琥珀
幼い頃に見た黒い獣とは、まるで違う姿でしたが……あれも、俺の心の弱さなのかもしれません。
@ミンティア
成果の方は、どうだった？
@琥珀
たいしたものがあるかどうか、まだわかりません。
@琥珀
持ち帰ったものは、奇妙な空間の見取り図。それに、その中央に経っていたオブジェに刻まれた、魔法陣の写し。
@琥珀
それと水の精霊を倒したときに転がっていた、小さな青い宝玉のようなもの……マリアが言うには、暴れてた精霊の核のようなものじゃないかってことですが。
@琥珀
どれも、リカルド先生に提出しました。その調査が終わるまで、評価も保留だそうです。
@ミンティア
そうか。評価を保留して、まず調査するということは、それなりのものだろう。高ポイントが期待できるぞ、よかったな♪
@琥珀
ありがとうございます。
@ミンティア
それで？　他には、何かなかったか？　変わったこととかいうか、不思議なことというか……
@琥珀
他に……ですか。そうですね……
@琥珀
ミンティア先輩の声が、聞こえましたよ。
@ミンティア
私の声……なんて言っていた？
@琥珀
一緒に、勝って帰るんだ……って。
@琥珀
俺は、簡単には負けないから、その俺に勝った自分が、負けて良いわけがないとも言ってましたね。
@ミンティア
にゅふ……にゃはは♪　うん、言った。言ったぞ。
@ミンティア
私にも、琥珀の声が聞こえたぞ。
@琥珀
俺の声が……？
@ミンティア
絶対に、みんなで勝って帰るって……そう、お前も言っていただろう？
@ミンティア
ちょうど、アル……ど、ドラゴンのヤツにな、あばらのところを思い切り魔力の乗った尻尾でぶっ叩かれて、クラクラしてたときに聞こえた。
@琥珀
……言いました。
@ミンティア
不思議だな。声なんて聞こえないはずなのに。
@琥珀
そうですね。
@ミンティア
なぁ、あの「みんな」には、当然私も含まれていたんだよな？
@琥珀
ええ、もちろんです。ミンティア先輩は、必ず勝つって信じてましたからね。
@ミンティア
うん……それも、聞こえた。
@琥珀
え……？　声には、出してませんでしたけど。
@ミンティア
そうなのか？　まぁ……声が聞こえないのに、聞こえたんだ。だったら、たいした差はないだろう。
@ミンティア
きっと、音ではなく想いが届いたんだ。私は、そう思う。
@琥珀
俺も、そんな気がしてきましたよ。
@ミンティア
にゅふふふふ♪
@琥珀
な、なんで、そんなにくっつくんですか？
@ミンティア
私もな、頑張ってドラゴンに勝ったぞ。だから、褒めてくれ。
@ミンティア
私も、お前のことをいっぱい褒めてやるから。お前も、私のことをいっぱい褒めてくれ。
@琥珀
褒める……ですか。
@ミンティア
うん♪　ご褒美に、こうして甘えさせるのだ。
@ミンティア
一緒に戦って、一緒に勝った……でも、別の場所で、別の相手だったんだ。その分、今はくっつきすぎるくらい、くっついていたい……
@ミンティア
……ダメか？
@琥珀
いいえ……ダメなんかじゃないですよ。
@ミンティア
そうか……！　じゃあ、「ちゅう」からだ@
@琥珀
……え？
@ミンティア
だから！　くっついて、甘えて……え〜と……なんて言うんだ？　んと……そう！　イチャイチャするんだ！
@琥珀
い、イチャイチャ……！
@ミンティア
今の私は、公爵の娘でもパラディンでもドラゴンスレイヤーでもないぞ。やることをきちんとやって、お前に甘えたがってるだけの女の子なんだ♪
@ミンティア
お前だって、甘えさせてくれるって言っただろう？　六桜琥珀は前言を翻すのか？
@琥珀
……翻しません。
@ミンティア
それじゃ、ほら……@
@琥珀
先輩……かなり、大怪我してるみたいなじゃないですか。大丈夫なんですか？
@ミンティア
ここまですることはないのだ。アルフレッドのヤツが、ちょっと大袈裟なだけでな。心配しなくて良いぞ？
大丈夫だと言われても、琥珀にはやはり気になってしまう。
小さく、細く、強く抱きしめると壊れてしまいそうなミンティアの体を、柔らかく包み込むように腕を回し、そっと静かに抱き寄せる。
@ミンティア
琥珀……んっ……んん……
琥珀もミンティアも、お互いにぎこちないキス……穏やかに、唇を重ね合った。
@ミンティア
んっ……琥珀も、遠慮無く甘えて良いぞ。
@琥珀
俺も……ですか？
@ミンティア
うん、もし喉が渇いたら遠慮しないで、私にかぷって噛み付いていいからな♪
@琥珀
それだけは、ダメです。もう二度と俺は、一人で勝手に負けたりしませんから。
@ミンティア
くすくす……そうだったな。
@ミンティア
それじゃもう一回、ちゅうだ。
@琥珀
はいはい。
@ミンティア
んんっ……！　んちゅっ……！
先ほどとは違い、ミンティアはしがみついてくるようにして強く唇を押しつけてきた。
それに対して、琥珀もミンティアの体に回した手で優しく支えるようにしながら、しっかりと強く唇を押しつけ返す。
@ミンティア
んっ、ん……
もっとしっかり相手の唇を感じようとしているうちに、ミンティアは琥珀の唇を吸い始めていた。
琥珀の方も、もっとミンティアを感じようと、優しくミンティアの肌を撫でまわし始める。
@ミンティア
んんっ、ぁ……くすぐったいよ、琥珀……もっと強く触っても大丈夫だぞ？
@琥珀
でも、怪我に響いたら大変でしょう？
@ミンティア
だから、これは大袈裟なだけだ。ちょっとやそっとで、痛くなったりしないぞ？
@琥珀
よく言うなぁ……さっき痛がってたじゃないですか。
@ミンティア
んにゃっ……こ、こら、コチョコチョするな……んくっ！　いたっ……！
@琥珀
ほら、やっぱり痛むんでしょう？
@ミンティア
そ、それは……お前が、コチョコチョしたからじゃないか。たいしたことなくても、一応は怪我してるし……体を捻ったりすると、ちょっとだけ痛むだけだ。
@琥珀
くすぐっただけで駄目なんでしょう？　もっと激しいことをしたら、さらに大変なことになりそうですが……
@ミンティア
いいのっ！　痛いのは我慢できるけど、今日の私はイチャイチャするのを我慢なんて出来ないぞ。
@琥珀
……どういう理屈ですか。
@ミンティア
痛いのを我慢するなんて、もう慣れっこだからな。でも、イチャイチャは慣れてないから。
@ミンティア
だから、ほら。もっとだ♪　ん〜〜……@
@琥珀
ん……
@ミンティア
ん、ちゅ〜……ちゅ@　ほ、ほら……もっと、強くするんだ……
@琥珀
わかりましたけど……痛かったら、無理しないでくださいね。
@ミンティア
やだ、我慢する。んっ……
@琥珀
……やめたりしないから、無理しないでくださいって。
@ミンティア
んにゅ……わかったから、んっ……ナデナデするのだ……ぁん……
ミンティアの背中から腰へと、琥珀の手がゆっくりと撫で下ろしていく。その手がお尻に触れたとき、ミンティアの体がピクリと震えた。
@ミンティア
ぁん……ん、んん……こ、琥珀……あ、あのな……
@琥珀
……はい？
@ミンティア
きょ……今日は、あ、あの……お尻だけじゃなくて、その……ちゃ、ちゃんと……もらっちゃってくれよ？
@琥珀
え……？　えっと、それって……え？　い、いいんですか？
@ミンティア
いいのだ。言っただろう？　今日の私は、公爵の娘とかじゃない、普通の……お前のことばっかり考えてる、お前のことが大好きな……普通の女の子だ。
@ミンティア
だから、ちゃんともらってくれないと、引き取り手がいなくなっちゃって、どこかへ飛んでいってしまうぞ？
@琥珀
……わかりました。ありがたく、頂戴しますよ。
@ミンティア
それもやめろ。
@琥珀
はい？
@ミンティア
普通の女の子と、イチャイチャしたりチュッチュしたりするんだぞ？　行儀良く喋るな。
@琥珀
そう言われても……
@ミンティア
なんか、他人みたいで、やだ。もっと他のヤツみたいに、普通に相手してくれなくちゃダメだ。
@琥珀
はぁ……わかった。努力はする。
@ミンティア
うん、頑張れ@
@琥珀
……大丈夫か？
@ミンティア
心配しすぎだ♪　それにこうしてると、なんだか楽ちんで安心できるからな。
@琥珀
でも、包帯が取れかかっているし……
@ミンティア
だ〜か〜ら〜、こんなの邪魔なだけなの。
@琥珀
ああっ、ちょっと！　わざわざ取ることはないでしょう？
@ミンティア
むっ、戻ったぞ……ちゃんと普通に喋れ。
@琥珀
……気をつける。
@ミンティア
にゅぅ……こうして見ると、これって怖いな♪
@琥珀
怖いって……
ミンティアが両手を、大きく立ち上がっている琥珀のモノにそっと添える。触れた途端に、琥珀のモノが一度跳ねるように震えた。
@ミンティア
おお？　ビクンてした！　……痛かったりするか？
@琥珀
いや、痛いという程じゃないが……
@ミンティア
それにしても、これが私の中に入るとは……よくも壊れないものだな。
@琥珀
まぁ……俺もそう思うけど。
@ミンティア
んにゅ？　自分でも思うのに、私の中に入れちゃうのかぁ？
@琥珀
じゃあ、やめておくか。
@ミンティア
ダメっ！　ダメだぞ！　ちゃんとしてくれなくちゃダメだからな？
@琥珀
冗談だ、やめたりはしない。
@ミンティア
ぁんっ……ん、ちゅ……
@琥珀
言われたとおり、ちゃんとミンティアの初めてをもらうよ。
@ミンティア
んっ……も、もらってくれ……
@琥珀
ああ。それじゃ……
@ミンティア
あ……ん、ちょ……ちょっと、待ってくれ、琥珀……
@琥珀
ん？
@ミンティア
あ、あの……な。この、おっきいのを見たらな……やっぱりちょっと怖くて、体が硬くなってると思うんだ。
@琥珀
……ミンティアの体は、意外なほどあちこち柔らかいぞ？　ほら……
@ミンティア
ぁんっ、こ、こら……意外とはなんだ、意外とは。
@琥珀
鍛えてるから、もっとカッチリ筋肉が付いてそうな印象があったんだよ。
@ミンティア
女の子は、柔らかいものなんだぞ？　って、そういうことじゃなくて、緊張してると言いたいのだ。
@琥珀
そうは見えないけど……それじゃ、もうちょっとキスしたり触ったりしようか？
@ミンティア
ん……それも良いけど……両方、ちゃんとして欲しいんだ……
@琥珀
……両方？
@ミンティア
だ、だから……その、お尻も……
@琥珀
ああ、なるほど。それで、慣れてるお尻の方からがいいのか。
@ミンティア
なっ……慣れてなんかいないぞ、馬鹿者。この前に、初めてだったんだし……それに、自分でもあんまりいじってないし……
@琥珀
……自分で？
@ミンティア
ぁうっ……き、聞き流せ。今のは聞き流せ。と、ともかく、その……いっぱい可愛がって欲しいのだ。
@琥珀
わかった……俺も、いっぱいミンティアを可愛がりたいからな。
@ミンティア
うん……いっぱい、可愛がれ@
@琥珀
それじゃ、力を抜いて。
@ミンティア
んにゅ……上手く力を抜けるか、ちょっと心配だが……
@ミンティア
んくっ……んっ、うぅぅ……！
@琥珀
……力、入ってるぞ。
@ミンティア
う〜……頑張ってはいるのだが、つい……
@琥珀
頑張るから、ダメなんじゃないかな……
@ミンティア
よ、よし……こうなったら、容赦するな。一気に来い。
@琥珀
力むな。
@ミンティア
んにゃっ！？　こ、こら、コチョコチョしたら……！　にゃふふふっ……！
@琥珀
力、抜けた？
@ミンティア
ぬ、抜けるわけないだろ……くすぐられちゃったら、逆に力が入っちゃうぞ。
@琥珀
じゃあ頑張って、抜いてくれ。
@ミンティア
う、うにゅ……んんっ……！　ふっ、く……ぅあっ、は、入ってくる……！
@琥珀
もうちょっとだ。
@ミンティア
う、うん……んんんっ！　くっ！　うっ、ぁ……！　ぁあぁ……
@琥珀
しっかり入った……な。痛むか？
@ミンティア
ん……ちょ、ちょっとだけ……かな。ぐ〜って押されて……すごく、キツキツな感じ……
@琥珀
確かに、キツキツだな。
@ミンティア
こ、ここから……あの、あれだろ……？　動くんだよな？
@琥珀
ああ。
@ミンティア
よ……よく壊れないものだな……我ながら、たいしたものだ……
@琥珀
それじゃ、今日は俺も落ち着いているから、慣れるまでしばらくこうしていようか？
@ミンティア
こうして……って、ジッと我慢するのか？
@琥珀
いや。動かないで、こうして触ったり……キスしたり。
@ミンティア
ぁんっ……ん、んちゅ……ん、そ、それは……ん、嬉しいけど……
@ミンティア
んっ、で、でもぉ……慣れちゃったら、お尻がびろーんて広がっちゃわないかな……？
@琥珀
びろーんて……そんな、急には変わらないと思うが。
@ミンティア
んにゅ〜……じゃあ、優しく可愛がってくれるのだな？
@琥珀
もちろん。
@ミンティア
んんっ……！　うわっ、こ、これ……んっ！　ぞわぞわする……！
@琥珀
ぞわぞわ？
@ミンティア
んにゅ……お前の手が、触ってくれてるところから、気持ちいいのが体の中に入っていってな……
@ミンティア
それが、入ってるお前のに響いて、内側からもゾワゾワするのが広がる感じ……
@琥珀
ゾワゾワと言っても、気持ち悪いわけじゃないんだな。
@ミンティア
ん……んにゅ〜……？　よくわかんない。
@琥珀
え……？
@ミンティア
変な感じで……あんまり慣れてない感じだから……気持ちいいって、はっきりとは言えないのだ……
@琥珀
じゃあ、ハッキリわかってもらえるまで続けてみるか。
@ミンティア
にゃ？　ぁんっ！　……んっ！　やっ、あっ……か、体……くねくねしちゃう……ぅあっ……！
@琥珀
傷に響く？
@ミンティア
んっ……だ、大丈夫……大丈夫だぞ……だから、も、もっと……ぁんっ……！
@琥珀
ああ……
@ミンティア
んっ……ちゅ、ん……ぁん、んんっ……にゃうっ……！　ぅんん……
唇に頬に、首筋にとキスをしながら、ミンティアの太股や胸元を琥珀はくすぐるように愛撫していく。
穏やかな吐息と共に控えめな喘ぎを漏らしていたミンティアが、くすりと含み笑いを漏らした。
@ミンティア
んふ……にゅふふ……ぁん……な、なぁ、琥珀……？
@琥珀
ん？
@ミンティア
カプッてしたくなってきたか？
@琥珀
……大丈夫だ。それに関しては大丈夫だが、その……別のことを、我慢することがつらくなってきた。
@ミンティア
別のこと……って、なんだ？
@琥珀
その……動きたくなってきた。
@ミンティア
つまり、私のことは放っておいて、気持ちよくなっちゃいたいのだな？
@琥珀
そ、そう言われると……
@ミンティア
にゅふふふ@　いいぞ、動いても。でも、ちゃんと優しくだからな？　優しく可愛がってくれるって言ったのだから。
@琥珀
……ありがとう。
@ミンティア
んっ……！　ぅんんっ……ぁくっ！　んっ、ちゃ、ちゃんと……ぁっ！　ちゅうとか……なでなでとか……ぁんっ！
@琥珀
ああ……
@ミンティア
にゃうっ……んっ！　んくっ……ぅあ、き……きつ……あんっ……！　んにゃ……あっ！　そこ、さわ……触ったら、ぅあ！　体……動いて……
@琥珀
傷に響くか？
@ミンティア
んにゅぅ……も、もう、怪我のこととか、気にするのは禁止だ……！　私のこと、可愛がることに集中しろ……
@琥珀
……わかった。
@ミンティア
ぁんん……んっ、ちゅ……は、あっ……ちゅ、ちゅう……好きになりそうだ……ぁんっ……！　ん……
@琥珀
唇に？
@ミンティア
んっ……ぅん、他も……ほっぺとか、耳とか、首とか……んっ……ど、どこでも……ぁんんっ……
@ミンティア
ちょびっと、くすぐったくて……あっ、あったかくて……ぅんっ、んっ……これ……これが、気持ち……いいって感じかも……
@琥珀
じゃあ、いっぱいキスしようか。
@ミンティア
んにゅ……ぁん、し、して……んっ、んっ、んにゃ？　……あんまり動いてないぞ？
@琥珀
む、難しいんだよ。優しくキスしながら、動くって……
@ミンティア
にゃは、頑張れ。私は、ちゅうして欲しい。お前は、動きたい。ちゃんと両方とも、手を抜いちゃダメだぞ？
@琥珀
……努力するよ。
@ミンティア
んっ……っく、ぁ……はっ、あ……わ、私の方は……ぁんっ、も……もう……んっ、が……頑張らなくても、へ……平気……ぁんっ……
@琥珀
どういうことだ？
@ミンティア
んんっ、う……動かれても、平気……ぁっ、きついのは、きついけど……でも、大丈夫……あ、んっ、も、もう……お前に、まかせちゃえば……あっ……
@琥珀
それじゃ、あとは俺が頑張ればいいわけだ。
@ミンティア
んにゅ……そうだな、が、頑張って……ぁんっ！　ん、ふ……ぅあ、あ……が、頑張らなくても、だ……大丈夫かも……ぁんっ……
@ミンティア
ぞっ、ぞわぞわ……ぁにゃっ！　あっ、つよく、んっ……強くなってきてる、から……ぅあ……！
@琥珀
「ゾワゾワ」が、気持ちよさになってきてるのか？
@ミンティア
ふっ、んっ……んにゃ……！　あっ！　わ、わかんない……けどぉ……んっ！
@琥珀
じゃあ、わかってもらえるように、頑張ってみるか……
@ミンティア
にゃんっ！？　ぁっ、あっ！　やっ、ま……まだ、ぁんっ！　ふやっ、あっ、はやく……速くするの、まだ、ゃうんっ！　んにゃ、あっ、あっ！
琥珀が少し動きを速くすると、ミンティアがいくらか抵抗しようとしたが、すぐに甘やかな声に流されてしまう。
それほど嫌がらないことを確認すると、琥珀は動きを速めたままミンティアの首筋にキスを繰り返していった。
ミンティアは腰の動きよりも、琥珀の唇や舌が首筋を伝うのに併せて、震える吐息と共に甘い声を漏らし続ける。
@ミンティア
んにゃぁあ……あ、あっ、ふぁあ……ぞ、ぞわぞわするぅ……ぁ、あっ、んん〜っ……ぅやっ、あぁぁ……へ、変な感じ……んぁあっ……！
@琥珀
俺の方は、変どころじゃなくなってきた。
@ミンティア
ぅにゃ……あっ、ど……どんな……どんな感じ……？　だ、大丈夫なのか……？
@琥珀
……気持ちいいんだよ。そろそろ、イキそうなくらい。
@ミンティア
いっ、んぃ……いく……？　ぅんっ！　あっ、だ……出しちゃうのか？　いっ、いいぞ……だ、出しちゃえ……ぁっ！
@琥珀
ミンティアは……まだイケそうにないか？
@ミンティア
ぁんっ……ん、わ……私のことは、気にするな……ぁくっ、ん……あ、慌てて……ないから……んっ……
@琥珀
……じゃあ、お言葉に甘えておくよ。
@ミンティア
んにゅ……あっ、甘えていいぞ……ぅあっ！　あんんっ！　ふぁっ……は、はげし……ぃあっ！　んっ、んく……ぅあんっ！
@ミンティア
ぁくっ！　うっ、んっ、ん……きっ、きつっ……！　ぅあっ！　あっ、き、気持ち、いっ……いいか？　あっ……んあっ！
ミンティアを支えていた腕に力を込め、琥珀は彼女の体を揺らすようにして激しく腰を使っていった。
これまで以上の激しさにミンティアも引きつった声を上げるが、それでもやめるようには言わず、琥珀の絶頂を促そうとする。
@ミンティア
ぅあ、あ、あ、ぁにゅっ！　くっ……こ、琥珀……ぅあっ！　んくっ！　こ、これ、さすがに……ぅあっ！　ま、まだ……？　ふやっ、ぁっ！
@琥珀
もう、すぐだから。
@ミンティア
ぅにゃっ！？　ぁっ！　あっ！　んぐっ！　んっ、んっ、んっ……！
@ミンティア
ぅやぁああっ！！？　ぁわっ……！？　あっ……はっ……はぁっ……はぁっ……はぁっ……
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
はぁ……はぁ……んにゅ……終わったのか？
@琥珀
ああ。
@ミンティア
はぁ〜……お尻が壊れてしまうかと、心配になっちゃったぞ……
@琥珀
ちょっと激しくしすぎたか？
@ミンティア
んにゅ〜……まぁ、我慢できたから大丈夫だ。次は……ちゃんと、初めてをもらってくれるんだよな？
@琥珀
…………
@琥珀
（忘れてた……）
@ミンティア
ん？　どうかしたのか？
@琥珀
い、いや……今イッたところだし、急には、その……
@ミンティア
にゅ？　まだ、おっきいけど……元気が足りないのか。じゃあ、活を入れてやろうか？　ビンタで良いか？
@琥珀
待て待て待て待て！　叩くな叩くな！　敏感なところだから！
@ミンティア
あ、そっか……じゃあ、なでなでしてやればいいのかな。ほれほれ……にゃ！？　ぬるぬるだな。どうしよ、これ……まぁ、いいか。
@琥珀
うっ……
手について精液のヌメリにちょっと戸惑ったようだが、ミンティアはすぐに気持ちを切り替え、そのヌメリを擦り付けるように琥珀のモノを撫で回していく。
精液が潤滑油となり、敏感な亀頭部分を繰り返し刺激されて、琥珀のモノが勝手にビクビクと震えだした。
@ミンティア
にゅふふふ、ビクビクしてきたな？　こうやってオモチャにしてると、私もなんだかドキドキしてくるし……
@琥珀
オモチャ……？
@ミンティア
あ……なでなでだった。可愛がってるのだな、うん。なでなでなで♪　早く元気になれ。
@琥珀
ミンティアも、もっとドキドキしておくか？
@ミンティア
んにゅ？　ぅんむ？　んっ……んちゅ……
琥珀が唇や首筋にキスをし始めると、すぐにミンティアはうっとりとした表情で小さな甘い声を漏らし始める。
琥珀のモノを撫で回しているミンティアの手の動きも、心なしかゆっくりと指をからめるような、熱っぽいものになってきた。
@ミンティア
んっ、琥珀ぅ……？　これ……琥珀の、熱いし……硬くなってきたぞ？　まだ……？　もっと、なでなでして欲しいか？
@琥珀
ミンティアの方は？
@ミンティア
私？　私が……どうなのだ？
@琥珀
ミンティアの、ここ。
@ミンティア
ぅにゃっ！？　ぁっ、あんっ……！　こ、こら……ぁんっ！　そ、そこは……お、オモチャにしちゃダメなところだぞ……にゃうっ！
@琥珀
オモチャにしているんじゃなくて、可愛がってるんだよ。それに、ちゃんと柔らかくなってるか確認しないと。
琥珀の指がミンティアのアソコに触った途端、彼女の体が大きく震えた。
そのまま、くちゅくちゅという音を立ててアソコを愛撫し続けると、ミンティアは琥珀の腕にしがみつきながら体を震わせ喘ぎ声を漏らし続けた。
@ミンティア
ぅにゃ……あっ！　やっ……柔らかい……？　ぁんっ！　ちゃんと……ぁうんっ、ん……柔らかくなってるか……？
@琥珀
ん……なってるみたいだ。
@ミンティア
はぁ、はぁ……じゃ、じゃあ……もう、いいだろ？　一番、大事なことをしてもらわないと……んっ、私も収まらないからな……
@琥珀
わかったよ。それじゃ、力を抜いて。
@ミンティア
もう抜けてる……力なんて入らないから、大丈夫だ。
@琥珀
じゃあ、入れるからな。
@ミンティア
う、うん……ぁくっ！　んんっ……！
@ミンティア
んにゅぅうう……うっ、ぅくっ……！　んんんっ！　あっ、ぁ……
@ミンティア
んっ……んう？　にゅ……はぁ……はぁ……お、終わり？　終わりじゃないか……は、入ったのか？
@琥珀
入ったよ。
@ミンティア
そ、そっか……ん……これくらいなら、我慢できるぞ。
@琥珀
……でも、血が出てるぞ？
@ミンティア
わざわざ言うかなぁ、お前は……
@琥珀
あ……ごめん。気付いちゃうと、余計に痛むか……
@ミンティア
まぁ、大丈夫だけどな。確かに血が出てるみたいだが、そのわりにそこまで痛くないし……
@琥珀
そ、そうか？　かなりきついし、思い切り広がってる感じだが。
@ミンティア
だから、なんでいちいち言うのだ、お前は……
@琥珀
あ……ごめん。
@ミンティア
動くんだろ、ここから？　結構平気だから、お前の思うとおりにして良いぞ……@
@琥珀
……じゃあ、そうさせてもらうよ。
@ミンティア
ぅんっ……んっ！　ぁ……！　あっ！　き、つい……けど、んっ！　あっ、だ……だいじょぶ……ぅあんっ！
@琥珀
本当に、痛まないのか？
@ミンティア
ん、だ……大丈夫……ぅあんっ！　あっ、い……いたいの、より……ふあっ！　あっ、あつ……あつい……ぁん！
琥珀の腰の動きに翻弄されるかのように、ミンティアが体をしきりにくねらせ始める。
下手に体を捻って傷に響かないよう、琥珀はミンティアの体全体を抱きしめるようにして抑えながら、腰を使い続けた。
@ミンティア
んっ、んくっ……あっ、こ、琥珀ぅ……琥珀……ぅあっ！
@琥珀
あまり体を捻るな。
@ミンティア
うんっ……んっ、わ、わかったからぁ……わかったから、ちゅう……ぁんっ！　ぁにゃっ……！
@琥珀
ああ……
@ミンティア
んんっ、ちゅ……ぅんっ、んっ……んはっ！　あっ、あ……あついよ、これ……ぅあっ！　熱いよぉ@　ぁんんっ……！
@ミンティア
ふっ、ふあ……ぁにゃ@　んっ、おしり、より……ぁんっ！　おしりの、ときより……ふぁっ……！　あついぃ……！
@琥珀
……お尻のときより、気に入った？
@ミンティア
はぁ……あっ、んにゅぅ〜……お、お尻は、お尻で……あの、嫌いじゃないぞ？　……て、何を言わせる、こら。
@琥珀
ちゃんと教えて欲しいからな。これから、ミンティアを可愛がるときはどうしたらいいか……
@ミンティア
両方だ@　せっかく、私の全部をお前にあげたんだぞ？　だから、ぜ〜〜んぶ可愛がってもらうのだ@
@琥珀
……ど、努力しよう。
@ミンティア
んにゅ……期待しているぞ@
@琥珀
ミンティアの方は？
@ミンティア
ふにゃ！？　こ、こら……！　あんっ！　なっ、あにゃ！？　そ、そこ……やっ！？　こら、そこは……あっ！
琥珀は腰の動きを控えめにしながら、ミンティアの一番敏感な突起を指先で優しくノックする。
股間の敏感な突起を刺激され、ミンティアは腰をビクビクと奮わせ続けた。
@ミンティア
んあっ！　やっ！　わたしが……ぁんっ……ぁにゃっ！　わ、ぅわ、私が……な、なに……ぁんっ！
@琥珀
イケそうか？
@ミンティア
ばっ、ばかものぉ……んんっ！　ぅわ……わかるわけぇ、なっ、あっ……ないだろ、ぅあ……！
@ミンティア
いっ……いいからぁ、私はいいから……お、お前が、気持ちよくなってくれたらぁ……それで、いいからぁ……
@琥珀
……出来たら、一緒にイケるようになりたいんだが。
@ミンティア
んっ、わ……私も、頑張るから……んっ、だから……今日は、遠慮しないで……ぁっ……！
@琥珀
ん……じゃあ、もっと動くぞ？
@ミンティア
う……うん……動いて……いっぱい、可愛がってくれ……@
@琥珀
ああ……
@ミンティア
んにゅっ！　んっ、あっ、ああ……！　ぅあっ！　こ、こは……くっ、んっ！　琥珀ぅ……！
また両手でミンティアの体を抱き抑え、琥珀は腰を激しく使い始める。
琥珀の腰の動きに併せミンティアの体が上下に震え、漏らし続ける甘い喘ぎもどんどん甲高いものになってきた。
@ミンティア
ぅやっ……あっ！　すごっ……んくぅ！　こっ、琥珀の……にゃっ！　ご、ごつごつ……くる……ぅあっ！
@ミンティア
こっ、こわっ……！　こわい……怖いよぉ……！　ごっ、ごつごつ……中、叩かれて……こわっ……あっ！
@琥珀
大丈夫だ。
@ミンティア
にゃ……！　で、でもぉ……でも、こわい……こんな、しらない……あっ！　知らないからぁ……！
@琥珀
これから、知っていけばいいんだよ。俺もミンティアも。
@ミンティア
んんっ……！　うんっ……うん、こっ……琥珀と、いっ……一緒に、ぅあっ……！　あ、ぅあ……いっしょにぃ……！
@ミンティア
こ、琥珀……こはくぅ！　も、もっと……！　もっと、ぎゅって……@　もっと……ちゅうして……@
@琥珀
ん……
@ミンティア
んっ！　んぁ、あ……@　んん……！　ふぁ、ああっ！　あぁ……ぁんっ@　んっ、んっ……！
琥珀が抱きしめ、キスを繰り返しながら腰を使い続けていると、ミンティアのアソコがこれまで以上にきつく締め付けてきた。
熱く濡れたミンティアの膣に締め付けられ、琥珀の快感もどんどん高められていく。
@琥珀
……ミンティア。
@ミンティア
ぅんっ@　いっ、いい……ぞ……！　ぅあっ！　あっ@　んんっ……！　んにゃ@　ぁう、んっ！　だ、だせ……出して……あんっ！
@琥珀
ああ……
@ミンティア
ひうっ……！　んっ、んっ、んにゃっ、あっ、あっ！　ぁやああっ……！
@ミンティア
ぁにゅっ！？　あちゅっ！　ぅあぁあっ……@　あつっ……！　んぁあああああっ……！
@ミンティア
あぁああっ……！　あっ……@　あっ……！　あっ……！　ぁは……@　はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@ミンティア
はぁ〜〜っ……@　はぁ〜っ……はぁ〜……はぁ〜……
@琥珀
み……ミンティア……大丈夫か？
@ミンティア
んにゅ……だ、だいじょぶ……だけど……なんか、ぅあ……@
@琥珀
なんか……？
@ミンティア
今日は……いっ、いっぱい……あっ、熱いので、いっぱいだ……@
@ミンティア
にゅふ……@　今日だけじゃないな……今日から、いっぱい……お前に可愛がってもらって、いっぱい熱くしてもらうんだからな……
@琥珀
……ああ。
@ファテシア
相談してくれたのは嬉しいけど、私に答えられると思う？
@ミンティア
うむぅ……言われてみると、頼りない相談相手だな。
@ファテシア
人を呼びつけておいて、そういうことを言うんだ？
@ミンティア
朝っぱらから街をふらついてたくせに、なにを言う！　こっちは叩き起こされて、お前の確保に協力させられたんだぞ？
@ファテシア
たまには朝の散歩くらいしてもいいじゃないの……
@ミンティア
散歩なら、呆れるほど広い庭があるだろうが、この馬鹿者！
@ファテシア
このファテシア＝セインテリア＝ヴァンチェスタを馬鹿者呼ばわりするのは、あなたくらいなものよね……
@ミンティア
ふふん、ありがたく思え。指摘してもらえなければ、気付かないまま馬鹿を晒し続けることになるんだからな。
@ファテシア
その馬鹿者相手に相談を持ちかけるミミは、輪をかけた馬鹿なんでしょうね。
@ミンティア
なんだとぉおお！？
@アルフレッド
ミンティアお嬢様、よろしいでしょうか？
@ミンティア
どうした、アルフレッド？
@アルフレッド
失礼いたします。
@ファテシア
私、まだ帰りませんわよ？
@アルフレッド
ファテシア様……私、まだ何も申し上げてはおりませんが。
@ファテシア
でも、どうせそろそろ帰れとか言うでしょう？
@アルフレッド
そのような言い方をするつもりはありませんが……ですが、お城から迎えの車も参りましたので。
@ファテシア
は〜あ……やっぱり。
@ミンティア
諦めて、さっさと城へ帰れ。
@ファテシア
とにかく、ミンティア。いつも通り、あなたなりのやり方でいいんじゃないの？
@ミンティア
私なりの……と言ってもなぁ。
@ファテシア
いつもみたいに、体当たりの腕力任せでやっちゃえば？
@ミンティア
お前は私のことを、なんだと思っているのだ！？
@ファテシア
だって……あなたにもわからなくて、私だって相談されても困るだけだし……
@アルフレッド
なんのお話ですかな？
@ミンティア
アルフレッドは気にしなくていい。
@マリア
でも、気になりますよねぇ？
@ミンティア
んにゃ！？　ま、マリア！？
@マリア
おはようございますぅ♪
@ミンティア
んにゅ……お、おはよう。どうしたのだ、こんな朝早くから？
@マリア
モンブランとお散歩です。
@モンブラン
くえっ！
@ファテシア
きゃ〜！@　なにこれ！　何この可愛いの？
@モンブラン
くぇあ！？　くあ！？　くぁああっ！？
@ミンティア
それはフロストジャイアントだ。どう見てもペンギンだがな。
@モンブラン
くぁああっ！？
@ファテシア
可愛くていいじゃない♪　初めまして、モンブラン。
@モンブラン
くあ？　くぅう@
@マリア
まぁ、モンブランのことはともかく。
@モンブラン
くぇえ！？
@マリア
なにやら悩み事とか相談事とか、聞こえましたが……
@ミンティア
うっ……いや、あの……それは、なんというか……
@マリア
私でよければ……相談に乗りますよぉ？
@ミンティア
こぉ〜はぁ〜くっ♪
@琥珀
おはようございます、ミンティア先輩。
@ミンティア
んにゅぅ〜……やっぱりか。
@琥珀
……な、なんですか、先輩？
@ミンティア
はぁ……案の上だな、お前というヤツは。
@琥珀
え……？　あ、あの……急に言われても、なんの話なのか……
@ミンティア
まぁ、お前はそういうヤツだものなぁ。
@琥珀
いろいろと引っかかりますが……
@ミンティア
考えても、どうせお前にはわからないぞ。それより、デートに行くぞ！
@琥珀
…………はい？
@日奈々
でっ、でででで、デートぉ！？　お兄ちゃんと、ミンティア先輩が！？
@ミンティア
おお、日奈々！　すまんが、今日だけは琥珀と二人きりにさせてくれ。……頼む！
@日奈々
え？　あ、あの、でも、えっと……
@琥珀
せ、先輩？　急に、その……デートと言われても……
@ミンティア
四の五の言うな、琥珀。場合によっては、今日限りなんだから、大人しく付き合え。
@琥珀
え……今日限り？
@ミンティア
どうした、ぼ〜っとして。もしかして、まだ眠いのか？
@琥珀
いえ……最近は、いくらか寝起きもよくなってきてますけど……
@ミンティア
それじゃ、どうしたんだ？　何か、妙な夢でも見たとか？
@琥珀
さっきの、先輩の言葉ですよ……なんですか、「今日限り」っていうのは。
@ミンティア
ん？　まぁ……私もお前も、いろいろあるからな。常にそういう覚悟は、必要と言うことだ。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
（それだけとも思えないが……）
@ミンティア
それより、今日はいっぱい付き合ってもらうからな！？
@琥珀
いいですが……今日は、なにをするんです？
@ミンティア
にゅふふ、いろいろだ♪
@琥珀
また同じのを買うんですか……？
@ミンティア
んにゅ？　違うぞ。この子達は、前に買った子達だぞ。
@琥珀
……え？
@ミンティア
遊んでいたら、ちょっとボロボロになっちゃってなぁ……お店の人に相談したら、直してくれるっていうから、預けていたのだ。
@琥珀
ボロボロって……ぬいぐるみって、そんなにすぐ痛むものですか？
@ミンティア
さぁ、どうなのかなぁ？　もしかしたら、この子達が強くないだけかもしれないな。
@ミンティア
普通に、だっこしてゴロゴロして、ピシピシしてカジカジしてウニャニャってしてただけなんだけど……
@琥珀
ピシピシってのは、叩いたんですか？　カジカジは、噛み付いたことで、ウニャニャっていうのは……
@ミンティア
こう、飛びかかってだな、ぐるぐるぐる〜って回したり……
@琥珀
ネコですか、あなたは。
@ミンティア
んん？　違うぞ！　私は私なのだ！
@琥珀
でも、抱いてゴロゴロ寝るのはともかく、叩いたり噛み付いたりは普通しないんじゃないですか？　そんなことをしたら、そりゃ痛みますよ。
@ミンティア
もしかして……可哀想なことをしてしまったのか？　だとしたら、これからはもっと優しくしてやらないとな。
@琥珀
そうしてあげてください。
@ミンティア
よし！　これからは、だっこしてゴロゴロまでで我慢だぞ、お前達♪
@琥珀
まさか、殴られたり囓られたりは、そのぬいぐるみ達も乗り気だったわけですか……？
@ミンティア
当然だろう？　だって、仲良く遊んでいたんだから。
@琥珀
そう……ですか。
@ミンティア
それじゃ、アルフレッド。
@アルフレッド
お呼びでしょうか、お嬢様。
@琥珀
（あ、アルフレッドさん……いたんだ……）
@ミンティア
この子達を、寮の私の部屋へ連れてっておいてくれ。
@アルフレッド
かしこまりました。
@アルフレッド
琥珀様。
@琥珀
は、はい？
@アルフレッド
私はこれで失礼いたしますので、後のことは、どうかよろしくお願いいたします。
@琥珀
はい……わかりました。
@琥珀
……ミンティア先輩？　何を試したいんですか？
@ミンティア
ん？　そういう言い方をするということは、もう大丈夫なんだな？
@琥珀
どうでしょうね……そこまで急には変われないと思いますけど。
@ミンティア
試しに、中へ入ってみるか？
@琥珀
なんで、そんな楽しそうなんです。
@ミンティア
ん？　お前がちゃんとしてるか、楽しみだからな。
@ミンティア
……どうだ？
@琥珀
まぁ……特には、問題なさそうですね。前のように、何かが見えるわけでもないし……頭が痛くなるわけでもないし。
@ミンティア
そうか……じゃあ、もう心配ないのだろうな。
@琥珀
だと、いいんですが。
@ミンティア
もうじき、こういう場所で私は式を挙げるんだな……
@琥珀
…………え？
@ミンティア
婚約がな、決まったのだ。
@琥珀
ほ……本当ですか！？
@ミンティア
……うん。
ほとんど無意識に、少し離れていたミンティアのもとへと駆け寄ると、琥珀は彼女の両肩を掴んで正面から見据え、詰め寄った。
@ミンティア
相手はな……なんとかという、貴族のスケベジジイだ。
@琥珀
「なんとか」って……
@ミンティア
どうでもいいから、憶えていないのだ。父上達が選んだのだから、位もそこそこあるだろうし、何より財力を持っているんだろうがな。
@琥珀
そんな……
@ミンティア
前にも言っただろう？　仕方ないんだって……人には、役目というものがあるんだ。お前も、納得したんじゃなかったのか？
@琥珀
……納得は、していませんよ。あの時はただ、俺の口出しすることじゃないと思ったから……
@ミンティア
今は、違うのか？
@琥珀
…………
@ミンティア
たとえばもし、私に恋人がいて、そいつが真摯に訴えてくれたら、もしかすると父上も考えを変えるかもしれないが……
@ミンティア
まぁ、公爵家を相手にする覚悟を決められるようなヤツは、そうそういないだろうがな。お前だって、ただの「先輩」相手に、無茶なマネはしないだろう？
@琥珀
それじゃ、俺がただの後輩じゃなければ良いんですね？　先輩の……ミンティアの恋人としてなら、公爵家の都合を無視しても良いんだな？
@ミンティア
父上も兄上も、簡単な相手ではないぞ？　いいのか？
@琥珀
関係ない。阻む者の強さを選んで、進む道を曲げるつもりなんてない。俺が気になるのは、ミンティアの気持ちだ。
@ミンティア
私が気になるのは……お前の気持ちだ。琥珀はちゃんと、私のことを恋人にしてくれるのか？　私のことが……好きか？
@琥珀
もちろんだ。
@ミンティア
でも、婚約が決まってしまったぞ？　父上達だけじゃなく、相手の家はもちろん、他の貴族連中も黙ってないかもしれないけど……
@琥珀
ミンティアさえ許してくれるのなら、誰が相手だろうと俺は俺の想いを貫き通す。
@ミンティア
許すも許さないもないからな。私の方だって、望むところだ。
@琥珀
なら、誰が相手でも譲らない。ミンティアを、誰かに渡したりなんかしない。
@ミンティア
にゃう〜……さすがに琥珀だ。
考えていたとおりの、思い切りの良さだ……@
@琥珀
え……？
@ミンティア
う〜〜ん……本当に、それで上手くいっちゃうのかな？
@マリア
ミンティア先輩は、琥珀さんのことをどんな人だと思っていますか？
@ミンティア
ん？　ん〜と……いざとなった時は、琥珀の思い切りはたいしたものだと思うぞ。
@マリア
でも先輩が心配するとおり、先輩後輩の立場を守ろうとするでしょうし、家柄のことも気を遣いそうですね。琥珀さんって、真面目できちんとした人ですから。
@ミンティア
んにゅ……その辺が、やっぱり心配なのだ。私としては、普段からイチャイチャしたいし、普通に扱って欲しいし……
@マリア
だから、ぜ〜〜〜んぶ逆手に取っちゃうんですよ♪
@ファテシア
決断をしなければミミはいなくなっちゃって、決断をするからには責任を取らなくちゃならないってわけね？
@マリア
はい♪　琥珀さんの思いきりの良さも、真面目できちんとしたところも、ばっちり有効利用ですよ。
@モンブラン
くえっ！　くぅくぁくあっ！
@ファテシア
よ〜しよし、可愛い可愛い♪
@モンブラン
くぅ〜っ……♪
@ミンティア
でも、なんか騙すみたいで気が引けるなぁ。
@ファテシア
あら。何もしないままだと、遠からず本当のことになっちゃうでしょ？　だから、全部嘘ってわけじゃないんじゃないかしら？
@ミンティア
ふにゅ……確かに、そうだな。
@マリア
あとは、流れに乗って既成事実を作っちゃえば、完璧ですよねぇ。
@ミンティア
きせーじじつ？
@ファテシア
つまり、婚姻届よ。私が持ってきてあげましょうか？
@マリア
え〜と……説明しないとダメでしょうか？
@ミンティア
本当に、こんな上手くいっちゃうとは……にゅふふへへへ♪
@琥珀
……なにがだ？
@ミンティア
にゃっ！？　にゃははは、なんでもないぞ。
@ミンティア
それじゃあな〜、それじゃあな〜♪　私のことを恋人だって、みんなに言えるか？
@琥珀
うっ……ま、まぁ……ちょっと照れくさいが、言えるぞ。
@ミンティア
なら、もう私のことを「先輩」って言っちゃダメだぞ？　ちゃんと恋人として、名前で呼ぶんだぞ？
@琥珀
……わかった。急には無理かもしれないが。
@ミンティア
だぁめ♪　恋人だぞ？　イチャイチャするんだぞ？　先輩とか言っちゃ、ダメだろ？
@琥珀
……努力する。
@ミンティア
じゃあ、早速みんなの前で宣言してもらおうかな♪
@琥珀
え……？
@ミンティア
なんだ？　今、約束したばかりなのに、もう出来ないとか言っちゃうのか？
@琥珀
……いや。宣言くらいなら、いくらでもしようじゃないか。
@ミンティア
にゅふふふふ♪　じゃあ、行こう！　早速行こう！
@ミンティア
そうだ。あとでこっそり、マリアにお礼を言わなくちゃな〜♪
@琥珀
……マリアがどうかしたか？
@ミンティア
にゃはははは♪　なんでもない、なんでもない@
@琥珀
ただいま〜。
@ミンティア
こんにちは〜♪　……あれ？
@琥珀
誰もいないのか？　みんな揃って出かけたのかな……？
@ミンティア
ひょっとして、「たまの外食」というやつかな！？　普通のご家庭は、恒例行事としてみんなで外食へ出かけるそうだぞ！
@琥珀
ここ自体が外食の店ですが……
@ミンティア
だからこそ、かもしれないぞ？　たまには、よそで食べたくなるのかもしれないだろ。
@ミンティア
いいなぁ……私も混ぜて欲しかったなぁ。
@琥珀
どうしたものかな？
@ミンティア
ん？　なにがだ？
@琥珀
みんなへの報告だよ。明日以降でも、問題ないか？
@ミンティア
ん〜にゅ……まぁ、こうなっては仕方ないよな。どど〜〜〜んと発表して欲しかったのだが……
@ミンティア
そうだ！　明日、学院のエントランスとかで、大勢の前で宣言してもらうというのはどうだ？
@琥珀
それはもう、罰ゲームのレベルだろ……勘弁してくれ。
@ミンティア
なんで罰ゲームなんだ？　自分が幸せなことを、思いっきりワ〜〜〜〜ッ！　て言いふらしたくならないか？
@琥珀
さすがに、恥ずかしいって……知らない人達にまで宣言する必要はないし、無駄にからかってくる他人とかいるだろうから。
@ミンティア
それくらい、いいじゃないか。からかってもらえるのも、きっと幸せだからだぞ？
@琥珀
そうかもしれないが……面倒くさい方が大きいだろ。
@ミンティア
しょうがないなぁ。まぁ、いずれ結婚の時には大々的に発表してもらうことになるから、今回は勘弁してやるか。
@琥珀
気が早いな……
@ミンティア
早いうちにちゃんと結婚しちゃわないと、父上や兄上の命令で、別の誰かと結婚させられちゃうかも知れないのだぞ！？　それでもいいのか！？
@琥珀
いいわけがないだろう。今持ち上がっている婚約話も、必ず破棄させてみせる。たとえ、それが無理でも……
@ミンティア
いざというときは、浚って逃げるか？
@琥珀
ああ。
@ミンティア
にゅふふふふ♪　じゃあ、大々的に発表するのは、勘弁してやる♪
@琥珀
そうしてくれ。日奈々やプリム達には、明日にでも言っておくから。
@ミンティア
んじゃ、どうしようかな？　みんながいないんじゃ、報告出来ないだけじゃなく、ごはんも食べられないし……
@琥珀
お茶くらいなら淹れられるぞ？　それとも、俺達もどこかへ食べに出かけるか？
@ミンティア
そうだ！　私は、琥珀の部屋に入ったことがないぞ！
@琥珀
部屋……？　日奈々と一緒に借りてる部屋だし、たいして面白くはないと思うが。
@ミンティア
面白いかどうかが問題じゃないんだ。お前のことを、ちゃんとぜ〜〜んぶ知っておきたいという、満足度の問題だな。
@琥珀
……そういうものか？　まぁ、特に何があるわけでもないし……
@ミンティア
ほぉぉ〜……
@琥珀
見ての通り、たいして面白いものがあるわけじゃないし……ミンティアの部屋と比べたら、ずいぶんと狭く感じるんじゃないか？
@ミンティア
だから、こういうことは面白いかどうかじゃないのだ。満足度だぞ、満足度。
@琥珀
満足度と言われても……どの辺で、満足するんだ？
@ミンティア
そうだな……お前のことを、一つ一つ知っていく感じというか……
@ミンティア
あっ！　私以外の女が、先にこの部屋へ入ったりしてるか？
@琥珀
先にも何も、日奈々と一緒に暮らしている部屋だし……
@ミンティア
日奈々は妹なのだから、しょうがないだろう。特別に許可しよう。
@琥珀
許可って……他にも、セラフィナさんとか、チャイムとか……
@ミンティア
にゅぅ……大家だな。まぁ、これもしょうがないか……
@琥珀
なんなんだ、いったい？
@ミンティア
だから、一番が良いのだ！　あと、独占だな！　私の独り占めにしたい！
@ミンティア
お前だって、私に関する全部を独り占めにしたいとか思わないか？　どうせなら、一番が良いとか思わないか？
@琥珀
別にそこまでは…………いや……そうなのかな？
@ミンティア
そういうものだと思うぞ。それだけじゃなくて、独り占めにして欲しいとも思っているし……
@ミンティア
してくれるのだろう？　私のことを、誰にも渡さないよな？
@琥珀
……ああ。誰にも渡さない。
@ミンティア
いっそのこと、カプッてしちゃうか？
@琥珀
だから……それは、絶対にしない。
@ミンティア
にゅふふふ、それじゃ〜……別のことをするか？　ちゅうってしたり、ぎゅうってしたり、それにぃ……@
@琥珀
そうだな……誰にも渡さないように、ミンティアのことを束縛してしまおうか。
@ミンティア
束縛かぁ……窮屈そうだが、それもいいかもしれないな♪
@ミンティア
な、なんで手袋を……って、あれ？　わ、ちょ、ちょっと待ってくれ。紐が後ろに回っちゃって……
@琥珀
束縛するって言っただろう？
@ミンティア
ほ、本当に縛るか……だいたい、これじゃちょっと力を入れちゃうと、紐が千切れちゃうだろ？
@琥珀
そうなったら、ミンティアが気に入ってるその手袋が台無しになるな。
@ミンティア
ぁうっ……！　ず、ずるいぞ！！　おんなじのは、あと三つしかないんだからな！
@琥珀
三つもあるのか……
@ミンティア
うにゅ〜……暴れちゃうと、手袋が……じ、ジッとしてなくちゃと思うと、なんか余計にドキドキしてきた……
@琥珀
どれどれ？
@ミンティア
ふにゃあっ！？　なっ、なんでアソコを触るのだ！？　ドキドキしてるかどうかは、普通胸だろ！？
@琥珀
でも、エッチな気持ちになったら、ここも熱くなるだろう？
@ミンティア
ぅにゅ……そ、それは……なるけどぉ……にゃんっ！　こ、こら……！　こちょこちょするな……ぅんっ！
琥珀が指先でアソコとお尻を同時にくすぐるように愛撫すると、ミンティアは不自由な姿勢でユラユラと腰を震わせた。
@ミンティア
ぁんんっ！　こ、こら……ぅあんっ！　あっ……こ、こっちは、あ……！　ち、力も、入れられなくて……あっ……！
@琥珀
ちゃんと俺が支えているから、大丈夫だよ。
@ミンティア
ふにっ……！　あんっ、そ……そういう問題じゃ……あっ、や……ぅあ、お尻……だめ……あんっ！
@琥珀
ミンティアは、お尻が敏感だな。
@ミンティア
おっ、お尻に……限定して言うなぁ……ぁくっ……！　お……お尻だって、ぅあ……触られたら……やんっ！
ミンティアが体ごと腰をフラフラと揺らして逃げようとしても、そのたびに琥珀の手が抑えて、真っ直ぐに戻してしまう。
琥珀の目の前に股間を晒した状態で、身動きもとれずに、ミンティアはただただ琥珀の手に翻弄され続けた。
@ミンティア
ぅあっ……！　あっ！　本当に、駄目……！　ドキドキ、すごくなって……ぅあっ！　あっ、か、からだ……体が、熱くなってぇ……
@琥珀
もう、濡れてきてるな……今日は、なんだか早くないか？
@ミンティア
ぁうぅ……わ、わざわざ言うな……恥ずかしくて……余計に、ドキドキしちゃうだろ……
@琥珀
……悪かった。
@ミンティア
にゅ……べ、別に悪くは……って、こら！　顔を近づけるな……って、おい！　何をするつもりだ！？　ひにゃんっ！？
@ミンティア
ぅなうっ！　きっ……汚いって……ぅあんっ！　あ、あく……んんっ……！　ふあっ、あっ！
ミンティアの制止を無視して、琥珀は彼女の秘部へと口づけし、そのままお尻まで舌先でくすぐっていった。
お尻からアソコへ、あそこからお尻へと舌先が往復するたびに、ミンティアの脚がピクピクと震え、足先にきゅっと力が込められる。
@ミンティア
だっ、あっ……！　だめって……ぅあ、あっ……ぁんんっ！　ぅ、こ、こらぁ……！　んにゃっ……！
@琥珀
駄目って感じには見えないけどな。
@ミンティア
んっ……だ、ダメ……だって……んっ！　だ、だって……そこ、な……舐めるところじゃ、ないだろ……
@琥珀
そうか？　指で触るよりは、優しく出来そうだが……たとえば、敏感なこことか……
@ミンティア
ひにゅっ！？　うっ……んくっ！　ぅわっ、ちょ……やぁんっ！　だめっ……だめっ……！
@琥珀
ん……気持ちよくない……とか？
@ミンティア
き、き……気持ち……いいけどぉ……そこ、び……敏感すぎて……きゃうっ！？　こ、こら……！　あっ、だ……だからぁ……！
言葉の途中から、琥珀はミンティアの一番敏感な部分を舐め始める。繰り返し与えられる強い刺激に、ミンティアは何度も息を詰まらせた。
琥珀の舌先が動くたびに、ミンティアのアソコから溢れる愛液がその量を増していき、あげる声も高くなっていく。
@ミンティア
ひんんっ！　んっ、んにゃあっ……！　まっ、まて……！　んまっ、まった……！　まって、って！　やぅっ！　待って待って！
@琥珀
うん？　……どうした？
@ミンティア
も、もう……だめ……まって……はぁ、はぁ……そ、それ以上されたら……なんか……この前みたく、全部わかんなくなりそうで……
@ミンティア
い、いいだろう、もう……私は、もう……十分だから……来てくれ……琥珀の、入れてくれ……
@琥珀
……どっちに？
@ミンティア
どっちでもいいからぁ……どっちでも、好きな方に、していいからぁ……
@琥珀
……わかった。入れるぞ？
@ミンティア
う、うん……ぁくっ……！　ぅあっ……！　あっ！　ああっ……！　んあっ……！　はぁ〜……はぁ〜……あ、あつ……ぅあっ、ぁんんっ……
以前よりもいくらかスムーズに、ミンティアのアソコは琥珀自身を受け入れ、呑み込んでいった。濡れ具合も、熱さも、以前よりもずっと上に感じる。
それでもミンティアの中はとても狭く、琥珀のモノを強く締め付けてきた。
@琥珀
……痛むか？
@ミンティア
ん……うぅん……あんまり、痛くない……平気だぞ……これなら、動かれても……きっと、大丈夫だ……
@琥珀
それじゃ……動くぞ？
@ミンティア
うん……んにゅっ！　うっ、くっ……！　ぅあっ、あ……あっ、あひっ……！
@ミンティア
んううっ……あっ！　ぁやっ……！　なっ、なんで……ふあっ！　なんで、こんな……ああっ……！
@琥珀
……どうした？
@ミンティア
ぁっ、ぅわっ！　わかっ……！　わかんにゃいぃ……！　わかんない、けどぉ……ぅあ！　あっ、すごっ……くぅうんっ！
@ミンティア
ふっ、ふ、ふぁ……あっ！　すごっ、す、すご……くて、あっ、あたま……頭、ぐちゃぐちゃに……わかんなくなるぅ……！
@ミンティア
んあっ！　あっ！　そこっ……！　あ、そこ……からぁ、あっ！　あっ、あっ、あたま……まで、ずんずん……きてぇ……！
@ミンティア
ぁあ……ひゃうっ！　ぅんんっ！　あっ、あつっ……あついのでぇ……琥珀の、あついのでぇ……いっぱいになるぅ……！　私、全部……いっぱいにぃ……！
@琥珀
じゃあ……こっちにはいらないか？
琥珀は体を倒し、腕を伸ばしてお尻の穴へと指先を届かせる。そして、ゆっくりと腰を使いながら、ミンティアのお尻の穴も同時に愛撫していく。
@ミンティア
ぅにゃっ……！？　あっ、あ、ああんっ！　あっ、いっ……いっしょに、一緒に触ったら……ぁっ！　も、もっと、わかんなく……ぅくぅんっ！
@ミンティア
わ、わかんなく……なっちゃう……！　す、すごくて……ぅあっ！　んもっ、も、もっと……あっ！　もっと、わかんなくなっちゃうよぉ……！
@琥珀
それじゃ、もっとわからなくしてやろうか？
@ミンティア
ふえ……？　んにゅっ！？　うきゅ……ぅあんっ！　ぅあっ、あっ、あ……！　あぅうんっ！
琥珀がアソコへ挿入していた自分自身を引き抜き、すぐさまお尻へとねじ込んでいくと、ミンティアは全身をガクガクと震わせながら、喘ぎ声を漏らし続けた。
@ミンティア
ぅあっ……あっ、あんっ！　あんっ！　あくぅん！　んっ、んっ！　んうぅ……んにゃっ！？
数回腰を動かして、またすぐに引き抜くと、今度はアソコへ。そしてまた数度突き立ててから、引き抜きお尻へ……と、何度もアソコとお尻を行き来させる。
アソコへ、お尻へと、繰り返し変化する刺激に、ミンティアは自身が言っていた通りにわからなくなるほど翻弄され、ただただ甘い声を漏らし続けた。
@ミンティア
ふやぁあ……！　あっ、あにゅ……！　んにゃぁああ……あやぁあっ！　あっ、ぁんっ！　んあっ、あっ、あ……ぅああっ……！
@琥珀
今度は……一緒にイッてくれそうかな？　この前も、よくわからなかったし……どうだミンティア、イケそうか？
@ミンティア
ぁうんっ……ぅゆぅうんっ……んっ、んんっ！　んっ、ぅあ、あっ、こ……こはくぅ……！　琥珀ぅ……ふやっ！　あっ、こ、こはくぅ……！@
問いかけにも応えられないようで、ミンティアは何度も琥珀の名前を呼び続ける。
そして、自由にならない体の代わりにしがみついてくるかのように、アソコを、お尻を、琥珀のモノを受け入れるたびに強く締め付けてきた。
@琥珀
ミンティア……そんなに締め付けられると、イキそうだ……どっちに、出したらいいかな？
@ミンティア
んああっ……あっ、ぅあ、ああんっ！　あっ、こ、こはくぅ……@　琥珀、ぅんっ！　んっ！　んっ……んあっ！@
@琥珀
ミンティアの好きな方を言ってくれ。ほら……
@ミンティア
ぁうぅううんっ……@　ぅんんっ！？　んあっ、あっ、あっ、あっ、あっ……！@
ミンティアの奥深くまで自分のモノを沈めきった後、琥珀はごく小刻みに、腰を震わせるようにして何度も突き出していく。
その速く、繰り返される刺激に急かされるようにして、ミンティアは懸命に言葉を絞り出した。
@ミンティア
んんっ、んっ、んぃっ、あっ！@　おっ、おひっ、おしりっ、んぉ、おしり、お尻、お尻、おしりぃ！@
@琥珀
お尻に……だな？
一度腰の動きを止め、ゆっくりと問い直すと、ミンティアは何度も頷いて返事をしてきた。
@ミンティア
ん……うん……うん、うん……お尻ぃ……@　お尻に、欲しいよぉ……琥珀の、お尻にぃ……@
@琥珀
わかった。それじゃ……
@ミンティア
ぅあ……！@　あっ、あぁああ……あっ、ぁああっ！　あっ、おくっ……おくまでぇ……奥まで、きたぁ……@
@琥珀
……このまま、一気にイクぞ？　ミンティアも、一緒にイッてくれ。
@ミンティア
い、い……く？　いく……って……ぁんんっ！？
@ミンティア
んっ、ん、んあっ、あっ！？　ぁひっ@　ぅあ、ぅわっ、わっ！？　あっ、あ、あぁあっ！
その小さな体全体がガクガクと揺れるほどの激しく速い琥珀の動きに、ミンティアが戸惑ったような喘ぎを切れ切れに漏らし続けた。
それでも苦しさや痛みは感じていないらしく、ミンティアが漏らし続ける声はどんどん甘やかさを増していく。
@ミンティア
ぅああっ、あっ！　ふああっ、ぁにゃっ！　あっ、あっ、あひっ！？　んっ……やっ……！　なっ、な……これ、これ、なに……！？　ひゃうっ！？
ハッキリと自覚できる、強い絶頂が近づいてくると、ミンティアがその感覚に困惑し、喘ぎ声の戸惑いの色を濃くしていった。
@ミンティア
んにゃっ！　にゃに……んなぅ！　なに、これ……あっ！　こ、これ！？　これぇ……！？　これ、これが、あっ！　いっ、い……！？
@琥珀
イキそうなのか？
@ミンティア
わかっ……ないっ！　わかんない……！　わ、あっ、ぅあ@　わかんないよぉ……！　あっ、こ、こはくぅ……！　琥珀……！
@琥珀
大丈夫。俺も一緒にイクから、怖がらなくていい。
@ミンティア
んっ、うんっ……！　んんっ！　うん、いっ、いっしょ……！　いっ@　一緒にぃ……@　あっ、ぁいっ……！
@ミンティア
ぃあ、あっ！　あんっ、あ、ああっ@　こ、こは……こはくっ@　あっ、あっ、あ、ぅあっ……！　こはくぅ……！
@琥珀
ああ……俺も、そろそろイクから、一緒に……
@ミンティア
ぅんっ……うんっ@　いっ、いっしょ……あっ！　こはく、いっ……いっしょにぃ……ぃあっ@　あっ、あっ！　あっ！　んあっ！
@ミンティア
ぁあぁぁあああああっ……！　ぅやっ……！　あっ、あああっ、あ……あっ……@
@ミンティア
あっ、ぁ……ぁ、はぁ〜〜っ……はぁ〜〜っ……はぁ〜……はぁ〜……
@琥珀
……ミンティア？
@ミンティア
はぁ……はぁ……はうぅ……な……なるほどなぁ……はぁ……すごいものだなぁ……びっくりしたぁ……
@琥珀
ん？
@ミンティア
んにゅ……「いく」とは……にゅふふ、よく言ったものだ……あのまま、天国へ逝かされるかと思ったぞ……
@琥珀
物騒なことを言わないでくれ……
@ミンティア
にゃはは……@　でも……外はお前の体温で……中はお前が出したので……ポカポカのあつあつで……これはこれで、天国かもな@
@琥珀
まぁ……そう言われれば、俺の方も天国……なのかな？
@ミンティア
当然だ♪　私のことを……こ〜〜〜〜んなに、好き勝手にしたのだ。天国に決まってる@
@琥珀
……そうだな、天国だ。
@日奈々
ミンティア先輩と……？　付き合う……？
@琥珀
ああ。きちんとみんなに伝えようと思ったんだが、戻ってきたら誰もいなかったからな。ともかく、日奈々には先に伝えておこうと思って。
@日奈々
みんなに報告……って、な、なんだか、結婚のご挨拶みたいだね。
@琥珀
結婚か……そうなるかもしれないな。
@日奈々
え……！？
@琥珀
少なくともミンティア先輩の家の人には、きちんと話さなければならないんだ。当然、いい加減な交際では、許してもらえないだろうしな。
@日奈々
そ……そう……そうなんだ……
@琥珀
……どうした、日奈々？
@日奈々
う、うぅん、なんでもない。えっと……おめでとう……で、いいのかな？
@琥珀
それは、まだちょっと早いだろうな。ちゃんと、認められてからだろうし。
@日奈々
そっか……じゃあ、頑張ってね？
@琥珀
ああ、頑張るよ。
@日奈々
それじゃ、ヒナは……えっと……お、お風呂、入ってくる。
@琥珀
一人で大丈夫か？
@日奈々
う、うん。大丈夫。
@日奈々
当然のことなんだろうけど……いつかは、こういう日が来るのが当たり前なんだろうけど……
@日奈々
でも……ヒナは……どうしたらいいのかな……
@ミンティア
いい切り返しだ！！
@琥珀
くっ……！
@ミンティア
ふふんっ、すっかりやるようになったではないか。
@琥珀
……どうも。
軽く返事をしたものの、実際のところはそれほど余裕がない。
自分の体ほどもある大剣を、軽々と振り回す。踏み込みの鋭さと思い切りの良さは、息を呑むばかりだ。
@琥珀
（何度も受けているというのに、な……）
稽古とはいえ、立ち合うたびにミンティアの一撃一撃は、鋭さを増しているように思えた。
@ミンティア
さぁ！　続けていくぞ！
@琥珀
くっ……！
突進とともに轟音を立てて振るわれたミンティアの大剣をかろうじて受け流し、素早く剣を返して横薙ぎに払う。
だが、琥珀の剣は空を切ったのみ。突進の勢いからは考えられないほど軽やかに、ミンティアは後ろへと一歩引いていた。
@ミンティア
ふむ、今のは危なかったな。なら、これはどうだ！？
@琥珀
（冗談じゃない……！）
明らかに、ミンティアは十分な余裕を持って琥珀の剣先から身を引いていた。今も、危ないのは琥珀の方だ。
乗せられた魔力も強まり、暴風のように繰り返し襲いかかってくる大剣を、ぎりぎりのところで捌き、避ける。
パルティータの際には本気で打ち合ったが、一撃の重さも鋭さも、そのときと比べて遜色がないように感じられる。
ミンティアが、今もあの時のように全力を出しているということもないだろう。
@琥珀
（あの時の俺が、普通では考えられないほどの力を出せていたからか……）
それでも彼女が手加減をしなくなる程度には、自分も実力をつけてきているのではないだろうか。
@琥珀
（そう思いたいものだ……ならば！）
剣を引き寄せ、小さく構える。腰を低く落とし、踏み込む足に力を込める。
@琥珀
守りに入れば、ジリ貧……！　攻め続けるのみ！
@ミンティア
ははっ！　それでこそだ！　受けて立つぞ！
自分が力を増したのだと信じ、思い切って攻めに転じる。ミンティアの、さらなる力を引き出すために。
ギリギリの仕合いで、さらに自分達の力を磨くために。
@琥珀
これ以上、そちらに間合いは渡さない！
@ミンティア
まだまだ！　甘いぞ！！
@ミンティア
もう、ほとんど互角だな。すっかり追いつかれてしまった。
@琥珀
自分では、とてもそうは思えないが。
@ミンティア
そうか？　元々、剣の技量だけなら琥珀の方が上だったんだぞ？　魔力の扱い方も上手くなってきているし、私との差はほとんどないだろう。
@琥珀
そこだ。力を出そうとするほど……魔力を高めれば高めるほど、自分の力に振り回されている。
@ミンティア
ふむ。
@琥珀
自分を制御し切れていないようじゃ、まだまだだ。
@ミンティア
うん！　それでいい！
@琥珀
……え？
@ミンティア
現状に満足してしまっては、成長が止まってしまうというしな。
@ミンティア
お前には、もっともっと強くなってもらわないと。これから、大変なのだからな。
@琥珀
これから……？
@ミンティア
あるだろう、ほら。
@琥珀
……なにがだ？
@ミンティア
どうしてわからないんだ？
@琥珀
そう言われても……確かに、俺はまだ自分の力を制御出来ていない以上、大変なこともあるかもしれないが……それは継続していることだし。
@琥珀
「これから」と改めて言われると……
@ミンティア
そうじゃなくて！
@琥珀
……すまん、わかりやすく言ってくれ。
@ミンティア
まったく。お前というやつは、どうしてそう……
@琥珀
言ってくれれば、出来る限り改めるが……
@ミンティア
ん〜……仕方ないか。それがお前だものな。
@ミンティア
まぁ、わからないことは、とりあえず置いておくとして……だ。
@琥珀
確かに、なんだかよくわからないが、俺が悪いように言われているらしいことは察しているぞ。
@ミンティア
気にするな。それよりもだな、怪我でもしていたら大変だから、私が見てやろう。
@琥珀
……は？
@ミンティア
ほらほら、遠慮するな。隠さずにちゃんと見せてみろ♪
@琥珀
ちょ、ちょっと、先輩！？　怪我なんてしていないから！
@ミンティア
むっ……？　先輩じゃない。ちゃんと名前で呼べ。
@琥珀
み、ミンティア……大丈夫だから、離れてくれ。
@ミンティア
やだ♪
@琥珀
やだ……って……
@ミンティア
にゅふふふふ♪　心配するな。お前と違って、私は優しいぞ？
@琥珀
よく言う……
@ミンティア
なんだ？　文句でもあるのか？
@琥珀
いたっ！　つ、抓るな。
@ミンティア
おお！　やっぱり怪我をしているじゃないか。
@琥珀
今、抓られたからだ！
@ミンティア
よしよし、大人しくしていろ。私が手当をしてやるからな。
@琥珀
……少なくとも今は、俺の話を聞く気がないことはわかった。
@ミンティア
んふふ。ちゅっ……んむ？　なんか、しょっぱいな。
@琥珀
汗をかいた直後だからだ。汚いから、舐めるな。
@ミンティア
汚くはないだろう？
@琥珀
いや、汚いと思うが……
@ミンティア
お前の汗なら、汚くもなんともないぞ♪
@琥珀
うっ……
@ミンティア
……というのは、どうだ！？　ドキドキしただろう？　これでも、いろいろと勉強しているんだからな。
@琥珀
それを言わなければ、かなり良かったな……
@ミンティア
…………あれ？
@琥珀
ともかく、見ての通り怪我はないんだから、舐めたりする必要はない。
@ミンティア
必要はあるぞ。お前がちゃんとしているかどうか、定期的に確かめてやらないとな。
@琥珀
ちゃんと……？
@ミンティア
んむ。ほらほら、こうしてぺろぺろされてると……カプッとやりたくならないか？
@琥珀
……ならない。
@ミンティア
むむ……やせ我慢をしているな？
@琥珀
していない。いないが……
@ミンティア
うん？
@琥珀
吸血衝動とは別の欲求が沸き上がってきた。
@ミンティア
……別の？
@琥珀
ミンティアのことを抱きたくなってきた。
@ミンティア
そ……それは同じだろう、馬鹿者。
@琥珀
別だ。
@ミンティア
おんなじだ。
@琥珀
違う。ミンティアが挑発するから、仕返しをしてやりたくなっただけだ。
@ミンティア
ふふんっ、言い訳が上手いな。
@琥珀
どちらにしても、挑発してきたのはそちらだ。ミンティアの方こそ、望んでいたんじゃないのか？
@ミンティア
ぅあっ！？　こ、こら、触るな！　今は私が……
@琥珀
仕返しをする、と言っただろう？
@ミンティア
んっ！　くっ……うっ、このぉ……ぁん！
琥珀にお尻を撫で回されただけで、ミンティアは甘い声を漏らしながら体を震わせ始めた。
@ミンティア
んっ！　んぁ……や、やめろ、こら……お、お前のせいで、私は……んやぁあんっ！
その指がお尻の窄まりを探り当てた途端、ミンティアの声が一段階高くなった。
@ミンティア
あんっ！　やっ、やめっ……お尻はっ、ぁんっ！　だ、駄目だって……こ、こらぁ！　いい加減にしろぉ！
@琥珀
ここはミンティアの弱点だもんな。
@ミンティア
そ、そうしたのは誰だと思っているのだ、この馬鹿もぅあんっ！　やっ、あ、こらぁ！
@琥珀
そろそろ、本格的に仕返しを開始するか。
@ミンティア
もっ、もう……仕返しとかじゃ、ないだろう……こんな、一方的なんじゃ……
@琥珀
ん？　そうか？
@ミンティア
そうだろうが……この馬鹿ぁ……
@琥珀
それなら、このまま一方的にミンティアのことを可愛がらせてもらおうかな。
@ミンティア
うっ……い、意地悪とかすると、それこそ後できつい仕返しをするぞ？
@琥珀
それは怖いな。とりあえず、力を抜いてくれ。
@ミンティア
か、軽く流すな……
@琥珀
ほら。
@ミンティア
う〜……力を抜いて……それで、なにをさせるつもりだ？
@琥珀
だっこするだけだよ。
@ミンティア
……だっこ？
@ミンティア
こっ、こら！　馬鹿っ！　これのどこが「だっこ」だ！！
@琥珀
だっこだろう？　こうして抱きかかえているんだから。
@ミンティア
こういうのは、だっこじゃない！　向かい合って、ぎゅって出来る状態のだっことか、お姫様だっことか、もっといろいろあるだろう！？
@ミンティア
だいたい、これじゃいろいろと、その……まっ、丸見えで！　ちょっと通りかかった人にも、全部見られちゃうだろうが！
@琥珀
こういうところで誘ってきたミンティアには、ちょうどいい刺激だろう？
@ミンティア
ぁうぅうぅっ……！　まだ仕返しのつもりなのかぁ？
@琥珀
いや。もう仕返しというほどじゃない。
@ミンティア
じゃ、じゃあ……意地悪なのか？
@琥珀
……まぁ、そんなところか。
@ミンティア
ぁうぅううっ！　後で覚えて……きゃんっ！？　こ、こら！　触るな！　こっ、こんな時ばかり、器用なまねを……ぅあんっ！
抱きかかえた状態のままで、琥珀がその手を下へと降ろして、無防備なミンティアの秘部をくすぐっていく。
優しい手つきだが、敏感な部分を触れられる刺激に、ミンティアは逃れようとするかのように腰をくねらせ続けた。
@ミンティア
は、恥ずかしい上に、こんな……ぅんっ！　あっ、あんっ、や……あっ……！
@琥珀
お互いに気持ちよくなるためだ。ミンティアにも、ちゃんと準備をしてもらわないとな。
@ミンティア
ぁんんっ……！　だ、だったら、ちゃんと抱き合ってぇ……とか、あっ、お部屋に戻れば、お前の好きなことをなんでも……
@琥珀
駄目だ。もう我慢できなくなってきてる。
@ミンティア
お、お前……本当に、吸血衝動とか……
@琥珀
それはない、心配するな。
@ミンティア
だ、だって、こんなに、その……え、えっちしたがるなんて……
@琥珀
ミンティアが可愛いからだよ。
@ミンティア
ぁ、あう……
@琥珀
……というのは、どうだ？　俺も、いつまでも鈍い鈍いと言われたくないからな。
@ミンティア
それを言わなければ……な。
@琥珀
ふふ。
@ミンティア
まったく……
@琥珀
ミンティアは、したくないのか？
@ミンティア
だ、だから、これはちょっと恥ずかしすぎるから……
@琥珀
したいのか、したくないのかを聞いているんだが。
@ミンティア
うっ……そ、それは……し、したいけど……
@琥珀
それなら、構わないな。
@ミンティア
おっ、お前は！　人の話を……ひゃうっ！？
再び琥珀がミンティアの股間を弄り始めると、そこから今度はくちゅくちゅと湿り気を帯びた音が微かに聞こえてきた。
@ミンティア
んっ！　ぅ、ぅあ……あ、あ……
@琥珀
濡れてきてるみたいだな。
@ミンティア
あうっ……！　わ、わざわざ口に出して言うな……！
@琥珀
以後気をつける。
@ミンティア
く、口だけのくせに……ぅんんっ！　んっ、こ、こら……話しているときは、ぁんっ！　そういうことを……ふぁっ！
@琥珀
それじゃ、しばらくは黙ってこうしていようか？
@ミンティア
こうして……って？　あんっ！　お、おい……こうしてって、んっ！　こ、こんな格好で、ずっと、あっ、あそこに、悪戯されるのか……私は……
@ミンティア
ひゃんっ！　んっ、あっ……あっ！　お、おい……！　ちゃ、ちゃんと返事を……んあっ！　あ、あっ、あっ！
@ミンティア
やっ、ぁんっ！　やっ、だめ……！　激しくしちゃ、あっ、ああっ！　ちょっ……と、ぁんっ！　おっ、おい、だ、黙ってないで……ふぁあっ！
呼びかけには返事もしないまま、琥珀は優しい指使いでミンティアの秘部を愛撫し続ける。
あくまで優しく表面をくすぐるような愛撫に、昂ぶり始めているミンティアは焦らされる形となり、かえってつらそうだ。
@ミンティア
こっ、こはくぅ……！　琥珀……！　も、もう……もういいからぁ……！
@琥珀
ん？　話している間は、何もしない方がいいんだよな？
言いながら、琥珀はぴたりと愛撫の手を止めて、一度揺すり上げるようにしてミンティアを抱えなおした。
@ミンティア
はぁ……はぁ……う〜……意地悪も、もういいからぁ……
@琥珀
それじゃ、そろそろ入れてもいいか？
@ミンティア
ふえ……？　ほ、本当に、ここで……？　こ、このまま……？
@琥珀
もちろん。
@ミンティア
あ……わっ、ちょ、ちょっと待て……！　ぁくっ……！
@ミンティア
んぅううっ！　くっ、ぅんっ！　あっ、あぁっ……！　んはぁあっ……！
@ミンティア
ぁ……！　ああ……ばかものぉ……よ、よりにもよって……お、お尻の方になんてぇ……
@琥珀
ミンティアは、こっちの方が好きだろう？
@ミンティア
そ……そうしたのは、お前だ。
@琥珀
そうかもしれないが、きっかけを作ったのは、ミンティアだろう。
@ミンティア
う……ぅぅ〜……
@琥珀
ほら、動くぞ？
@ミンティア
う、うん……で、でも、人が来たら、ぁっ！？　ぅあんっ！　あっ！　あひっ……！
@琥珀
魔法で誤魔化す……というわけにも、いかないか。
@ミンティア
あっ、当たり前だ、馬鹿者……！　ぅんんっ！　くっ、あ、あっ……！
@ミンティア
おっ、おまっ……お前はもちろん、わっ、あっ！　私より、ずっと上の……魔法使いが、学院には、いるのだぞ……！
@琥珀
魔法を使った段階で、バレてしまうか。……走って逃げるか？
@ミンティア
ばっ……！　ぁあんっ！　くっ……馬鹿か、お前……！　どっ、どこまで……ぁんっ！　馬鹿なんだ……！
@ミンティア
こんっ……こんな、あ……！　こんな……おっ、お前と、つながったままで……ふぁっ！
@ミンティア
こんなぁ……ああっ！　あ、くっ……お前のが、おしりぃ……お尻に、はっ、ぁあんっ！　は、入ったままで……
@ミンティア
はしっ、はっ、あっ……！　走ったり、したらぁ……おっ、おかしく、なっちゃう……！　こっ、こわ……壊れちゃうかも、しれないだろ……！
@琥珀
普段と比べれば、もう十分におかしくなっているようだが……
@ミンティア
あっ、あたっ……当たり前だっ……ぁんっ！　こっ、こんな、あくっ！　んっ……こんなに、凄いことぉ……こんなところで……
@ミンティア
ふっ、普段通りなんて……むっ、無理……ぁっ！　あ、ぅあっ！　こ、こらっ……なっ、なんで、お前は……平気な顔……んくぅ……！
@琥珀
……開き直ってるだけだ。
@ミンティア
いっ……いきっ……息くらい、乱せ……あっ、んあっ、あ……！　わ、私ばっかり、これじゃ……あっ！
@琥珀
多少は乱れてきているが……まぁ、ミンティアのおかげもあって、以前よりも鍛えられているからな。
@ミンティア
んあっ、なっ、んなっ……なんだか、ぁっ！　わっ……私だけ、よっ、弱くなってるみたいじゃないかぁ、ぁ、あっ、ああっ！
@琥珀
こういうことに関しては、弱くなってもらった方が可愛いかもしれないな。
@ミンティア
ばっ、ばかぁ……！　あんっ！　ふぁ……！　あっ、ぜ、ぜったい……ぁんっ！　ぜったい、わ、わたしは……ぁっ！
@琥珀
うん？
@ミンティア
まっ……負けたままじゃ、いないからな……！　あぁんっ！　んっ、み、みてろ……！　き、きっと……きゃうっ！　きっとぉ……！
@琥珀
……覚悟しておこう。
@ミンティア
ひぅんっ！？　んやっ！？　あっ！　まっ、まて……！　まって！　あっ、琥珀！　うあっ！
@琥珀
勝てるうちに、勝ち星を稼がせてもらうとするよ。
@ミンティア
なっ、なに……！　ばかっ……！　ぁうっ！　んっ……！　んあっ！　あっ！　あひっ！
ミンティアを抱き上げている腕に力を込め、琥珀は彼女を揺するようにして腰の動きを早めていく。
強まった刺激に翻弄されて、ミンティアはまともな言葉もなかなか口に出来ず、ただ甲高い喘ぎ声を上げ続けた。
@ミンティア
ひあっ！　あっ、ぅあ！　あひゅっ！@　あつっ！　あついのっ！　んぉっ！　おしっ！　りっ……いっ！　おしりぃ……！@
@ミンティア
とけっ……とけちゃう……！　溶け……てっ、んあっ！@　おっ、おまえの……お前の形になっちゃう……よぉ！@
@ミンティア
んあっ！　あっ、ぉっ、おまえ……お前の、だから、な……あひっ！@　わっ、わたしぃ……もう、おまえのぉ……！
@琥珀
わかってる。責任をとれと言うのなら、とる。独占しろと言うのも、望むところだ。
@琥珀
今更、ほかのヤツに渡すものか。
@ミンティア
あっ、ぅあっ……！@　こはっ……くぅ……！　琥珀ぅ……！@　わっ、わたし……私、もう……！@
@琥珀
ああ……
@ミンティア
あくぅっ！　ぅんっ！　んあっ！@　あっ、いっ……！@　いくっ……！　もうっ……！　もうだめっ！@　もぉ……！
@ミンティア
ぅあっ！@　あっ、あひっ@　いっ、い、いいっ、んぃいいっ！@
@ミンティア
ああっ！@　ぁんっ！　んぁあぁあああああああああああっ！@
@ミンティア
ふぁ……っ！@　あっ……@　はぁあぁ〜……はぁ〜っ……はぁ〜っ……はぁ〜っ……
@ミンティア
はぁっ……はぁっ……はぁ……こ、これ……これぇ、好きぃ……@
@琥珀
……これ？
@ミンティア
お……お尻に、出されるの……や……火傷……しちゃいそうに、熱くて……
@ミンティア
お前に、とろとろに……溶かされたところに、お前が混ざって……馴染んでいくみたいで……
@琥珀
じゃあ、しばらくこのままで、余韻を楽しむか……
@ミンティア
ん……
@ミンティア
ん？　い、いや……あの、お……降ろしてくれ……
@琥珀
うん？
@ミンティア
ほ、ほら……だ、誰か来たら……それに、このままじゃ……ずっと、とろとろのままだし……
@琥珀
……わかった。
@ミンティア
ふぅっ……よし！
@琥珀
さすがに、そろそろ落ち着いたか。
@ミンティア
まぁな。だが、かえってすぐにシャワーを浴びたい。いや、その前に……
@琥珀
うん？　その前に？
@ミンティア
トイレだ！　お前のが入ってるからか、なんか……お尻がムズムズするから……て、何を言わせるんだ！！
@琥珀
あ……すまん。
@ミンティア
まったく……
@ミンティア
憶えていろよ？　いつか、きっとお前を先にメロメロにしてやるんだから。
@琥珀
あれ、本気だったのか……あの手のことでまで、強くならなくてもいいのに。
@ミンティア
そうはいかん。負けっ放しは、私自身が許さないからな！
@琥珀
……お手柔らかに。
@ミンティア
お前の方こそ、剣も魔法も、今よりもっともっと強くなってもらわないと。これからが大変なのだからな。
@琥珀
そういえば、さっきもそんなことを言っていたが……なんなんだ？　これからというのは。
@ミンティア
はぁ……なぜ、わからんのかな。
@琥珀
そう言われても……
@ミンティア
この私を、公爵家からぶんどるのだろう？　誰も文句が言えないくらい、強くなってもらわなくては困るだろうが。
@琥珀
あ……ああ、そうか。
@ミンティア
やっと、わかったか。
@琥珀
わかった。誰にも文句は言わせない。今の段階でもそうだが……
@琥珀
いざとなれば、腕ずくで奪えるほどには、強くなって見せよう。
@ミンティア
うん！　それでいい！
キャラクターを選択してください。
@ミンティア＝ミミット＝ミディム
公爵家へ殴り込みだ！
父上や兄上をなぎ倒してでも、私達の交際を認めさせること。
ただし、六桜琥珀のみ募集。
よろしいですか？
@琥珀
…………
@プリム
なにをボーッと見てるのかと思ったら……何よ、この依頼？
@琥珀
ん……あ、ああ……なんだろうな。
@プリム
なんだろうなって……はっきりと、あんたを名指しで指定してるじゃないの。
@琥珀
「公爵家への殴り込み。内容……父上や兄上をなぎ倒してでも、私達の交際を認めさせること。備考……六桜琥珀のみ募集。」……募集って。
@プリム
わざわざ依頼の形にしなくても、普通に誘って行けばいいじゃないの。
@琥珀
俺も、そうは思うが……
@ミンティア
依頼の形にすれば、一切の減点無しで早退も外出も自由自在だからな♪
@琥珀
うわっ！？　せんぱ……じゃない。ミンティア……だからって、依頼の形にしなくても……
@プリム
そうよ。別に、放課後でも休日でもいいじゃないですか。
@ミンティア
父上と兄上の時間が、一緒に空いてるのは今日しかないのだ。仕方ないだろうが。
@プリム
だからって、思いっきりプライベートのことで依頼を出しちゃいますか？
@ミンティア
プライベートのことだが、一生に関わる重大事だぞ。な〜、琥珀@
@琥珀
ちょ、ちょっと、先輩！？　他の人の目もあるんですから……
@ミンティア
「ミンティア」っ！！
@琥珀
ぁ……う、うん……ミンティア。気をつけるから、ちょっと離れて……
@ミンティア
それに私達二人のことなんだから、プリムがいちいち口出すことないだろう♪
@琥珀
いや、あの……聞いてくれ。
@ミンティア
羨ましいだろ〜、プリム♪　これから私と琥珀は、公私を問わずどこでもイチャイチャし放題になるのだぞ！
@琥珀
違うだろう？　公私は分けよう。
@プリム
別に羨ましくないし、ミンティア先輩の家族を説得出来なきゃ、イチャイチャし放題ってことにはならないんでしょ？
@ミンティア
出来る！　絶対に説得できるぞ、琥珀なら！
@プリム
まぁ、なんにしても私は無関係だし、どこでイチャイチャしようと勝手にどうぞって感じだけど。
@琥珀
良くないだろ。止めろよ。
@プリム
そもそも、こんな依頼を出すことを許可しちゃうのも、どうかと思うけどねぇ。
@ミンティア
こういうとき、リカルド先生の放任っぷりはありがたいな♪　何を言っても、面倒くさがって「任せる」とか「好きにしろ」だからな。
@琥珀
じゃあ……この依頼って、リカルド先生のお墨付き扱いってことか？
@ミンティア
そういうことだ♪　ちゃんと成功させないと、リカルド先生の顔にも泥を塗っちゃうからな！
@琥珀
勘弁してくれ……
@プリム
選んだ教室、間違えちゃったかなぁ。でも、リカルド教室以上に勉強出来そうなところって、ないだろうし……
@ミンティア
まぁ、自分の面倒を自分で見ることが出来れば、リカルド教室以上に勉強できるところはないぞ。それは間違ってない。
@プリム
じゃあ、ミンティア先輩も琥珀も、自分の面倒は自分で見てきなさい。
@琥珀
……うん？
@ミンティア
んにゅ？　なんだ？　文句言わないのか？
@プリム
わざわざ依頼に出しちゃうのは、馬鹿げてるって思っただけです。でも、それも仕方のない理由があるみたいだし……
@プリム
琥珀！　前時代的な考え方に、負けたりしたら承知しないからね？
@ミンティア
頑張ってくれよ、琥珀！
@琥珀
……頑張りますよ。
@リカルド
……物好きなことだな。
@タルンカッペ
何を言う？　自分達のすぐ上の先輩が成し遂げた事柄に直接触れることで、目標意識を抱かせ、来年の自分を思い描かせる。こういうことは、大切なんだ。
@リカルド
まぁ、好きにすればいい。今年は、他に面白い発見もなかったようだし、これに関しても調べるだけは調べた。
@タルンカッペ
それじゃ、借り受けてもいいんだな？
@リカルド
このまま私が調べていても、進展はないだろうからな。ただ、その断片に関しては、持ち出しを禁じさせてもらう。
@タルンカッペ
断片？　形状は宝玉の欠片のようだが……まだ、わずかに精霊力が残っているな。
@リカルド
だから、断片だ。察しろ。
@タルンカッペ
なるほど……そういう意味での断片か。了解した。
@タルンカッペ
それじゃ、君達。関連資料と一緒に、これらを運ぶ手伝いをしてくれ。
@チャイム
は〜いっ！　了解しました、先生！
@日奈々
これが、お兄ちゃん達が見つけたものなんですか……
@タルンカッペ
ああ……君達は、あのメンバーとも顔見知りだったか。まぁ、見るのは後でゆっくりとだ。私からもきちんと説明する。
@日奈々
あ、はい。わかりました。
@チャイム
なぁんか、こっちに積んである資料の方が、ものすっごく多いんですけど……
@タルンカッペ
珍しい様式の魔法陣だったからな。それに関しても、後で説明する。
@チャイム
は〜い。
@日奈々
これは…………
@ぴよ丸
ぴぴよ？
@日奈々
これ…………
@ぴよ丸
ぴぴょっ！？　ぴぴっぴょ！　ぴよよよっ！！
@タルンカッペ
うん？　……どうした？　それは持ち出し禁止だぞ。
@日奈々
えっ！？　あ、は、はい！　すみません！
@ぴよ丸
ぴぴゅぴょ〜……
@日奈々
うん？　どうかしたの、ぴよ丸さん。ヒナは、大丈夫だよ？
@タルンカッペ
運んで欲しいのは、こちらの資料や地図だ。重いものは私が持つから、かさばるものを二人で手分けしてくれ。
@日奈々
はい、わかりました。
@リカルド
……今、確かに反応を示したな？　ヒナナ＝リクオウだったか？
@リカルド
ふむ……状態に、変化はない。精霊力にも増減無し……だが……
リンクは切れていなかったと言うことか？
@リカルド
さて、何が起こるのか……面倒なことになりそうだな。
@チャイム
やっぱり、琥珀さん達って凄いよね！　遺跡の奥深くへ進むだけじゃなくて、遺跡に傷一つ付けずに暴走した精霊を倒しちゃうなんて♪
@日奈々
戦闘よりも、遠くにある魔法陣の模写を正確に出来ちゃうプリムさん達が凄いと思うなぁ。
@チャイム
日奈々ちゃんって、琥珀さんの強いところを見慣れちゃってるもんねぇ。
@日奈々
あ……あははは……それも、もうすぐ見られなくなっちゃうのかも……
@チャイム
ん？　なに？
@日奈々
う、うぅん、なんでも。
@日奈々
（なんだろう……ずっと、声が聞こえているような気がする……）
@声
こたえましょうか……
@日奈々
（気のせい……だよね？）
@声
その想いに……その願いに……
@日奈々
（ヒナの、想い……ヒナの、願い……？）
@チャイム
日奈々ちゃん？　……どうしたの、日奈々ちゃん？
@声
答えられるのは、きっと私だけ。かなえられるのは、きっと私だけ。
@ぴよ丸
ぴよっ！　ぴよよっ！　ぴぴぴょ、ぴよ〜〜おっ！！
@日奈々
（ヒナの……願いは…………）
@ミンティア
どうも迎えの車が遅いと思ったら……お前のせいだったのかっ！！
@ファテシア
わ、私のせいじゃないわよ！　お父様の使いの者が、無理矢理引き留めようとするから……
@ミンティア
違うだろう！？　お前がワガママを言ってこっちに来なければ、それでよかっただけだろう！？
@ファテシア
い、いいじゃないの。私からも小父様達に口添えしてあげるし、お父様からも言ってくれるように頼んであげちゃうわよ？
@ミンティア
その父上達との話し合いの時間が、もうほとんど残っていないと言っているんだ！
@琥珀
だったら、ここでファテシアさんを責めているよりも、さっさと向かった方が良いんじゃないのか？
@アルフレッド
琥珀様の仰るとおりですぞ。確か、夕食までの間は頂けているはずですが、移動に掛かる時間も考えていますと……
@ファテシア
そうそう♪　今は急いだ方が良いわよ。
@ミンティア
いいだろう。車の中でだって、お説教はしてやれるからな。
@ファテシア
えぇえぇええ……
@ぴよ丸
ぴっ……っぴょぉお〜〜〜〜うっ！！
@琥珀
ん……？
@ぴよ丸
ぴぴょぴうっ！　ぴぴよ！　ぴっぴょう！
@琥珀
うわっ！？　ど、どうしたんだ、ぴよ丸！？　日奈々と一緒にいなくちゃ、駄目だろうが？
@ぴよ丸
ぴょぴぴゅ〜っ！
@ファテシア
きゃぁああっ@　なにこれ、なに、この子！　可愛い〜〜っ！！
@ミンティア
お前はちょっと黙ってろ！　その可愛いのが、なにやら大変らしいことを訴えてるんだ！
@琥珀
……すまん、ミンティア。ご家族への挨拶は、今度にしてくれ。ぴよ丸は、何があっても日奈々と離れないはずなんだ。
@ミンティア
それが、離れてまでお前に急を告げに来たのだから、余程のことが起こっているというわけか。
@ぴよ丸
ぴぴゅるぴよよぴ〜〜うっ！
@琥珀
ぴよ丸、日奈々のところへ案内してくれ。
@ミンティア
よし、私も行くぞ！　未来の妹のためだからな！
@ファテシア
私もご一緒するわ！
@ミンティア
お前は帰れっ！！！
@ファテシア
え〜？　これでも、結構頼りになると思うけどぉ……
@ミンティア
お前に何かあったら、大事だろうが！　それより、お前は戻ってみんなに言い訳でもしてくれ。
@ファテシア
言い訳って？
@ミンティア
私と琥珀が行けないのは、お前がだだをこねて車を送らせたせいだとか、なんか、そんな感じで！
@ファテシア
私だけ悪者！？　日奈々ちゃんって子に大変なことがあったみたいとかは、言っちゃ駄目なの？
@ミンティア
駄目だ！　絶対に言うな！
@アルフレッド
ミンティアお嬢様。
@ミンティア
んにゅ！？　なんだ！　今、急いでいるのだ！
@アルフレッド
はい。琥珀様は、もう行かれてしまいましたが……
@ミンティア
にゃあ！？　あいつ……！　後は頼んだぞ、アルフレッド！！
@チャイム
ね、ねぇ、どうしたの日奈々ちゃん？　ぴよ丸さんも、どこかへ飛んで行っちゃったままだし……
@琥珀
日奈々っ！？
@ぴよ丸
ぴぴょ〜うっ！
@チャイム
琥珀さん！？　ぴよ丸さんも……！　あの、なんだか日奈々ちゃんがボーッとしちゃって、ボクがなに言っても、返事してくれなくて……
@チャイム
もしかしてボク、怒らせるようなことを言っちゃった？　もしそうなら、ちゃんと言ってくれれば、謝るから……
@琥珀
あれは……！？
@ぴよ丸
ぴょううっ！！
@琥珀
さがれ、チャイムっ！！
@チャイム
へ……？
@琥珀
ぐっ……う？　今のは……あの、水の……！？
@ぴよ丸
ぴぴうっ！？　ぴよよ！　ぴぴょう！
チャイムが日奈々の肩に触れようとしたとき、日奈々を中心に水の精霊力が膨れあがった。
とっさに、チャイムをかばうために突き飛ばしたものの、琥珀自身は一切の防御行動がとれずに、攻撃を直接受けてしまったのだ。
@琥珀
（おまけに……さっき、微かに見えたあの姿は……）
@チャイム
こっ……琥珀さん！？　大丈夫ですか、琥珀さん！？
@琥珀
け……怪我は、無いか？　チャイム……
@チャイム
ボクは別に……って、ボクのことより、琥珀さんが！
@琥珀
問題ない……それより、日奈々は……？
@チャイム
あ、あれ！？　え、えっと……いなくなっちゃいました……！　さっきまで、そこにいたのに……！
@琥珀
ぴよ丸……日奈々の位置は？
@ぴよ丸
ぴぴょうっ！
@琥珀
ぴよ丸には、日奈々の場所がわかっているらしい……なら、日奈々は完全に自失しているわけでもなさそうだ……
@ミンティア
あっ！　いたっ！！　こら、琥珀！　私を置いてさっさと行くヤツがあるか、この馬鹿者！！
@琥珀
ミンティア……？
@ミンティア
一人で飛び出して、早速怪我しちゃったのか？　そういうのを、軽率というのだ！
@チャイム
違うんです！　あの、これは、ボクのことをかばって……
@ミンティア
そういうのは、後だ。日奈々はどうした？
@琥珀
移動した……場所は、ぴよ丸が捉えている。
@ミンティア
よし、私が追いかけるから、琥珀は休んでいろ。ひよこ、一緒に来い！
@琥珀
いや……寝ているわけには……
@ミンティア
寝てろなんて言ってない！　さっさと怪我を治せ。治癒力強化くらいできるだろう？
@チャイム
み、ミンティア先輩一人で行くんですか！？　先生に連絡するとか、せめてプリムさん達を呼んでくるとか……
@ミンティア
駄目だ。もし大事になったら、日奈々や琥珀が責任を問われる。ここは、私の一存でなんとかする！
@チャイム
先輩が強いのは知ってますけど、日奈々ちゃんも普通じゃなかったですよ？　危ないですよ？
@ミンティア
私は日奈々の、未来の姉だぞ！　私がなんとかしないでどうする！　いいな？　誰にも言うなよ、特にリカルド先生には……
@リカルド
あいにくだが、ミンティア＝ミミット＝ミディム……すでに手遅れだ。
@ミンティア
ぁう……せ、先生ぇ……
@リカルド
私だけではなく、もう一人……責任を問われそうな者を、配置につかせているしな。
@琥珀
配置……に……？
@リカルド
ヤツの行き先は読めている。目的地にたどり着かれると厄介だが……彼でも、足止めくらいは出来るだろう。
@リカルド
まぁ、安心して休んでいろ。私も大事にするつもりはない。騒ぎと被害が大きくなれば、この私も責任を問われるだろうからな。
@琥珀
どういう……ことですか？
@リカルド
原因は、君達が持ち帰ったもののうちの、一つだ。ヒナナ＝リクオウは、心に強い願望を抱いていたのだろう……そこを、つけ込まれたらしい。
@リカルド
持ち帰ったものの中に、断片があっただろう？　あれは、簡単に言えば古代の遺物だ。
@琥珀
あれが……古代の……？
@リカルド
あまりに危険なため、今も禁忌とされて封じられ続け、警告と記録ばかりが目について、実在は疑問視され始めている……作られた精霊だ。
@ミンティア
実在したってことですか！？
@リカルド
そういうことだ。器用なものじゃないか。封印の結界を潜り抜けるために、自らを細分化して断片を送り出していたのだからな。
@琥珀
どう……危険な存在なんですか……？　日奈々は、いったい……
@リカルド
精神のあり方と意志の介在は、何事においても重要な要素となる。魔法や精霊の制御で言えば、不可欠と言っていい。
@リカルド
意志をもって自らの魔力を制御し、精霊力をはじめとする周囲の力に働きかけることで、魔法は初めてその効果を表す……
@リカルド
わかるか、コハク＝リクオウ。魔力と意志は、魔法使いとしての研鑽を積むほど、不可分と言っていいほどに密接な関係となるのだ。
@琥珀
意志……魔力……さっき、日奈々は願いを抱いていたと……
@リカルド
魔女は願いに応え、叶える際に代償を要求する。封印されていたモノは、どんな願いでも叶えてくれる存在であり、その分無尽蔵に魔力を食らう存在だ。
@リカルド
魔法使いにとって……いや、魔法使いだからこそ、抗いようのない存在だと言えるな。現に、古代において魔力が失われてしまった時期もある。
@琥珀
魔力を……食らう……？　そんな……！　日奈々は、封印のために魔力を使っている状態だって言うのに……！
@リカルド
行くぞ、ミンティア＝ミミット＝ミディム。手に負える今のうちに抑える。まぁ、伝承そのものを禁忌とされた“海の魔女”を見てみたくはあるが……な。
@ミンティア
物騒なことを言わないでください！　古代の再現なんて、冗談じゃないからな！
@琥珀
願いと、魔力……魔法使いにとって天敵のようなヤツだというのなら……先生達も、危ないってことじゃないか……
@琥珀
やっぱり……寝ているわけにはいかないな。
@ぴよ丸
ぴよよ！　ぴよぴよ！
@琥珀
お前は、先に行け……ぴよ丸。日奈々の意識が残っているのなら、繋がってるお前の呼びかけに応えてくれるかもしれない。
@ぴよ丸
ぴよ〜うっ！！
@チャイム
ぼ……ボクも、行きます！
@琥珀
いや……気持ちはありがたいが、危険も多いんだ。チャイムは……
@チャイム
日奈々ちゃんは、ボクの大切な友達です！　それに、ボクだって琥珀さんの杖代わりくらいには、なれますから！
@琥珀
……わかった。急ぐぞ。
@チャイム
はいっ！！
@タルンカッペ
おのれ……なんという威力！　しかも、これは彼女自身の意志ではなく、無理矢理に引き出されている魔力……体に無理がかかりすぎる！
@海の魔女
あなたの願いは……なんですか？
@タルンカッペ
厄介な……！　闇でこの身を包み、音も光も遮断しているというのに……ヤツの声が聞こえる……見られているという感覚もある……
@海の魔女
無駄なことです……私は、願いを叶える者。私には、あなたの心が……
@タルンカッペ
黙れ、この神話級の年増魔女！　貴様ごときの誘惑に、この私が堕ちるとでも思っているのか？
@タルンカッペ
覚悟せよ。我こそは、叡智と知略、二振りの剣を持って戦う不可視の魔法剣士……タルンカッペ＝ソロなり。我が教え子に手を出した報い、受けてもらうぞ！
@海の魔女
男女を問わず、幼かったり、特殊な衣装に身を包んでいたり……偏っていればいるほど、大好物とか……変態趣味の持ち主ですか。
@タルンカッペ
人の心を、勝手に覗き見るなぁあ！　しかも！　心の奥底へ、大切にしまっている想いを暴き立てるなぁあ！
@タルンカッペ
ああ！？　日奈々くん！？　君までなんか軽蔑した目をしてるのは、先生の気のせいかな！？
@海の魔女
中途半端じゃなく、ロリ婆ぁだったらヤバかったとか……どういう意味ですか？
@タルンカッペ
だからっ！　覗き見るなって言っているだろうがっ！　泣くよ！？　泣いちゃうよ！？
@海の魔女
あなたの魔力もいただこうと思いましたけど……なんだか、泥水よりも汚れていそうだから……いらない……
@タルンカッペ
酷いことを言われた！？
@海の魔女
あなたに用はありません。さようなら。
@タルンカッペ
そうはいかん。……闇よ！　かの者を絡め取れっ！！
@タルンカッペ
おちゃらけに終始すると思ったか？　我が一挙一動、紡ぐ一言一言、全てが布石……言ったはずだ、私が振るう剣は、叡智と知略の二振りなり。
@タルンカッペ
気のゆるみは、呪縛のゆるみに繋がる……魔女よ、貴様に似合いの闇へと沈め。六桜日奈々くんは、返してもらうぞ！
@海の魔女
くすくすくす……純粋な闇、純粋な魔力……驚きました。見事に、私を捕らえていますね……
@タルンカッペ
当然だ。そのために……ぐぅうっ！？
@海の魔女
そう、触れてしまった……私に、あなたは。さぁ、差し出していただきましょうか、魔力を。本当の魔法のために。
@タルンカッペ
なっ……なに、がっ……本当のっ……！
@海の魔女
この子を返せという願いは、叶えられません……まだ、私は彼女の願いを叶えていないのだから……
@海の魔女
あなたが思い描く、夢の世界も……今はまだ、叶えられません。大きすぎる願いだから……
@海の魔女
だから、私が私の力を取り戻してからにしましょう。そのために……あなたの力をいただきましょうか。
@タルンカッペ
きっ……貴様に利するくらいなら、この命を自ら……くうっ……ち、力が……
@海の魔女
思ったよりも、魔力が少ない……まぁ、いいでしょう。この奥に……たっぷりと蓄えてあるのですから。
@海の魔女
さぁ、行きましょう、日奈々。この最奥が、あなたの願いを叶える場所なのだから……
@海の魔女
月の力、潮の満ち引き……ほんのわずかな後押しを利用して、私はこの結界を抜けるためのピースを送り続けた……
@海の魔女
でも、応えてくれる者と巡り会えたのは、まだ結界に閉じこめられていた一欠片……くすくす、やはり、あの場所が一番いい……
@海の魔女
昼間のうちは、奥底に眠る私の力も、ここまでは届かないけれど……
@セラフィナ
日奈々ちゃんの魔力を使って、こじ開けようってわけ？
@海の魔女
いつの間に……ずっとここで、待ちかまえていたんですか？
@セラフィナ
そういうわけじゃないんだけどねぇ。まぁ、私もこれが仕事だから。
@セラフィナ
あんたみたいに危ないのが、うろうろ外を出歩いたりするとね……こっちは困るのよ。
@セラフィナ
日奈々ちゃん、聞こえていたら……ごめんね。一応、怪我で済ませてあげるつもりだから、我慢してよ？
@海の魔女
いいでしょう……なら、あなたの魔力を使って、この結界に穴を開けるとしましょうか。
@セラフィナ
さぁ……そう簡単にいくかしらねぇ？
@ミンティア
た……タルンカッペ先生が……！！
@リカルド
ふんっ……起きろ。
@ミンティア
ちょっ、ちょっと先生！？　亡くなった方を蹴飛ばすことはないだろうが！？
@タルンカッペ
いたたた……まったくだ。起こすなら、もうちょっと優しく起こして欲しいものだが……
@ミンティア
生きてたのかよっ！！
@リカルド
死んだふりは、この男の特技だ。
@タルンカッペ
違う！　魔力を各急所へ集中させて、休眠状態にすることで、体力と魔力を温存する高等技術だぞ！？
@リカルド
それより、魔女は……中か。魔女だけではなく、大きな魔力が一つあるな……戦闘中のようだが。
@タルンカッペ
いかん！　ヤツは、魔法による接触からも魔力を吸収することが出来るらしい。魔法は一切、通用しないと考えた方が良いぞ。
@リカルド
厄介だが……直接的な魔法を、使わなければ良いだけかもしれん。試してみるべき事柄は、まだ多くある。
@ぴよ丸
ぴっぴょぉおおおおおぉおぉぉぉ……！！
@ミンティア
にゃ！？　今のは……
@タルンカッペ
小さな、鳥のようなものが神殿へと入っていったようだが……
@ミンティア
戦闘したら、日奈々に怪我させちゃう…………
先生！　私に考えがあります！
@リカルド
ふむ……聞こう。
@セラフィナ
ああ、もう！　面倒くさい！　うかつに魔法を使ったら、魔力ごと持っていかれるし！
@セラフィナ
だからって、可愛い日奈々ちゃんを剣で切っちゃうのもねぇ……気が引けちゃうんだけどねぇ……言ってる場合じゃないかなぁ、こりゃ。
@ぴよ丸
ぴっぴょぉおおおおおぉおぉぉぉ……！！
@海の魔女
くっ……！　うるさい小鳥が……！
@セラフィナ
あらま、ぴよ丸ちゃんじゃないの。ナイスサポートよ♪
@セラフィナ
ゴメンね、日奈々ちゃん。お手伝いは休んで良いし、治るまでお姉ちゃんが看病してあげるから……許してちょうだいねっ！
@ぴよ丸
ぴよ！？　ぴよよっ！　ぴぴょるる！
@セラフィナ
文句言わないの！　他に方法がないんだから……
@ミンティア
待ってくれっ！！
@リカルド
海鳥の騎士か……やれやれ、大事にならないうちに処理するつもりだったんだがな。
@セラフィナ
あらら、ミンティアちゃんに先生方まで。……手助けに来てくれたのなら、大歓迎ですけど？
@ミンティア
へ……セラフィナさんなのか！？
@リカルド
下がれっ！！
@セラフィナ
わ〜お♪　さすがリカルド先生、誰かさんと違って、頼もしいこと。
@タルンカッペ
誰かさん……とは、誰のことだ？
@セラフィナ
さっき、ひっくり返ってましたよね、外で。
@タルンカッペ
ぬう！？　見ておいて、素通りか、君は！？
@リカルド
遊んでいる場合ではないだろう。ヒナナ＝リクオウにも、あまり余裕はなさそうだ……急ぎたまえ、ミンティア＝ミミット＝ミディム。
@ミンティア
了解！　やい、海の魔女とやら！　貴様もいい加減気付いているだろう？　その娘の魔力は、すでに他のヤツが持っていってしまって、ほとんど残っていないぞ。
@海の魔女
……そのようですね。
@ミンティア
魔力が欲しいのなら、私に取り憑けばいい。自慢じゃないが、魔力の量なら先生方よりも多いぞ、私は。
@セラフィナ
なっ、何を言い出すのよ、ミンティアちゃん！？
@リカルド
待て。まずは、彼女に任せてくれ。
@セラフィナ
そんなこと言っても……！
@リカルド
それよりも、準備をしておけ。
@セラフィナ
準備……？
@海の魔女
ですが私はまだ、彼女の願いを叶えていません……
@ミンティア
願い？　どんな願いなのだ？
@海の魔女
兄と、ずっと共にいること……
@ミンティア
ふんっ。その願いなら、お前が何かするまでもない。そいつの兄貴は、妹に甘いヤツだからな。放っておいても、離れたりはしないさ。
@ミンティア
それに願いを叶えようにも、その娘の魔力ではまるで足りないのだろう？　この私なら、そんな不自由はないぞ？　それに……
@ぴよ丸
ぴぴゅるるうぅ！！
@ミンティア
にゃはははっ！　思い切ったな、ぴよ丸♪　さて、どうする、魔女よ？
@ミンティア
その娘が魔力を差し出した相手は、ユニコーンだ。守護してるぴよ丸は、火属性の上位存在……お前が、嫌いな連中ばかりじゃないのか？
@ミンティア
その点、私には何もないぞ？　契約するなら、私との方が気楽じゃないか？
@海の魔女
……良いでしょう。ただし、この娘に直接触ってください。後ろで三人ほど、私が離れるのを狙っているようですから。
@ミンティア
……良いだろう。
@タルンカッペ
ちっ……！
@セラフィナ
ちょっとぉ……バレちゃってるんですけど、どうするんですか？
@リカルド
覚悟の上だ。
@セラフィナ
覚悟って……
@ミンティア
大丈夫ですよ、セラフィナさん。私達は、誰にも負けたりしませんから。
@セラフィナ
私……“達”？
@ミンティア
さぁ、これでいいか？
@海の魔女
ええ……確かに、大きな力……素晴らしいわ……
@海の魔女
これだけの力があれば、結界をこじ開けることも出来そうですね……
@セラフィナ
間に合え……！　スクトゥム！！
@セラフィナ
あぁ〜ぶない、危ない……なんとか間に合ったみたいねぇ。……あらやだ。鎧が、トンじゃったじゃないの。
@ぴよ丸
ぴゆぅ……ぴゅぴうぅう……
@セラフィナ
まったく、とんでもない魔力だわ……ねぇ、リカルド先生？　教え子に越えられちゃった気分はどうですか〜？
@リカルド
馬鹿を言うな。こんなに無駄の多い魔力の使い方で越えたつもりになられては、それこそ私の面汚しだ。
@タルンカッペ
だが、確かに大きな魔力だ。危ないところだったな。
@日奈々
ぅあ……？　せ……セラフィナ……さん……？
@ぴよ丸
ぴよっ！？　ぴぴゅる！？　ぴぴよぴよよ！？
@セラフィナ
気がついた、日奈々ちゃん？　大丈夫？　怪我はなさそうだけど……立てる？
@日奈々
は、はい……あの……ごめんなさい、私のせいで……
@セラフィナ
ま、済んだことを気にしても、しょうがないわよ♪　クヨクヨしないの。
@日奈々
で、でも……
@琥珀
こ、これは……？　日奈々！？　無事か、日奈々！
@チャイム
日奈々ちゃん！　って、お姉ちゃんまで！？
@セラフィナ
ああ、ちょうどいいところに♪　日奈々ちゃんのこと、お願いね？　私達、ミンティアちゃんを追いかけなくちゃいけないから♪
@チャイム
ええっ！？　お姉ちゃんまで！？　先生だけじゃなくて！？　邪魔しちゃうんじゃないの！？
@セラフィナ
失礼ねぇ。お姉ちゃんは、あんたが思ってるよりも、もうちょっと凄いのよ。
@リカルド
またずいぶんと大きな穴を、結界にあけてくれたものだ……まぁ、追いかけやすいが。
@タルンカッペ
急ぐとしよう。ミンティアくんの魔力は、簡単には尽きないだろうからな。
@チャイム
おっ……お姉ちゃん！？　なんで、可愛い感じじゃなくて、ごっつい感じに変身しちゃうの！？
@セラフィナ
ローブを纏うのと大差ないわよ、これくらい。まぁ、特別あつらえだから、ちょっと疲れるけど……
@チャイム
そうじゃなくて、可愛くないよ、それ！？
@セラフィナ
あんたね……お姉ちゃん、今はちょ〜〜〜っと真面目なの。チャイムは大人しくしてなさい。
@チャイム
うっ……ぼ、ボクだって、大切な友達の日奈々ちゃんを想って、結構真面目だったのに……
@セラフィナ
んじゃ、琥珀くん、あとはよろしく。日奈々ちゃんはフラフラだから、気をつけてあげてね？
@琥珀
は、はい……
@日奈々
お兄ちゃん……チャイムちゃん……ゴメンね……私、ちゃんと聞こえてたのに……お兄ちゃんの声も、チャイムちゃんの声も……
@琥珀
謝らなくていい……仕方ないことだ。
@チャイム
そうだよ！　ボク、気にしてないよ。だから、日奈々ちゃんも気にしないで。
@日奈々
でも……全部、私が悪いから……私が、お兄ちゃんと離れるのを嫌がって……うぅん、怖かったの……お兄ちゃんにとって、日奈々がいらなくなるのが……
@琥珀
……そんなことは、あり得ないことだ。もう、おかしな心配はするな。
@日奈々
それだけじゃないの……お兄ちゃんの一番が、日奈々じゃなくなるのも嫌だった……ミンティア先輩が、お兄ちゃんの一番になっちゃうのが、嫌で……
@チャイム
日奈々ちゃん……
@琥珀
寂しい思いをさせたことは、謝る。でもな……ミンティアは、お前のことを妹だと言っていた。自分は、日奈々の姉だって。
@琥珀
これからは、寂しがってる暇なんてないほど、騒がしくなるぞ。
@日奈々
くすっ……お兄ちゃん、わかってないよね。
@琥珀
ん？
@日奈々
うぅん、なんでもない……それよりね、お兄ちゃん。ミンティア先輩が……「私達は、誰にも負けたりしない」って言ってたの。
@琥珀
私達……
@日奈々
「私達」って、ミンティア先輩と、お兄ちゃんのことでしょ？　きっと、お兄ちゃんのことを待ってると思うの……
@日奈々
でも……でもね……海の魔女は……
@琥珀
俺の中にある力に……お前が封じてくれているエンシェントリネージュに、関わりが深いのか？
@日奈々
え……？　し、知ってたの、お兄ちゃん……！？
@琥珀
……俺としては、日奈々が知っていることの方が驚きだがな。
@日奈々
ごめんね……黙ってて……
@琥珀
いい。言えるようなことでもないからな。
@琥珀
俺は俺で、いろいろと調べたし……それに、ミンティアやアルフレッドさんに教えてもらったんだよ。
@琥珀
あの……海の魔女か？　あれには、この前ここの奥で、語りかけられたらしいし……
@チャイム
え、えっと……どういうことですか？
@琥珀
話すと長くなるからな……説明は、後にさせてくれ。
@日奈々
海の魔女は、たくさんの魔力を欲しがってる……でも一番欲しいのは、お兄ちゃんの……昔、自分を封じた、エンシェントリネージュの力だと思うの。
@琥珀
まさか、それで日奈々を狙ったのか？　日奈々の力が弱まれば、クロサヤの封印が弱まるかもしれないと……
@日奈々
わからない……けど……私……お兄ちゃんに、行ってあげてって言いたいの。ミンティア先輩は、きっとお兄ちゃんのことを待ってるから……だから……
@日奈々
でも……海の魔女も、お兄ちゃんを待ってるのかもしれない……お兄ちゃんの力を、手に入れるために……
@琥珀
……大丈夫だ。二人に、しっかりと教えてもらったからな。日奈々と、ミンティアに。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
教えてくれただろう、自分の力を怖がらなくて良いんだって。だから、大丈夫だ。俺は……俺達は、もう誰にも負けたりはしない。
@日奈々
……うん。それじゃ、行ってあげて。私のことを、ミンティア先輩は助けてくれたから。
@日奈々
ミンティア先輩のこと、ちゃんと……お姉ちゃんって、呼びたいから。だから……お兄ちゃんが、助けてあげて。
@琥珀
……わかった。
@チャイム
い、今のって……！？
@琥珀
チャイム、日奈々のことを頼む。
@チャイム
は、はい！　わかりました！
@琥珀
行ってくる！
@日奈々
うん……頑張ってね、お兄ちゃん。
@セラフィナ
ああっ、もう！　どうするんですか、あれ！　ミンティアちゃんが剣を振り回して、魔女が魔法を飛ばしてきて……始末に負えないわよ！
@タルンカッペ
ミンティアくんは、抑え込む自信もあると言っていたが……やはり、無理だったか。
@セラフィナ
無理だったか、じゃ済まないでしょ？　なんとかしないと、大変なことになっちゃいますよ？
@リカルド
今、海の魔女はミンティア＝ミミット＝ミディムが張った、ローブという結界によって、彼女から離れられなくなっているはずだ。
@リカルド
自分の肉体を制御できなくなっても、その魔力の制御だけは手放していないはず……海の魔女を叩くなら、今のうちだろう。
@セラフィナ
ミンティアちゃんごと、まとめてってことですか……！？
@リカルド
いざとなれば、君達は犠牲を厭わず、なすべきことを成し遂げるのではないのかね？
@セラフィナ
私達は、“海鳥の翼を持ち、国王の目となり国を護る者”です！
リカルドへ向けて怒鳴るのと同時に、セラフィナはその手の剣で、振り向きもせずに襲いかかってきた斬撃をはじき返した。
@セラフィナ
犠牲なんて出したくないし、そんなもの出なくていいようにするのが私達の務めなんですよ！
@リカルド
だが、上手く魔女を抑えられなかったときは、遠慮無く自分ごと攻撃するようにと言ったのは、彼女……ミンティア＝ミミット＝ミディム自身だ。
@セラフィナ
あ〜……も〜……！　しょうがない子ね、まったくっ！！
@タルンカッペ
やはり、私では抑え切れん！　口喧嘩が済んだのなら、なんとかしてくれ！
@リカルド
確かに、ここは大量の魔力に満ちているからな……水の精霊力も強い。私が制御して、魔女へ流れ込まないようにしよう。
@タルンカッペ
頼む。私は周囲へ被害を出さないためにも、闇で相手の攻撃を受け止めることにする。どの程度耐えられるか、怪しいものだが……
@リカルド
耐えてもらわなくては困るな。セラフィナ＝ミルフォークス、攻撃は君に一任する。出来る限りはサポートしよう。
@セラフィナ
はいはい……こうなったら、仕方ないわよね。悪く思わないでね、ミンティアちゃん！
リカルドとタルンカッペのサポートで易々と攻撃を潜り抜けたセラフィナが、剣による一撃をミンティアへと送り込む。
だが、ミンティアは攻撃を避けようともせず、まともにその体へと受けた。
@セラフィナ
魔力さえ得られれば、体の方がどうなってもかまわないってこと……？　まぁ、この際都合は良いけどね。
@セラフィナ
力よ！　力よ！　力よ！　命に、折れぬ強さを！　心に、呪縛を断つ強さを！　……フォルティウスっ！！
魔力によって自分を加速させたセラフィナの連撃が、全てミンティアの体へと打ち込まれた。
だが、ミンティアの姿はローブに守られたまま変わりなく立ち続けている。
@セラフィナ
まったく……たいしたタフさだわね、ミンティアちゃんは。
@海の魔女
意味は……ありませんよ。
@セラフィナ
ぅわっ……っとっ！？
@セラフィナ
ちょちょちょちょ、ちょっとぉおおお！？
@タルンカッペ
ぐぅうっ……！　り、リカルド！
@リカルド
やっているっ！
@海の魔女
私を止めることなど、出来ないでしょう？
@海の魔女
直接であれ魔法であれ、私に触れれば、その魔力をいただきます……剣技に頼ろうにも、この御方には歯が立たない様子……
@セラフィナ
馬鹿にするんじゃないわよ！
セラフィナが詰め寄ろうとした瞬間、ミンティアの大剣が横薙ぎに振るわれ、斬撃が襲いかかってくる。
すぐさま一歩引いて攻撃を受け流したものの、その隙を突くようにして海の魔女の声が滑り込んできた。
@海の魔女
ソロ……
@セラフィナ
やばっ……！
@海の魔女
……デュオ。
@海の魔女
トリオ……カルテット……
@セラフィナ
早いうちに、なんとか抑えないと！
@リカルド
違うっ！　上だ、セラフィナ＝ミルフォークスっ！
@セラフィナ
へ……？
@海の魔女
……クインテット。
@リカルド
二人とも、防御に集中しろっ！！
@琥珀
先生！？　セラフィナさん！？　今の爆発は……！
@琥珀
……ミンティア。
@セラフィナ
あ……あはは……参ったわ。お姉さん、もうクタクタよ……
@琥珀
セラフィナさん！　無事でしたか！
@セラフィナ
無事とは、言えないかしらねぇ……魔力をごっそり持っていかれちゃったから……
@セラフィナ
私の鎧が特別製だから、助かったけど……ローブだけだった先生方は……うぅっ……惜しい方達を亡くしたわ……
@リカルド
あいにくと……まだ生きているぞ。
@タルンカッペ
勝手に殺すな……！
@セラフィナ
あららぁ……意外とタフですねぇ……さすがは、学院で教師を務めるだけはあるわぁ。
@琥珀
皆さん、意外と元気そうで……なによりです。
@リカルド
元気なものか……ろくなサポートは出来ないから、そのつもりでいろ、コハク＝リクオウ。
@セラフィナ
私、駄目……指一本動かしたくない……あの鎧……頑丈だけどさぁ……纏うだけでもめちゃくちゃ魔力を使っちゃうのよぉ……
@セラフィナ
だいたい、私ばっかり前に出してさぁ……先生達は後ろにいてさぁ……ずるいわよぉ……私だって、か弱い女の子よ？
@タルンカッペ
か弱くはないだろう……
@海の魔女
ペイン……剣を捨てる気になったのですか？
@琥珀
クロサヤを捨てたりはしない。
@海の魔女
私に……力を与えてくれるのではないのですか？
@琥珀
そんなつもりは、毛頭無い。
@海の魔女
そう……また、私を拒絶するんですか、ペイン……そして、また私を粉々に砕くのですか、主様……
@琥珀
悪いが、俺は俺だ。ペインじゃない。
@海の魔女
ならば……今度は、あなたから砕け散りなさいっ！！
@琥珀
甘いっ！！
海の魔女に操られた斬撃をはじき、返す刀で琥珀はミンティアへとためらいなく斬りつけた。
だが、やはりミンティアに変化はなく、ダメージも消耗も気に懸けることなく進んでくる。
@琥珀
くっ……まったく、聞き分けのない……！　過去に囚われた世迷い言に、俺達を巻き込むなっ！！
@海の魔女
何を望むこともなく、何を想うこともなく……そのうえ、自らの役目に従うことすら許さないのですか？
@タルンカッペ
身を包むローブの力を利用して、ミンティアくんは海の魔女を自分にくくりつけている……はずだな？
@タルンカッペ
それにしては、先ほどからずいぶんと自由に動いているように見えるが……
@リカルド
そうかな……糸に繋がれた、凧のようなものだろう……それより、下手に暴れ始める前に、周囲の結界と防御陣を補強するぞ。
@タルンカッペ
はぁ……わかった。君も手伝いたまえ、セラフィナくん。
@セラフィナ
くぅ…………すぅ……
@タルンカッペ
寝ている……だと！？　この状況でか！？
@リカルド
ふっ……神経の図太さの査定でもあれば、Ａ＋は間違いないな。
@海の魔女
私は、まだ……必要とされない道具のままなのですか？　この寂しい神殿で、ここより寂しい奥底で、何を想うこともなく、何を願うこともなく……
@海の魔女
滅ぶことさえ出来ずに、ただただ虚しく、有り続けろと言うのですか……？
@海の魔女
私は……私が創られたとおりに、有ることを選びます。願いを叶え、想いを食らい、魔法を使い、魔力を食らう……人が創ったとおりに！
@海の魔女
あなたも例外ではありません……魔法を使ってごらんなさい、私に触れてみなさい……その魔力の全てを、食らってあげましょう。
@琥珀
馬鹿にするな、海の魔女よ……この六桜琥珀、人として磨いてきた剣技のみでも、お前ごとき凌いでみせる！
@琥珀
ましてや、俺には頼もしい味方がいるんだ。追い詰められているのは、お前だと悟ったらどうだ？
@海の魔女
味方……？　追い詰めるも何も、残りわずかな魔力と体力でコソコソしている者達ばかりじゃありませんか。
@琥珀
一人、忘れているだろう？　未だに、食い切れていない魔力の持ち主が……
@ミンティア
ここにいるぞっ！！
@海の魔女
なっ……！？
@海の魔女
まだ意識を、表に出せるなんて……！？
@ミンティア
当たり前だ……！　この私を……甘く見るな。
@海の魔女
ですが、抗ったところで無駄です。もう、私はしっかりとあなたを捕まえているのだから……
@ミンティア
無駄なものか。私は……私達は、誰にも負けたりはしないのだぞ……それを……お前のような、だだっ子に……負けてなどいられるか！
@海の魔女
だ……だだっ子？
@ミンティア
そうだろうが……！　自分が、どれほど物騒かもわきまえず……必要とされないだ、寂しいだ……そんなに言うなら……自分で自分を、変えてみろ……！
@海の魔女
私は……人とは違います。私は、初めからこのように創られた……初めから、願わぬ者として……貪る者として、創られたのですから……
@ミンティア
だったら！　その自分のサガに勝ってみせろ！　戦う前から諦めて……無い物ねだりは、だだっ子そのものだろうが！
@ミンティア
琥珀、全力で来い！　こいつに思い知らせてやるぞ！
@琥珀
承知！
先ほどまでよりもずっと鋭く、ミンティアが切り込んできた。クロサヤでかろうじて受け流したものの、一切加減のない一撃に琥珀の両手が痺れる。
海の魔女の影響か、ミンティアから感じられる魔力はいつものものとは違うが、それでも彼女はしっかりとコントロールしているようだ。
@琥珀
ようやく、動きに切れが出てきたようだな。
@ミンティア
まったく……！　人が大人しくしていれば、お前もセラフィナさんも、好き放題打ち込んでくれて……
@琥珀
隙だらけだったんだから、仕方ないだろう。
@ミンティア
やられた分は、きっちり返してやるぞ！
@琥珀
そうはいくかっ！
@海の魔女
私は、確かにあなたと繋がっているのに……どうして、あなたの願いが見えてこないんですか？
@ミンティア
わからないのなら、教えてやる！　良く聞けよ、魔女！　私の願いは、強くなることだ。何よりも、自分に負けない強さを手に入れることだ！
@琥珀
そのためにこそ、鍛え合う。真剣勝負と同じく、全力を尽くし！　稽古の相手にも、自分にも負けないために！
@海の魔女
私は、確かにあなたと繋がっているのに……なぜ怯えもせず、笑いながら切り結ぶことが出来るんですか？
@ミンティア
決まっているだろう、怯える必要がないからだ。琥珀と切り結ぶのも、いつものことだしな。
@琥珀
そうだな……なんだか、いつもと同じ稽古をしている気分になってくるほどだ。
@ミンティア
私はとっくに、いつも通りだぞ。だから琥珀に、してやられることはないな。
@琥珀
どうかな……！　今日こそは、きっちり一本取ってみせる！
@ミンティア
やってみろ！！
@海の魔女
どうして……どうしてこれほど、魔力の高まりを感じるのに……なぜ、私に流れ込んでこないんですか？
@ミンティア
私達の願いは、お前に頼るようなことではない。魔力も、お前になど向いてはいないぞ。
@琥珀
俺達の魔力は、周囲に影響を与えるために働いているわけでもない。闘志と共に、身の内で高まるのみ。
@ミンティア
ただ全ては、自分達を高めるためだけに！　己を鋭く研ぎ澄ますためだけに！
@琥珀
切り伏せるは、自分の弱さ！　貫き通すは、自分の道！
@琥珀＆ミンティア
双剣ッ！　双心ッ！　双閃ッ！
@琥珀
貫き！　断ち切れっ！　守護刀“クロサヤ”よっ！！
@ミンティア
食らいつき！　切り伏せろっ！　龍角の大剣“カリーナ”っ！！
ミンティアの振るった大剣から真っ直ぐ上方へ浮いている海の魔女へと斬撃が伸び、同時に琥珀の振るった刃がミンティアの体へと滑り込んでいった。
@海の魔女
きゃぁあああああああああああっ！？
@琥珀
ミンティア！？　ミンティア！　大丈夫か！？
@ミンティア
だ、大丈夫だ……大声を出すな……見事に、断ち切ってくれたじゃないか。私の中に絡み付いていた、海の魔女の力を……
@琥珀
怖かった……ミンティアごと、切ってしまうかもしれないと思ったら……クロサヤが、助けてくれたようだ。
@ミンティア
幼いお前も……助けてくれたしな……なにせ、守護刀だ……琥珀より頼りになるかもしれないぞ。
@琥珀
俺も、そう思うよ。
@ミンティア
馬鹿者……お前が振るうから、クロサヤも守護刀として力を出せるんだ……皮肉くらい、自信を持って跳ね返せ……
@琥珀
だから……怖かったんだよ。ミンティアは、いきなり倒れ込むし……
@ミンティア
海の魔女の……魔力が離れたせいかもな……ダメージが、いきなり来た……
@ミンティア
言っておくがな……これは、セラフィナさんと、お前が……ぼこぼこズバズバやった分だぞ？
@セラフィナ
え〜と……しょうがなかったのよ？　ごめんね、ミンティアちゃん。
@ミンティア
あとで……ご馳走してください。
@セラフィナ
う、うんうん！　おっけーおっけー♪　いくらでもご馳走しちゃう！　そうだ！　今、私が治癒してあげるから……
@ミンティア
琥珀に……やってもらってるところです……ただ、イチャイチャしてるわけじゃ、ないんですよ、これ……
@琥珀
それに、セラフィナさんも先生も、ほとんど魔力が残っていないのでしょう？
@セラフィナ
んん〜〜？　あら、ホント。魔力がスッカラカンで、力の流れもハッキリ見えなくなっちゃってるみたいねぇ……参ったわ、こりゃ。
@セラフィナ
はぁ〜あ……お姉ちゃん、クタクタだしなぁ。琥珀くん、おんぶして……って、今は駄目か！　あ〜〜っ！　歩いて帰るの、面倒くさいっ！！
@琥珀
やかましい人だなぁ……
@リカルド
それだけ元気なら、少しは手伝ったらどうだ。取り急ぎ、結界の補修をしておかなければならないんだからな。
@セラフィナ
無理ですよぉ……魔力、空っぽだもん。
@ミンティア
先生。後始末は……私達がやっておきますから。
@リカルド
……そのザマでか？
@ミンティア
回復してきてますし……魔力に関しては、私の方が先生達より残ってますから。
@リカルド
ふんっ……まぁ、いい。本当の後始末は、まだまだあるからな。禁忌の遺物絡みの上、遺跡と結界の損傷だ。面倒事は、上で待っていると思っておけ。
@琥珀
了解しました。
@ミンティア
先生も、大変ですね……他人事じゃあないんだから。
@リカルド
まったく……忌々しい頭痛の種だ、貴様は。
@タルンカッペ
なんなら、私が運んでやろうか？　おんぶでもだっこでも良いぞ！
@セラフィナ
なんでそんな、無駄に元気なんですか……ほら、私達も行きますよ。
@タルンカッペ
はっはっはっ！　鍛えているからな！
@セラフィナ
タルンカッペ先生に、だっこだのおんぶだの、絶対にゴメンです。今からフルマラソンした方がマシです。
@タルンカッペ
なぜ、そこまで嫌がる！？
@琥珀
……ミンティア？
@ミンティア
うん……ちょっとな。
@ミンティア
ふぅ……まだ、いるのだろう？　お前の願いを、言ってみろ。
@琥珀
え……？
@海の魔女
私は……願うことも、想うことも……
@ミンティア
まだ気付いていないのか、馬鹿者が……お前は、寂しいのが嫌なのだろう？　不要とされるのが、耐えられないのだろう……？
@ミンティア
なら……自分の願いにも、気付けそうなものだろうが……
@海の魔女
私は……私は、どうすれば必要とされますか？
@ミンティア
魔女をやめろ……願いを叶えたがるな……ただ、有ればいい……
@海の魔女
それでは、これまでと同じ……暗く、静かで、寂しい場所で、ただ有るだけ……
@ミンティア
安心しろ……これからは違う。私達がいる……
@海の魔女
あなた達が……？
@ミンティア
私のタクトを、寝床にしてみないか？　ただ有るだけでも、明るい世界を見せてやる。やかましくて、賑やかな連中に取り囲まれた毎日が送れるぞ……
@海の魔女
どうして……あなたが、私を許すというのですか……？
@ミンティア
許すというわけじゃない……これは、魔女殺しの呪詛だ。お前は、願いを持たぬが故に、他者の願いを叶える形で、魔力を呑み込み続けた……
@ミンティア
だが、願いを持ち、叶えてもらうことで……お前は魔女ではなくなる。魔女では……いられなくなる……
@ミンティア
それにな……旦那だけが、タクトに精霊を宿らせてるなんて、不公平だろう？　夫婦喧嘩になったら、私が不利じゃないか。
@琥珀
あ……あのな……
@海の魔女
くすっ……くすくすくす……では、私の願いを聞いてください。あなたと共に、世界を見て……
@海の魔女
そして、夫婦喧嘩の時には、是非声をかけてください。
@ミンティア
んにゅ♪　契約成立だ♪
@琥珀
絶対に、ミンティアと喧嘩できないな、これは……
@リカルド
……まったく。
@ミンティア
困ったものですか？
@リカルド
自分で言うな、ミンティア＝ミミット＝ミディム。
@ミンティア
すみません。
@リカルド
ふんっ……ずいぶんと嬉しそうじゃないか。
@ミンティア
ええ。自分の意志が介在する決定ですから。
@リカルド
どこがだ。諸々の責任を自分一人で被り……それでも、これまでの功績を考慮してもらったおかげで、留年処分で済んだと言うだけの話だろう。
@ミンティア
望むところ、ですから♪　先生達の責任問題も、私が引き受けちゃってウヤムヤだろ？　一言くらいは、お礼を言って欲しいなぁ〜♪
@リカルド
はぁ……馬鹿だ馬鹿だと思っていたが、ここまで救いようのない馬鹿だとはな。
@リカルド
こんな大馬鹿は、さっさと卒業でも結婚でもなんでもいいから、私の側から消えて欲しかったのだが……まったく。
@ミンティア
あっ、学生結婚もいいですね♪　同じ教室の学生同士ですから、当然仲人は先生にお願いを……
@リカルド
私は、そういう冗談が嫌いだ！　ついでに言えば、仲人など絶対に引き受けないからな。
@ミンティア
にゃはは……でもまぁ、これからはもっと、先生の手間を省いてあげますから♪
@リカルド
余計な手間が増えた記憶しか、ないのだが……な。
@ミンティア
そんなことはないでしょう？　先生が、もっと私を活用すれば良いんです。
@リカルド
そう言うのなら、他の連中のことは一任しよう。君と比べても遜色のない馬鹿揃いのようだからな、ミンティア＝ミミット＝ミディム。
@ミンティア
了解しました！　先生の弟子として恥ずかしくない、大馬鹿に鍛え上げてみせます♪
@リカルド
皮肉を言うにしても、言葉を選べ！
@ミンティア
褒めたつもりだったんですけど。
@リカルド
……なんだと？
@ミンティア
にゃはははは♪　失礼しました〜っ！
@リカルド
まったく……忌々しい頭痛の種だ。消えるどころか、増えるとはな。
@ミンティア
隙ありぃい！
@琥珀
ぶあっ！　ちょっ……げふっ！　ミンティア！　悪戯にしても、度が過ぎる！　溺れるだろうが！
@ミンティア
にゃはははは♪　よしよし、ちゃんと「先輩」とは呼ばなくなったな。偉いぞ♪
@ミンティア
もうすぐ同級生なんだからな、よろしく頼むぞ？
@琥珀
そ、その同級生が……寮の庭先に、こんな子供プールを引っ張り出して大喜びで遊ぶというのも、情けないような恥ずかしいような……
@ミンティア
なんでだ？　楽しいじゃないか。
@琥珀
確かに、楽しそうだけど……もっと、ちゃんとした大きなプールじゃないと満足しないような印象があったよ。
@ミンティア
貴族だからって言う、偏見か？
@琥珀
まぁ……ないとは言わない。
@ミンティア
なんだ、まったく……大きなプールも好きだが、これはこれで好きだぞ？
@琥珀
子供の頃から、こういうもので遊んでいたとか……？
@ミンティア
うぅん、今日が初めてだ。
@琥珀
初めて……？
@ミンティア
街へ買い物に行ったらな、これが売っていたんだ！　最初はなんに使うのかピンと来なかったが、説明を聞いているうちに居ても立ってもいられなくなって♪
@琥珀
……ただ、新しいものを喜んでいるだけで、しかも衝動買いか。
@ミンティア
そういう言い方をするなっ！
@琥珀
わぶぶぶぶっ！　ぷあっ！　ちょっ……！　溺れるって！！
@ミンティア
いいか？　私はリカルド先生から、お前達のことは一任されているんだぞ？　ちゃんと敬わないと、さんざん虐めたりするんだからな。
@琥珀
同級生だと言ってみたり、敬えと言ってみたり……どっちなんだ。
@ミンティア
ん？　琥珀は、どっちがいい？
@琥珀
どっちと言われてもな……
@ミンティア
そっかぁ♪　やっぱり、甘々な恋人がいいかぁ@　え？　姉さん女房も捨てがたいって？
@琥珀
どちらも言ってない！
@ミンティア
なんだとぉお！？　まさか、適当なところで私を捨てて、他のヤツと結婚する気かぁあ！？
@琥珀
そんなことも言ってないだろう！
@ミンティア
じゃあ、やっぱり甘々な恋人で、そこから姉さん女房になるのは決定じゃないか@
@琥珀
姉さん女房は、どうだろうな……見た目も行動も、子供っぽすぎて年下にしか思えないのに……
@ミンティア
あちこち小さくて悪かったなぁあああっ！
@琥珀
言ってなぃぶぶぶぶばばっ！
@ミンティア
この小柄な体に夢中なくせに、酷い言い草をするな。
@琥珀
人を特殊性癖の持ち主みたいに言うなっ！
@ミンティア
大丈夫だ！　最近じゃ、そんなに特殊な性癖でもないらしいぞ？
@琥珀
そういう問題じゃない！　俺は、小柄な体だから夢中なわけではなく……！
@ミンティア
ん？　「ではなく」……なんだ？
@琥珀
……なんでもない。
@ミンティア
「ミンティアだから夢中だ」くらいは、はっきりと言えっ！！
@琥珀
げふぶはっ！　ぶはっ！　いっ、言わなくても伝わっているのなら、それで良いだろう！
@ミンティア
駄目だ♪　ちゃ〜〜んと、お前の口から聞きたいぞ@
@琥珀
うっ……あ〜……だ、だから、その……勢いというものが、必要だと思うんだ、こういうことは。
@ミンティア
そんな言い逃れじゃ、許してやらないからな。ほらほら、ちゃんと言ってくれ♪
@琥珀
はぁ〜……だ、だから、あ〜……俺は、その……み、ミンティアだから……
@日奈々
お姉ちゃ〜ん！　お兄ちゃ〜ん！　ごはんだよぉ！
@ミンティア
うにゅぅ……良いところだというのに。まぁ、可愛い義妹が呼んでいるのだ、仕方ないな。
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
「助かった」……とか、思ってるか？　後でちゃ〜〜んと、言ってもらうからな。
@琥珀
……少しは、手加減してくれ。
@ミンティア
嫌だ♪
@琥珀
勘弁してくれ……俺は、ミンティアだからこそ夢中なんだ。この先、無茶を言われるたびに、なんとか応えようとして酷い目に遭いそうだ。
@ミンティア
うっ……ふ、不意打ちはずるいぞ！！
@琥珀
後でしつこくせがまれるくらいなら、今さらっと言った方が楽だからな。
@ミンティア
駄目だ！　後でもう一回！
@琥珀
知らん。もう言った。
@ミンティア
やだ！　もう一回！　うぅん、何度でも言ってもらうからな！
@ミンティア
何度でも、何度でも、い〜〜〜〜っぱい言ってもらう！
@琥珀
そのうち飽きるぞ。
@ミンティア
飽きるものか。それは、断言できるぞ♪
@ミンティア
一生、言い続けてもらうからな@
@琥珀
……どっちに？
@ミンティア
どっちでもいいからぁ……どっちでも、好きな方に、していいからぁ……
@琥珀
それじゃ……入れるぞ？
@ミンティア
う、うん……ぅあっ……！　ぁんんっ……！　んっ！　ん……んぅう……ふっ！　ふぅんっ……んっ！　んっ！
アソコから溢れた愛液に濡れたミンティアのお尻に、ずぶずぶと琥珀のモノが呑み込まれていく。
しっかりと奥まで入れると、ミンティアの中の熱さと、強い締め付けが琥珀自身に襲いかかってきた。
@琥珀
んっ……ミンティア……痛むか？
@ミンティア
ふあっ……はぁ〜……はぁ〜……ん、だ……大丈夫だ……大丈夫だから……遠慮しないで……動いていいぞ……
@琥珀
……わかった。
@ミンティア
ぁうんっ！　んっ……！　ぅにゃっ……！　あっ！　あひっ……いっ！　ぃあっ、あ……あっ！
@ミンティア
んううっ……あっ！　ぁやっ……！　なっ、なんで……ふあっ！　なんで、こんな……ああっ……！
@琥珀
……どうした？
@ミンティア
ぁっ、ぅわっ！　わかっ……！　わかんにゃいぃ……！　わかんない、けどぉ……ぅあ！　あっ、すごっ……くぅうんっ！
@ミンティア
ふっ、ふ、ふぁ……あっ！　すごっ、す、すご……くて、あっ、あたま……頭、ぐちゃぐちゃに……わかんなくなるぅ……！
@ミンティア
お……ぅんっ！　お、おしっ……おしり……！　おしりぃ……お尻、あひゅっ……！　あっ、あ……あつくてぇ……ぐるぐる、してぇ……！
@ミンティア
ぁあ……ひゃうっ！　ぅんんっ！　あっ、あつっ……あついのでぇ……琥珀の、あついのでぇ……いっぱいになるぅ……！　私、全部……いっぱいにぃ……！
@琥珀
じゃあ……こっちにはいらないか？
ゆっくりと腰を使ってお尻を責め立てながら、愛液を溢れさせているミンティアのアソコも同時に愛撫していく。
@ミンティア
ひうぅんっ！　んにゃっ！　あっ、やっ……！　やぁんっ！　だ、だめ……だっ、あんっ！　いっ、一緒に、触ったら……あっ、ぅあ……！
@ミンティア
わ、わかんなく……なっちゃう……！　す、すごくて……ぅあっ！　んもっ、も、もっと……あっ！　もっと、わかんなくなっちゃうよぉ……！
@琥珀
それじゃ、もっとわからなくしてやろうか？
@ミンティア
ふえ……？　ぁにゃっ！？　きゃっ……ぁああんっ！　あっ、あにゃ……！　ひうぅうんっ！
琥珀がお尻へ挿入していた自分自身を引き抜き、すぐさまアソコへと挿入し治すと、ミンティアは甲高い喘ぎ声をあげて、全身を震わせた。
@ミンティア
ぅあっ……あっ、あんっ！　あんっ！　あくぅん！　んっ、んっ！　んうぅ……んにゃっ！？
数回腰を動かして、またすぐに引き抜くと、今度はお尻へ。そしてまた数度突き立ててから、引き抜きアソコへ……と、何度もお尻とアソコを行き来させる。
アソコへ、お尻へと、繰り返し変化する刺激に、ミンティアは自身が言っていた通りにわからなくなるほど翻弄され、ただただ甘い声を漏らし続けた。
@ミンティア
ふやぁあ……！　あっ、あにゅ……！　んにゃぁああ……あやぁあっ！　あっ、ぁんっ！　んあっ、あっ、あ……ぅああっ……！
@琥珀
今度は……一緒にイッてくれそうかな？　この前も、よくわからなかったし……どうだミンティア、イケそうか？
@ミンティア
ぁうんっ……ぅゆぅうんっ……んっ、んんっ！　んっ、ぅあ、あっ、こ……こはくぅ……！　琥珀ぅ……ふやっ！　あっ、こ、こはくぅ……！@
問いかけにも応えられないようで、ミンティアは何度も琥珀の名前を呼び続ける。
そして、自由にならない体の代わりにしがみついてくるかのように、アソコを、お尻を、琥珀のモノを受け入れるたびに強く締め付けてきた。
@琥珀
ミンティア……そんなに締め付けられると、イキそうだ……どっちに、出したらいいかな？
@ミンティア
んああっ……あっ、ぅあ、ああんっ！　あっ、こ、こはくぅ……@　琥珀、ぅんっ！　んっ！　んっ……んあっ！@
@琥珀
ミンティアの好きな方を言ってくれ。ほら……
@ミンティア
ぁうぅううんっ……@　ぅんんっ！？　んあっ、あっ、あっ、あっ、あっ……！@
ミンティアの奥深くまで自分のモノを沈めきった後、琥珀はごく小刻みに、腰を震わせるようにして何度も突き出していく。
その速く、繰り返される刺激に急かされるようにして、ミンティアは懸命に言葉を絞り出した。
@ミンティア
ぅあっ、あっ、あんっ、んはぁ！@　あ、あぁんっ、ぁしょっ、ぁそこ、アソコ、アソコにぃ、あひょこにぃ！@
@琥珀
アソコに……だな？
一度腰の動きを止め、ゆっくりと問い直すと、ミンティアは何度も頷いて返事をしてきた。
@ミンティア
ん……うん……うん、うん……あ、あそこぉ……@　アソコに……琥珀の……アソコに、欲しいよぉ……@
@琥珀
わかった。それじゃ……
@ミンティア
ぅあ……！@　あっ、あぁああ……あっ、ぁああっ！　あっ、おくっ……おくまでぇ……奥まで、きたぁ……@
@琥珀
……このまま、一気にイクぞ？　ミンティアも、一緒にイッてくれ。
@ミンティア
い、い……く？　いく……って……ぁんんっ！？
@ミンティア
んっ、ん、んあっ、あっ！？　ぁひっ@　ぅあ、ぅわっ、わっ！？　あっ、あ、あぁあっ！
その小さな体全体がガクガクと揺れるほどの激しく速い琥珀の動きに、ミンティアが戸惑ったような喘ぎを切れ切れに漏らし続けた。
それでも苦しさや痛みは感じていないらしく、ミンティアが漏らし続ける声はどんどん甘やかさを増していく。
@ミンティア
ぅああっ、あっ！　ふああっ、ぁにゃっ！　あっ、あっ、あひっ！？　んっ……やっ……！　なっ、な……これ、これ、なに……！？　ひゃうっ！？
ハッキリと自覚できる、強い絶頂が近づいてくると、ミンティアがその感覚に困惑し、喘ぎ声の戸惑いの色を濃くしていった。
@ミンティア
んにゃっ！　にゃに……んなぅ！　なに、これ……あっ！　こ、これ！？　これぇ……！？　これ、これが、あっ！　いっ、い……！？
@琥珀
イキそうなのか？
@ミンティア
わかっ……ないっ！　わかんない……！　わ、あっ、ぅあ@　わかんないよぉ……！　あっ、こ、こはくぅ……！　琥珀……！
@琥珀
大丈夫。俺も一緒にイクから、怖がらなくていい。
@ミンティア
んっ、うんっ……！　んんっ！　うん、いっ、いっしょ……！　いっ@　一緒にぃ……@　あっ、ぁいっ……！
@ミンティア
ぃあ、あっ！　あんっ、あ、ああっ@　こ、こは……こはくっ@　あっ、あっ、あ、ぅあっ……！　こはくぅ……！
@琥珀
ああ……俺も、そろそろイクから、一緒に……
@ミンティア
ぅんっ……うんっ@　いっ、いっしょ……あっ！　こはく、いっ……いっしょにぃ……ぃあっ@　あっ、あっ！　あっ！　んあっ！
@ミンティア
ぁあぁぁあああああっ……！　ぅやっ……！　あっ、あああっ、あ……あっ……@
@ミンティア
あっ、ぁ……ぁ、はぁ〜〜っ……はぁ〜〜っ……はぁ〜……はぁ〜……
@琥珀
……ミンティア？
@ミンティア
はぁ……はぁ……はうぅ……な……なるほどなぁ……はぁ……すごいものだなぁ……びっくりしたぁ……
@琥珀
ん？
@ミンティア
んにゅ……「いく」とは……にゅふふ、よく言ったものだ……あのまま、天国へ逝かされるかと思ったぞ……
@琥珀
物騒なことを言わないでくれ……
@ミンティア
にゃはは……@　でも……外はお前の体温で……中はお前が出したので……ポカポカのあつあつで……これはこれで、天国かもな@
@琥珀
まぁ……そう言われれば、俺の方も天国……なのかな？
@ミンティア
当然だ♪　私のことを……こ〜〜〜〜んなに、好き勝手にしたのだ。天国に決まってる@
@琥珀
……そうだな、天国だ。
@日奈々
ミンティア先輩と……？　付き合う……？
@琥珀
ああ。きちんとみんなに伝えようと思ったんだが、戻ってきたら誰もいなかったからな。ともかく、日奈々には先に伝えておこうと思って。
@日奈々
みんなに報告……って、な、なんだか、結婚のご挨拶みたいだね。
@琥珀
結婚か……そうなるかもしれないな。
@日奈々
え……！？
@琥珀
少なくともミンティア先輩の家の人には、きちんと話さなければならないんだ。当然、いい加減な交際では、許してもらえないだろうしな。
@日奈々
そ……そう……そうなんだ……
@琥珀
……どうした、日奈々？
@日奈々
う、うぅん、なんでもない。えっと……おめでとう……で、いいのかな？
@琥珀
それは、まだちょっと早いだろうな。ちゃんと、認められてからだろうし。
@日奈々
そっか……じゃあ、頑張ってね？
@琥珀
ああ、頑張るよ。
@日奈々
それじゃ、ヒナは……えっと……お、お風呂、入ってくる。
@琥珀
一人で大丈夫か？
@日奈々
う、うん。大丈夫。
@日奈々
当然のことなんだろうけど……いつかは、こういう日が来るのが当たり前なんだろうけど……
@日奈々
でも……ヒナは……どうしたらいいのかな……
@ミンティア
いい切り返しだ！！
@琥珀
くっ……！
@ミンティア
ふふんっ、すっかりやるようになったではないか。
@琥珀
……どうも。
軽く返事をしたものの、実際のところはそれほど余裕がない。
自分の体ほどもある大剣を、軽々と振り回す。踏み込みの鋭さと思い切りの良さは、息を呑むばかりだ。
@琥珀
（何度も受けているというのに、な……）
稽古とはいえ、立ち合うたびにミンティアの一撃一撃は、鋭さを増しているように思えた。
@ミンティア
さぁ！　続けていくぞ！
@琥珀
くっ……！
突進とともに轟音を立てて振るわれたミンティアの大剣をかろうじて受け流し、素早く剣を返して横薙ぎに払う。
だが、琥珀の剣は空を切ったのみ。突進の勢いからは考えられないほど軽やかに、ミンティアは後ろへと一歩引いていた。
@ミンティア
ふむ、今のは危なかったな。なら、これはどうだ！？
@琥珀
（冗談じゃない……！）
明らかに、ミンティアは十分な余裕を持って琥珀の剣先から身を引いていた。今も、危ないのは琥珀の方だ。
乗せられた魔力も強まり、暴風のように繰り返し襲いかかってくる大剣を、ぎりぎりのところで捌き、避ける。
パルティータの際には本気で打ち合ったが、一撃の重さも鋭さも、そのときと比べて遜色がないように感じられる。
ミンティアが、今もあの時のように全力を出しているということもないだろう。
@琥珀
（あの時の俺が、普通では考えられないほどの力を出せていたからか……）
それでも彼女が手加減をしなくなる程度には、自分も実力をつけてきているのではないだろうか。
@琥珀
（そう思いたいものだ……ならば！）
剣を引き寄せ、小さく構える。腰を低く落とし、踏み込む足に力を込める。
@琥珀
守りに入れば、ジリ貧……！　攻め続けるのみ！
@ミンティア
ははっ！　それでこそだ！　受けて立つぞ！
自分が力を増したのだと信じ、思い切って攻めに転じる。ミンティアの、さらなる力を引き出すために。
ギリギリの仕合いで、さらに自分達の力を磨くために。
@琥珀
これ以上、そちらに間合いは渡さない！
@ミンティア
まだまだ！　甘いぞ！！
@ミンティア
もう、ほとんど互角だな。すっかり追いつかれてしまった。
@琥珀
自分では、とてもそうは思えないが。
@ミンティア
そうか？　元々、剣の技量だけなら琥珀の方が上だったんだぞ？　魔力の扱い方も上手くなってきているし、私との差はほとんどないだろう。
@琥珀
そこだ。力を出そうとするほど……魔力を高めれば高めるほど、自分の力に振り回されている。
@ミンティア
ふむ。
@琥珀
自分を制御し切れていないようじゃ、まだまだだ。
@ミンティア
うん！　それでいい！
@琥珀
……え？
@ミンティア
現状に満足してしまっては、成長が止まってしまうというしな。
@ミンティア
お前には、もっともっと強くなってもらわないと。これから、大変なのだからな。
@琥珀
これから……？
@ミンティア
あるだろう、ほら。
@琥珀
……なにがだ？
@ミンティア
どうしてわからないんだ？
@琥珀
そう言われても……確かに、俺はまだ自分の力を制御出来ていない以上、大変なこともあるかもしれないが……それは継続していることだし。
@琥珀
「これから」と改めて言われると……
@ミンティア
そうじゃなくて！
@琥珀
……すまん、わかりやすく言ってくれ。
@ミンティア
まったく。お前というやつは、どうしてそう……
@琥珀
言ってくれれば、出来る限り改めるが……
@ミンティア
ん〜……仕方ないか。それがお前だものな。
@ミンティア
まぁ、わからないことは、とりあえず置いておくとして……だ。
@琥珀
確かに、なんだかよくわからないが、俺が悪いように言われているらしいことは察しているぞ。
@ミンティア
気にするな。それよりもだな、怪我でもしていたら大変だから、私が見てやろう。
@琥珀
……は？
@ミンティア
ほらほら、遠慮するな。隠さずにちゃんと見せてみろ♪
@琥珀
ちょ、ちょっと、先輩！？　怪我なんてしていないから！
@ミンティア
むっ……？　先輩じゃない。ちゃんと名前で呼べ。
@琥珀
み、ミンティア……大丈夫だから、離れてくれ。
@ミンティア
やだ♪
@琥珀
やだ……って……
@ミンティア
にゅふふふふ♪　心配するな。お前と違って、私は優しいぞ？
@琥珀
よく言う……
@ミンティア
なんだ？　文句でもあるのか？
@琥珀
いたっ！　つ、抓るな。
@ミンティア
おお！　やっぱり怪我をしているじゃないか。
キャラクターを選択してください。
@アニタ＝ノーノ
あぅー、荷物が崩れて扉が開かなくなっちゃったんですー！　一緒にお片付けを手伝ってくれる人はいませんかー？
一人じゃ夕方までに終わらないですよぉ！　あぅー！
よろしいですか？
@アニタ
お、お願いします〜っ！I
@アニタ
た、助かりましたぁ〜……
@日奈々
ぴよ丸さん、良かったね。クラスのみんな、ぴよ丸さんのこと可愛いって。
@ぴよ丸
くるっぷぃ〜っK
@日奈々
もぉ、お調子者さんなんだから。当然だ〜、なんて言っちゃ駄目だよっ？
@日奈々
でもぴよ丸さんは、可愛いけどね。あと美味しそう。
@ぴよ丸
ぴぴよぉっ！？o
@日奈々
冗談だよ、ぴよ丸さんっ。ふふふっ……
@プリム
あ、日奈々ちゃんだわ。やっほ〜。
@日奈々
あっ、プリムさんに皆さん。こんにちは。今日はもうお帰りですか？
@ライム
うん。試験の報告も今終わったところなの。
@マリア
これから３人で、アイスクリームでも食べにいこうって話してたんです。
@日奈々
ふわぁ、アイス……@
@プリム
良ければ日奈々ちゃんも一緒にどう？　美味しいわよ〜？　アイス。
@日奈々
あ、う、あうぅぅ……い、行きたいですけど、今日はお店の手伝いがありますから……
@ライム
あ、そういえばホーリーベルのお手伝い、始めたんだよね？
@日奈々
はい。ですから今日はごめんなさい。でも、また誘ってくださいっ。
@マリア
そうですねぇ。今度絶対、みんなで行きましょうね〜。
@日奈々
あ、ところで……お兄ちゃん、一緒じゃないんですか？　確か同じクラスだって……
@プリム
ええ……そうよ。マトゥリタの試験も、同じ教室に所属したの。私達全員ね。
@プリム
でもアイツったら……手伝うって言ってるのに、「一人でやる」って言って、聞かないのよ。
@日奈々
えっ……
@マリア
みんなでやれば、もっと楽なはずなんですけどぉ……
@ライム
琥珀さん、依頼も一人で受けてたよね。お手伝いしたかったのに……
@プリム
まったくもぉ、可愛くないんだからっ。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
ただいま帰りました。
@日奈々
お兄ちゃんっ、ちょっとこっち座りなさいっ！！
@琥珀
な、なんだ、どうした、日奈々……あと、人前で大声で怒鳴るな。恥ずかしい……
@日奈々
恥ずかしいのはヒナの方だよ、もぉぉ……
@日奈々
今日プリムさん達から聞いたよっ？　お兄ちゃん、一人で試験受けてたでしょ？
@琥珀
まぁ、そうだが……それがどうした。
@日奈々
みんなが手伝うって言ってくれてるのに、一人でやる、って言ったんだよね？
@琥珀
……プリプリからそう聞いたのか。
@日奈々
プリプリさんだけじゃなくて、みんなからですっ。っていうか、プリプリさんって言っちゃ駄目！
@琥珀
日奈々も言ってるだろう……
@日奈々
あっ……I
@日奈々
と、とにかくお兄ちゃん！　もっとみんなと協力しないとダメだよぉ。そんなんじゃ、お友達出来ないよ？
@琥珀
今までだって友達は居なかったからな。問題はない。
@日奈々
ありますっ。お友達が出来ると、それだけで元気になれるんだからっ。ね、チャイムちゃんっ。
@チャイム
あははっ。ボクが日奈々ちゃんの元気になれるなら、それは嬉しいんだけど。
@チャイム
でも琥珀さん。一人で試験を受けてるんですか？　マトゥリタって大変な試験だって聞きましたけど。
@琥珀
ああ。大変かどうかは、まだ実感が沸かないが……
@琥珀
ただ、一人で試験……依頼をこなしていくのは、これはこれで効率が良いんだ。また、失敗する確率も低くなる。
@チャイム
そうなんですか？
@琥珀
一人で行えば、自分の行動のみで正否が決まる。つまり、自分の能力だけで計画が立てられるわけだ。
@琥珀
それに、他の誰かがミスをした時に、フォローに行く心配が無くなる。精神的にも楽にはなるな。
@チャイム
でもそれって、仲間を助けたいと思うから、フォローに行こうって思うんですよね？
@琥珀
それは、まぁ……一応は。
@琥珀
ただ、面倒なことには変わりない。一人は気楽だ。これで試験も問題なければ、それでいいと思うが。
@日奈々
そういうのがダメなのっ。みんなで助け合っていかないと、“協調性”って項目にバッテン付いちゃうんだからねっ？
@琥珀
試験にそういう項目はないぞ、日奈々……I
@日奈々
無くてもダメだよっ？　社交性を磨けってお父さんも言ってたじゃない。
@琥珀
ふん。社交性の欠片もないオヤジの言葉など……
@チャイム
でも、なんかそういうのカッコイイなぁ……
@チャイム
人知れず、一人で努力を続けるなんて、まるでヒーローの修行シーンみたい……K
@日奈々
も、もぉチャイムちゃんっ。褒めちゃダメっ。お兄ちゃんが調子に乗っちゃうでしょっ？
@琥珀
乗らないって……
@セラフィナ
ふぅ〜ん、なるほどね。琥珀君は、一匹狼くんかぁ……
@琥珀
セラフィナさん……別にそういうワケじゃ……
@セラフィナ
そういえば、プリムちゃん達と同じ教室に所属することになったのよね？　他に誰かいる？
@琥珀
いえ。リカルド先生の教室は超難関みたいで、他には誰もいません。俺達だけです。
@セラフィナ
そっか。なるほどね〜。ちょっとわかっちゃったかも〜。
@チャイム
どういうこと？　お姉ちゃん。
@セラフィナ
ん？　んふふ〜。年頃の男の子には良くあることよんK
@セラフィナ
教室は、自分以外みんな女の子。パートナーを組むのも女の子だけ。
@セラフィナ
そうなると、照れくさかったり、恥ずかしかったりしちゃうわよねぇ。女の子と二人きりになるんだもん。
@琥珀
なっ……
@セラフィナ
それに学院の制服ってスカート短いし、全員ニーソ着用だし、なんていうかあの隙間には、萌えが詰まってると思うのよね。
@セラフィナ
そんな姿で目の前をヒラヒラ歩かれちゃったら、男の子としては、気にならない方がおかしいんじゃないかな〜？
@チャイム
お姉ちゃんっ！　琥珀さんはそんなエッチだったり変態だったりする人じゃないよっ！？
@セラフィナ
甘いわねチャム助。これはエッチとかじゃないの。ハートで感じる、言わばロマンみたいなものなんだから。
@日奈々
そうなの？　お兄ちゃん。ロマン感じる？
@琥珀
い、いや、それは……まぁ、大丈夫だ。と、思う……
@琥珀
それに女と喋ったところで、緊張もしない。問題はないぞ。
@日奈々
そうだよね、ヒナは女の子だもん。でもお兄ちゃんは照れてないし。
@琥珀
だろう？　ほら、問題はない。
@セラフィナ
ふぅ〜ん、そういうことなら、別に良いけど。
@セラフィナ
でもまぁ、照れちゃうとか、上がっちゃうとか、そういうのを治したいなら言いなさい。私が協力してあげるから。
@チャイム
お、お姉ちゃんっ！
@セラフィナ
主にチャイムを使って。
@チャイム
なんでボクなの！？o
@琥珀
だ、大丈夫だと思います、たぶん……I
@日奈々
なんかお話がそれちゃったけど……ともかく！　大丈夫なら、もっとみんなと仲良くしなくちゃダメだよっ？　お兄ちゃん。
@琥珀
あ、ああ。出来る限り善処する……
@日奈々
善処じゃなくて、絶対！　わかりましたっ！？
@琥珀
わ、わかりました……
@チャイム
あはは……なんか日奈々ちゃん、妹じゃなくて、お姉ちゃんとかお母さんみたい……I
キャラクターを選択してください。
@エンリコ＝フルラネット
いやぁ、ボクの可愛い精霊、マンボウくんが逃げ出しちゃったんだ。新しい家は住みにくかったのかなぁ、あはは……
というわけで誰か捕まえて欲しいんだ。
よろしく頼むよ。
よろしいですか？
@エンリコ
いやぁ、よろしく頼むよ？
@エンリコ
あ〜……あはは。ちょっと荷が重かったかなぁ？
@琥珀
ふぅ。さて、と……
@日奈々
あっ、お兄ちゃんっ。
@琥珀
なんだ、日奈々か。どうした？
@日奈々
どうした？　じゃないよぉ、もぉっ。
@日奈々
また一人で試験の依頼を片付けたって聞いたよっ？
@琥珀
ああ。それがどうかしたか？
@日奈々
みんなと仲良くしないとダメって言ったでしょっ？
@琥珀
仲良くはしているはずだ。ただ試験を一緒に受けていないだけで……
@日奈々
ソレがダメなの〜っ。
@日奈々
まったくもぉ。ヒナはロークラスだけど、マトゥリタの事はちゃんと知ってるんだからね？
@日奈々
マトゥリタは、所属している教室のみんなと一緒に依頼をこなす試験なの。
@琥珀
別に一人でも良いんだぞ？
@日奈々
そういうの、ＫＹって言うんだって。空気読めない人って意味。
@琥珀
く、空気読めない……？
@日奈々
みんなで一緒に頑張ってる時は、協力しないとダメってことだよぉ。
@琥珀
しかしだな……
@日奈々
もぉ、あんまり勝手なことばかりしてると、プリムさん達に嫌われちゃうよっ？　いいのっ？
@琥珀
別に、俺は……あいつらに好かれようと思って試験を受けているわけじゃない。
@日奈々
そんなんじゃ、いつまで経っても彼女出来ませんよっ！？
@琥珀
か、彼女？　何の話だ、いったい……
@チャイム
ボクも混ぜて〜っ！　ねぇねぇ、何の話っ！？
@日奈々
あっ、チャイムちゃんっ……お兄ちゃんが、全然年頃の男の子っぽくないっていうお話。
@チャイム
年頃の……？
@日奈々
うん。年頃の男の子って、お友達と一緒に遊びに行ったり、女の子に興味を持ったりするものなんでしょ？
@日奈々
なのにお兄ちゃんったら、そういうのが全然ないから、ヒナが叱ってたの。ね、ぴよ丸さんっ。
@ぴよ丸
ぴるぷるっぷぅ〜っ。
@チャイム
琥珀さんが年頃の男の子っぽくない、っていうこと？
@日奈々
うん。ヒナやお母さんは、お兄ちゃんに、普通の学生らしく過ごして欲しいの。
@琥珀
俺は十分普通だと思うぞ。特別ヘンなところはないはずだ。
@日奈々
じゃあ、誰か気になる女の子でも出来た？
@琥珀
いや……
@日奈々
お友達は出来た？　何人？
@琥珀
一般教養クラスで喋るヤツはいるが、２、３言だな……
@日奈々
はぁ……ね？　こんな感じなの……
@チャイム
ん〜、でも、お友達はともかく、彼女さんが出来るのはちょっと、困るかなぁ……
@日奈々
そうなの？
@チャイム
だってほら！　彼女さんが居なければ、ボクにもチャンスがあるかもしれないし！
@チャイム
琥珀さんって素敵だし、なんかお兄ちゃんっぽいし〜……
@チャイム
でも、彼女さんが出来ちゃったらもう無理でしょ？　だから、彼女さんが出来るのは〜……
@日奈々
ちゃ、チャイムちゃん……
@琥珀
チャイム……えっと、それは……
@チャイム
えっ？　あっ……あわわわわっ！？Z　な、なんでもないよ！？　えっと、そういうことじゃなくてぇ！
@日奈々
じゃ、じゃあ……どういうこと？
@チャイム
え、えっとね？　そうじゃなくて、つまりは琥珀さんに憧れてるっていうことでぇ……Z
@琥珀
あ、ああ。ありがとう……でも、憧れてるのか？
@チャイム
う、うんっ！　だって琥珀さん、試験も一人で受けてるんでしょ？　それって、一人でなんでもやっちゃうってことじゃない？
@琥珀
まぁ、そういうことになるが……
@チャイム
日奈々ちゃんが言うことも、ボクわかるんです。みんなと仲良くして、友達を作るって、凄く大事。ボクもそう思うの。
@チャイム
でもね……それでも琥珀さんは、やっぱり凄いなぁって思っちゃうんです。少なくとも、ウチのお姉ちゃんとは比べものにならないくらい……
@日奈々
お姉ちゃん……セラフィナさんのこと？
@チャイム
うん……琥珀さんに比べたら、ウチのお姉ちゃんなんて、もうダメダメなんだよ？
@琥珀
そ、そうなのか……？
@エンリコ
いやぁ、セラフィナさん。素敵なレストランを予約したんですけど、どうですか？　今から〜。
@セラフィナ
う〜ん、どうしようっかな〜ぁ？
@ロベルト
勝てないかもしれない……しかし！　俺はこの日のためにバイトをしてきたと言っても過言ではないっ！
@ロベルト
セラフィナさんっ。素敵なデートコースを考えて来ました！　俺と一緒に行きませんかっ！？
@セラフィナ
ふふふっ。年下君に頑張ってもらっちゃうのも、面白いかも〜。
@エンリコ
いやぁ、ボクだって頑張っちゃいますよ。セラフィナさんの為ですから〜。
@ロベルト
セラフィナさんの為なら、俺はなんでもやれます！　っていうか踏んでもらっても本望です！
@セラフィナ
う〜ん、どうしようかなぁ。付き合ってあげちゃおうかなぁ？
@セラフィナ
でも私は一人しかいないし、二人はちょっと〜……
@チャイム
……ね？　いろいろとダメダメでしょ……？
@日奈々
え、えっと……でも、人気はあるんじゃ……
@チャイム
それじゃダメなのっ。だって今はお仕事中でしょっ？
@チャイム
っていうかお姉ちゃん！　レストランのオーナーが、他のレストランに行ってどうするの！？
@セラフィナ
あら。たまには美味しい物とか食べたいじゃない？
@チャイム
ウチのお料理も十分美味しいです〜っ！
@チャイム
オープンしてから４００年！　歴史ある冒険者の宿を、パパとママが素敵なレストランに改装！　それをボク達が守らなくてどうするの〜っ！？
@エンリコ
あはは……まぁ“素敵なレストラン”って、ここの事なんだけどね。
@セラフィナ
ほら。エンリコ先生だってそう言ってくれてるじゃない。
@セラフィナ
でも、別のお店も良いかも〜……ねっ？
@ロベルト
まっかせてくださいっ！　俺ら学生の情報網はありとあらゆるお店を瞬時に把握できる！　速攻で調べますっ！
@セラフィナ
はい、よろしく〜K
@チャイム
だから、おねえちゃぁ〜んっ！
@セラフィナ
も〜、チャム助はお堅いわねぇ。これもお店のお仕事に通じることなのよ？
@セラフィナ
それに、接客は真心で。お客様とのスキンシップも重要よ。ねぇ？
@エンリコ
あはは。いやぁ、ボクもそう思いますよ。たぶんだけど。
@チャイム
せ、先生までそう言わないでくださいっ！　お姉ちゃんは“たかってる”だけなんですからっ！
@チャイム
お姉ちゃんも、この前言ったでしょ！？　高価なものを買ってもらったりしちゃダメだよって！
@セラフィナ
買ってもらったんじゃなくて、奢ってもらったの。もしくはぁ……貢がせてるのっ@
@チャイム
それはおーなーじーっ！
@チャイム
はぁ……お姉ちゃんがもっとしっかりしてくれないと、魔法の勉強も出来ないよぉ。
@セラフィナ
あら。魔法が出来ないのは、チャイムの才能が無いだけでしょ？
@チャイム
ち、違うもんっ。才能はあるもんっ！　そうじゃなきゃ学院に入学出来ないでしょっ？
@チャイム
ボクだってパパやママの血を引いてるし、才能はきっとあるの。だから、頑張ればきっと！
@チャイム
そして、いつかはお姉ちゃんみたいな、魔法少女に……！
@セラフィナ
なっ……ちょ、ちょっとぉ！？　それ以上喋るんじゃないのチャイムっ！
@チャイム
へっ……なんで？
@セラフィナ
なんでも！　ていうか喋ったらぁ……そのツインテールを思いっきり
「ぎゅー」するからねっ！
@チャイム
ふえぇぇっ！？　そ、そんなことしたら頭割れちゃうよぉ！？o
@日奈々
い、痛そうだけど、頭は割れないから……
@琥珀
というか、なんだ？　魔法……
@セラフィナ
な、なんでもないなんでもない。あ、あはは……I
@セラフィナ
だいたいアンタね、その魔法なんとかって……もっと小さい子が憧れる物でしょっ！？
@セラフィナ
チャイムはもう大人じゃない。おっぱい以外は大きいんだから、さっさと魔法使いなんて諦めなさい。
@セラフィナ
そして、しっかりお料理のお勉強でもして、このお店しっかり守ることっ。わかったっ？
@チャイム
それじゃ、何のために学院に入ったかわからないでしょっ？　ボクは魔法使いになるのっ！
@チャイム
はぁ……お姉ちゃんってホントダメダメ。しかもわからず屋で意地悪なんだから……
@セラフィナ
ダメダメなのは自覚してます〜。意地悪なのは愛情の裏返しだし、それにわからず屋じゃなくて、ガンコなだけよっ。
@琥珀
なんか、全然否定してないんですけど、それ……I
@チャイム
はぁ。そんなんだから、お嫁さんのもらい手もいないんだよ？　お姉ちゃん。
@セラフィナ
なっ……ば、バカっ！　もらい手ならいっぱい居るわよっ！　今日だって実際に……ねぇっ！？
@エンリコ
えっ？　……いやぁ、あ、あはは……お嫁さんとか言われると、ちょっと……I
@ロベルト
あ、あこがれの、年上のお姉さんって感じはするんだけど、お嫁さんは……I
@セラフィナ
……今すぐ首をあらぬ方向へねじられたいか……F
@エンリコ
い、いやぁ！　セラフィナさんがお嫁さんだと、退屈しなさそうでいいなぁ！I
@ロベルト
そ、そうそう！　素敵なお姉様が側にいてくれるなんて最高だなぁ！I
@セラフィナ
ほらねっ？　今のままでも、私は問題ないってわけ。わかった？　チャムっ子。
@チャイム
はいはい。それはもう良いから、ちゃんと働いてっ。このところ、売り上げも落ちちゃってるんだから。
@セラフィナ
くっ、流された……
@エンリコ
あ、そういえばボク、パフェを頼んでたんだった。そろそろお願い出来るかなぁ。
@ロベルト
あ、俺のアイスクリームもまだ来てないな。よろしく！
@チャイム
はいっ、すぐにお持ちしますねっ！K
@チャイム
そういうわけだから、お姉ちゃんも真面目に働くこと。わかったっ？
@セラフィナ
くっ……わかってるわよ。パフェももう作ってあるし。はいチャイム、持っていって。
@チャイム
あ、うんっ！　ストロベリーパフェ、おまちどうさまでした〜……
@セラフィナ
……くす……えいっ！
@チャイム
えっ……あっ、うわ、うわわっ、ふわぁっ！？o
@チャイム
い、いたたたぁ……な、なに？　いきなり、足に何か……
@日奈々
だ、大丈夫！？　チャイムちゃんっ！
@チャイム
う、うん。大丈夫、だけどぉ……
@セラフィナ
あらあら。まったくチャイムったら、そういう自分もダメダメじゃない〜？K
@チャイム
ち、違うもんっ！　今のはたまたま、足に何か引っかかって……
@セラフィナ
でも足下には何もないけど。まさか何もないところで転ぶほどのドジッ子なのかなぁ〜？
@チャイム
えっ？　そ、そうなの？　で、でもぉ……
@琥珀
まぁ……大地の魔法の応用だな。
@日奈々
セラフィナさんの仕返し、なのかなぁ……
@チャイム
えっ……ま、魔法……？
@セラフィナ
あははっ。こんなのに気が付かないなんて、あんたの方がダメダメじゃない。お姉ちゃん、困っちゃうな〜？
@チャイム
じゃあこれって、お姉ちゃんが……っ！
@セラフィナ
気が付くのが遅すぎるわよ。いくら才能がないとはいえ、このくらいは避けられないとねぇ。
@チャイム
さ、才能はあるもんっ！　たぶん、だけど……
@チャイム
それに、お店の中でこんな魔法使う人なんて普通はいないよっ！？　お姉ちゃん以外は！
@セラフィナ
さぁどうかしら？　ここの制服、男の子達に人気だしね〜？
@セラフィナ
中には、エッチなイタズラを思いついて魔法を使う人がいるかもしれないじゃない？
@チャイム
え、エッチなのって！？
@琥珀
いや、まぁ……チャイム。スカートがめくれて……パンツが……
@チャイム
ふえっ！？Z
@日奈々
お兄ちゃんは見ちゃダメ。
@琥珀
わ、わかってる。わかってるが……
@チャイム
うわっ！？Z　うわっ、うわうわうわっ、スカートめくれちゃってるぅっ！？Z
@セラフィナ
あらあら。そこまで気が付かなかったなんて、正真正銘のドジッ子ねぇ、ドジッ子チャイムっ。
@チャイム
お、おねえちゃ〜んっ！
@セラフィナ
ほらほら、魔法の才能があるなら、このくらい何とかしてみなさい。おパンツ、隠せるかな〜？
@チャイム
あっ、あれ……手が動かせない！？　お、お姉ちゃぁ〜んっ！Z
@セラフィナ
早くしないと、お客さんのみんなにチャイムの可愛いパンツ、いっぱい見られちゃうわよ〜？
@チャイム
あわっ、あわわわわっ！？　み、見ないでぇ〜っ！
@エンリコ
い、いやぁ、教師としては、見てはいけないんだ。そう、見てはいけないんだけど〜……
@ロベルト
目のやり場に困るというか、見えてしまうというか……しまパンがまぶしくて、目が背けられない……っ！
@琥珀
確かに……くっ、まさかこれもセラフィナさんの魔法か……！？
@日奈々
そんなわけないでしょっ！？　お兄ちゃんのえっち！
@琥珀
い、いや。違くてだな……I
@チャイム
そ、背けてくださいよぉっ！！Z　ひぃ〜んっ！
@チャイム
お、お姉ちゃんも！　早くこの魔法解いてっ！　恥ずかしいでしょ〜！
@セラフィナ
それじゃ、「もう生意気なこと言いません、美しいお姉様の言うことをなんでも聞きます」って言ったら、許してあげる。
@チャイム
う、ううぅ〜……そ、そういうのダメっ！　そうしたら、もっとお姉ちゃんがお仕事サボっちゃうじゃないっ！
@セラフィナ
じゃあチャイムは、お客さんにしましまおパンツをジッと見られてればいいんじゃな〜い？
@チャイム
ううぅうぅうううぅ〜……！　そ、そっちがその気なら、ボクだってお姉ちゃんの秘密バラしちゃうんだからねっ！？
@セラフィナ
むっ……あんたこそ、それ以上言ったらパンツ脱がしちゃうからねっ！？
@チャイム
そ、そんなことする前に言っちゃうもん！　ううん、されても言っちゃうもん！
@セラフィナ
むぅぅ、我が妹だけあるわ。最近はしぶとくなってきたわねぇ……
@セラフィナ
じゃあ、おパンツだけじゃなくて、可愛らしいブラジャーまでお客さんに見てもらおうかしら〜？
@チャイム
そ、そんなことしたら、ボクだってもっといろんな事言っちゃうよ！？　お姉ちゃんが内緒で書いてた、ポエムの事とか！
@セラフィナ
な、なんであんたがそんなこと知ってるのよ、チャイムぅ！
@チャイム
お姉ちゃんが、自分で自分のお部屋をお掃除しないのがいけないんでしょっ！？　見ちゃったの！
@セラフィナ
むぐぐっ……い、言ったら、脱がす！　即、脱がす！
@チャイム
そんなことしたら言っちゃう！　即、全部言っちゃうからねっ！？
@ロベルト
あぁ……また始まった……
@エンリコ
いやぁ。これはもう、ホーリーベルの名物だよねぇ。姉妹喧嘩。
@ロベルト
俺としてはパンツが見られて嬉しい……いや、申し訳ない気分なんですが。
@エンリコ
そのピュアな気持ち、忘れちゃいけないと思うよ。ボクくらいになってくると、逆に見えない方が良くなってきちゃうからね。
@琥珀
何の話ですか……I
@琥珀
まぁ、とにかくだ。これは……止めるべきか？
@日奈々
う、うん。そうした方が良いと思うけど、なんか間に入れないような……
@琥珀
……少し落ち着いてからにするか……
@日奈々
そうだね……でもお兄ちゃんは、見ちゃダメ。
@琥珀
わかってる……やれやれ。
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@？？？
……ペ……くん……ンくん……
@琥珀
…………ん……
……夢、なんだろうか。
広くて綺麗な夕焼け空。俺はそこに立っていた。
聞こえてくるのは、知った声。しかし何を言っているのかまでは聞き取ることが出来ない。
その声に応えたい。振り向いて顔を見合わせたい。
@琥珀
……ル……ここに、いる……
@？？？
やっと……た。……君……ここに……
そう思っているのに、言葉を上手く紡ぐことが出来ない。喉から声が出ない。
そして再び、意識が闇の中に落ちていく。
深く、深く……落ちていく……
@琥珀
ん……ぅぅん……
@日奈々
おにいちゃ〜ん、朝だよ〜？　早く起きないと、ぴよ丸さんがついばんじゃうよ〜？
@ぴよ丸
ぴ〜よぴぴ〜よぉっ！
@日奈々
あははっ。「男なんてついばみたくない」とか、ぴよ丸さんっておませさんなんだから。
@琥珀
う……朝、か……
@日奈々
うんっ。もう起きないと駄目だよぉ。もうホーリーベルにお客さんが入ってきてる時間だよ？
@ぴよ丸
ぴるぷるぷるっぷ〜ぃ！
@日奈々
ほらほら。ぴよ丸さんだって、「早く起きろ、この、うすのろっ！」って言ってるよ？
@日奈々
って……ぴ、ぴよ丸さんっ。そういう悪い言葉を使っちゃメッ！
@ぴよ丸
ぴうぅう〜……ぴぴよぉ。
@日奈々
くすくす……わかればよろしいっ。
@日奈々
ほらほらっ。お兄ちゃんも早く起きてっ。お洋服も用意したんだから。
@ぴよ丸
ぴーよぴーよ。ぴゅるっぴゅぃ〜！
@琥珀
わかった、起きる、起きるから……
@ぴよ丸
ぐぴぴっ！？o
@日奈々
お、お兄ちゃんっ。ぴよ丸さんの事、押しちゃだめ〜っ！I
いつものように日奈々の声を聞きながら、ベッドを抜け出し、服に着替える。
ウェイトレス姿な所を見ると、日奈々はもうホーリーベルの手伝いをしていたんだろう。それほどに俺が寝てしまったということか。
……もともと朝は弱い方だが、この国に来てからは特に酷い。意識がなかなか覚醒しない時すらある。
それに良く……同じ夢を見ることが多くなった。
夢……見知らぬ少女に呼ばれる夢……周囲に女の子が多いから、このような夢を見てしまうのだろうか？
それとも……
@日奈々
はい、シャツ。もぉ、お父さんが居ないからって、シャキッとしないとダメだよっ？
@琥珀
別にだらけてるわけじゃない。朝は弱いだけだ……
@日奈々
それでも、お父さんなら言うと思うなぁ。「弛んでおる証拠だっ！」って。
@琥珀
まぁ、確かにな。昔は良くボコボコにされたものだ……
@日奈々
あはは……お父さん、厳しいから。
@琥珀
だが、今ならオヤジにも負ける気はしないな。返り討ちにすることすら造作もない。
@日奈々
そうなの？　でもダメだよ？　お父さんだって、憎くてお兄ちゃんに厳しくしてるワケじゃないんだから。
@琥珀
どうだかな……
日奈々の言うこともわかる。オヤジはオヤジなりに、厳しく俺を育てているつもりなのだろう。
それに対して恨んだことはないが……負ける気がしないというのも、正直なところだ。
この国に来てから夢を毎日見るようになり、それと同時に、朝に急激に弱くなる……
だがその反面、気力も魔力も充実するようになった。それだけは、ハッキリと感じている。
特に朝などは顕著だ。身体に力が満ちているような気分になる……
よく眠れたから、というだけではない。日に日に魔力も強くなっているように感じている。
その理由は、全くわからないが……これもマトゥリタのおかげなんだろうか？
@琥珀
……朝、か……
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんったら、まだ夢の中にいるの？　起きないと、メッ。
@琥珀
着替えてまで寝たりはしない。もう大丈夫だぞ。
@日奈々
ほんと？　それじゃ、お顔を洗ってお店に来てね。朝ご飯用意しておくから。
@日奈々
今日はお兄ちゃんの大好きな、鮭入りおにぎり。凄くおっきいの作ったから、楽しみに待っててねっ。
@琥珀
ああ。すぐに行く。
@日奈々
うんっ。
@琥珀
なんだか……ヴァンチェスタに来ても、日奈々のおにぎりばかり食べてる気がするな……
@琥珀
さて、今日は休みか。どうするか……
@セラフィナ
んじゃチャイム、あとよろしくね〜？
@チャイム
だ、ダメだよお姉ちゃんっ！　ホントに行っちゃうの！？
@セラフィナ
しょうがないじゃない。これもお仕事、大事な用事なんだから。
@琥珀
ん……どうしたんだ？
@チャイム
あっ、琥珀さん。おはようございますっK
@チャイム
って、そうじゃないんです。お姉ちゃんが、またお店を抜け出してどっか行こうとして……
@セラフィナ
人聞きの悪いことを言わないでよ。お仕事だって言ってるでしょ？　遊びに行くんじゃないんだから。
@チャイム
でも、お店のことだってお仕事でしょ？　それに注文受けたじゃない。
@チャイム
今日のお昼に、ランチパックを１０人前。オーダーを受けたのはお姉ちゃんだよっ？
@セラフィナ
あっ……す、すっかり忘れてた……
@チャイム
いざとなれば、お店は閉めればいいの。でも、約束したことを破るのはダメなんだからねっ？
@セラフィナ
う、う〜ん……別に、少しくらいなら〜……
@チャイム
だ〜めっ！　約束は護るものって、パパも言ってたもん。それがこのお店のルールだって。
@セラフィナ
う、父さんの名前を出されると弱いわね……でも、今日は大事な用事だし……
@チャイム
ボクがお料理出来ないの、知ってるでしょ？
@琥珀
そうなのか？
@セラフィナ
なんなら琥珀くん、食べてみる？　チャイムの破滅的創作料理。
@チャイム
あ、あはは……止めた方がいいですよ？　倒れちゃうかも……
@琥珀
それは……随分と破滅的だな……
@日奈々
でも、注文があるんですよね？　それじゃあ……
@セラフィナ
う〜ん、しょうがない……あれを使うか。
@セラフィナ
呼ばれて飛び出て、出てらっしゃいっ。どこでも小人〜っ！
@妖精さんＡ
セラフィナさんっ、お呼びですかっ？
@妖精さんＢ
セラフィナさんっ、何かお役に立てますかっ？
@セラフィナ
うん。お昼までにランチパックを１０人前、お願いしたいの。頼める？
@妖精さんＡ
わかりましたっ、セラフィナさんっK
@妖精さんＢ
私達、セラフィナさんのために頑張りますっK
@日奈々
ふわぁ、これって……可愛い〜……@
@セラフィナ
私の使い魔、妖精さん達よ。ホーリーベルのご飯は大抵この子達が作ってるの。
@セラフィナ
ま、いつもは私も作るけどね。この子達に任せっきりっていうのも、なんか悪いし。
@妖精さんＡ
セラフィナさん、やさしい！
@妖精さんＢ
そんなセラフィナさんのために、全力で頑張っちゃう！
@セラフィナ
ふふ、ありがと。じゃあ今日は、悪いけどお願いね。
@妖精さんＡ
はいっ！
@妖精さんＢ
任せてくださいっ！
@セラフィナ
これでお店の方は大丈夫よね。んじゃ、あとよろしく。
@セラフィナ
帰りは夕方くらいになると思うわ。それまで頑張ってね〜K
@チャイム
あっ、お姉ちゃんっ……行っちゃった……
@琥珀
まぁ、そういう事なら……この妖精達に頼ってなんとかするしかないな。
@日奈々
うん。がんばろ、チャイムちゃんっ。
@チャイム
うんっ！K　じゃあお料理は小人さん達にお願いして、ボクと日奈々ちゃんはお店のオーダーを……
@琥珀
俺も何か手伝えることはあるか？
@チャイム
えっ？　琥珀さん、お手伝いしてくれるんですかっ？
@琥珀
ああ。何が出来るかはわからないが、手が足りないなら協力しよう。
@チャイム
うわぁ〜、ありがとうございますっ！
@日奈々
やった、お兄ちゃんと一緒にお手伝いっ。
@琥珀
ただ、何が出来るかはわからなくてな……俺は何をしたらいい？
@チャイム
あ、それじゃあ……
@チャイム
……琥珀さん、お料理って出来ますか？
@琥珀
この場合の“料理”というのは、ホーリーベルで出すような料理の事、だよな？
@チャイム
う、うん。レシピとかは、一応あるんですけど……
@琥珀
……無理そうだな。野ウサギの丸焼きとかなら出来るんだが……
@チャイム
ま、丸焼き……？
@日奈々
あ、あはは。お兄ちゃん、修行の時に山ごもりしてたもんねぇ……
@チャイム
そういうのは、お出し出来ないかなぁ……あはは……I
@チャイム
でも、フロアはボクと日奈々ちゃんで大丈夫そうだし、他にはぁ……
@日奈々
あ、お客様。いらっしゃいませっ。
@チャイム
あ、はいっ。ラザニアと、フルーツパフェですね？　少々お待ちくださいっ。
@琥珀
むぅ、俺に出来そうなことは……
@日奈々
う〜ん、何かあったらお願いするかも。でも今は……
@チャイム
日奈々ちゃん、パフェの盛りつけをお願いねっ。
@日奈々
あ、うんっ。
@琥珀
出来るのか？　日奈々。
@日奈々
もちろんだよ。これでもちゃんと、少しずつ覚えてるんだから。
@日奈々
でも、お料理はまだまだ全然だけど……おにぎりとおみそ汁しか作れないの。
@琥珀
まぁ、俺的にはそれさえあれば十分だが……せっかくだし、妖精とやらに料理を教えてもらったらどうだ？
@チャイム
ボクもそうしようかなぁ。やっぱりお料理覚えた方が良いし。
@チャイム
あ、そうだ！　オーダーオーダー！　ラザニアお願い出来るっ？　妖精さんっ。
@妖精さんＡ
できるけど、やらない。
@妖精さんＢ
できるけど、めどい。
@チャイム
へっ……？　あ、あの、妖精さん……？
@妖精さんＡ
私達のご主人様は、セラフィナさんだけだ。
@妖精さんＢ
下僕１号の命令なんて聞くわけないだろう？
@チャイム
下僕１号って……ボクぅっ！？
@日奈々
え、えっとぉ……
@琥珀
どういうことだ……？
@妖精さんＡ
ご主人様の命令以外聞かないと言ってるんだ、無表情男。
@琥珀
無表情男……
@妖精さんＢ
なんだ、下僕２号も追加されたのか？　頭にひよこ乗せてるぞ？
@日奈々
それって、ヒナの事かなぁ……I
@ぴよ丸
ひーぴょぴぃーっ！！
@妖精さんＡ
「ひよこじゃない」って言ってるぞ。
@妖精さんＢ
ひよこで十分だ、ひよこまんじゅう。
@琥珀
なんか、聞き慣れた言葉が出てきたな……
@ぴよ丸
ぴょるっぷぅ〜っ！！F
@日奈々
ぴ、ぴよ丸さん落ち着いてっ。
@チャイム
むぅ、なんか随分性格悪そうだけど……お姉ちゃんに似たのかなぁ？　態度も悪いし。
@チャイム
ボクはセラフィナお姉ちゃんの妹、チャイム！　言うことを聞かないと、お姉ちゃんに頼んでオシオキしてもらうからねっ！？
@妖精さんＡ
なんだ、下僕１号はオシオキできないのか？
@妖精さんＢ
最初から他力本願とか、情けないと思わないのか？
@チャイム
うっ、そ、それはぁ……
@妖精さんＡ
それに私達は、セラフィナさんの忠実なる僕だ。
@妖精さんＢ
セラフィナさんの下僕は、私達の下僕も同じだ。わかったか、下僕１号。
@チャイム
だからボクは、お姉ちゃんの下僕じゃありませんっ！
@琥珀
なんだか難儀な妖精だな……
@日奈々
う、うん。でもどうしよう……お料理、作ってもらわないと。
@シャロン
こんにちは〜。アニタ先生の使いで来ました〜。
@ユキ
えっと、ランチパック１０人前、取りに来たんですけど〜。
@チャイム
えっ！？　あ、もうこんな時間！？　うわぁ、どうしよう……まだ出来てないのに……
@日奈々
さ、さっきのオーダーのラザニアも出来てないよっ？　お客さん、凄くお腹空いてそう……
@シャロン
なになに？　どうしたの？
@ユキ
あ、妖精！？　うわぁ珍しい！　それになんか……
@シャロン
私達に、似てるような……外見なんだけど……
@琥珀
そういえば、どことなく……
@チャイム
うん。お姉ちゃんがお出かけしちゃうから、この子達にお店の手伝いを命じたの。
@日奈々
でも、さっきから全然……
@妖精さんＡ
ご、ごめんねっ？　すぐにお料理するからねっ？
@妖精さんＢ
遅くてごめんねっ？　一生懸命お料理するからっ！
@チャイム
へっ……？
@妖精さんＡ
ラザニアも作れば良いんだよね？　すぐにやるからねっ？
@妖精さんＢ
うんっ。私達、一生懸命頑張るからっ！
@日奈々
あ、あれ……？
@琥珀
な、なんなんだ？　一体……
@シャロン
なんだかわからないけど、まだ出来てないのね。じゃあ、待たせてもらっていい？
@琥珀
あ、ああ。別に構わないが……
……それから１０分後……
@チャイム
それじゃ……はい、これです。オーダーの、ランチパック１０人前……
@シャロン
うわ、早っ！　妖精さん達って働きものなのね。すぐに出来ちゃった。
@ユキ
ウチにも欲しいなぁ。可愛いし、便利だし〜……
@シャロン
あ、じゃあ届けなきゃ。それじゃまたねっ。
@ユキ
ありがと〜、妖精さん達〜。
@琥珀
なんとか無事、終わったというところか……？
@日奈々
う、うん。でも一体、なんで……
@妖精さんＡ
営業スマイルに決まってるだろう、ボケ。
@妖精さんＢ
セラフィナさんの命令だからに決まってるだろう、カス。
@チャイム
ま、また感じ悪くなってるーっ！？o
@日奈々
えっと、つまり……
@琥珀
セラフィナさんの命令以外は聞かず、外面だけは良いということか……？
@チャイム
ええぇ！？　そんなぁ……お、お願いだからお料理作ってよ〜！
@妖精さんＡ
下僕１号が作ればいいだろう？
@妖精さんＢ
無償奉仕とか、私達は偽善者じゃないんだからな。
@チャイム
くっ、んむむむむ……な、なんかお姉ちゃんより口悪いかも……F
@日奈々
でもどうしよう。このままじゃ、お料理が出せない……
@妖精さんＡ
なら下僕２号が頑張ればいいだろう。
@妖精さんＢ
そうだぞ下僕２号。下僕らしくちゃんと働け。あとひよこも。
@日奈々
だ、だからぁ、私は下僕２号じゃなくて……
@ぴよ丸
くるっぷぴぅ〜っ！
@妖精さんＡ
お前が何と言おうと、お前は下僕２号だ。
@妖精さんＢ
下僕１号と一緒にキリキリ働け。
@チャイム
だから下僕１号じゃないってばぁ！　じゃなくて、あ〜も〜、どうしよう〜っ！？
@妖精さんＡ
うけけっ、困れ困れ。
@妖精さんＢ
にひひっ、困れ困れ。
@プリム
え〜っと……お取り込み中、かしら……？
@妖精さんＡ
えっ……！？
@妖精さんＢ
あっ……！？
@ライム
こ、こんにちは……
@マリア
あら〜……妖精さん、ですか〜？
@日奈々
あっ、み、皆さん……
@琥珀
いろいろと、タイミングが最悪だな……
@妖精さんＡ
なっ……ば、バレたぞ。どうする？
@妖精さんＢ
知ってるぞ。コイツ良く来る奴だ。セラフィナさんに叩かれてた。
@妖精さんＡ
そっか。じゃあ別にいいな。ついでに下僕３、４、５号にしよう。
@妖精さんＢ
そうだな。下僕なら問題ないな。
@プリム
なんの話？　っていうか誰の下僕よっ！？
@妖精さんＡ
決まってるだろう。私のご主人様、セラフィナさんだ。
@妖精さんＢ
お前はセラフィナさんに叩かれてたから、下僕５号だ。
@プリム
肩をポンポンって叩かれたことくらいしか無いわよっ！　だいたい５号って、なんで私が一番下なわけ！？　もうちょっと上にしなさい！
@ライム
お姉ちゃん、言い返すところが違うと思う……I
@マリア
私は何号なんでしょうか〜……
@妖精さんＡ
じゃあお前は４号だ。
@妖精さんＢ
おっぱい大きいし、３号かもしれないぞ？
@マリア
あらあら。じゃあ私達の中では、一番上ですね〜K
@琥珀
いや、喜んでいいのか、それ……
@チャイム
あうぅ……ごめんなさい皆さん。お姉ちゃんが召喚した妖精さんが、全然言うことを聞かなくて……
@日奈々
このままじゃ、今日はお店を閉めないとダメかなぁ……
@チャイム
う、うん。このままじゃ、何も出来ないし……
@プリム
まぁ、こんな生意気な妖精達にやらせても、どんなものを作るかわからないしね。それがいいんじゃない？
@妖精さんＡ
うるさいぞ５号。少なくともお前よりは上手い料理を作れるぞ、私は。
@プリム
だから５号って何よ！　っていうか決定なのそれ！？
@ライム
妖精さんって、可愛いのばっかりだと思ってたのに……ショック……
@妖精さんＢ
なんだ、下僕４号は世間知らずなお嬢様気取りか？
@ライム
あ、私４号なんだ……って、お嬢様気取りじゃないですぅ……I
@琥珀
マリア。妖精は精霊魔法で扱えないのか？
@マリア
はい。だって妖精さんは妖精さんですもの。精霊じゃありませんから、魔法は効きませんよ。
@マリア
むしろ妖精さんの方が、強い魔力を持っている場合があるんです。異界から召喚された生物ですから。
@妖精さんＡ
そうだぞ。お前達より凄いんだ。
@妖精さんＢ
だから下僕を持つのは当然だろう？
@琥珀
そうか……なら、お前達より凄ければ良いんだな？
@妖精さんＡ
へっ……な、何事だ……！？
@琥珀
日奈々。手伝えることが見つかったぞ。コイツらを躾ける。
@日奈々
躾ける？　って、お兄ちゃん……もしかして怒ってる？
@プリム
どう見ても無表情にしか見えないんだけど……
@妖精さんＢ
な、なんだ？　何をする！？　ふわぁ！？o
@妖精さんＡ
あっ……仲間を捕まえてどうするつもりだ！？　離せ！　無表情男！
@妖精さんＢ
そうだぞ！　今ならまだ、セラフィナさんに言いつけないでおいてやる！
@琥珀
別に構わんぞ、言いつけても。ただし離して欲しければ……手伝ってもらおう。
@妖精さんＢ
ふ、ふん！　ご主人様の命令以外、絶対に聞いてやらないぞっ？
@琥珀
そうか。ならば……
@妖精さんＡ
な、ならば……？
@琥珀
……ねじ切るッ！！
@妖精さんＢ
ねじ切っちゃだめ〜っ！！o
@妖精さんＡ
ぼ、暴力反対だぞっ！？
@妖精さんＢ
そ〜だそ〜だ！　暴力はんた、ふぎゅっ！？
@琥珀
手伝うか、ねじ切られるか。二つに一つを選んでもらおうか。
@妖精さんＢ
ふぎゅ〜！　ふぎゅ〜！
@妖精さんＡ
ど、胴体と頭を掴んで“ぎゅっ”ってしちゃだめ〜っ！！
@チャイム
こ、琥珀さぁん！　それはいくら何でも、やりすぎだよぉっ！
@日奈々
そうだよお兄ちゃんっ！　もっと優しく絞ってあげないと！
@チャイム
ひ、日奈々ちゃん！？　それ全然フォローになってないからね！？　絞っちゃダメだから！
@妖精さんＡ
そ、そうだぞ！？　だいたいお前達が、儀式を行ってないのが悪いんだからな！
@琥珀
儀式……？
@マリア
あっ、聞いたことがあります。妖精さん達に、お仕事をさせる儀式のこと。
@ライム
儀式……？
@マリア
はい。妖精さんに手伝ってもらいたいなら、ミルクとパン、そして魔力を用意すること……って、絵本に書いてあったんですよ？
@プリム
最初の二つは良いとして、魔力が必要って……どんな絵本よ、それI
@妖精さんＡ
むっ、さすがは下僕３号、よく知ってるな。その通りだ！
@琥珀
……それを用意したら、働くか？
@妖精さんＢ
ぷはっ……は、働いてやってもいいぞっ？　ぎゅ〜されるよりはマシだからな！
@妖精さんＡ
世の中ギブアンドテイクだ！　わかったか！
@ライム
なんだか、いろいろと夢が崩れていく音が聞こえますけど……
@チャイム
それでお手伝いしてくれるなら……うんっ！　ちゃんと用意してあげるっ！
@妖精さんＡ
下僕１号……見直したぞっ！
@妖精さんＢ
やっぱり１号は、下僕１号で決まりだな！　偉いぞ？
@チャイム
あ、あはは。それ全然褒めてないよね……I
@日奈々
じゃあ、はい。ミルクとパン。これでいいよね？
@妖精さんＡ
うむ、満足だぞ？
@妖精さんＢ
あとは魔力だけど〜……
@チャイム
じゃ、じゃあボクが！
@妖精さんＡ
下僕１号はダメだ。
@妖精さんＢ
おっぱいぺったんだしな。魔力も弱そうだ。
@チャイム
それ関係ないよね！？　絶対魔力と関係ないよね！？
@琥珀
なら俺でどうだ？　男だし、その、胸はないが……
@妖精さんＡ
そうだな。お前の方がいっぱい魔力を持ってそうだぞ。
@妖精さんＢ
そうだな。よし、お前にしよう。
@琥珀
決まりだな。で、魔力はどうやって与えたらいい？
@妖精さんＡ
お前のことを、ご主人様と呼んでいいか？
@妖精さんＢ
今からお前、ご主人様にならないか？
@琥珀
別に構わない。だが魔力は……
@妖精さんＡ
よし決まりだ！　今日からお前はご主人様！
@妖精さんＢ
私達は、ご主人様から魔力をもらう！
@琥珀
なっ……今のは……
@妖精さんＡ
契約完了！
@妖精さんＢ
いただきまーす！
@琥珀
くっ……か、身体から、力が抜けていく……！？
@チャイム
えっ？　もしかしてもう、琥珀さんから魔力を……
@琥珀
み、みたいだが……ちょっと吸い過ぎじゃないか！？　力が、入らない……
@日奈々
お、お兄ちゃんっ！
@妖精さんＡ
大丈夫だ、別に死んだりしないぞ？
@妖精さんＢ
そうそう。ちょっとグッタリするだけだ。
@琥珀
ぐったりって……いや、これは……
@ライム
こ、琥珀さんっ……！
@マリア
あら〜……魔力の吸い過ぎで、倒れちゃいましたねぇ……
@プリム
どんだけ吸われてるのよ、あんた……I
@プリム
ま、まぁいいんじゃない？　自分から言ったことだし、これで妖精が働いてくれるっていうなら。
@妖精さんＡ
うんっ、働きますっ！
@妖精さんＢ
パンとミルクと魔力があれば、いっぱい頑張るよっ？
@チャイム
うわっ、また切り替わった……
@日奈々
え、えっと、とりあえずお兄ちゃんを、お店のすみっこに移動しなきゃ……
@プリム
まったく、やれやれね……
@チャイム
ありがとうございました〜っ。
@日奈々
チャイムちゃん、こっちのお片付け終わったよ。
@チャイム
ほんと？　じゃあこれでやっと休憩できるかな。お客さんみんなハケたし。
@琥珀
う、ううん……
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。目、醒めた？
@琥珀
あ、ああ……えっと、俺は……
@チャイム
あ、あはは……妖精さん達に魔力を吸われすぎて、気絶しちゃったみたいなんです。
@日奈々
いきなり大きな魔法を使うと、反動で気絶しちゃうことがあるでしょ？　あれと同じ症状だと思うの。
@琥珀
つまり、それほど大量の魔力を吸われたということか……
@日奈々
うん、そうみたい。でも大丈夫だって、プリムさん達が言ってたよ。
@琥珀
なるほど。アイツらは……帰ったか。
@チャイム
琥珀さん、なんだかいろいろご迷惑をかけちゃってごめんなさい。
@チャイム
でも、ありがとう御座いますっ。おかげで今日のお店はもう大丈夫みたい。お姉ちゃんもそろそろ帰ってくると思うし。
@琥珀
そっか。ならよかった。一応手伝えたようだな。
@チャイム
うんっ。もう凄く助かっちゃいました！　ありがとう御座います、琥珀さんっ。
@妖精さんＡ
そうだそうだ。お前は頑張ったぞ？
@妖精さんＢ
そうだそうだ。ご主人様も頑張ったぞ？
@琥珀
そ、そうか……
@妖精さんＡ
でも、私達もたくさん働きました。だから魔力くれ。
@妖精さんＢ
一生懸命働きました。だから魔力くれ。
@琥珀
も、もう魔力は十分にやっただろう？
@妖精さんＡ
あれは、今まで働いた分だ。
@妖精さんＢ
これからもらうのは、仕事が終わった報酬分だ。
@チャイム
ちょ、ちょっとぉ、妖精さんっ！
@日奈々
お兄ちゃん凄い疲れてるみたいだし、これ以上の魔力は……
@琥珀
そうだな。身体もなぜかダルイし……与えようにも、元気にならないと魔力も沸きそうにないぞ。
@妖精さんＡ
そーなのか。ご主人様はお疲れなのか。
@妖精さんＢ
そーなのか。つまり、ご主人様を元気にすればいいんだな？
@妖精さんＡ
よし。下僕１号、何とかしろ。
@チャイム
へっ……ぼ、ボクっ！？
@妖精さんＢ
よし。下僕２号もだぞ。何とかしろ。
@日奈々
わ、私もっ？　って、何とか出来るようなものじゃないようなぁ……
@チャイム
う、うん。だって疲れてるんだし……
@妖精さんＡ
使えない下僕だな。何かないのか？
@妖精さんＢ
疲れてたら、元気づけてやればいいんだ。何かないのか？
@チャイム
げ、元気づけるって言ってもぉ……
@日奈々
う〜ん……
@琥珀
いや、別に俺は休むだけで大丈夫なんだが……
@妖精さんＡ
だめだぞ？　ご主人様はお疲れだ。
@妖精さんＢ
そうだぞ？　疲れてたら魔力が貰えないだろう？
@チャイム
それは……琥珀さんにはお世話になってるし、何かしてあげたいけどぉ……
@日奈々
でも、う〜ん。何したらいいんだろう……
@妖精さんＡ
やっぱアレか。ご主人様は男だし、アレか。
@妖精さんＢ
そうだな。ご主人様は男だし、やっぱアレだな。
@琥珀
アレ……？
@妖精さんＡ
にっひっひ。ご主人様を元気にさせちゃうぞっ？
@妖精さんＢ
にっひっひ。元気になったら、また魔力もらっちゃうぞっ？
@琥珀
えっと、なにを……
@妖精さんＡ
決まってるだろう、こうするんだー！　おりゃー！
@チャイム
ひゃあぁ！？o　ふ、服の中に潜り込まないでぇっ！
@妖精さんＢ
お前もだぞ？　うりゃー！
@日奈々
あっ！？　す、スカートの中に潜り込んじゃだめぇっ！
@琥珀
なっ……ぴよ丸、止めろ！
@ぴよ丸
ぴっぴょぉおうっ！！F
@妖精さんＡ
ひよこが私達に勝てると思うかっ？　うりゃっ！
@妖精さんＢ
ひよこ大福はぴよぴよしてろっ。おりゃっ！
@ぴよ丸
ぷっぴ〜っ！？o
@日奈々
あぁっ！？　ぴよ丸さんっ！
@妖精さんＡ
そんなことより続きだー！　ご主人様を元気にさせろー！　うりゃー！
@チャイム
あっ、こ、こらっ、ひゃぁあぁっ！？o
@妖精さんＡ
へへーん。邪魔な布きれゲットー！
@チャイム
あっ、だ、だめぇっ！　ブラジャー返してぇ！
@妖精さんＡ
だめだぞ？　人間の男は、エッチなのをご所望だー！
@妖精さんＢ
そうだぞ？　エッチなのを見ると、人間の男は元気になるのだー！
@チャイム
だ、だからって、なんでボク！？　こ、こらぁっ！Z
@妖精さんＡ
私達はご主人様から魔力をもらったからな。ご主人様は、セラフィナさんの次にランクアップだ。
@妖精さんＢ
となると、その下にいる下僕達がご主人様を喜ばせるのは当然だろう？　なぁ下僕２号ー！
@日奈々
だ、だからって、スカートめくっちゃやぁぁ！Z
@琥珀
こ、こら、二人ともやめろっ。そんなことをしても……
@妖精さんＡ
ほら、ご主人様は「そんなことをしても無駄だ、もっと脱げ」と言ってるぞ？
@妖精さんＢ
ほら、ご主人様は「抵抗するな」って思ってるぞ？
@チャイム
えっ！？　そ、そうなんですか？　琥珀さん……Z
@日奈々
お、おにいちゃあぁん……Z
@琥珀
ち、違うっ。そういう意味じゃない……
@琥珀
だいたい、俺を元気にするんだろう？　それじゃ、俺は元気にならないぞ。やっても無駄だ。
@妖精さんＡ
そっか。つまりご主人様は、もっと過激なのをご所望なのだな？
@妖精さんＢ
もっともっと脱がせばいいんだな？　よーしやっちゃうぞー！？
@琥珀
なっ、ち、ちがっ……
@チャイム
脱がしちゃだめぇ！　あとブラジャー返してぇ……！Z
@日奈々
ぱ、パンツ下ろしちゃやぁぁ……！Z
@妖精さんＡ
このくらいしないと、ご主人様は喜ばないだろう？
@妖精さんＢ
下僕なんだから、ご主人様を喜ばせるのだ！
@琥珀
だから、それで喜ぶかっ……
@チャイム
えっ……そ、それはそれで、ボクじゃ魅力がないから……？
@日奈々
お、お兄ちゃん。ヒナじゃ、ダメ……？
@琥珀
い、いや、そういう意味じゃないが……お前達も落ち着け、そんなこと言ってる場合じゃない……I
@琥珀
しかたがない。こうなったら……力づくでも止めるっ！
@妖精さんＡ
おっとっと。ご主人様は元気がないんだから、動いちゃダメだぞ？
@妖精さんＢ
おっとっと。ご主人様はフラフラなんだから、大人しくしてないとダメだぞ？
@琥珀
とはいえ、お前達を放っておくワケにはいかないだろう？　いい加減に、しろっ！
@チャイム
ひゃぁっ！？　こ、琥珀さん、ボクのおっぱい触っちゃだめぇ……Z
@琥珀
す、すまんっ。妖精を捕まえようとして……くっ……！
@日奈々
あうぅ！？　お、お兄ちゃん、ヒナのオシリ、ムニムニしちゃやぁぁ……Z
@琥珀
ち、違うんだ、妖精を捕まえようとして……！
@妖精さんＡ
そんなこと言って、本当はご主人様も〜……
@妖精さんＢ
もっと脱がしたいんですねっ？　もぉ、ご主人様のエッチ人間っK
@琥珀
だ、だから違うっ！Z
@妖精さんＡ
でもご安心だぞ。ご主人様に代わって、私達が脱がしちゃうからなっ？
@妖精さんＢ
ご主人様の元気が出るように、もっと頑張っちゃうからなっ？
@チャイム
が、頑張らないでよぉ〜！Z
@日奈々
もぉぉぉ……やあぁ〜！Z
@妖精さんＡ
それにしても、下僕１号は脱がし甲斐がないなぁ。なんかあんまり、えっちぃ身体してないし。
@チャイム
はぅっ！？　え、えっちぃ身体……！？Z
@妖精さんＡ
おっぱいぺたーんだし、パンツもセクシーじゃないし、なんか……微妙。
@チャイム
微妙っ！？o
@妖精さんＢ
それなら下僕２号も同じだぞ。１号よりもっともっとおっぱいペターンだから、脱がすのはやめた。
@日奈々
チャイムちゃんより、ぺたーんなんだぁ……C
@妖精さんＢ
オシリの方がまだマシだな。ぷりんってしてるし。でも下着は……やっぱ微妙。
@日奈々
び、微妙っ……ううぅう〜……！Z
@チャイム
微妙って、微妙ってぇ……ぼ、ボクはこれから育つんだもんっ！　だってお姉ちゃんの妹だしっ！
@日奈々
微妙って、微妙ってぇ……お、お兄ちゃんなら喜んでくれるもんっ！　微妙じゃないんだからっ！
@琥珀
いや、日奈々。なんか怒るところが間違ってないか……
@チャイム
もぉ怒った！　こうなったらぁ……集まれ、炎の力よ！
@妖精さんＡ
なっ！？　魔法か！？　炎の攻撃か！？
@妖精さんＢ
こ、この魔力、セラフィナさんに匹敵するくらい強い魔力……ま、まさか……！
@チャイム
ファイヤー……ボールッ！！
@妖精さんＡ
ひゃあぁっ！？
@妖精さんＢ
ふああぁっ！？
@チャイム
……あ、あれ？　発動しない……今なら出来ると思ったのになぁ……
@琥珀
失敗か……
@妖精さんＡ
お、驚かせるなっ！　焼けちゃうかと思っただろう！？
@妖精さんＢ
こうなったら仕返しに、もっともっと脱がす〜！
@日奈々
だ、だ〜め〜ぇ！　ぴよ丸さぁ〜んっ！！
@琥珀
なっ、ま、まさかっ！？
@日奈々
焼き尽くせ陽王丸っ！　鳳凰の翼、フェニックスフェザーっ！！
@ぴよ丸
ぴっぴょぉぉぉぉぉぉぉうっ！！
@妖精さんＡ
ひああぁあぁ！？　ひ、ひよこが燃えてるうううぅ！？o
@妖精さんＢ
火の玉ひよこが大暴れえええぇえ！？o
@琥珀
とうとう発動させたか……気持ちはわかるがやりすぎだ、日奈々……
@日奈々
あっちにあっちにあっちにいってくださぁ〜いっ！！
@ぴよ丸
ぴよっぷぅぅぅうううっ！！
@チャイム
うわっ、うわぁっ！？　あ、危ないよぉ日奈々ちゃんっ！　お店の中がメチャクチャになっちゃうよぉっ！
@セラフィナ
ただ〜いまっと。ちゃんとお留守番できてた〜？　おみやげ……
@セラフィナ
な、なに？　なんか火の玉ひよこが飛びまくってるんだけど……
@セラフィナ
って、お店の中がメチャクチャじゃない！　なんなのもぉ……
@セラフィナ
あとついでにチャイム！　なんて格好してるのあんた！　全裸よりも半裸！　半裸よりもチラリズムって昔から言ってるでしょ！？
@チャイム
お姉ちゃん、そういう問題じゃないよぉ……あうぅ……
@セラフィナ
とにかく全員っ、静まりなさぁ〜いっ！！
@琥珀
やれやれ……
キャラクターを選択してください。
@リカルド＝ガディオン
リカルド教室参加者の、全員を招集する。
詳細は、教室にて説明。
よろしいですか？
@琥珀
失礼します。
いつものように授業後に依頼の確認に行ったのだが、今日はすぐにリカルド先生の呼び出しを受けてしまった。
教室を見渡すと見知った顔だらけだ。全員招集……？　いったい何が起きたのか。
@リカルド
うむっ、これで全員揃ったな。
@リカルド
実は君達に頼みたいことがある。
@プリム
リカルド先生が依頼って……
@マリア
珍しいですねぇ。
教室の担当教師自身からの依頼はそれほど珍しいことではない。
だが、普段は俺達をあてにすることがないこの教師の依頼となると話しは別だ。
@琥珀
なにか起きたのですか？
@リカルド
まあ、そんなところだ。
@リカルド
図書館の幽霊という話を知っているかね？　魔法具庫の怪人といった話でも良い。
@プリム
あうっ、幽霊って……
@マリア
その二つは聞いたことがあります。確かヴァンチェスタ学院に伝わる七不思議ですよね？
@リカルド
学生達の間ではそう言われているな。だが、これらの存在は間違いなく事実だ。
@リカルド
いや、これらではなく同じ人物のことだがね。
@プリム
同じ人物……じゃ、幽霊じゃないんですね！
@リカルド
そう、確かに人間と言うよりは、幽霊と言った方が近い存在だ。
@プリム
ひっ……幽霊嫌い。
@ライム
お姉ちゃん、小さな頃から嫌いだよね。
@琥珀
んっ？
@プリム
な、なんでもないわよ、別にぃ……
@リカルド
ふむっ、まだ時間も早い。今回の件についてじっくり説明するとしよう。
@琥珀
しかし、にわかには信じられないな。古代王国時代の生き残りがいたとは……
@ミンティア
生きてはいないぞ、既に肉体は活動していないらしいからな。
リカルド先生の説明の後、日が暮れてから俺達は図書館へ移動した。
一応の説明は先生から受けているが、それでも信じがたいもはある。
古代王国時代……
そう言われた時代……その起源は今から数千年前、四大文明よりも遙か以前に遡るのだから。
@マリア
でもぉ、この学院の地下にある遺跡って古代王国の時代のものですから、その幽霊さんがいても不思議はありませんよね。
@プリム
あ〜あ〜。
@ライム
肉体を特殊な魔法で保管して、それを依り代に何千年も魂を生きながらえさせる。今では考えられない技術かも。
@ミンティア
まあ、生きていないけどな。幽霊は幽霊だ。
@プリム
あう〜う〜。
@ミンティア
名前はブラネリー＝トロア＝カルシモンド。
@ミンティア
男爵というふれこみだが実のところはわからない。
@ミンティア
四十年に一度目覚めて、古代王国の叡智を学院で学ぶ者達に分け与える。
@ミンティア
なんというか、重要文化財的な幽霊だな。
@プリム
らぁ〜ら、らぁ〜ら！
@ミンティア
でもぉ、目覚めてからすぐはブラネリーも記憶が混乱するらしい。
@ミンティア
いきなり現れて悪戯でもしたら大騒ぎだ。
@マリア
ここは古い学院ですし、そう言う話も幽霊とかアンデッドとかいても不思議はありませんけど、特別な幽霊さんなんですね。
@プリム
あいうえお〜！　いうえおあ〜！
@ミンティア
うん、あまり知られていないのだ。特に古代王国時代から存在するなんて言う部分はな。
@ミンティア
過度な期待をして、幽霊をさらおうなんてバカがいるかも知れん。
@プリム
くけぇ〜くけぇ〜！
@ミンティア
……
@ミンティア
なぁ、さっきからやかましいヤツがいるがどうしたんだ？
@ライム
あのぉ、お姉ちゃんはオバケとか幽霊とか全然弱くって……
@プリム
べ、別にっ！　ドンとこいって感じですよぉ。
@プリム
ほら、私は白魔法使いのエンジェスだし、迷える魂の救済ならお手のものだもん。
@プリム
その私がゆ、幽霊とか苦手なハズが……
@マリア
だそうですよ、幽霊さん。
@プリム
ひっ、ふひゃぁ！！
@プリム
な、なにぃ？　でたの、来たのっ……私、帰るぅ。
@ライム
お姉ちゃん、マリアちゃんの冗談だよ。
@マリア
うふふ、本当に嫌いなんですね。
@プリム
違うのっ！　ただ私は、非現実的なものが許せないだけなの！
@プリム
だいたい、そんな非科学的なモノはいません、いないんです！
@ミンティア
魔法使いのクセに、非科学的って……
@琥珀
まあ、魔法も一種の科学ですから。
@琥珀
プリプリ、怖ければ正直に言っていいんだぞ？　誰にでも苦手はある。
@プリム
琥珀……
@マリア
そうですよ、プリムさん。
@ライム
お姉ちゃん、私も一緒にいるから安心して。
@プリム
マリア、ライム……
@ミンティア
怖いのなら任せろ。へなちょこな後輩の一人くらい私が守ってやる。
@プリム
先輩……へなちょこってちょっと引っかかるけどありがとう。
@プリム
あは。みんなとなら、頑張れるって気がしてきた。
@琥珀
零時までもう少しあるな。
@マリア
でしたら……
@ライム
この雰囲気だし……
@琥珀
怪談話とかで時間を潰すか。
@一同
賛成っ！
@プリム
ひにゃぁぁぁ……！！
@ライム
大丈夫よ、お姉ちゃん。
@マリア
私達がついていますから。
@琥珀
怖いと思うから怖いんだ。まず慣れること、そうすればいつか恐怖も克服できる。
@ミンティア
そうそう、慣れるまでじっくりたっぷり聞かせてあげるからな。いひひひ。
@プリム
少しでも感動した私がバカだったわよ。ふみぃ〜ん！
@琥珀
ころからころから……っと音が聞こえた。
@琥珀
そして翌日、部屋には誰も居らず、壁を染めた鮮血だけが残されていた。
@マリア
おぉ〜！
@ミンティア
日本の怪談も結構怖いな。
@琥珀
本当は俺よりも日奈々の方が得意なんですけど。
@琥珀
んっ？　プリプリ。どうした、眠いのか？
@マリア
どちらかと言えば、魂が抜けてるだけみたいですよぉ。
@ライム
お姉ちゃん、大丈夫？
@プリム
うっうっ……わぁ〜ん！　大丈夫じゃないっ、もうお家帰るっ！
@プリム
そんな話しオバケが聞いたらどうするのよっ？！
@プリム
呪われちゃうわよ？　と言うか私が呪っちゃうからね！
@ライム
もぉ、お姉ちゃん落ち着いて。ほら、甘いキャンディだよ。
@プリム
あううぅ、美味しいっ？　と言うかライムのお手製？
@ライム
うんっ！　今晩は徹夜になるから栄養のある薬草をじっくり煮詰めて作ったの。
@プリム
じゃ、いらない……
@ライム
むぅ、わがまま言うとお化けが出ちゃうんだよ。呪われちゃうからね？
@プリム
あうぅ……
@声
いやいや、呪いはしないさ。それが最近の流行なら私もマネをしてみようかな。
@琥珀
なっ？！
@ミンティア
いつの間に……
@プリム
で、で、出たぁ〜！！！　琥珀、琥珀っ！　オバケ、オバケぇ〜！
@琥珀
プリムっ？
@プリム
あっ、ダメっ。こっち来させないでっ、本当に本当に怖いんだからっ！
@琥珀
……
恥も外聞もなく俺にしがみつくプリム。
いつもの強気なプリムとは思えないほど、彼女は必死に俺の後に隠れようとする。
身体の震え……そして、押しつけられた胸から感じる鼓動の速さ。
先ほどまで、こいつをからかっていたことに対して、苦みのような後味の悪さが拡がる。
@琥珀
安心しろ、お前は俺が守る。
@プリム
琥珀っ……
@琥珀
ライム、後で飴を貰おう、今は自分を罰したい気分だ。
@ライム
へぇ？
@琥珀
あなたがブラネリー男爵か？
@琥珀
リカルド先生からあなたをお連れするように言われています。ご同行いただきます。
@ブラネリー
リカルド？　聞かない名前だね。それに最近の学生は随分と無礼と言える。
@ブラネリー
私は古代王朝の生き残り。そして、知識の宝庫と言える存在だ。
@ブラネリー
しかし、数十年に一度目覚める存在の私は、その間の知識に乏しい。
@ブラネリー
故に私は知識を求めている。
@ブラネリー
まあ、なんて言うか……
@ブラネリー
この時代の美味しいものや可愛い女の子についての見聞を広めたいのだ。
@ブラネリー
しばらくは自由にさせて貰うよ。
@ミンティア
自由にさせられるわけないだろ？
@ミンティア
精霊を創造し万物の法則をねじ曲げる。神々に近づき、その怒りを買って滅びたとか言う古代王朝。
@ミンティア
お前がそんな知識を持っていたら危なっかしくて仕方がない。
@ブラネリー
いやぁ〜、その手のことは専門外なんだが。
@ミンティア
でも、世間はそう思わない。だからなるべくお前の存在は秘密にしたいんだ。
@ミンティア
この学院の中でただの幽霊さんなら問題ない。なるべく大人しくして貰う。
@プリム
ただの幽霊さんでも嫌よぉ〜。
@ライム
お姉ちゃん、琥珀さんにくっつきすぎだよ。
@プリム
だってぇ……ダメっ？
@琥珀
……構わん。
@マリア
琥珀さん、赤くなってます。
@ライム
うぅ、琥珀さんってエッチです。
@琥珀
エッチじゃない。それに緊張感に欠けるぞ、お前達。
@ブラネリー
ホント、ホント。緊張感に欠けるねぇ。
@ブラネリー
それに……
@プリム
ひっ？！
@ブラネリー
う〜ん、美しいお嬢さん。キミは幽霊は嫌いみたいだね。
@プリム
ひっ、ひやぁ〜……
瞬間移動？！　いつの間にかブラネリーは俺とプリムの間に割り込む。
そしてプリムに近づき……
@ブラネリー
う〜ん、キミのような気丈そうな娘が怖がる姿は幽霊冥利に尽きると言うものだ。
@ブラネリー
私とゆっくりお話しでもしないかね？
@ミンティア
こらっ、貴様っ。私の話を聞いてないのかっ！　とっとと、リカルド先生のところへっ！
@ブラネリー
う〜ん、私も面倒は嫌いだ。
@ブラネリー
では、折衷案を出そう。亜麻色の髪のマドマーゼル。私と一晩付き合ってくれないかい？
@ブラネリー
そうしたら、明日は君達の言うことを聞こう。
@プリム
ひっ、嫌っ……幽霊嫌いっ……
@ブラネリー
そんなに嫌うことはない。私は特別な存在、ちゃんとふれ合うことも出来るんだよ。
@琥珀
止めろっ！
@琥珀
プリムに近づくな……
@ブラネリー
怖いねぇ。キミは……
@ブラネリー
私は別に危害を加える気はないのに。
@琥珀
危害は加えなくても、怖いと思うモノに故意に近づく……同じことだ。
@ブラネリー
それをキミが言うのかね？
@琥珀
ああ、さっきまでの自分を反省しているからな。
@琥珀
必要であればいくらでも自分のことなど棚に上げてみせるっ！
@ブラネリー
おいおい。ムチャクチャだねぇ、今の若い人達は。
@琥珀
……痛い目に遭うか？
@ブラネリー
遭わせることが出来るのなら……
@琥珀
ちっ！　瞬間移動っ！
ブラネリーの姿は一瞬でかき消え再び目の前に現れる。
こちらの攻撃を読むと言うよりは思考そのものを読んでいるのか？
一歩踏み出す前……いや、攻撃の意思を感じて先回りされる感覚。
武道であればよほどの達人だし、心を読む魔法だとしても、呪文の詠唱すらしていないのだ。
だてに古代王朝時代から生き残っていないか……
@ブラネリー
ふふ、学生にしてはなかなか良い太刀筋をしている。
@ブラネリー
それに、キミの魔力、随分とクセがあるね……その力、私達に近いか……
@琥珀
黙れっ！
@ブラネリー
よっと……無駄無駄、キミは私に追いつけない。
@ミンティア
ふむっ、修行が足りないなぁ。手を貸すか？　琥珀。
@ミンティア
ふにぃ？！
割って入ろうとしたミンティア先輩の後を取り、ブラネリーの手は薄いミンティア先輩の胸をまさぐる。
@ブラネリー
うむっ、虚勢を張らず詰め物をしないというのも立派だ。
@ブラネリー
だけど、キミの実力でも無理だと思うよ、小さいお嬢さん。
@ミンティア
小さい言うなっ！　まだ成長過程なだけだっ！
@ブラネリー
おおっと！
@マリア
きゃんっ！
@ブラネリー
ふむっ、こちらは見事な。んふふ、お嬢さん。亜麻色の髪の淑女の次はキミを指名したいね。
@ライム
マリアちゃんっ？！
@ブラネリー
ああ、キミもかなり魅力的だ。
@ライム
はにぃ、お尻触ったっ？！
@マリア
ふぇ〜ん、なにをするんですかぁ。
@ブラネリー
おやおや、泣かせてしまったかい。まったく私も罪な男……って……
@プリム
もぉ、いい加減にしなさいっ！
@プリム
来たれタクト。我が手に舞い降り、我が想いを紡げ“輝きの書・グロリア”！
@ブラネリー
な、なんだっ？！
@プリム
さあ、聖なる光の結界であなたを包み込んであげるわ。対アンデッド用の結界魔法……もう動けないわよ。
@ブラネリー
ぬっ、……確かにねぇ、これは困った。
@ブラネリー
キミ、私のことは苦手じゃなかったのかな？
@プリム
苦手よっ！　嫌いだし怖いけど……
@プリム
怖いけどぉ、仲間のことを……琥珀のことをバカにする人は許さないからっ！
@琥珀
プリム……
@プリム
琥珀、ミンティア先輩っ！
@琥珀
ああ、任せろっ！
@ミンティア
幽霊なら殺しても死なないだろ。
@琥珀
魔力全開で行きますっ！
@ブラネリー
ねぇ、冷静になろうキミ達。
@ブラネリー
なんと言うかボクは人類の文化遺産的な存在って、そこのネコミミの小さな子も説明してくれただろ？
@ミンティア
小さい……？
@ミンティア
琥珀、人類の文化は破壊と創造によって作られてきたのだ。
@ミンティア
だから、まずはこれに関しては破壊してから考えよう。
@琥珀
承知。
@ブラネリー
ひぇ〜！
@日奈々
それで結局、幽霊さんはどうなったの？　まさか殺しちゃったの？
@琥珀
幽霊が死ぬはずもないだろ。それに本気で攻撃するものか。
@琥珀
少しだけ痛めつけて、リカルド先生に引き渡した。
@プリム
ずっと閉じこめておいてくれればいいのに。もう見たくない、見たくない……
@日奈々
……？　プリムさんは幽霊が苦手なの？
@琥珀
ああ、そうみたいだ。
@日奈々
そうなんだ、いい人ばかりだと思うけど。
@琥珀
お前の感性も少し特別だなぁ。
@日奈々
そう？
@チャイム
うぅ、ボクもオバケは苦手かなぁ。もし見たら一人でおトイレに行けなくなっちゃうと思う。
@プリム
でしょ？　やっぱり嫌よねぇ。私の周りの人間が異常なんだわ。
@マリア
でも、プリムさんも最後は立ち向かってくれて。
@ライム
私の仲間達に……って、お姉ちゃんのこと見直しちゃった。
@ライム
でもぉ、琥珀さんだけ特別扱いだって気もしたけど。
@ライム
仲間のことを……琥珀のことをバカにする人はって。
@プリム
そ、そんなことはないわよ。みんなの為だから勇気が出たのかも。
@琥珀
……だとしたら、やはり見直すしかないな。
@プリム
えっ？
@ブラネリー
そうだねぇ。見習うべき勇気だ。
@プリム
で、でたぁっ？！　オバケ、怖いっ！
@琥珀
こらっ、しがみつくなっ！　ブラネリー……さん。なんで昼間から？
@ブラネリー
幽霊や亡霊が夜出てくるものというのは単なる常識に過ぎない。
@ブラネリー
魔法も真実も、常に常識の外にある。わかるかね？
@チャイム
ゆ、幽霊……本物？？
@チャイム
うわぁ、サインください！
@日奈々
チャイムちゃん、嫌いって言ってなかった？
@チャイム
でも、普通の人みたいだし。
@プリム
ふ、普通じゃない。透けてるし……幽霊だし。
@チャイム
わぁ、ホントだ……凄いっ！　凄いっ！
@琥珀
全然怖がってないな。
@日奈々
あはは、そうだね。
@ブラネリー
ふむっ、この時代の淑女達も興味深い。出来ればゆっくりお話ししたいものだが……
@ミンティア
あっ、やっぱりここにいたっ！　ジャコモ先生、居ましたよ。
@琥珀
ミンティア先輩、それにジャコモ先生。
@ジャコモ
まったく、少し目を放すとすぐにいなくなる。
@ジャコモ
私が見つけたのは幸いですな。リカルドもああ見えて気が短い。
@ブラネリー
あはは、すまないね。
@ジャコモ
ブラネリー男爵。お戻りいただけますかな？
@ブラネリー
ああ、済まなかった。私には無限の時間があるが、君と語らう時間は短い。
@ブラネリー
んっ〜ミスタージャコモ。少し老けたんじゃないか？
@ジャコモ
当たり前じゃ。お主が前に起きたのは４０年も前のこと。お主以外は皆、老けもするわい。
@ジャコモ
さあ、次があるかはわからんのだ。
@ジャコモ
できるだけ思いだしてくれんかな？　古代王国の謎と神秘をな。
@ブラネリー
わかった、わかった。そう急かせてくれるな。
@ブラネリー
上等のワイン、最高のチーズでもあれば舌も滑らかになる。
@ブラネリー
それでは諸君、ごきげんよう。
@ジャコモ
ふぅ。すまんが、ワシの研究室までワインとチーズ、それと適当な食事を持ってきてくれたまえ。
@ジャコモ
なに、ああは言っても味覚音痴でな。適当なもので構わん、ほほほ。
@チャイム
わかりました。毎度ありがとうございます！
@チャイム
うわっ〜、オバケに出前って初めてかもぉ！　クラスで自慢しちゃおうかな。
@チャイム
でも、メニューはどうしよう？　日奈々ちゃん、手伝ってくれる。
@日奈々
うん。
@マリア
幽霊に出前ですかぁ。
@ライム
理論的に凄いことだと思うけどぉ。
@プリム
理論的じゃないもん、オバケなんていちゃダメなんだから。もう来るなぁ……ううっ。
@琥珀
まったく……この学院は退屈しないな。
キャラクターを選択してください。
@タルンカッペ＝ソロ
我が助手として授業の手伝いをしてくれる者を求む。今回は女子ではなく、同好の士を希望だ。その結果如何によっては特別授業の手伝いをしてもらうかもしれんな……ふふふ。
よろしいですか？
@タルンカッペ
ふむ、君なら任せられそうだ……よろしく、頼む。
@タルンカッペ
ふっふっふっ……やはり、このタルンカッペの眼鏡に狂いはなかった……
@琥珀
……六桜　琥珀です。失礼します。
@タルンカッペ
おお、来たか。待っていたぞ。
@タルンカッペ
ふむ……邪な影すらない、真っ直ぐな瞳。私の依頼を受け、この２日間で見せたマジメな態度……
@タルンカッペ
よろしい。貴様なら適任だ……いや！　貴様こそが適任だっ！
@琥珀
……な、何の事ですか？
@タルンカッペ
うむ。今日は貴様に、特別に手伝ってもらいたい授業があるのだ。
@タルンカッペ
だが、なかなか人には頼めない授業でな……ましてや、女子供には務まらん。
@タルンカッペ
例え世間がなんと言おうと、挫けず曲がらない屈強な意思。そして、真っ直ぐ前だけを見つめ貫き通す鋼の信念。
@タルンカッペ
それを持ち合わせた者……すなわち真なる漢のみが教えることの出来る授業なのだ……！
@琥珀
真なる漢の、授業……！？
@タルンカッペ
もちろん、依頼とは別に成績ポイントも与えよう……私の手伝い、受けてくれるだろうか？
@琥珀
はい、お受けしますっ。
@タルンカッペ
良い返事だ！　私が見込んだ青年なだけはある！　では早速付いて来るがいい！
@タルンカッペ
ふむ……どうやら全員集まったようだな。では今日の授業を始めよう。
@タルンカッペ
とはいえ、これから行う授業では、わからないことも多々出てくるだろう。故に助手を用意した。
@琥珀
……六桜　琥珀です。よろしくお願いします。
@日奈々
あ、お兄ちゃん……！
@チャイム
ほんとだ、琥珀さんだ……！
@琥珀
日奈々、チャイム……このクラスだったのか。
@タルンカッペ
うむ！　そこにいる六桜　日奈々の兄であり、学年はミドルクラス。彼の能力は私が保証する。困ったことがあったら彼に何なりと聞くがいい。
@タルンカッペ
では一同、着替えを済ませた後、プールサイドに集合。５分で集まるように！
タルンカッペ先生の号令と共に、思い思いの事を喋りながら移動する学生達。
日奈々やチャイムがいるところを見ると、集まったのはロークラスの学生達なんだろう。確かに少し、顔立ちが幼く見えるかもしれない。
しかし集まっていたのは全員女子。しかも着替えてプールサイドに集合ということは……
@タルンカッペ
何を惚けている。お楽しみは……否、授業はこれからだぞ。プールサイドに急ぐのだっ！
@琥珀
は、はい……
@チャイム
あっ、きたきた。琥珀さ〜んっ！
@日奈々
お兄ちゃん、こっち〜。
@タルンカッペ
ふむ、揃ったようだな。では各自、準備の出来たものから始めるように！
@琥珀
ええと、これは……
@タルンカッペ
決まっているだろう。精神集中の授業だ。
@琥珀
精神集中？
@タルンカッペ
六桜　琥珀よ。魔法を使用する際に最も大切な要素とは何か？
@琥珀
魔法を具象化するための集中力です。
@タルンカッペ
その通りである。諸君らも聞いたな？　つまり集中力を鍛えることで、魔法をより確実に具象化することが出来るのだ。
@タルンカッペ
諸君らはロークラス。それ故にまだ、魔法を自在に操れぬ者も多々いることだろう。
@タルンカッペ
では、自由に魔法を扱うにはどうしたらいいか？　その答えが、この精神集中の授業である。
@琥珀
ええと、つまり……
@タルンカッペ
初歩的な空中浮遊の魔法を使い、水面を歩いてみせよ。水に落ちぬように集中するのだ！
@琥珀
それで、水着に……？
@タルンカッペ
ああ。学生服のままでは、濡れてもさほど嬉しくない、いや、たまにはそういうのもいいが……
@タルンカッペ
ともかく、風邪をひいては元も子もないからな。学院指定の水着に着替えてもらったというわけだ。
@琥珀
な、なるほど……
@タルンカッペ
というわけで……さぁ学生達よ。意識を集中し、水の上を浮いてみるのだ！
@チャイム
そ、そうだったんだ……よぉ〜し、頑張るぞ〜！
@日奈々
この格好に着替えなくても、似たような訓練は出来ると思うんだけどぉ……
@ぴよ丸
ぴぅぴぅ〜い……
@チャイム
でも先生はああ言ってるし、琥珀さんも見ててくれるし……頑張らなくちゃっ！
@日奈々
そうだね。うん、お兄ちゃんがいるなら……！
@日奈々
でもお兄ちゃん。女の子ばっかりで水着姿だからって、余所見しちゃダメだからね？　わかった？
@琥珀
余所見ってな……助手として手伝うだけだ。
日奈々の言う通り、集中力を鍛えるだけならこのような訓練をしなくてもいい。もっと効率的なやり方が有るはずだ。
ただ、ヴァンチェスタは日本と違う。ましてやタルンカッペ先生が自信を持って教えているんだ。何か考えがあるに違いない。
「郷に入りては郷に従う」。助手として選ばれたからには、その責務を果たさなくては。
@チャイム
よーし、それじゃ早速！　１番、チャイム＝ミルフォークス！　行きますっ！
@チャイム
風の力よ、足に纏いて壁となれ！　ウインド・ウォーク！
@チャイム
よ〜し、これで……えいっ！
@チャイム
ひゃっ！？　あ、あれ……？
@日奈々
あ、あはは。まだ浅いところで良かったね、チャイムちゃん。
@チャイム
う、うん。おかしいなぁ……空中浮遊の魔法、間違えちゃったかなぁ？
@後輩Ａ
あははっ。チャイムったら全然集中して無いじゃない。言葉だけじゃダメだよ〜。
@後輩Ｂ
そうだ、先輩に聞いてみたら？　コツとか教えてくれるかも。
@チャイム
そ、そうだね！　琥珀さん、教えてくださいっ！
@琥珀
そうだな。とりあえず、集中するのはタクトでも、頭でもない。足だと思うぞ。
@チャイム
えっ……あ、足？
@琥珀
タクトに魔力が集まってるのはわかるが、それじゃあ宙を浮くのはタクトだけになってしまうだろう。足先に集中しないと。
@チャイム
そっかぁ……うん、もう一度やってみますっ！
@琥珀
ああ、がんばれ。
@チャイム
は、はいっK
@日奈々
チャイムちゃん、頑張って〜。
@琥珀
日奈々はやらないのか？
@日奈々
ヒナは、チャイムちゃんの次かな。順番待ち。
@琥珀
そうか……
@後輩Ａ
ねぇねぇ。あの先輩って、日奈々ちゃんのお兄さんなんでしょ？
@後輩Ｂ
なんかカッコイイし、真面目そうだし、いいなぁ。素敵なお兄さんがいて。
@日奈々
そ、そうかな？　えへへ……K
@チャイム
へへぇ。琥珀さんって、素敵でしょ〜？
@後輩Ａ
で、なんでチャイムが喜んじゃうわけ？
@後輩Ｂ
チャイムのお兄さんじゃないでしょ？
@チャイム
あ、あれ……なんでだろ……
@琥珀
まぁとにかくだ。今は授業中だから、各自訓練を開始してくれ。わからないところがあったら、先生に……
@後輩Ａ
は〜い。じゃあ私、先輩に教えてもらいたいで〜す。
@後輩Ｂ
先輩っ、私にも教えてもらえませんかっ？
@琥珀
あ、ああ……しかし、くっついてこなくても……
@後輩Ａ
大丈夫ですよ〜。私達、まだ濡れてませんし〜。
@後輩Ｂ
空中浮遊ってどうやってやるんですか？　教えてくださ〜い。
@琥珀
い、いや……そういうのはタルンカッペ先生に……
@後輩Ａ
え〜？　タルンカッペ先生って、なんかいやらしいからぁ……
@後輩Ｂ
いつもは真面目だけど、こういう授業の時はすっごく嬉しそうだよね〜？
@チャイム
そ、そうなの？　ボク全然気が付かなかった……
@後輩Ａ
チャイムは天然っ子だからねぇ。
@後輩Ｂ
胸ペッタンだしねぇ。
@チャイム
む、胸ペッタンなのは関係なくない！？
@後輩Ａ
あはは、ごめんごめん。
@後輩Ｂ
じょーだんじょーだん。
@チャイム
もぉぉ……
@チャイム
でも、ボクも……せっかくだし、琥珀さんに教えてもらおうかなぁ……
@琥珀
ああ。わからないところがあったら何でも言ってくれ。力になるぞ。
@チャイム
ふわぁ……は、はいっ！　頑張ります、コーチ！
@琥珀
コーチってなんだ……I
@後輩Ａ
じゃあコーチ、私にも教えてくださ〜い。
@後輩Ｂ
先輩〜、私にも〜。
@琥珀
い、いや。そんなに一度に来られてもな……
@日奈々
むっ、お兄ちゃんったら、そう言いながら嬉しそうな顔してるよっ？
@琥珀
そ、そうなの、か……？
@日奈々
ヒナにはわかるもんっ。お兄ちゃんのエッチ。
@ぴよ丸
ぴーよぴーよ！
@日奈々
ぴよ丸さんだって「そーだそーだ」って言ってるよ？
@琥珀
ち、違うぞ。俺は純粋に……
@琥珀
というか、俺一人じゃいっぺんに教えられない。何人かはタルンカッペ先生の所に……
@タルンカッペ
いや、お前に任せよう。その方が私も自由に行動出来るからな。
@琥珀
え？　って、自由に行動……？　どこへ行くんですか、先生。
@タルンカッペ
プールの中に決まっているだろう。その方が見晴らしが良い……もとい、落ちた学生を助けることが出来るからな。
@チャイム
ここ、助けが必要なほど深くないと思うんですけどぉ……
@タルンカッペ
それでも何があるかはわからないだろう！？　教師たるもの、常に一歩先の斜め上を考えなくてはいかんのだ！
@後輩Ａ
斜め上を行っちゃったら駄目だよねぇ……
@後輩Ｂ
いろいろアウトだと思う……
@琥珀
ま、まあわかりました。では俺が……
@琥珀
あと気になってたんですが……男子はどこに？
@タルンカッペ
なっ……まさかお前、そういう趣味があったのか……！？
@琥珀
ち、違いますっ！　そうではありませんが、全くいないのは不自然だと思って……
@タルンカッペ
男子なら外でマラソンだ。指示を下すのもめんどくさい。
@タルンカッペ
だいたい、見ていて面白いか？　否、面白いわけがない。故に男子は放置だ。
@琥珀
は、はぁ……
@チャイム
じゃあやっぱり、タルンカッペ先生はエッチなの目的で……
@日奈々
エッチな先生だったんですね、タルンカッペ先生って……
@後輩Ａ
今さら気が付いても遅いって。男子から崇拝される程の変態よ？
@タルンカッペ
はっはっは。そんなに褒めるな、照れるではないか。
@チャイム
それ、全然褒めてないです……清々しいくらい変態だぁ……I
@日奈々
お、お兄ちゃん。なんかヒナ、急に恥ずかしくなってきたかも……
@チャイム
というか、もしかして琥珀さんも……タルンカッペ先生の仲間、なんですか？
@琥珀
なっ……
@日奈々
お、お兄ちゃんっ！？　もしかして、最初から水着姿が目的で……！？
@ぴよ丸
ぴ〜ぅぴぴょ〜ぉう！
@琥珀
い、いや。俺は違……
@タルンカッペ
違わないな。一目見た時からわかっていた。お前にはその素質があると。故にお前に頼んだのだ。
@タルンカッペ
さぁ六桜　琥珀よ！　少女達に魔法を教えるのだ！　そして共に、スク水のすばらしさについて飽くなき探求を……！
@琥珀
……確か先生は、プールの中に入る予定でしたね……
@タルンカッペ
な、なんだ。怖い顔をして……まさか！？　スク水は好きではないというのか！？
@チャイム
うぅ、なんかボク、ここにいるのイヤになってきたかもぉ……
@日奈々
お兄ちゃん、もしかしてもっとマニアックな趣味を……
@琥珀
違うから安心しろ。あとぴよ丸も、そんな目で俺を見るな……I
@タルンカッペ
だがいかん、生地の少ない水着はいかんぞ。隠れているからこそ、想像をかき立てられるのだ。それ故に美しい……！
@琥珀
なら、その美しい世界に……沈めてあげます。
@タルンカッペ
な、何をする……はっ！？o　もしかして貴様、反スク水連合の手先の者か！？
@琥珀
意味がわかりませんが……来たれ、クロサヤ！　そして唸れ！　水流刃ッ！！
@タルンカッペ
どはああああぁああぁあぁぁ！？o
@チャイム
あ……先生、飛んでっちゃった……
@琥珀
やれやれだ……
キャラクターを選択してください。
@アニタ＝ノーノ
もの凄い頑丈な魔法のアイテムボックスが、開かなくなっちゃったんですー！
あれには大事なものが沢山入っていて……壊してもいいですから、誰か開けてくださーい！
よろしいですか？
@プリム
あんたと？　ま、いいけど。
@プリム
ま、こんなものよね。
@琥珀
今回の依頼は……こんなところか。日本とは随分と違うんだな。これで本当に魔法の勉強になるのか？
@プリム
なにも机にかじりつくだけが勉強じゃないわよ。いろんな人のお願いを聞くのも、重要な事なんだから。
@琥珀
そうなのか？
@プリム
日本のことは知らないけど。少なくとも、ヴァンチェスタではそういう教え方よ。
@プリム
魔法とは想いの力。人を想う心もまた、魔法を高める一つのファクターとなる、ってね。
@琥珀
想う心、か……郷に入りては何とやらだ。俺もこの形式で頑張ってみるとするか。
@プリム
そうそう、頑張りなさいっ。
@ミンティア
おはようございます、っと。お、二人とも依頼は終わったのか？
@琥珀
あ、ミンティア先輩。はい、終わりました。
@ミンティア
うむ、そっかそっか。何か困ったら、なんでも言えよ？　教えてあげるから。
@琥珀
ありがとうございます。でも今のところは順調です。
@プリム
この調子で頑張って、去年の先輩くらい、簡単に越えちゃうんですからっ。
@ミンティア
ふふんっ。そう来なくちゃ面白みがない。楽しみにしてるぞっ？
@ミンティア
ところで琥珀。日本では、どんな修行をしていたんだ？　こっちのやり方とは全然違うらしいじゃないか。
@琥珀
そうですね。日本では、どちらかというと実践が多かったと思います。
@ミンティア
おぉ！？　実践か！？　戦うのか！？
@琥珀
え、ええ。まぁ。相手は人じゃなくて、わらの的や木々でしたけど。
@プリム
へぇ。そんな練習を……
@ミンティア
的を相手に、魔法を打ち込むのかっ？　それとも斬りつけるのかっ？
@プリム
あの……ちょっと？　私の話も……
@琥珀
どっちもです。俺は魔法剣士系ですから、戦いながら同時に魔法を繰り出す練習をしてました。
@プリム
なるほどね。だからあんなに乱暴……
@ミンティア
なるほどなぁ。だからお前は強かったんだな。日々修行をしていたってわけだ。
@琥珀
はい。俺は強くならないといけませんから。それに自己鍛錬は楽しいですし。
@プリム
あっ。ちょ、ちょっと、先輩っ……
@ミンティア
にゅふふ〜。私と一緒だなっ。強くなるのって、楽しいだろうっ？
@琥珀
楽しいです。自分が成長したと、強く実感することが出来ますから。
@ミンティア
だろ〜？　なんだか私とお前は相性がいいかもしれないなっ？　今度一緒に修行するか！？
@琥珀
望むところです。時間があればぜひ。
@プリム
むぅ、さすがは脳筋魔法剣士だわ。すっかり熱血モードだし……
@プリム
ていうか先輩っ？　私がそいつと話してたのに、さっきから無視しないでくださいっ。ついでに割り込んで来ないでくださいっ。
@ミンティア
別に割り込んでないぞ？　話が盛り上がっちゃっただけだ。
@プリム
そういうのを、割り込みっていうんです。今は私がコイツと話してたんですから。
@プリム
それに、あんたもあんたよっ。嬉しそうにデレデレしちゃって。
@琥珀
デレデレ……してたか？
@プリム
してました〜。鼻の下のびまくりなんだからっ。
@プリム
別にあんたが、どの女の子に対して鼻の下を伸ばしたりデレデレしたりするのは勝手だけど、今は試験中よ？
@プリム
第一あんたはチームのリーダーなんだから、しっかりしないとダメでしょ？　私からの報告とか聞きなさいよ！
@ミンティア
報告とかあるのか？
@プリム
ありますっ。依頼が終わったらちゃんとリーダーに報告しないといけないんですからっ。
@ミンティア
ふぅ〜ん……本当にそれだけか？　ていうか何でそこまで突っかかってくる？
@プリム
べ、別に、突っかかってるわけじゃあ……
@ミンティア
はっ！？　わかったぞ、もしかしてお前、琥珀のことが好きなんじゃ……
@プリム
なんでそういう話になるんですか！？　違いますっ。
@琥珀
それはそれで、ショックだな……
@プリム
へっ？　あっ、違うわよ？　好きとか嫌いとかじゃなくて、今はそういう話じゃなくて〜っ。
@琥珀
あ、いや、仲間として、という意味だが……
@ミンティア
まぁ、その辺はなんでもいいけど。かたっくるしいよなぁ？　琥珀〜。
@琥珀
いや、まぁ、えっと……
@プリム
当たり前ですっ。今は試験の期間中なんですからっ。
@ミンティア
でもな。単に“規律を守る”っていうだけで言ってるなら、相当の堅物だぞ？　お前。
@プリム
えっ……
@ミンティア
頭が固いと、魔法も堅くなる。つまり広い分野の魔法も使えなくなるってことだ。
@ミンティア
脳筋魔法剣士とか言ってたけど、実際に脳筋なのはお前の方、ってことになるな♪
@ミンティア
今からそんなに脳筋だと、成熟するものもしなくなっちゃうぞ？　マトゥリタとは、成熟する、という意味もあるんだからな。
@プリム
うっ、私って脳筋なのかしら……
@ミンティア
去年の私も苦労したなぁ。やっぱり脳筋で、堅物だったかも……
@プリム
そうなんだ……じゃあ私も……
@プリム
って、私は脳筋じゃありません！　違うもん！
@ミンティア
ほんとか〜？　その融通の利かないっぷり、去年の私そっくりだぞ？
@ミンティア
ま、このマトゥリタ中になんとかして、ちゃんと成熟するんだな。そうじゃなきゃ、私なんて到底越えられないぞ？　それじゃ、お先に〜。
@プリム
んむむむむ……！
@琥珀
落ち着け、プリプリ。あとなんでそう絡む？
@プリム
別に絡んでるわけじゃないわよっ。もぉっ。
@琥珀
どう見ても絡んでるだろう……やれやれだ。
やはり、最初にミンティア先輩とパルティータで戦ったことがあるからだろうか？
なんだかプリムは先輩に対して、やたらとライバル意識を持っている気がする。
俺にはよくわからないが……同じ貴族としてなのだろうか。それとも、前年度のトップと今年度のトップとして……だろうか。
@プリム
いつか絶対、先輩を追い抜いてみせるんだから……！
@琥珀
両方、かもしれないな……ふぅ。
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
夢を見ていた……
酷く懐かしく、恐ろしいほどの過去の夢を。
それは憶えているはずのない記憶。俺が俺である前の記憶。
そして、それは確かな現実……
そう、夢の中の俺にとっての出来事。
@シェリル
……君……ペイン君……やっぱり、ここにいたんだ……
@シェリル
風が……精霊達が教えてくれたよ。ペイン君がここにいるって。
その少女はいつも優しく微笑んでいた。
俺はその少女の微笑みが大好きで、その場所にいることに決めたのだ。
本来なら、もっと遠くへ……もっと別の場所へ逃げるべきだったのだ。
……逃げる？
違う、俺の力なら逃げる必要もない。
この少女を守ることも出来る。追っ手の全てを消し去ることも……
でも、それはきっと……
@シェリル
またケンカしたの？　ダメだよ、ペイン君。
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
その少女の願いを叶えたかったから。
その少女の側に少しでも一緒にいたかったから……
だから俺は、追っ手を傷つけることを止めてしまった。
それがどんなに矛盾した行為であっても、その時はそれでよいと思ったから。
数万年ぶりにあの場所から出された俺には、その少女との記憶だけが、その少女の存在が全てだったのだ。
エンシェントリネージュ……それが俺。
古代の血族と呼ばれ、この世界では……バン……ヤ……と呼ばれる……存在……
@琥珀
……？！
@琥珀
はぁはぁ……また、この夢か……
@琥珀
……
……この街に来てから何度も同じ夢を見た。
いや、たぶん。その夢は日本にいた頃から見続けてきたのだと思う。
だが、それを夢と……はっきりと“見た”と思えるようになったのは最近のことだ。
ただ、それも……目覚めてしまえば、ほとんどの内容も忘れてしまうのだが。
@琥珀
……くっ、やっぱり忘れている。
@琥珀
同じ夢を見たと言うだけなら憶えているのだが……
@日奈々
んっ……君、……あっ、ダメっ……
@琥珀
んっ？
日奈々の声？　窓から差し込む光は、もう朝も遅い時間と告げている。
いつもの日奈々なら等に起きているはずだが、具合でも悪いのか？
床におり、そっと日奈々のベッドの覆いをめくる。
差し込む光を浴び、まだ夢の中にいた日奈々から苦しげな吐息が漏れる。
@日奈々
んくっ、んっ……あっ、んっ……
@琥珀
日奈々？　どうした？
@日奈々
あっ、んっ……君……
@琥珀
……？！
@日奈々
ペインくん……やっと帰ってきた。
@日奈々
ダメだよ、遠くに行ったら。ずっとずっと一緒だって……
@琥珀
日奈々……？
@日奈々
……
@日奈々
……お兄ちゃん？
@琥珀
ああ、そうだよ。
@日奈々
……私、どうして……
@琥珀
苦しそうな声が聞こえた。どこか具合でも悪いのか？
@日奈々
具合？　大丈夫……ただ、夢を……あの時の夢……
@琥珀
夢？
@日奈々
うん、昔の……
@琥珀
……
@日奈々
……
@日奈々
……あっ！
@日奈々
……ち、違うよ。夢なんて見てない、ホントだよ。
@琥珀
でも、今……
@日奈々
少し気分が悪かっただけ。もう、大丈夫だから……うん、大丈夫。
@琥珀
……
@日奈々
心配しないで。もう朝だよね、今日はお店手伝うって約束したし、早く起きないと。
@琥珀
でも、気分が悪いなら休んだ方が良いぞ。
@日奈々
大丈夫。この国に来てから、とっても調子が良いんだもん。
@日奈々
だから、心配しないで。
@琥珀
そっか、それなら良いんだが……
@日奈々
……
@日奈々
……ねぇ、お兄ちゃん。お兄ちゃんも夢を見るのかな？
@琥珀
夢……？　ああ、見た気がする。だが、憶えてないんだ。
@琥珀
何度も同じ夢を見た気がするのに、でもすぐに忘れてしまう。
@日奈々
そう……
@琥珀
だけどな、感覚は残っている。酷く懐かしくって、忘れてはいけなかった……そんな感覚がな。
@日奈々
……
@日奈々
そうだっ、着替えるからお部屋から出てくれる？
@琥珀
すまない。店の方で待ってるから。
@日奈々
うん！
@日奈々
……
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
ごめんね、チャイムちゃん。今から手伝うよ！
@日奈々
あれ、お兄ちゃんもお店のお手伝い？
@琥珀
いや、この店の用心棒として、悪質な客と対峙しているところだ。
@プリム
だれが、悪質な客よ。あっ、日奈々ちゃんお早うっ！
@マリア
お早うございます、日奈々ちゃん。
@ライム
お早う、日奈々ちゃん。
@日奈々
お早うございますっ！
@日奈々
そっか、またお兄ちゃん、プリムさんとケンカしてるんだ。ホントに仲良しさんなんだね。
@ぴよ丸
クピピィ〜！
@琥珀
うぐっ、違うっ！　別に仲良しなワケじゃない。だいたい、俺は正しいことを言っただけなんだ。
@プリム
むぅ、良いでしょ？　ここはレストランなんだから朝ゴハン食べに来てもっ！
@琥珀
朝食ぐらい自分で作ってみせろ。毎回、朝から外食など感心しないぞって俺が言って……
@プリム
うっさいわね！　そんな私の勝手でしょ？　って私が答えたわけよ。
@日奈々
それでケンカしてるんだ……
@日奈々
お兄ちゃん！　ここは日本と違うんだからね。
@日奈々
女の子がお料理を作らなくちゃいけないなんて、古い考えだと思うよ。
@マリア
はい、ヴァンチェスタでは夫と妻が交代でお料理するのが普通ですから。
@マリア
だから、私達も交代で朝食を作るんです。
@琥珀
そうか、それはすまなかったな……
@プリム
ほら見なさいっ、私は悪くないっ！
@マリア
でも、今日はプリムさんの当番だったんですけど……
@プリム
あうっ……
@ライム
お姉ちゃん、昨日は遅くまでお勉強していて、私が起こすまで寝ていたもんね。
@琥珀
なんだ、結局はプリプリが悪いんじゃないか。
@プリム
うるさい、うるさい！　私の場合はたまたまよ、たまたまっ！
@プリム
いつもなら、チャッチャッって片付けちゃうんだから。
@日奈々
プリムさんってお料理は上手なんですか？
@プリム
普通かな……
@マリア
普通じゃないですよ。プリムさんのお料理はものすご〜く美味しいですよ。
@ライム
故郷の収穫際で、料理コンテストで何度も優勝したよね。
@プリム
あっ、あれは誰かに負けるのが嫌だから本気で勉強しただけよ。
@プリム
まあ、家庭料理くらいは一通りこなせるけど。
@日奈々
へぇ、凄いんですね。お兄ちゃん、見直したでしょ？
@琥珀
んっ？　ま、まあな……見た目で言えばこの中で一番下手に見える。
@プリム
あんた、いちいち一言多いわよ？
@マリア
あはは、私はお料理なんて出来ません。デザートだけなら自信はあります。
@マリア
アイスクリームをコーンにのせたり、パフェを飾ったりとか……
@ライム
私は……お姉ちゃんほどじゃないけど、お料理は好きかな。
@プリム
あっ、意外と基本的な料理は安全よ。
@ライム
でも、やっぱりどうせ作るなら特別なメニューの方が良いですよね。
@プリム
命が惜しくなければね……
@ライム
お姉ちゃん……
@プリム
あっ、ごめん。つい本音が……
……と言うレベルと言うことか。
@マリア
まあ、そう言う意味ではプリムさんがお料理当番の日は一番安全んですけど。
@プリム
悪かったわよ。本当だったら、我が家伝統のオニオンスープグラタンでも作ろうかなぁって思ってたんだけど。
@マリア
ふわぁ〜、あれは美味しいですよねぇ。タマネギの甘みと蕩けるようなチーズの風味。まさに、ボ〜ノ！　なのです。
@セラフィナ
あら、オニオングラタンならホーリーベルでも名物だけど。
@セラフィナ
ちょうどタマネギも仕入れてきたばかりだしね。
@チャイム
はふぅ、お兄さん。お留守番ご苦労様です。あっ、日奈々ちゃん。お早う！
@日奈々
お早う、チャイムちゃん。お買い物だったんだ。
@チャイム
うん、近くに農家の人が売りに来たの。それで大量に仕入れてきたんだよ。
@チャイム
タマネギとニンジンとか。
@セラフィナ
チャイム、倉庫にチーズはあったわよね？
@チャイム
うん、あるけど。
@セラフィナ
パンはこの前焼いたのがあるし……
@セラフィナ
よぉ〜し、君達にお姉ちゃんが特製スープをご馳走しちゃいましょう。
@チャイム
あっ！　オニオングラタンスープっ！　作るならボクも手伝うっ！
@チャイム
ちゃんと手伝って、作り方を憶えるの。何しろ、ホーリーベルの看板メニューだもんね。
@琥珀
看板メニュー……？
@マリア
あまり見ませんけど。
@ライム
そうだよね、メニューにも載っていないし。
@セラフィナ
それは……なんて言うか、めんどくさいから。
@琥珀
はぁ？
@セラフィナ
たいがいのお料理は小人達に仕込んであるから問題ないんだけどね。
@セラフィナ
タマネギを飴色になるまで炒めるとか、そう言う地味で面倒な作業は苦手なのよ、あいつら。
@琥珀
それは召還主に似たんじゃないのか？
@プリム
そうかも。だから、普段はメニューにないんだ。
@セラフィナ
頼まれたら面倒でしょ？　私が作らなくちゃならないし。
@琥珀
……酷い話だ。
@マリア
料理長としては問題ありますよね。
@プリム
職務怠慢だわ。
@セラフィナ
あっ、こらっ！　せっかくご馳走するって言ってるのに、その態度はなに？
@セラフィナ
朝ゴハン抜きの方が良いのかしら？
@琥珀
そんなことはないです！
@プリム
そうそう。期待してます、期待してます！
@ライム
私もセラフィナさんのお料理食べてみたいかなぁって。
@マリア
お願いします、ヴァンチェスタ一の美人調理人、セラフィナさん。
@セラフィナ
あっ、それ良い……ヴァンチェスタ一の直後のセリフが気に入った。
@セラフィナ
よぉ〜し、一丁作るかな。チャム助、アシスタント宜しく〜！
@チャイム
うんっ！
@琥珀
……セラフィナさんって、そんなに料理が上手いのか？
@ライム
はい、普段は小人達に任せて自分では作ってくれませんけど、本当に美味しいって評判なんですよ。
@プリム
ああ見えてなんでも上手よね。まあ、本気になる方が少ないけど。
@琥珀
ほぉ……
@マリア
それに、お料理だけでじゃないんですよ。
@マリア
ミンティア先輩に塗り替えられるまでは、リカルド先生の記録を唯一塗り替えたのがセラフィナさんなんです。
@マリア
上位魔法も一度見ただけでコツを掴んでしまったってお話しですよ。
@日奈々
料理も同じなのかなぁ？
@琥珀
料理と魔法は違うだろ。だけど、その噂通りなら大したものだな。
@チャイム
えへへ。ちょっと意地悪だけど、ボクの自慢のお姉ちゃんだもんね。
@日奈々
そっか。いいなぁ、尊敬できるお姉さんって。
@チャイム
尊敬って言うよりも憧れかな。
@チャイム
小さいときからずっと……もしかすると、ボク以外の子も。
@マリア
はい、私も憧れていました。きっと、ヴァンチェスタの街で育った女の子達全員の憧れですよ。
@プリム
マリアが？　と言うよりヴァンチェスタの街って……
@マリア
セラフィナさんはとても有名人だったんです。
@琥珀
有名人って、何かしでかしたのか……？？
@チャイム
違う違うっ！　琥珀さんと日奈々ちゃんは日本から来たから当然知らないだろうけど……
@マリア
あの番組、市内ローカルでしたし。
@チャイム
そうなの？
@プリム
えっ？
@ライム
番組？
@チャイム
うんっ！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@琥珀
……
@チャイム
日曜の朝、１０時に毎日放送してたんだよ。
@マリア
視聴率５０％越えの超人気番組。２年目からはゴールデンタイムに移動して、さらに人気は鰻登り。
@マリア
もともと、魔法庁が魔法使いのイメージアップに始めた番組だったんですけど、大ヒットしちゃったんです。
@マリア
あの頃は街中にプリンセス・セラフィーグッズが溢れていたんですよ。
@ライム
あっ、お人形とかは見たことあるかも。
@プリム
なんの番組かはわからなかったけどね。
@チャイム
お姉ちゃんは本物の魔法少女で、小さな頃から天才って言われてたんだ。もちろん、魔法のシーンも吹き替えなしの大迫力！
@チャイム
幼稚園でも、プリンセス・セラフィーがお姉ちゃんって、ボクの一番の自慢だったんだ。
@チャイム
それ以来、プリンセス・セラフィーはボクの憧れ。
@チャイム
いつか、ボクも一人前の魔法使いになって、あの頃のお姉ちゃんのように、みんなの役に立ちたいって思ってるんだ。
@琥珀
子供の頃の純粋な憧れか……ある意味で羨ましいな。
@プリム
なぜ私の方を見て言うのよ？　私が純粋じゃないみたいじゃない。
@チャイム
それに、あの頃はお姉ちゃんもいつもニコニコしてたっけ。
@チャイム
ファンの人が、カメラを向ける度に……
@セラフィナ
ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィーだよっ！
@チャイム
……って、びしっ！って決めポーズ。ボクの憧れだよぉ。
@日奈々
ほへぇ〜、セラフィナさんって凄い人なんだね。
@琥珀
ああ、いろいろと凄いな……痛々しさとかも……
@琥珀
でも、それほどの有名人にしては、今まで全然話題にのぼらなかったが……
@チャイム
あっ、それはねぇ。お姉ちゃんが魔法少女時代のお話しになると、超不機嫌になるの。
@チャイム
何でだろうね、ボクなんて絶対憧れちゃうのに……あっ、痛っ！！
@セラフィナ
チャム助ぇ。私が不機嫌になるってわかってるなら言うなよなぁ。
@チャイム
あっ、お姉ちゃん。でも、プリンセス・セラフィーはボクの憧れだから、みんなにも知って貰おうって思って……。
@チャイム
ほら、魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@チャイム
そこの君、何か悩みが……って、痛いっ！　痛いっ！
@セラフィナ
うふふふ、その話は終わりよぉ。厨房でじっくりお料理なくちゃダメだし。
@セラフィナ
それ以上言うと、タマネギじゃなくてあんたを炒めちゃうからね……
@チャイム
えっ？　なんで、えっ？　うわっ……
@琥珀
……
@琥珀
連れて行かれたか。
@プリム
人には知られたくない古傷ってあるものね。
@マリア
あはは、そうですね……
@ライム
でも、朝ゴハン食べ損なっちゃったかなぁ？
@日奈々
いや、そう言う状況じゃ……ないと思うんですけど。
@ぴよ丸
クピピ〜！
@琥珀
……ふぅ。今日はどうするか……
昼も過ぎ、部屋で一休みするが……やることがない。
いや、“やること”で考えるなら、魔法の訓練をしたり、マトゥリタに向けて自分を鍛えればいいのだろう。
だが休みとなると、１日を有効に使いたいと考えてしまう。なにか、ないだろうか……
@琥珀
……とりあえず、店にでも行ってみるか……
@セラフィナ
はふぅ……暇、暇だわ……暇すぎる……凄い退屈ぅ……
@琥珀
セラフィナさん。どうしたんですか？
@セラフィナ
見てのとおり、お店番よ〜。お昼も終わっちゃったし、こういう時間って退屈なのよねぇ。
@琥珀
珍しいですね、セラフィナさんが店番なんて。
@セラフィナ
私だってやるときはやるわよ。これでもお店のオーナーなんですから。
@セラフィナ
それに、チャイムと日奈々ちゃんが学院に行っちゃってるから、私がお店番をせざるを得ないのよね。
@琥珀
チャイムと……日奈々が？
@セラフィナ
二人とも補習だって。チャイムは成績が悪いからだけど、日奈々ちゃんは転入生だから、早く慣れるための特別授業って事みたい。
@琥珀
なるほど……
@セラフィナ
で、琥珀きゅんは暇なの？　暇ならちょっと私の話し相手になりなさいよ〜。
@琥珀
話……魔法のアイドル、プリンセス・セラフィーの続きですか？
@セラフィナ
ほぉ……午前中にあれだけ話しておいて、まだ聞きたいというわけ……F
@琥珀
あ、いえ、やっぱりいいです……I
@セラフィナ
別に遠慮することはないのよ〜？　でも人にはね、話したくない過去っていうものがあるわけ〜。
@セラフィナ
それを聞きたいっていうなら、それ相応の対価が必要よねぇ？　たとえば、一生お店番とか〜……
@琥珀
一生……I
@セラフィナ
それでも良ければ、いくらでも話しちゃうんだけどなぁ？　おねーさんの、ひ・み・つ……@
@琥珀
……すみません。俺、図書館に行く用事を思い出したので……失礼しますっ。
@セラフィナ
ちっ……逃げられたか。労働力をゲットするチャンスだと思ったんだけどなぁ……
@琥珀
……やれやれだ。あの様子だと、心底気にしている様子だったな……
誰にでも、人に話したくないことの一つや二つはある、という事なんだろう。俺だって、日奈々の目のことなどはなるべく話したくはない。
ただそれは、“嫌なことだから”という意味ではない。日奈々にはあまり気にして欲しくないからだ。
ぴよ丸を使えば、日奈々は普通に目が見える。このままアイツには、普通の学院生活を送ってもらいたいと、俺は思っている。
もっとも、最近のチャイムとの仲の良さを考えれば……普通以上に楽しく過ごしているようだけど。
対する俺は……セラフィナさんに言ってしまった手前とはいえ、用もなくここまで足を運ぶとは……
@琥珀
……せっかくだ。ここまで来たんだし、何か本でも読むか……
@琥珀
とはいえ、何を読んだら良いものか……
学ばなくてはいけないこと、気になることなら、それこそ無数に存在している。
例えばそう、今朝の夢のこと……あれは一体、なんだったんだろうか。
夢とは自分の内側にある情報を組み合わせて作られたものである、と、教わった事がある。
だとするなら、俺はあのような体験をしたことがあるのだろうか？　日本で？　それともこの国で……？
@琥珀
……いや、だいたい夢は夢だ。深く考える方がおかしいか……
@キリカ
そんな所にずっと立ちやがらないでください。通行の邪魔だと言わざるを得ません。
@琥珀
あ……す、すみません。
@キリカ
それに、先ほどからブツブツと独り言を……図書室は独り言を漏らす部屋ではありませんよ。
@キリカ
本を読みに来たの？　暇なの？　バカなの？　はっきりしやがりなさい。
@琥珀
自分で自分を“バカ”というのには抵抗があるので……暇だと思います。
@キリカ
そう。ならば丁度良い。少し手伝いをしてもらえないかしら。
@琥珀
手伝い……？
@キリカ
最近、本を移動して戻さない輩が多いのです。依頼とは別になりますが……
@琥珀
……わかりました。通行の邪魔をした分は、働いて補います。
@キリカ
良い思考ね、気に入ったわ。では早速お願いするわね。
どうせ手持ちぶさただ。こうして過ごすのも悪くないか……
@琥珀
……や、やっぱり、安請け合いはするものじゃないな……
ヴァンチェスタ図書館は、世界で最高水準の魔法図書館……それを忘れていた。
本を元に戻すとはいえ、その量は半端なものではない。ましてや本以外……石版なども、“書籍”として数えられている。
結果として、俺は極度の重労働を強いられることになり……解放される頃には、全身から心地良い痛みが返ってくるまでとなっていた。
@琥珀
これもまた、修行の一つと考えるか……やれやれだ……
@日奈々
あっ、お兄ちゃんっ。
@琥珀
……日奈々？　そうか。補習に来ていたんだったな。
@日奈々
うんっ。でも今終わったよ。これから帰るところ。
@琥珀
そうか。どんなことをやったんだ？
@日奈々
う〜ん……日本での、おさらいみたいなものかなぁ。転入生だから、先生達が気を使ってくれたみたい。
@日奈々
でももう勉強したところだから、すぐに終わったよ。先生にも褒められちゃった。
@琥珀
そっか。よかったな。
@日奈々
お兄ちゃんは褒めてくれないの？
@琥珀
偉いぞ、日奈々。
@日奈々
えへへ〜……K
@琥珀
ところで、チャイムはどこだ？　一緒だと聞いたが。
@日奈々
あ、うん……それが、えっと……
@琥珀
……まだ補習中、か。
@日奈々
うん。お残りさせられて、今頃運動場で実技練習をしてるんじゃないかなぁ……
@琥珀
実技……魔法か。
@日奈々
あっ、でもチャイムちゃんって凄いんだよ？　運動神経抜群で、凄い高い跳び箱も跳び越えちゃったりするの。
@日奈々
それに筆記テストだって、全然悪い方じゃないし……
@琥珀
つまり、魔法だけは……というところか。
@日奈々
う、うん……そう、みたい。
@日奈々
そうだ！　お兄ちゃんが、チャイムちゃんにコーチをするっていうのは……どうかなぁ？
@琥珀
俺が？　セラフィナさんじゃダメなのか？
@日奈々
うん。教えてくれないって言ってたの。それにクラスのみんなに聞くのは恥ずかしいからって。
@日奈々
だから、ねっ？　お兄ちゃんがチャイムちゃんに、教えてあげてくれないかなぁ……？
@琥珀
……日奈々が教えるというのはどうだ？
@日奈々
えっ……わ、私が？
@琥珀
ああ。教えることも、教えられることも、己の実力を伸ばす良い鍛錬になる。
@日奈々
私が……でも……
@琥珀
ダメなのか？
@日奈々
……うん。やっぱりお兄ちゃんが教えた方が、わかりやすいと思うし……ね？
@琥珀
はぁ……わかった。機会があればな。
@日奈々
やったぁ！　さすがヒナのお兄ちゃんっ！　よろしくねっ？
@琥珀
なんだか上手く乗せられたような気もするな……
@日奈々
あ、そうだ！　今度ヒナの魔法も、お兄ちゃんに見て貰っちゃおうかなぁ〜……？
@琥珀
日奈々の？　お前は既に十分扱えてるだろう？
@日奈々
で、でもっ、たまにはお兄ちゃんと一緒に、魔法の訓練したいなって……
@琥珀
実戦訓練でもか？
@日奈々
あ、うん。平気だよ。セラフィナさんにローブ作ってもらっちゃったから。
@日奈々
まだ一度も着てないけど、ぴよ丸さんの中にしまってあるの。
@ぴよ丸
ぴゅるっぷ〜ぅ♪
@琥珀
タクトと同じ要領で入れたか……便利なひよこだな。
@ぴよ丸
ぴううぅ！　ぴよっぷ！
@日奈々
もぉ、ひよこって言っちゃ駄目なんだからねっ？
@琥珀
やれやれ……
@チャイム
えいっ！　ファイアーボールっ！　えーいっ！
@琥珀
ん？　あの声は……
@日奈々
あ、チャイムちゃんの声……運動場からかな？
@琥珀
行ってみるか。
@日奈々
あ、うんっ……
@チャイム
火花よ、集いて炎となれ！　ファイアーボールっ！
@チャイム
あれ、失敗……もっと強そうな呪文の方がいいかなぁ……じゃあ……
@チャイム
煉獄に在りし紅蓮の炎よ！　求めに応じ、全てを灰燼ときさしめよ！　ファイアーボールっ！
@チャイム
はうぅ〜、やっぱりダメだぁ……こうなったらぁ……！
@チャイム
なんかもう、ど〜にでもな〜ぁれ！　ファイアーボール！！
@チャイム
や、やっぱ、ダメだよねぇ。あはは……はぁぁぁ……C
@琥珀
言葉と気合いは、十分すぎるくらいなんだけどな……
@日奈々
う、うん。ヒナもカッコイイ呪文、考えなきゃ……
@琥珀
いや、魔力さえ集中出来れば別に何でも構わないが……
@チャイム
あっ……こ、琥珀さん！？　日奈々ちゃん！？o
@チャイム
あうぅぅ……み、見てました……？
@琥珀
あ、ああ。まぁ、あれだけ気合いを入れて呪文を唱えてたらな……
@日奈々
校舎の入り口当たりまで声が聞こえてきたよ？　チャイムちゃん。
@チャイム
うわぁ。もうちょっと声、控えないと。恥ずかしいなぁ……
@琥珀
声は特に問題無いと思うが……
@日奈々
う、うん。でも何でだろう？　さっきは出来たのに……
@琥珀
そうなのか？
@チャイム
補習授業の時は魔法が出来たんです。偶然、一回だけですけど……
@チャイム
さっきね。先生に言われて、魔法を使ってみたんです。どのくらい出来るのかって。
@チャイム
それで何度もやってみたら、１回だけちゃんと魔法が出せたんです。でもぉ……
@チャイム
ファイアー……ボールっっ！！
@チャイム
あっ！？　で、出来たよ！？　日奈々ちゃん見て！　ファイアーボール打てた！
@日奈々
う、うんっ。でも……なんか凄く、遅いようなぁ……
@チャイム
なんかヘロヘロ飛んでるし……って、日奈々ちゃん危ない！　避けてっ！？
@日奈々
あ、う、うんっ。でもこれ、途中で消えちゃいそう……
@チャイム
あ、あれ！？　それって、日奈々ちゃんは危なくないけど、あんまり意味ないんじゃ……
@日奈々
あ、それに大丈夫だよ。私にはぴよ丸さんがいるから。
@チャイム
ぴよ丸さん？
@日奈々
うん。ぴよ丸さんは鳳凰の雛だから、火を食べちゃうことが出来るの。だからチャイムちゃんの魔法は危なくないんだよ？
@チャイム
ふぇぇ、食べちゃうんだぁ……ぴよ丸さんって、もしかして凄いひよこ……？
@日奈々
あっ、チャイムちゃん。ぴよ丸さんの事をひよこって言ったら……！
@ぴよ丸
ぴうっ！？　ぴぴよっ！！
@チャイム
あれぇっ！？　魔法跳ね返ってきたぁ！？o
@チャイム
しかもなんか勢い付いてる……えっ……あ、あれっ！？
@日奈々
チャイムちゃん、避けてっ！！
@チャイム
そ、そんなこと言われてもぉ！　む、無理〜っ！
@チャイム
ひゃあぁあ！？　あばばっ！　あばばばばばっ！
@日奈々
あぁ、チャイムちゃんが燃えて……I
@ぴよ丸
ぴるぅう〜いっ！K
@チャイム
あわわわわっ！？　せ、先生助けて〜ぇっ！！
@日奈々
あっ、チャイムちゃんっ！　チャイムちゃあ〜んっ！！
@チャイム
……ということがあって……
@日奈々
ご、ごめんなさい。ウチのぴよ丸さんがご迷惑をおかけして……
@ぴよ丸
ぴゅるっぷ！　ぴぴよぅ！
@日奈々
こらっ！　「ヘロヘロ魔法なんて効かないぞ？」とか言っちゃ駄目！　ぴよ丸さんもちゃんと謝りなさいっ！
@ぴよ丸
ぴうぅ〜……
@チャイム
あ、あはは。いいってば。ボクの魔法が弱いのがいけないんだし……
@チャイム
あ、でもそれで良かったのかな？　日奈々ちゃんが燃えるよりは。
@琥珀
それで自分自身が燃えてたら世話ないと思うぞ、チャイム……
@チャイム
あ、そ、そっかぁ……あうぅ……
@日奈々
あ、でももう大丈夫だよ！　お兄ちゃんが魔法を教えてくれるから！
@日奈々
それに……ヒナも魔法は苦手だから、一緒に頑張ろっ？　ねっ？
@琥珀
………………
@チャイム
日奈々ちゃん……！
@日奈々
それでいいよね？　お兄ちゃん。
@琥珀
そうだな。チャイムさえ良ければ、俺が出来る範囲で教えられると思うが……
@チャイム
本当ですか！？　じゃあ、お願いします！　コーチ！
@琥珀
こ、コーチ……なんだか良い呼び方だな。
@チャイム
えへへ……ボクもなんか、こういうの好きかも。
@琥珀
よし。じゃあこれからは、俺がチャイムのコーチになろう。いいか？
@チャイム
はいっ！　是非ともよろしくお願いします、コーチ！
@日奈々
あ……ヒナは？
@琥珀
……とりあえず保留だ。
@日奈々
あぅ、お兄ちゃん……
@琥珀
とにかく、今日はもう帰ろう。そろそろ夕暮れ時になるぞ。
@チャイム
あ、はいっ、琥珀さんっ。
@琥珀
………………
@琥珀
ふぅ。良いお湯だった……
@琥珀
……日奈々。もう寝てるのか？
@日奈々
うん。今日は、疲れたから……
@琥珀
そうか。お休み。俺も涼んだら寝る。
@日奈々
……お兄ちゃん。
@琥珀
ん……？
@日奈々
ねぇ……聞いてもいい？
@琥珀
ああ。なんだ？
@日奈々
ヒナ、チャイムちゃんと一緒に練習しちゃ、ダメ？
@琥珀
…………
@日奈々
あの時お兄ちゃん、答えてくれなかったのは……なんで？
@琥珀
……なら、日奈々はそれでいいのか？
@日奈々
えっ……
@琥珀
「魔法が苦手だから、一緒に練習する」……それで本当にいいのか？
@琥珀
ぴよ丸を長期にわたって召喚し、ローブすら着ることが出来るお前の事を、普通は“魔法が苦手”とは言わないと思うぞ。
@日奈々
……それは……
@琥珀
相手に合わせるだけでは本物の友達にはなれない。俺はそう思うがな。
@日奈々
で、でもっ……
@琥珀
あとで知れば、チャイムが傷つくことだって、あるかもしれない。
@琥珀
チャイムを友達だと思うなら友達に嘘はつくな。真っ直ぐに付き合っていけ。
@日奈々
……うん。わかってるよ。わかってるけど……でも……
@日奈々
ねえ。お兄ちゃんなら、こういう時……どうする？　友達になんて言う……？
@日奈々
本当のことを言うと嫌われちゃうかも知れないし、距離が空いちゃうかも知れない……
@日奈々
ヒナ、怖いの。せっかく出来た友達がいなくなっちゃうのが……
@琥珀
……このくらいで居なくなるようなら、それは友達とは言えない。俺はそう思う。
@琥珀
少なくとも俺なら……いつでもどんなときでも真っ直ぐに友と向き合う。それが友に対する敬意だと思っている。
@琥珀
もっともそれは世間的には普通じゃないのかも知れない。俺も友達は多い方じゃない……むしろいない可能性すらあるからな。
@琥珀
それでも相手を大切に思うのなら……俺はそいつと正面から付き合っていきたい。そう思っている。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
最後に決断するのはお前だ。だからこれはお前が選べ。
@琥珀
だが俺は……チャイムなら、真っ直ぐでも受け止めてくれる。そう思っている。
@琥珀
何しろチャイムは、お前が“友達”と呼ぶような相手だろう？　だから大丈夫だ。
@日奈々
……うん。ヒナ、頑張ってみる……チャイムちゃんは友達だから……
@琥珀
ああ、がんばれ。
@日奈々
うん。ありがとう、お兄ちゃん……
キャラクターを選択してください。
@リカルド＝ガディオン
遺跡の中より魔導書が見つかった。
魔法言語を扱える学生に翻訳を任せたい。
もっとも、付け焼き刃の知識では読むことすら出来んだろうが……
希望する学生は我の所へ来られたし。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@エンリコ＝フルラネット
いや〜、参ったよ。せっかく召喚したのに、
逃げられちゃってね。遺跡へ行ったみたいだから、捕まえてきてくれないかな？
それほど深いところまでは、行ってないはずだよ。
よろしいですか？
キャラクターを選択してください。
@ルルノア＝ロロ＝トラエッタ
すっかり暖かくなってきたわね。
学院内に自生している魔法植物も繁殖期だから、その調査をお願いするわ。
のんびりとお弁当でも食べながら頑張ってね。
よろしいですか？
@ライム
一緒に依頼、一緒に依頼……が、がんばりますっ！
@ライム
良いところを見て欲しくて、頑張り過ぎちゃったかも……
@琥珀
んっ……
@琥珀
頭がぼぉっとする……まるで夢の中にいるような……
@琥珀
俺はまた、夢を見ているのか……？
@ライム
琥珀さん〜！
@琥珀
ライム……？
@ライム
はぁはぁ……今日も、琥珀さんのためにお弁当を作ってきたんですよ。
@ライム
食べて、くれますよね？
@琥珀
うぐっ……いやぁ、今日は身体の調子が悪くて……すのぉ、すまないっ！
@プリム
往生際が悪いわよ。
@マリア
そうですよぉ、女の子の手作りのお弁当を拒絶なんてしたらバチが当たりますよ？
@琥珀
プリム、マリアっ？！　離せ、俺を殺す気かっ？！
@マリア
殺すなんて大げさな。
@プリム
私達は手伝いをするだけだから。今よ、ライムッ！
@琥珀
なっ、くっ？！
@ライム
琥珀さん……全部、食べてくれますよねぇ？
@ライム
うふ、うふふふ……
@琥珀
止めろ、止めてくれぇ……うあわぁぁっっ！！
@琥珀
痛だっ！！
@琥珀
はぁはぁ……　
@日奈々
お兄ちゃん、どうしたの？　凄い音がしたよ。
@琥珀
いや、なんでもない。なんでもないぞ……
@琥珀
危なかった。夢とはいえあの弁当をもう一度食べるよりは、二段ベッドから落ちたダメージくらいどうと言うこともない。
@日奈々
変なお兄ちゃん。昨日も一昨日も青い顔で帰ってきたし……
@日奈々
疲れてるのなら一日くらい休んだ方が良いんじゃないかな？
@琥珀
大丈夫だ、別に疲れているワケじゃない。それに、俺には休んでいる暇なんてないしな。
@日奈々
くす、やっぱりいつものお兄ちゃんだ。早く着替えてきて、下で待ってるね。
@琥珀
ああ。
@琥珀
……
@琥珀
今日も、ライムはお弁当を作ってくるのだろうか？
@琥珀
う〜ん、さすがに三日連続は……命に関わる気がするのだが……
@ライム
えっと、今日はサーモンの香草包みと薬草のマリネ。
@ライム
あっ、琥珀さんはお米のご飯が好きだから、ライスサラダとかが良いのかなぁ？
@ライム
そうそう、昨日採ってきたハーブがあったんだ。
@プリム
……
@ライム
ごめんね、お姉ちゃん。今日は私が朝ゴハンの当番だったのに代わってもらって。
@プリム
それは別に良いけど……それ、琥珀のお弁当？
@ライム
えっ？！　わ、私のだよ。最近は食欲もあるし、二人分くらい食べちゃうの。うん……
@プリム
……まあ、バレバレだけど。
@プリム
ここ２日。あいつお昼休みが終わると途端に具合が悪そうだったし。
@プリム
やっぱり原因はライムか……
@ライム
ちょ、ちょっとお姉ちゃん。私は別におかしなことしてないよっ！
@ライム
マトゥリタの試験で毎日大変だから、琥珀さんに栄養を付けて貰おうと思ってるだけ。
@ライム
だから毎日、レシピや調合を考えて……
@ライム
うん、理論的にも正しいお料理だと思うよ。
@プリム
理論的にはね……でもぉ、たぶん。あいつの口にはあってないと思うんだけど。
@ライム
えっ？
@プリム
ライム。姉として一つ忠告しちゃうけど、お料理って凝ったものよりも簡単なものの方が良いときもあるのよ。
@ライム
簡単な……もの？
@プリム
うん、家庭的な料理っていうのかな、男の子って案外そう言う料理の方が好みの場合も多いし。
@プリム
ライムが作ってもその辺は安全だしね……
@ライム
えっと〜……
@ライム
うん、わかった。家庭料理だね、頑張ってみる。ありがとう、お姉ちゃん。
@プリム
どういたしまして。
@プリム
はぁ、これで今日はあいつも倒れずにすむでしょ。この借りはでかいわよ、琥珀。
@ライム
琥珀さ〜ん！
@琥珀
……？！　来たか……
@ライム
お昼まだですよねぇ、一緒にどうですか？
@琥珀
……
期待を込めた瞳……この瞳に見つめられると、なにも言い返せなくなってしまう。
きっとライムに悪気はないのだ。だとすれば、その気持ちを受け止めるのは男としての役目。
@琥珀
一剣っ、一心っ……
@琥珀
わかった、その挑戦……じゃなくて、お弁当をいただくよ。
@ライム
はいっ！
可愛らしい弁当箱。その中も、見た目だけは食欲を誘う色合いなんだがなぁ。
心なしか今日の料理は色合いにもかける。
いつもの料理が女の子の手料理だとすれば、今日はどちらかと言えば豪快な男料理だ。
肉も骨付きだし……
@ライム
理論的に考えても……見た目が悪いですよね。これ、私の故郷のお料理なんです。
@琥珀
故郷の？
@ライム
はい、山の中の小さな町。でも、自然がいっぱいでお魚もお肉も、お野菜もとても美味しくて。
@ライム
だからあまり加工せずに豪快なお料理が多いんです。
@ライム
お姉ちゃんが、“男の子はそういうお料理の方が好きだ”って言ってくれて。
@ライム
いつもは、前の日から準備したり、特製のハーブや薬草、それに少しだけ魔法薬を入れてるんですけど。
@琥珀
それか、原因は……
@ライム
今日は素材の味と少しの調味料そのままです。お口に合うかわからないですけど。
@琥珀
いや、たぶんあうと思う。そうか、プリプリもたまには良いことするな。
@琥珀
ご馳走になる。
@琥珀
あむっ……うんっ、美味いっ！
見た目通り、素材そのものの料理だけど、噛めば噛むほど味がでると言うか奥深い味だ。
そっか、ライムは別に料理がヘタなワケじゃないんだな。
いつも変に凝りすぎて、それで失敗をしているだけだったらしい。
@ライム
美味しいですか？
@琥珀
ああ、これなら毎日でも食べたい。
@ライム
えっ、毎日っ？！
@琥珀
あっ、本当に作ってくれってワケじゃないんだ。
@ライム
……でも、琥珀さんがそう言うのなら、私も琥珀さんの為に毎日、作っても良いんです……
@琥珀
それは、嬉しいな。本当に美味しいぞ。
@琥珀
なんか初めての味もあって、甘いような辛いような……
@琥珀
凄く良い香りがするようで……んむっ、なの味だかわからないが……
@ライム
それはたぶん、故郷のお酒です。岩石芋って大きなお芋から造るとてもアルコール度数が強いお酒なんです。
@ライム
でも、私の故郷では大人達にしてみるとジュース代わりで、お料理にも風味付けにたくさん入れるんですよ。
@琥珀
そうなんら……お酒なのきゃ。どおりで美味いってっ……
@琥珀
ああ、美味しい……ふらふらになるくらい、美味しい……んにゃ。
@ライム
へぇ？　あ、あのぉ、琥珀さん？
@琥珀
すまない、なんだか気持ちよくなって……
@琥珀
あむっ、ライムって料理も上手かったんだなぁ。
@琥珀
今までいろいろと勘違いしていたかな。そのぉ、なんて言うか……
@ライム
んっ、えっとえっと……そ、そんなに近寄られると……
@琥珀
ライム……
@ライム
琥珀さん……
@琥珀
すまないっ……
@ライム
ふわっ？！　こ、琥珀さんっ！！
@ライム
んきゃ！！
@ライム
こ、琥珀さん……そんな、まだ早い……えっ？
@琥珀
すぅ……くぅ……
@ライム
琥珀さん……眠っちゃったんですか……
@琥珀
……くぅ……んっ……
@ライム
お、襲われたのかと思った。でもぉ、琥珀さんになら……
@ライム
って、私なにを……
@ライム
……
@ライム
ホントに眠っちゃったんですか？
@琥珀
……あむっ、んっ……
@ライム
……
@ライム
こんなところで寝ちゃったら風邪をひきますよぉ。
@ライム
それに、誰かにこんなところを見られたら、誤解されちゃいますよ。
@ライム
……
@琥珀
んっ……
@ライム
誤解されてもいいかなぁ……
@ライム
それに、誰もいないし……もっと、誤解されることが起きても……
@ライム
あうぅ、私ってやっぱり悪い子だわ。魔女なのかなぁ……
@ライム
変なこと考えちゃう……
@ライム
……
@ライム
……バレないよねぇ？
@ライム
琥珀さん〜、起きてください。起きてくれないと……
@ライム
私、琥珀さんに悪戯しちゃいますよ。
@琥珀
……
@ライム
えっと、あのぉ、嫌なら言ってください……
@ライム
あのぉ、答えがないって、理論的に考えてえっと……
@ライム
キスとかしちゃうんですから……
@ライム
……ホントですよ？
@プリム
ライムいる？　精霊学の辞書、借りて良い？
@ライム
うん、そっちの棚にあるよ。
@プリム
サンキュー。えっと、今日はどうだった？　お弁当。
@ライム
あっ、うん……琥珀さん、美味しいって食べてくれたよ。
@ライム
でもぉ、すぐに寝ちゃって……
@ライム
お昼休みが終わって目が醒めてからは、お弁当のあとのことは忘れちゃったみたいで。
@プリム
うわっ、記憶をなくすお弁当って……また、やっちゃったのぉ？
@ライム
やっちゃったって、お姉ちゃん！　私のお弁当は劇物じゃないよ。
@ライム
それに、今日のお弁当はお姉ちゃんが言うように家庭の味にしたんだよ。お父さんも喜んだ自信作なんだから。
@プリム
あっ、あれは一般的じゃないから。
@ライム
嘘っ？
@プリム
ホント。
@ライム
……だからかなぁ？
@プリム
……？？　
@プリム
とにかく、ライムはちゃんとお料理のお勉強もした方が良いよ。
@プリム
黒魔術の薬調合の方は成績良いんだし、そっちもすぐに覚えると思うわ。
@プリム
なんにしても、まずはごく普通のメニューから、オリジナルレシピなしでね。
@プリム
そうそう、そう言えば昨日図書館で良い本を見つけたの。
@プリム
薬の調合とか植物の図鑑とか。ライムが好きそうなヤツ、見る？
@ライム
う〜ん……それよりも、体操の本はないかな？
@プリム
体操？
@ライム
うん、身体が少し柔らかくなる本とか、膝枕しても脚が痺れなくなる本とか……
@ライム
あと、少しだったんだけど……
@プリム
はぁ？
@琥珀
う〜ん……
@日奈々
どうしたの、お兄ちゃん？
@琥珀
んっ〜、やはり昼休みの後の記憶がない。授業や課題はこなしていたようなんだがな。
@日奈々
へぇ？　でもぉ、記憶がないってなにがあったの。
@琥珀
原因はなんとなくわかるんだが……
なんとなく憶えているのは、頭に当たるやわらかで温かな感触。
何かあった……と言う気がするのだがはっきりしない。
まあ、ライムの料理に関しては……一度はっきり言った方が良いだろうな。
だが、女の子に『お前の料理は危険だっ！』なんて言うのは、マトゥリタよりもよほど困難な気がする。
@琥珀
はぁ……先が思いやられる。
@日奈々
……？？
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
……んっ、はぁぁ〜っ……んっ……もぉ、こんな時間か……
@琥珀
日奈々はもういないようだが？
なんだかこの国に来てからすっかり朝が弱くなった気がする。
その分、夜遅くなっても何ともないのだが。
気力というか魔力は日本にいたときよりも、格段に上がった気もするのだが……
気合いが足りない……と言うことなのかも知れないな。
@琥珀
よしっ、今日から気合いを入れていくかっ！
@セラフィナ
と言うことで、この週末は復活祭、かき入れ時ですよ！
@セラフィナ
店員一同の奮起に期待し、不退転の決意を持って挑みましょう！　えい、えい、おぉ〜！
@セラフィナ
えい、えい、おぉ〜！
@チャイム＆日奈々
えい、えい、おぉ〜！
@琥珀
なんだ？　朝から朝礼なんてセラフィナさんにしては珍しいな。
@琥珀
それに、この気合いの入りっぷりは……？
@日奈々
あっ。お早う、お兄ちゃん！
@琥珀
お早う。今日は一体どうしたんだ？
@日奈々
もうすぐ、復活祭なんだって。
@琥珀
復活祭？
@日奈々
ヒナもよくわからないけど、ヴァンチェスタに伝わるお祭りなんだよ。
@日奈々
復活祭はお客様がいっぱい来るんだって。
@日奈々
上手く行くと数ヶ月分も稼げるんだってセラフィナさんが説明してくれたの。
@セラフィナ
上手く行くではなくうまく行かせるのです！
@セラフィナ
そうすれば、数ヶ月間分の収益、つまり数ヶ月働かなくて良いんだからねっ！
@チャイム
お姉ちゃん、珍しく熱血してると思えば、そう言うことなの？
@セラフィナ
そりゃそうでしょ？　みんなが浮かれる復活祭。
@セラフィナ
その日を犠牲にして働こうというのだから、私にだって美味しいことがなくちゃ！
@チャイム
もぉ、復活祭は神聖なお祭りなんだよ？
@チャイム
一生懸命働くのは良いけど、そう言う不純な動機は……
@セラフィナ
不純でもお金、純粋でもお金なのっ！
@セラフィナ
私は心からこのホーリーベルを盛り立てていきたいって思ってるのよ。
@チャイム
お姉ちゃん……うん、わかった。ボクも頑張るよ。
@セラフィナ
チャイム、単純な娘……じゃなくて、わかってくれたのね。週末まで休み無しで働くわよぉ〜！
@チャイム
うん、ボクも頑張るっ！　ホーリーベルの為にもっ！
@琥珀
盛り上がってるな……
@琥珀
復活祭？　たしか、西洋にそんな祭りがあるとは聞いたが。
@日奈々
うん、確かイースターとか言うんだよね？
@チャイム
あっ、ヴァンチェスタの復活祭はイースターじゃないよ。
@チャイム
イースターは別にあってね、ヴァンチェスタの復活祭は……
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
これが私が知っている復活祭のいわれですね。
@ライム
やっぱり、私の故郷とは少し違っていた気がする。
@シャロン
こう言う古いお話は場所場所で変化するのよ。一番重要なのは物語が伝えたい核の部分だわね。
@ユキ
復活祭の夜に告白した男女は結ばれる！　シャロンちゃんは誰に告白するのかなぁ？
@シャロン
ば、バカっ！　そう言う核心じゃないわよ。私が言いたいのは、昔から伝わる物語の真の意味という意味でねぇ。
@マリア
くす。でも、女の子には昔のお話じゃない部分が重要だったりしますしね。
@ネモ
女の子ばかりではない。男にとっても重要な課題だ！　復活祭の宴、基本はマトゥリタで選んだ教室単位で行われる。
@ロベルト
そうそう、なのに俺達の教室は男ばっかり。
@ネモ
失敗と断言するのはまだ早い。別に教室単位で宴をしなくちゃいけないなんて法則はないんだし……
@ネモ
シャロン。いやっ、シャロンさん。たしか、シャロンさんとユキさんの教室は女の子が多かったですよねぇ？
@シャロン
おあいにく様。ルルノア先生の教室は女の子も多いけど、格好いい男子もいっぱいいるんです。男は間に合ってます。
@シャロン
まあ、問題は私達以上にルルノア先生がもてることかしら？
@ユキ
だよねぇ。
@ネモ
はぁ、ダメか……
@ロベルト
琥珀は良いよなぁ。リカルド教室は琥珀以外は女の子ばかりだし。
@ネモ
くっ、そんなパラダイス独り占めだと？！　けしからん、実に嘆かわしい！
@マリア
うふふ、琥珀さんがネモさん達と同じ性格なら、案外問題ないんですけどねぇ。
@ライム
だいたい、復活祭のこと自体知らない気もするし……はぁ。
@リカルド
Ｃプラスだな。
@プリム
なんで、そんなに低い評価なんですか？！　これだけの精霊を捕獲すれば普通は……
@リカルド
私は正当な評価を下しているだけだ。
@リカルド
たかが精霊の捕獲でＡ評価を与えるエンリコ教師が異常なのだよ。
@プリム
むぅ、私達はこれでも一生懸命やっています！
@プリム
ちなみにお聞きしますが、捕獲してＡ評価を貰える精霊ってどんな精霊ですか？
@リカルド
ふむ。まずは炎の王、イフリート。天空の霊鳥、フェニックス。
@リカルド
まあ、それくらいは当然と言える。
@プリム
……それ、学生のレベルじゃないですよ。
@リカルド
とにかく、評価の低さは己の未熟さと自覚したまえ。
@琥珀
たしかに、俺達はまだ未熟です。精進します。
@プリム
えっ？　認めちゃうの……？
@琥珀
当然だ。俺はまだまだ未熟、Ａ評価のためには上位精霊をも捕らえる実力が必要とは……
@琥珀
さすがは神立ヴァンチェスタ学院。まだまだ奥が深い。
@プリム
そんな、わけあるかぁ！
@リカルド
わかればよろしい。マトゥリタも半ばを迎えるが、この時期は君達学生も落ち着きが無くなる。
@リカルド
復活祭。真の意味を知れば魔法を学ぶ者であれば浮かれてなどいられないはずだが……
@リカルド
まったく嘆かわしいことだ。
@プリム
まあ、復活祭そのものを知らなそうなのもここにいますけど。
@琥珀
バカにするな。ちゃんとチャイムに聞いてる。
@琥珀
確かイースター祭とは別のこの国独自の祭りとか。
@琥珀
かつて神々の怒りをかい、魔法そのものが消えた。そして一人の男の努力により、魔法が復活した！
@琥珀
それはいい。しかし、なぜ妙に浮かれるのか理由がわからん。
@琥珀
ホーリーベルでもかき入れ時だパーティーだと話していたし……
@プリム
パーティーよりも、その後のその日に告白したら結ばれるとか……その辺に興味があるんじゃないのかなぁ？
@琥珀
告白？　結ばれる？　なぜ告白しなくてはいけないんだ？
@プリム
いやぁ、そのねぇ……
@ミンティア
ふふ、それはリカルド先生の助手である私が教えてあげよう。
@ミンティア
告白という言う意味合いがまるで違う！
@ミンティア
お前が好きだっ！　じゃなくて、お前と死合いたい！　そう言う意味なのだ！
@琥珀
死合いだと？！
@ミンティア
そうだ、当然結ぶのは剣と剣の切っ先。切り結ぶと言うだろっ？
@ミンティア
そもそも、復活祭というのは文字通り復活っ！　死んでも死んでも生き返る特別の日なのだ。
@ミンティア
その日ばかりは死人が出ない。つまり、無制限でバトルができて、暴れ放題と言う素敵な日なのだ！
@琥珀
なっ？！　これほどまでに奥が深いとは、さすがは水の神都・ヴァンチェスタ恐るべしっ！
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディム……減点。
@ミンティア
なんでだ？！　可愛い冗談なんだぞ？
@リカルド
バカが一人その気になってる。
@リカルド
とにかく、プリム＝リナ＝オクレイン。評価に文句を付ける前に、自分の実力を磨け。
@リカルド
このヴァンチェスタはその為に存在する。努力のないモノに神の奇跡は起こらない。いいな？
@プリム
むむむっ、わかりましたっ！　それでは失礼します。行くわよ、琥珀っ！
@琥珀
復活祭か……
@ロベルト
おっ、プリムっ！
@ネモ
戻ってきた、戻ってきた！　待っていたんだよぉ〜。
@プリム
な、なによ、気持ちの悪い……
@ロベルト
いやさぁ、ちょうどマリアとライムに一緒に復活祭を祝わないかって誘っていたわけですよ。
@マリア
でもぉ、私達だけじゃ決められませんから。
@ライム
お姉ちゃんと琥珀さんの意見も聞きたいなぁって。
@ネモ
琥珀は良いよなっ？！　復活祭、この街に来て日も浅いし、ここはベテランの俺達に任せろっ！
@ロベルト
そうそう！　俺達に任せてくれ。と言うことで、一緒に復活祭。
@ネモ
いいだろ、琥珀。プリムっ！
@プリム
悪いけど、今年は復活祭のお祝いとかする気はないから。
@ネモ
はぁ……
@プリム
今はマトゥリタの真っ最中だし、やらなきゃいけないことはいっぱいあるしね。
@プリム
それに、相手がリカルド先生でも、言われっ放しって私の趣味じゃないの。
@プリム
復活祭返上、マトゥリタに集中あるのみだわ！
@琥珀
ふっ、珍しく同じ意見だな。
@琥珀
人は精進あるのみだ。それに、みんなをそんなに危ない祭りに参加する気はないから。
@ライム
危ないって……？
@プリム
とにかく、私達リカルド教室のメンバーは、復活祭返上でマトゥリタに挑みます！
@プリム
浮かれていたら承知しないわよっ！
@琥珀
ああ、もちろんだ！　お前達も一緒に精進しないか？　それなら協力するのもありだ。
@ネモ
遠慮しておきます……
@ロベルト
こりゃダメだなぁ。他当たるわ。
@ライム
お姉ちゃん、本気かなぁ。
@マリア
さぁ……でも、琥珀さんはなにか勘違いしてる気がしますねぇ。
@ライム
本当にお姉ちゃん、復活祭のお祝いをしないの？
@マリア
年に一度のお祭りですよぉ。
@プリム
それは……私だってちゃんと復活祭に参加したいわよ。
@琥珀
むっ、それほど戦うことを望むのか？
@プリム
あんた、まだ言ってるの？　あんまりバカすぎて、教室中の笑いもんじゃ可哀相だから、ちゃんと説明してあげたでしょ？
@琥珀
わかってる、冗談だ。まあ、どっちにしてもそんな浮ついた祭りには興味はないが。
@プリム
……ふ〜ん。
@琥珀
今はマトゥリタに集中するときだ。さて、依頼は……
@マリア
復活祭を一緒に祝いませんか？　メンバー募集。ネモ、ロベルト。
@ライム
多忙につき、復活祭終了まで依頼はありません。エンリコ。
@プリム
パーティーの食材を狩猟に行きます。調理補助の募集はお休みします。学院食堂。
@プリム
うわっ、見事にみんなお祭りモードね。まあ、この時期は仕方ないかなぁ。
@琥珀
まったく、浮かれすぎだろ……
いつもよりも依頼は極端に少ない。むしろ依頼は当分ありませんと言った告知の方が多いくらいだ。
その代わりと言うわけではないだろうが、学生達のパーティーメンバー募集の告知が目立つ。
しかも、よく知った奴らだしなぁ。
@マリア
やっぱりこの時期は依頼もあまりありませんねぇ。
@ライム
お姉ちゃん、ないものは仕方ないよ。一緒にパーティーしよ。琥珀さんも。
@プリム
むぅ……
@プリム
ま、まあ。依頼がないんじゃ仕方ないわね。せっかくだし、やっちゃいましょうか？
@琥珀
ふっ、お前も浮かれたい口か？
@プリム
違うわよ、ただ依頼もないなぁって思って……んっ、一つあった！
@琥珀
緊急依頼……ジャコモ？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@チャイム
それに、プリムさん達もっ！
@琥珀
日奈々に、チャイム……？　いったい、どうして？
@チャイム
先生に、倉庫の片付けを手伝ってくれって言われたんです。
@日奈々
それで、チャイムちゃんと来たんだけど。
@ジャコモ
いやはや面目ない。歳をとると、どうにもいかん。
@ジャコモ
サーペント達を召還し、さっさと片付けてしまおうかと思ったが、ぎっくり腰でのぉ。
@日奈々
通路で倒れていたのを、ぴよ丸さんが見つけてね。
@チャイム
保健室に連れて行きますって言ったんだけど、片付けが残っているから、ここへって。
@ジャコモ
うむ、今日中に片付けを済ませねばならん。簡単な標本整理じゃが、世界を滅ぼすわけにもいかんしなぁ。
@ライム
標本整理……それで、世界が滅んじゃうんですか？
@プリム
こんな標本で……？
@ジャコモ
おお。それはな、太古の魔龍の欠片じゃよ。触れた者を取り込んで、再生すると言う凶悪なヤツでなぁ。
@プリム
嘘ぉおっ？！
@ジャコモ
わはは、嘘じゃ。学生達が入れるこのレベルに置かれている標本に、そんな危険なものなどあるはずがなかろう。
@ジャコモ
そういったものは、もっと奥じゃ。厳重な封印をかけてしまっておるわ。
@ライム
そ、そうですよね、だったら安全かな。
@ジャコモ
じゃがなぁ、何故か普通の倉庫に混ざることもある。先ほど、お主が手にしていた標本などが、そうじゃな。
@プリム
なんですとぉ？！
@琥珀
こ、こら！　落とすなっ！
@プリム
ご、ごめん……ありがとう。今度も……冗談ですよねぇ？
@ジャコモ
い〜や、ホントじゃ。まぁ、今日中に片付けてしまえば問題ない。封印の効力は、復活祭までは持つはず。まだ余裕はあるな。
@琥珀
先生。ローブの着用は、必要ですか？　必要なら、日奈々達は帰らせたいんですが……
@ジャコモ
心配ないと思うがな。これだけの人数がいるのなら、余程のことがない限りは対処できよう。
@ジャコモ
君達もローブを纏えるほどなら、緊急時の対応も当然出来るのではないかね？
@琥珀
それは……まぁ。
@ジャコモ
それにな、ここに混ざっている程度のものなら、特別危険なものではない。今日中に、決められた場所へ片付けたいというだけじゃよ。
@琥珀
……ジャコモ先生の「特別危険がない」というレベルを、確認しておきたいが。
@プリム
でも聞いちゃうと、やる気が無くなっちゃうから、さっさと片付けをしちゃいましょうよ。
@琥珀
そうだな。
@琥珀
よし、小さな標本は日奈々とチャイムが担当。なるべく、倉庫の浅い階層のものだけ片付けること。いいな？
@チャイム
わかりました！
@日奈々
うん、二人で頑張るよ。
@琥珀
いかにも危なそうなものは、ライムとマリアに頼む。二人とも、魔力の感知能力は俺よりも高いはずだ。
@琥珀
危ないと感じたら、すぐに俺かジャコモ先生の指示を仰いでくれ。
@マリア
はい、そうします。
@ライム
任せてください。
@琥珀
それと、大きくて危なそうなもの……力仕事は、俺とプリプリで片付けよう。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんたはわかるけど、なんで私が力仕事なのよ？　それにプリプリじゃないっ！
@琥珀
小さなことは気にするな。なんとなく、見た目で選んだだけだ。
@プリム
その方が、タチが悪いわよ。まったく……まぁ、いいけど。二人で運ぶときに、足の上に落とさないでよね。
@琥珀
お前こそ。
@ライム
……
@マリア
どうしたんですか？
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんのこと信頼してるって気がして。
@マリア
そうかもしれませんねぇ。プリムちゃんも、なんだかんだ言って琥珀さんのことを信用しているみたいですし。
@ライム
……
@琥珀
それじゃ、片付けを開始する。日が暮れるまでに終わらせるぞ。
@一同
は〜い！
@日奈々
ジャコモ先生。この標本は、どこの棚にしまえばいいんですか？
@チャイム
お魚は、左の棚だと思うけど。
@日奈々
でも、これはお魚じゃないと思うよ？
@ジャコモ
ほぉ、よく気付いたのぉ。それは鳥魚と言って、一応は鳥類じゃ。
@ジャコモ
元は精霊の一種だったが、この世界に来て退化したものでな。一番奥の棚の、２番目じゃ。
@日奈々
わかりました。
@マリア
ただ今、戻りました〜。次は、どれを運べば良いんでしょうか？
@ジャコモ
おお。そこに積んである、４つの箱じゃな。積み上げる順番は、箱に書いてある通りじゃ。
@マリア
箱に？　でも、この文字って……
@ライム
フィーア、フュンフ、ノイン……赤が２番目、緑が１番上みたい。
@ジャコモ
ほぉ、よく読めるのぁ。
@ライム
古文書の解析のために、いろいろな言語を学んでいるんです。
@ライム
古代の文献は複数の言語で訳されているものもあるし、複数の文献を比較することで、正しくわかることもありますから。
@ジャコモ
ふむ、一つのことを闇雲に信じるだけではなく、比較検討、あるいは複数の真実を認めることで学べることも多い。
@ジャコモ
リカルドは、よい教え子を持ったな。
@ライム
そんな……
@プリム
まぁ、私の妹だもんね。
@琥珀
お前が威張る必要はない。
@プリム
ふんっ、良いじゃない、別に。
@琥珀
それにしても、ジャコモ先生の知識は大したものだな。
@琥珀
（片付けを始めて、わかったことだが……ここの倉庫は、むちゃくちゃだな。）
倉庫には、様々な品がある。箱に収められたもの、剥き出しのもの。化石のようなもの、書籍、器具。新しいもの、古いもの……
分野の異なるものが雑然とある倉庫内は、手を入れてみないことには、整理されているのか適当に置いてあるだけなのかさえ、判然としない。
だが、ジャコモはそれぞれを一目見ただけで理解し、広大な倉庫内での収めるべき場所を的確に琥珀達へと指示してくれた。
@琥珀
どれほどの知識が、あの頭脳に収められているのか……
@プリム
まぁ、ジャコモ先生って言えば、神立ヴァンチェスタ魔法学院でも有名な先生だからね。
@プリム
白魔法、黒魔法、精霊魔法まで使えて、何よりも古代王国時代から続く魔法学、博物学に精通している唯一の人物なんて言われているくらいだから。
@プリム
あのリカルド先生の師匠でもあるし、他の教え子達もみんな一流の魔法使いばかりだそうよ。
@ジャコモ
これこれ、噂などアテにはならんぞ？　全ては、自ら確かめる。それが唯一の、ワシの教えでな。
@琥珀
なるほど、勉強になります。
@ジャコモ
ふむ……お主は、あの朴念仁の若い頃に似ておるのぉ。もう少し気楽に行け。
@琥珀
気楽に……ですか？
@ジャコモ
そうじゃ。真面目すぎるのも、考え物だからなぁ。
@ジャコモ
まぁ、この時期にお前達のようなものがいてくれたのは、幸いじゃよ。今の時期、みんな浮かれておるしな。
@琥珀
復活祭ですか？
@ジャコモ
うむ、年に一度のお祭りじゃからな。ハメを外すくらいで、ちょうど良い。
@ジャコモ
お前達はどうなのかな？　復活祭も近いのに、決まった相手はおらんのか？
@プリム
そっ、そういうことを急に、聞かれても……
@琥珀
決まった相手？　……と言われても。
@ジャコモ
待て。まさか、わからんわけでもあるまい？　ほれ、彼氏だ彼女だというのは、おらんのか？
@琥珀
ああ……少なくとも、今の俺には必要ありません。今は、精進あるのみですから。
@プリム
そ、そうよね。学生の本分は勉強だし。
@ジャコモ
な〜んじゃ。寂しいヤツらじゃのぉ。
@ジャコモ
ワシがお前達ぐらいの時は、復活祭の前の、そのまた前の週から、女の子を口説きまくりじゃったぞ。
@琥珀
若い頃……！？　そんな昔からあるお祭りなんですか？
@ジャコモ
こら、お主。ワシをいくつと思っておる？
@琥珀
いっ、いえ、はっきりとは……かなりのご高齢に見えます。
@琥珀
数十年に渡って続く祭礼というのは、珍しいと思ったものですから……
@ジャコモ
数十年程度の話か。よいか？　復活祭の起源は、古代王国時代よりも前に遡る。
@ジャコモ
元々は春を迎える春節祭が起源じゃが、現在の復活祭の元となった話は、古代王国時代のことじゃな。
@琥珀
桁が違いますね……
@プリム
さっき昔話を聞いたところでしょ、あんた。理解してなかったの？
@琥珀
そういうわけではないが……
@ジャコモ
おお。そういえばお前さん、異国の者じゃったか。
@ジャコモ
よかろう。魔法使いとして恥ずかしくない説明が出来るくらいには、復活祭に関して話してきかせようかの。
@ジャコモ
古代王国時代……
@ジャコモ
俗に言う、四大文明よりも遙か以前から、人は文明を持っておった。
@ジャコモ
最初の王朝は神々の王朝。神代の昔じゃ。
@ジャコモ
未だ発見されてはおらんが、この神立ヴァンチェスタ魔法学院の地下には、神々が人間に魔法を伝えた場所が眠っているらしい。
@ジャコモ
そして次が、一般的に言われている魔法王国の時代。
@ジャコモ
紀元前まで続いたと言われるその文明は、遡ること数千年程度であったが、今は存在しない神々の魔法を伝えていたという。
@ジャコモ
その中の一つ。今は禁呪と言われ、その存在さえ眉唾と思われている魔法がある。「創造の魔法」と呼ばれるものじゃ。
@琥珀
創造の魔法？
@ライム
神々の奇跡、そのものの力。生命や精霊を創り出す魔法のことです。
@ジャコモ
その通りじゃ。その禁呪とは、歪められた生命の……いや、精霊すら生成する技術じゃった。
@ジャコモ
神はそれに怒り、人々から魔法の力を取り上げたという。
@ジャコモ
まぁ、伝説に過ぎん話だがな。
@ジャコモ
じゃがな、現在もほんのごく少数生き延びている魔獣、幻獣の中には、精霊と生命の混合体……あきらかに人工的なものも、おってのぉ。
@ジャコモ
そういった技術があったことも確認されておるし……古代において人々が、魔法を使えない時代があったことも、記録として残されておる。
@ジャコモ
魔法が失われた原因が、異界との接触か、星々の運行の歪みか……
@ジャコモ
ともかく、なんらかの事象が干渉しての事態であるとも言われておるが、意外に古い伝説の通りかもしれん。
@琥珀
神々の怒り……
@プリム
つまり、復活祭の青年と恋人のお話はホントってことですか？
@ジャコモ
それは、わからん。じゃが古い文献では、それに似た話も残っておってな。
@ジャコモ
もともと、青年は禁呪により生み出された存在だったそうじゃ。
@マリア
青年が……ですか？
@ジャコモ
青年は、エンシェントリネージュ……人と神の間にいる種族を模して作られたと聞く。
@チャイム
エンシェントリネージュって……？
@ライム
人の血を魔力に変えると言われる古代種族、ヴァンパイアのこと……
@チャイム
吸血鬼……ちょっと怖いかも。
@琥珀
……
@ジャコモ
青年は人の少女と恋に落ち、本来の役目を忘れてしまった。
@ジャコモ
青年を創った者達……その当時の王族の望みは、古代王国時代の遺産を解放することじゃった。
@ジャコモ
巨大なドラゴン、命を再生する不死鳥……人の魔力では、それらを使役するのは難しいからのぉ。
@ジャコモ
じゃから、人を操ることが出来、かつ、それらを操れるものが……間に立つものが、必要だったんじゃな。
@琥珀
それが、伝説の青年ですか。
@ジャコモ
うむ。しかし王族達は、青年を失った後も禁呪を使い続け、禁じられた存在を生み出し続けたのじゃよ。
@ジャコモ
たった一つの願いのためにのぉ。
@プリム
そんなにまでして、かなえたい願いって……
@日奈々
神に等しい力……うぅん、神々そのものの、力。
@ジャコモ
……
@ジャコモ
魔法と言っても、万能ではない。人は、神にはなれん。
@ジャコモ
しかし、それに近づくためのものを創り出すことは出来た。
@ジャコモ
青年の次に創られたのは、人の望みを叶える存在だったという。
@ジャコモ
その存在は少年が愛した少女を核とし、世界中の魔力を集め、人が創りし神へと進化しようとした。
@ジャコモ
じゃが、その無謀な行いは神の知るところとなり、人は魔力を失い、少女も、魔力を吸った魔物も砕け、無数の欠片だけが残されたと言う。
@日奈々
少女の、欠片？　反対に伝わってるんだ……
@琥珀
……？
@ジャコモ
青年は。その少女の欠片を集め神に祈った。
@ジャコモ
そして青年の純真な想いは神に届き、人は再び魔法の奇跡を振るえるようになった。
@ジャコモ
その最初の魔法こそが、青年がその恋人を復活させた奇跡だと言われておる。
@マリア
それは……本当にあったことなんでしょうか？
@ジャコモ
さてなぁ……今の話も、後の時代に纏められた伝説に過ぎん。じゃから、真実を知ることは出来んが……一つ、言えることがある。
@ジャコモ
真実とは見えないほど遠くにあるか、見失うほど近くにある……そういうもんじゃよ。
@ジャコモ
じゃから、学ぶことの大切さを忘れてはならなん。
@琥珀
……はい。
@ジャコモ
そうそう、復活祭と言えば、あのリカルドも学生の頃は……
@リカルド
んっ！　こほんっ。
@琥珀
リカルド先生？
@リカルド
マスター・ジャコモ。老人がこのような場所に長居しては、身体に毒ですぞ？
@リカルド
エントランスに緊急依頼を貼るなどと、どんな緊急事態かと来てみれば……
@リカルド
持病のぎっくり腰でしたら、早々に保健室に行くことをお薦めします。なんでしたら、私がゲートを開きましょう。
@ジャコモ
ほほっ。これ以上喋ると、こいつに別の次元へでも飛ばされてしまいそうじゃな。
@ジャコモ
では、行くとしようか。リカルド、彼らにはそれなりの評価を。
@リカルド
ただの片付けにですか？
@ジャコモ
いやいや、研究材料を慈しむ精神は重要じゃよ。ただの片付けなどと言うものはないと、教えたはずじゃがな。
@リカルド
まったく……仕方がない。貴様ら全員に、Ｂ＋の評価を与える。今ひとつ納得はいかんが……
@琥珀
Ｂ＋？
@プリム
リカルド先生の評価じゃ、今までで最高なんじゃない？
@マリア
そうですねぇ。ジャコモ先生、今度お暇なときに、先ほどの続きをお聞かせ願えますか？
@ジャコモ
ふむ、リカルドの昔話じゃな。２年目の復活祭の時は、特に傑作でなぁ……
@リカルド
マスター・ジャコモっ……！　「沈黙は金」という、ことわざもあります。
@ジャコモ
怖いのぉ、お前さんは……
@リカルド
お前達も、片付けが済んだなら解散していいぞ。
@琥珀
まだ少し、残っていますから……
@リカルド
これぐらいなら、私がサーペントを召還すれば一時間も掛からん。
@リカルド
学生は学生らしく……復活祭でも満喫したまえ。
@ジャコモ
過去のお前のように、な。
@リカルド
んぐっ……
@ジャコモ
ほっほーほほっ、今日はご苦労じゃったの。それでは解散じゃ。
@琥珀
うむっ、なんだかわからなかったが……無事に依頼をこなしたのかな。
@プリム
まあ、片付けもあらかた終わっていたから問題ないんじゃない？
@チャイム
復活祭のお話も聞けたしね。
@日奈々
……
@マリア
それに、復活祭のこともリカルド先生の公認になってしまいましたし。
@ライム
あっ、そっか……楽しめって。お姉ちゃん、琥珀さん。
@プリム
まぁ、先生のああ言われちゃったら仕方ないかしら。
@マリア
仕方ありませんよぉ。
@ライム
楽しまないと損だよ。
@プリム
そ、そうよねぇ！
@琥珀
妙に嬉しそうだな。
@プリム
うっ。ま、まあね……うんっ！　やっぱり、復活祭に勉強とか変だわ。
@プリム
考え直しました！　ミンティア先輩にくだらない意地を張るよりも、楽しむことの方が重要なのよ！
@プリム
あんたも覚悟決めなさいって、明日からは復活祭も本番だし、きっと依頼もないわよ。
@琥珀
俺は……俺は一人でもマトゥリタを続けるつもりだ。
@琥珀
例え依頼がなくても、自分の考えを変える気はない！
@チャイム
行っちゃった……
@日奈々
お兄ちゃんは頑固だから。
@プリム
でも結構、心が揺れてるって感じだけど。
@マリア
わかるんですか？
@プリム
なんとなくね。
@ライム
……
@プリム
まぁ、私達は私達で復活祭の準備を進めちゃいましょうか！　よぉ〜しっ！　楽しんじゃうぞ！
@マリア
くすくす、プリムさんたら。
@ライム
お姉ちゃん、もともとお祭り好きだし、おめでたいことが大好きだし。
@チャイム
ボク達も頑張ろう、日奈々ちゃん。復活祭はかき入れ時だからね！
@日奈々
うん、チャイムちゃん。
@ロベルト
女の子を誘えなければ、女の子が居る場所へ行けばいいっ！
@ネモ
おお、逆転の発想だな。一番混みそうな店は……
@ロベルト
ふふ、俺に任せろっ！
@シャロン
ルルノア先生は６時から来るって。
@ユキ
と言うことはそれまでがチャンスだよねぇ。今年は誰かに誘って貰えると良いね、シャロンちゃん。
@シャロン
わ、私は別にっ！　ユキこそ、頑張りなさいよねぇ！
@マリア
さすがにこの時期は会場の確保も大変ですね。まあ、いざとなれば私の家もありますし。
@ライム
マリアちゃんお家か……確かにあそこなら、１００人は入れそうだよね。
@プリム
そんな広い会場は必要ないから。いざとなれば、私かマリアの部屋を使えばいいでしょ。
@プリム
ホーリーベルとかは空いてないのかなぁ？　琥珀、知ってる？
@琥珀
知らん。
@プリム
まあ、あそこもなにげに人気店だしね。チャイムちゃんも日奈々ちゃんも、今日はお休みしてるし。
@琥珀
まったく、学生の本分を何だと思ってるんだ。
@プリム
と言っても、今日から授業もほとんど自習だけだし。
@プリム
意味のない自習なら、お店の為、友達の為って立派だと思うけど。
@琥珀
嘆かわしい……俺は一人でも、マトゥリタを続けるっ！
@プリム
行っちゃった。
@ライム
私も行こうかなぁ……
@プリム
いいわよ別に。その内、あっちから来るでしょ。
@マリア
そうですねぇ、今朝もエントランスで依頼を確認しましたけど、一件もありませんでしたし。
@ライム
大丈夫かなぁ、琥珀さん。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@ミンティア
なんだ、ずいぶん暇そうだなぁ。
@琥珀
好きで暇なワケじゃありませんっ！　依頼さえあれば、今すぐにでも多忙を極めてみせる自信はあるんです。
@ミンティア
なんだか怖いぞ、お前。
@ミンティア
明日は復活祭だしな、依頼なんかあるわけがない。
@琥珀
いや、でもリカルド先生なら……
@ミンティア
あの先生はよほど復活祭にトラウマがあるんだろうな。この時期にあわせて出張とか講習会とか入れるので有名だぞ。
@琥珀
そんな……最後の希望が。
@ミンティア
う〜ん、暇ならどうだ。私と一緒に王室の行事にでも参加するか？
@琥珀
パスです。なお緊張します……
@ミンティア
なんで？
@琥珀
俺の実家、六桜家は要人を守る検非違使の血筋。
@琥珀
周りに偉い人だらけだったら、一瞬たりとも気が抜けなくなります。
@琥珀
散々、オヤジに叩き込まれましたから……
@ミンティア
はぁ。でもぉ、それをいうなら今も偉い人の前だぞ。
@ミンティア
ほらほら、公爵令嬢だぞぉ。昔なら間違いなくお姫様なんだぞぉ。
@琥珀
……
@琥珀
いや、ミンティア先輩を守るとか無理です。ミンティア先輩が危機に陥る状況じゃ俺は死んでますから。
@ミンティア
お前っ、私を怪獣か何かと勘違いしてないか？
@琥珀
別にそう言う意味では……それに、俺が求めているのはマトゥリタの依頼です。王室の行事とかパーティーとかは……
@ミンティア
琥珀は本当に堅いなぁ。あっ、そうだ。私が来るときに一件あったな。
@琥珀
えっ？　本当ですか？！
@ミンティア
うん、緊急って書いてあった。まあ、この時期に人手が足りないというのもわかるしな。
@琥珀
そうか、あったか俺の希望が……
@琥珀
先輩、お先に失礼します。その依頼こそが俺の光明っ！
@ミンティア
あっ、琥珀……？！
@ミンティア
あの調子じゃ、依頼人とか見ないで依頼を受けちゃいそうだなぁ。
@琥珀
いらっしゃいませ。ようこそおいでくださいました。
@琥珀
お食事ですか？　奥の席なら空いていますよ。
@シャロン
なんで琥珀くんがここにいるわけ？
@ユキ
そう言えば居候していたよね。お店のお手伝いかなぁ。偉いねぇ。
@琥珀
まあ、これも依頼だ。
@ユキ
似合ってるね、蝶ネクタイ。執事風の服も素敵だよねぇ。
@琥珀
これは、アルバイトの正装だから……
@シャロン
くっ、早まったかなぁ。パーティー会場ここにすれば良かった。
@琥珀
日奈々、二人を席に案内してやってくれ。
@日奈々
はい、わかりました。どうぞ、こちらです。
@琥珀
……
@琥珀
……なぜだっ？！　なんでこうなる……
@セラフィナ
いいじゃない。復活祭のパーティーに脇目もふらず働ける最高の環境でしょ？
@琥珀
それはそうですけど……俺が考えていた状況とだいぶ違う気がして。
@チャイム
ボクは嬉しいな。琥珀さんと一緒にお仕事できて。
@日奈々
ヒナも嬉しいよ。ほら、ぴよ丸さんも喜んでるし。
@ぴよ丸
クポォ〜。
@琥珀
ぴよ丸だけ『来んな、ボケ』って言ってる気がするが……
唯一の依頼ってことで飛びついたらこのざまだ。まさか、ホーリーベルの手伝いだとは……
まあ、依頼にはかわりはない。魔法の修行になるとは思えないが、全力を尽くすしかないな。
@セラフィナ
みんな、お疲れ様だけど夕方くらいからお客様が混み始めるけど宜しくね。
@琥珀
んっ、復活祭は明日じゃないのか？
@チャイム
昔は当日だけだったって聞くけど、今ではパーティーを前日にやる場合もあるし、二日連続って場合もあるよ。
@日奈々
日本のクリスマスみたいなものかなぁ？
@琥珀
なるほど。
@チャイム
あっ、お客様だ。
@琥珀
いらっしゃいませ、ようこそおこしに……げっ、プリプリ。
@プリム
げってなによ？　さらにプリプリってなんなわけ。
@プリム
もう一つおまけになんであんたがここにいるわけ？
@琥珀
依頼だ。ホーリーベルを手伝って欲しいって依頼があったんだ。
@プリム
なるほど、だから本格的な格好で手伝ってるのか。
@マリア
はい、琥珀さんのボーイさん姿とてもにあっていますね。
@ライム
格好いいです……私もお手伝いしたいなぁ。
@ライム
そうだっ！　琥珀さん、依頼のパートナーってまだ募集中ですよね？
@プリム
こら、ライムっ！
@ライム
でもぉ、琥珀さんが大変そうだし……
@セラフィナ
そうそう、大変なのよねぇ。琥珀くんも手伝って貰いたいでしょ？
@琥珀
えっ？　別に……
@セラフィナ
手伝って貰いたい。オッケー、オッケー！
@セラフィナ
復活祭の二日間はお店もめちゃくちゃ混むのよ。それに、パーティー料理の宅配でしょ？　人手はいくらいても足りないわ。
@セラフィナ
ライムちゃんだけかなぁ、手伝いたいのは？？
@プリム
なんですか、その期待するような目は。
@セラフィナ
別にぃ〜。
@マリア
プリムさん、プリムさん。
@プリム
なに？
@マリア
えっとですねぇ……ごにょごにょ……
@プリム
ふんふん、なるほど！
@プリム
ダメよっ、ライム。これは、セラフィナさんの罠なんだから。
@セラフィナ
ぎくっ……なんのことかしら？
@プリム
復活祭期間のお店のお手伝いって、マトゥリタの依頼でしたよね？
@プリム
と言うことは、アルバイト料もなしのただ働きっ！
@プリム
琥珀をエサにライムを引き込めば、私やマリアもお店を手伝うしかない。
@プリム
ただでアルバイトを大量に雇えるとか考えていませんか？
@セラフィナ
うぐっ……負けたわ。さすがはプリムちゃんね。
@プリム
ふっ、見抜いたのはマリアです。
@プリム
お金に汚いのはセラフィナさんだけじゃないですから。マリアだって相当ちゃっかりしてますから。
@マリア
プリムさん……私のこと誤解してますよぉ。
@プリム
と言うことだから、ライム……って、あんたねぇ。
@ライム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそっ！
@ライム
これで、良いんですか？
@日奈々
はい、上手です。
@琥珀
確かに、ライムがいてくれれば、接客もずいぶん助かるな。
@ライム
琥珀さんの為なら私、頑張ります。
@プリム
あうっ……
@マリア
既に手遅れですね。
@セラフィナ
にひひ。まだ若干名、アルバイトは募集してますわよ。資産家のご令嬢には融資なんて言うコースもありますわ。
@プリム
むぅ、卑劣な。
@マリア
さすがはセラフィナさんです。
@チャイム
あれ、もしかしたらみんなでお手伝いしてくれるんですか？
@プリム
えっ、そう言うわけじゃ……
@チャイム
だったらボク、嬉しいなぁ。
@チャイム
ほら、ボクは小さい頃からお店の手伝いをしていたでしょ？
@チャイム
だから、復活祭のパーティーに参加したことがなくて……
@日奈々
子供の頃も？
@チャイム
うん、お父さんは小さい頃に死んじゃったし、お母さんは毎日忙しすぎて。
@チャイム
お姉ちゃんもテレビの仕事とかあったし……
@チャイム
でも、みんなでお仕事でも、パーティーみたいで楽しいよね。
@チャイム
なんかボク、嬉しくなっちゃうかも。
@セラフィナ
チャイム……
@マリア
姉妹とは思えないピュアっぷりですねぇ……
@プリム
人間って大人になると汚れていくのね。
@セラフィナ
こらこら、そこ。私のことを汚いものを見るような目で見るな。
@セラフィナ
私だって別に……
@プリム
セラフィナさん、わかりました。私達も手伝います。でも、その代わり……
@琥珀
それで、明日の八時までに店の仕事が終われば、貸し切りでパーティーが出来るワケか。
@プリム
うん。時間までに今来ている予約を捌ききって、予定の売り上げを上げたらって約束したの。
@プリム
明日はさっさと仕事を終わらせて、本当のパーティーをチャイムちゃんにも味あわせてあげたいでしょ。
@琥珀
そっか、プリプリにしては良いアイデアだな。
@プリム
私にしてはってどういう意味よ？
@プリム
でも、明日は忙しいらしいから、油断してるとパーティーの暇なんてなくなっちゃうからね。
@琥珀
明日は今日よりも過酷なんだな。今日でも十分忙しかったが……
@プリム
あら、もう弱音とか吐いちゃうわけ？
@琥珀
ふん、そんなはずはないだろ。
@琥珀
明日は試験のためではなくチャイムのために頑張るつもりだ。
@琥珀
例え、どんな試練が来ようともな。
@プリム
そんなに肩肘張っちゃったら失敗するわよ。
@プリム
仕事の後のパーティーを目指して、わくわくしながらお仕事って感じじゃないと。
@琥珀
そう言うものか……
@プリム
それはそうでしょ？　みんな楽しみに来てるんだから。スマイルスマイル。
@琥珀
う〜ん、努力はしてみるが……
@プリム
それが堅いって言うのに。まあ、明日は頑張りましょう。お休みっ！
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
って、もうカーテンしめちゃったの？　私、琥珀さんにお休みしてないよ。
@マリア
私もです。プリムさんってば、ときどき琥珀さんと二人だけの空間を作っちゃいますよね。
@プリム
空間って、私は別に……
@プリム
まあ、そんなことよりも、明日のアルバイトよ。
@プリム
これであいつもパーティーとか拒否できないし、時間切れにならないように頑張りましょ。
@マリア
あっ、誤魔化した。
@プリム
誤魔化してないわよ。なんで私が誤魔化さないといけないわけ。
@ライム
むむ……
@マリア
でもぉ、明日は琥珀さんと一緒の復活祭をお祝いできますね。
@マリア
パーティーの後、告白なんてあるかも……ですよ？
@プリム
告白って？！
@ライム
琥珀さんから……
@プリム
……ま、まさかね。
@ライム
……ど、どうしよぉ。
@プリム
と、とにかく明日も早いし……
@ライム
うん、早く寝ようね……お休みなさい。
@プリム
お休みなさい。
@マリア
くすくす、明日は楽しい祭になりそうですねぇ。
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
そして、今では恋人達の祝日と呼ばれ、その夜の告白は青年の魔法のように奇跡を起こすと言われているんです。
@琥珀
青年の魔法のように？　死んだものが甦るというのか……だったら、ミンティア先輩の説明もあながち的外れだったとはいえんな。
@プリム
的外れよ、ついでにあんたの頭も。
@ライム
あのぉ、死者が復活とかではなくて、魔法のように恋が叶うって意味だと思うんです。
@ライム
た、例えば、琥珀さん大好きですっ！　って……きゃぁ！
@琥珀
そうか、そう言う意味か。
@ライム
あうっ、あっさり流された……
@プリム
まあ、告白は夜するものだしね。
@マリア
それに、男の人が告白するんですよ。
@琥珀
な、なるほど。
@チャイム
琥珀さん、誰かに告白とかしちゃうんですか？！
@琥珀
なっ？！
@ライム
えっ……？！
@プリム
ぬぅ……
@チャイム
ボク、琥珀さんの好きな人って興味あるんですけどぉ。
@琥珀
お、俺の好きな人……？
@ライム
……
@プリム
……
@琥珀
べ、別に俺には……
@日奈々
いないよね？！　いるわけないよねぇ。
@日奈々
お兄ちゃんならきっと『俺には恋など必要はない。修行あるのみだ』とか答えちゃうんだよ。
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。
@琥珀
あっ、ああ……そうだな。
@マリア
なんだか、日奈々ちゃんから近づくなオーラがでてるんですけど。
@プリム
私、ときどき日奈々ちゃんが怖くなるわ。
@ライム
うんうん。
@セラフィナ
はいはい〜。従業員の諸君、ご苦労様。みんな揃っているみたいね。
@セラフィナ
はぁ〜、はぁぁ〜ぁ、うにゅ……
@琥珀
セラフィナさん、ずいぶん眠そうですね。
@セラフィナ
それはそうよ。昨日はね、店仕舞いから徹夜でみんなの分の制服を仕上げたの。
@セラフィナ
せっかく手伝って貰うんだし、こう言うノリって大切でしょ。
@琥珀
なるほど、チームワークを高めるには外見からと言うことか。
@マリア
私、一度はホーリーベルの制服を着てみたかったんです。
@プリム
結構、可愛いしねぇ。
@ライム
琥珀さんも喜んでくれるかなぁ。
@プリム
みんなで頑張って、今日は早くお仕事を終わらせようよ。それでその後……
@マリア
チャイムちゃんとみんなでパーティーですね。
@チャイム
プリムさん、みんなっ……ボクも頑張っちゃいます！
@セラフィナ
うんうん、友情って素敵ね。その友情パワーで、本日のハードワークを乗り越えましょう！
@セラフィナ
まずは、パーティー用の宅配セット１００人分からっ！
@琥珀
ひゃく……？
@プリム
ちょ、ちょっと……パーティー料理が１００人前って……
@セラフィナ
あら、普通よ。いつもよりも少し、ちょっと多いくらい。
@セラフィナ
今日は人数も多いし、普段よりは少し注文取り過ぎちゃったけど。
@プリム
くっ、これじゃ早く終わらないじゃない、はめられたわ。
@チャイム
お姉ちゃんが悪魔に見える……
@セラフィナ
失礼ね。私だって鬼じゃないわよ。小悪魔とか呼ばれたいけど……
@セラフィナ
お料理はこの子達に頼めばバッチリなんだから。
@セラフィナ
開きしは黄金の扉。伝令神・ヘルメスよ。黄金の扉を越えて、小さき隣人達をここに届けよ。
@妖精さんＡ
毎度っ〜！
@妖精さんＢ
お呼びですかぁ？
@セラフィナ
今日は復活祭でお店が忙しいの。いつもより多く料理を頼めないかしら？
@セラフィナ
ハチミツとミルクのご褒美もはずむわよ。
@妖精さんＡ
は〜い！　マスターのために全力で頑張ります。
@妖精さんＢ
その通りですぅ！
@ライム
料理はこの子達に任せて大丈夫なのかなぁ？
@妖精さんＡ
おお、大船に乗ったつもりでいろ。
@妖精さんＢ
お前達、でくの坊は料理を運ぶだけで良いんじゃ。
@プリム
はぁ？　なんか、性格悪い……
@琥珀
それは、召還者の影響じゃないか？
@セラフィナ
聞こえてるわよぉ〜。普段ならお給料を減らしちゃうんだけど、今日は初めからみんなタダ働きだし、大目に見てあげる。
@セラフィナ
プリムちゃんにライムちゃん、それにマリアちゃんは、接客も慣れていないでしょうし、最初は配達をお願いしようかしら。
@セラフィナ
琥珀くんと日奈々ちゃん、それにチャイムはいつも通りお店をお願いね。
@琥珀
わかりました。
@セラフィナ
それじゃ……夜のパーティーのためにも、しっかり頑張ってよ！
@一同
えいえい、おぉ〜！
@琥珀
いらっしゃいませ、ただ今店内はいっぱいです。少しお待ちいただければ、席をご用意できるのですが……
@女性客
じゃ、良いわ。また来るわね。
@琥珀
どうも、すみません。
@琥珀
ふぅ、昼前からこの調子じゃ、午後はどうなることか。
@セラフィナ
こらっ、琥珀きゅん。お客様を帰しちゃったらダメでしょ？
@琥珀
いや、しかし空いてる席がなくては無理だ。
@セラフィナ
なければ待って貰えばいいのよ。
@セラフィナ
さすがに今日はもうちょっと愛想を振りまいて貰わないと。いつも通りって訳にはいかないんだから。
@琥珀
ダメなのか？
@セラフィナ
今日は復活祭。お客様の方も暇じゃないのよ。待たされるぐらいなら別のお店って考えちゃうわ。
@琥珀
なるほど。
@セラフィナ
だからこそ、接客が重要だわ。ほら、日奈々ちゃんとチャイムを見てご覧なさい。
@チャイム
いらっしゃいませ。
@日奈々
ホーリーベルへようこそ。
@チャイム
でも、ただ今お席がいっぱいなんですぅ。
@男性客
じゃ、また後で来ようかな。
@日奈々
えっ……行っちゃうんですか？
@チャイム
少しだけ待っていただければお席も空くと思うんです。
@日奈々
きっと空きます。今日はせっかく、復活祭用のメニューなのに。
@男性客
じゃ、じゃぁ、待っちゃおうかなぁ。一時間や二時間くらい、お兄さん待っちゃうぞ！
@チャイム
はい、ありがとうございます。
@日奈々
こちらでお待ちくださいっ！
日奈々にチャイム。あの二人にうるうると見つめられればさすがに帰りにくいか。
う〜ん、チャイムはとにかく、日奈々までいつの間にあんなにあざとい接客を……
@セラフィナ
と言うことよ。でもぉ、作戦ミスかしら？
@琥珀
作戦ですか？
@セラフィナ
ええ、琥珀くんがいてくれれば女の子がいっぱい！　って思っていたんだけど、昨日の方が女の子が多いわね。
@セラフィナ
まあ、男の子から告白する日だから、格好良い男のいるお店には連れて来たがらないかも。
@琥珀
……？　よくわからんが、俺が接客をしない方が良いと言うことか？
@セラフィナ
まあ、そうなるかしら。
@琥珀
それなら、厨房の方を手伝おう。
@琥珀
なっ！？
厨房に入ろうとした途端、頬を掠めるように包丁が跳んできた。
厨房の中にはいつもの妖精達が怖い顔でこちらを見ている。
@妖精さんＡ
でかいのは邪魔だ。
@妖精さんＢ
そうそう、来るな。
@琥珀
……そ、そうですか。
@琥珀
うむっ、こうなったらどうすればいいか……人手が足りないのはお店と配達。
@琥珀
では、配達をっ！
@セラフィナ
配達はプリムちゃん達が済ませちゃうでしょう。
@セラフィナ
ライムちゃんは転移魔法、マリアちゃんは風の精霊を使えば高速移動できるから、意外に早く終わっちゃうと思うのよね。
@琥珀
そうですか……
@セラフィナ
お店の方も、あの子達が戻ってくればお店の制服を着て貰って手伝って貰うんだけど……
@琥珀
この俺が役に立てないとは……精進が足りないと言うことか。
@セラフィナ
う〜ん、昨日琥珀くん目当てで来てくれた女の子達を呼び戻したり、男の子も気楽に来られる良いアイデアがあるんだけど。
@琥珀
アイデア？
@セラフィナ
でもぉ、結構難しいのよねぇ。琥珀くんに出来るかしら。
@琥珀
やりますっ！　たとえそれがどれ程の困難であっても、乗り越えてみせます。
@セラフィナ
そう？　実は昨日徹夜で制服を作ったんだけど……
@セラフィナ
あら、こんなところにもう一着。サイズも大き目だわ。なんて素敵な偶然なのかしら。
@琥珀
なっ……？
@セラフィナ
えっと、ツンデレ系と大人しい系。天然お嬢様系。
@セラフィナ
私が魅惑のお姉様系で、ドジッ子、妹系……
@セラフィナ
良かったわね、あいてる属性があって。
@琥珀
属性って……？　なんだか、凄まじい悪寒がするんですが……
@セラフィナ
ほら、そのまま無表情でツンツンしているだけでいいの。クール系ってやつ？
@琥珀
ちょ、ちょっとセラフィナさん。その手の制服を置いてからお話ししませんか？
@セラフィナ
似合うと思うんだけど。
@チャイム
琥珀さんならきっと似合いますよ。
@琥珀
チャイム、余計なことは言わないで欲しいんだが。
@日奈々
そうだよ、お兄ちゃん。ヒナも見たいかなぁ。
@琥珀
日奈々、お前までっ……
@セラフィナ
協力してくれるわよね？
@セラフィナ
だって、これも試練だし正式な依頼だし、どれ程の困難でも乗り越えるんでしょ？
@セラフィナ
ねぇ、琥珀きゅん〜？
@琥珀
うぐっ……謀られた。
@ミンティア
はぁ〜ぁ、世の中は復活祭の真っ最中だというのに、なんで私が堅苦しいお城の式典などに出ねばならんのだ。
@アルフレッド
はははっ。それは大公爵家、ミディム家の令嬢としては当然のお勤めですからな。
@アルフレッド
今宵は諦めて公爵令嬢としての勤めを果たされるのがよろしいかと……
@アルフレッド
って、いきなり逃げる準備を。お嬢様っ！
@ミンティア
逃げない逃げない、少しだけ暇つぶしに行くだけだぞ。
@ミンティア
私だって、一度くらい学院の仲間とパーティーとかしたいのだ。
@アルフレッド
なりません、お嬢様は公爵家のっ！
@ミンティア
もぉ、本気でうるさいなぁ。取り敢えず、あの店へ逃げ込むか。
@一同
いらっしゃいませ〜！　ホーリーベルへ、ようこそ！
@ミンティア
うわっ、みんな……庶民の復活祭というものはこう言うものなのか？
@ミンティア
みんなでウェイトレスのコスプレをする日とは……
@プリム
違いますよ、今日はみんなでホーリーベルのお手伝いをしているだけですから。
@マリア
夜までにお仕事を終わらせて、みんなでパーティーをするんです。
@ミンティア
ほぉ〜、なるほど。んっ……
@琥珀
……
@ミンティア
んにぃ……琥珀っ？！
@琥珀
見つかった……
@ミンティア
うわっ、うわっ！　どういうことだ、どういうことだっ？！
@ミンティア
なんで、そんな格好……って言うか、可愛いなぁ、お前。
@ミンティア
これ、持って帰っちゃダメか？
@琥珀
ダメに決まってるでしょ？　俺だって好きでこんな格好をしてるワケじゃありませんから。
@セラフィナ
ダメよ、琥珀きゅん。アルバイト中はちゃんと愛想を振りまかないと。
@琥珀
くっ、わかりました……
@琥珀
お、お一人ですか？　ご注文があればお聞き……します……
@ミンティア
はにゃぁ。なんだか無理に言わされてるみたいだが……
@タルンカッペ
だが、それが良いっ！
@タルンカッペ
女装の美少年が赤面もせずに客の相手をしてはむしろ興ざめと言える。
@タルンカッペ
しかし、恥じらいを押し隠し必死の接客。しかも、友人達に囲まれてだ。
@タルンカッペ
さらに、それを強要するのは年上のＳ系のお姉様。うむっ、今宵の宴会はこの店にしよう。
@セラフィナ
あら、タルンカッペ先生。復活祭の特別料金になりますけど。
@タルンカッペ
構わん。
@セラフィナ
毎度あり〜！　ほら、琥珀きゅんもお礼を言わないと。
@琥珀
あ、ありがとうございました……くっ！
@マリア
琥珀さん、完全に遊ばれていますねぇ。
@プリム
まったく、こんなに可愛い女の子達がいるのに、どうしてあいつがネタになってるのよ。
@ライム
……私も琥珀さんを虐めてみたいかも。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもないよぉ。なんでも……あはは。
@ミンティア
もぉ、こんなに面白いことがあるのなら、なんで私を誘ってくれないのだ！　イジメか？　先輩だからか？！
@ミンティア
よしっ！　私もアルバイトとかしちゃうぞ。
@セラフィナ
あら、お金持ちの方にはお店を手伝うよりも、融資の方が！！
@ミンティア
くっ、いっそこの店を買い取って……店員ごと全部ぅ！
@セラフィナ
毎度ありっ！
@チャイム
お姉ちゃん、毎度ありじゃないよぉ〜！
@チャイム
琥珀さんも、こうなったら覚悟を決めてください。
@チャイム
恥ずかしいって思うと、なおさら恥ずかしくなっちゃいますよ。
@琥珀
なるほど、一理ある。
@琥珀
わかった、やってやる……これも修行だっ！
@マリア
だったら、思い切り可愛らしくしちゃうのはどうでしょうか？
@マリア
その方が、吹っ切れると思うんですけど。
@琥珀
わかった。思い切り可愛らしく……
@琥珀
いらっしゃいませ。ホーリーベルに、ようこそっ！
@リカルド
……
@琥珀
……
@リカルド
……
@琥珀
……リカルド先生？
@プリム
出張じゃないんですか？
@リカルド
先ほど戻ってきた。セラフィナ＝ミルフォークス、注文の酒は届いているかな？
@セラフィナ
はい、先生。届いてます。この銘柄で良いんですよね？
@リカルド
ああ、年代も良いものを選んでくれた。さすがは歴史あるホーリーベルの店長だな。
@セラフィナ
まあ、私の代で潰すわけにもいきませんから。
@リカルド
しかし、世の中は浮かれすぎている……
@リカルド
私も少しくらいのハメであれば外すなとは言わん。また、生徒の趣味にも介入する気はない。
@リカルド
ふっ……よく似合ってるぞ、コハク＝リクオウ。
@リカルド
はは、ふはははは。
@琥珀
……
@プリム
リカルド先生が笑うのは時めて見た気がする。
@ライム
でもぉ、あれは笑うというか、嘲笑とかあざけりと言うか……
@琥珀
……いっ、うっ……
@日奈々
お兄ちゃん？
@ネモ
すみません、今晩なんですけど。
@ロベルト
おっ、プリム、ライムまでアルバイトか？　いやぁ、この店で良いんじゃないか？
@ネモ
それに見慣れない娘が……
@ロベルト
あはっ、琥珀。似合うぞっ！
@ネモ
なんだ、琥珀かぁ！　あはははは、可愛い、可愛いっ！
@琥珀
うがぁぁっっっ！！！！！
@チャイム
うわっ、琥珀さんが……
@日奈々
壊れちゃった。
@セラフィナ
と言うことで、復活祭の営業も無事終了。みんなのお陰で目標額を大きく上回っちゃいました。
@セラフィナ
しかも、ただ今の時間は８時１５分。
@セラフィナ
あとは飲んで食べてお姉さん奢り、無礼講よ〜っ！
@一同
いえ〜ぃっ！
@チャイム
パーティーっ！　あはっ。ボク、みんなとパーティーなんて初めてだよ。
@チャイム
これも皆さんのおかげです。ありがとうございます。
@セラフィナ
あんたはいつまで辛気くさいこと言ってるの？　ほら、飲みなさい、飲みなさいって！
@チャイム
あぐっ……お姉ちゃんっ！　止めてよぉ！
@セラフィナ
良いではないか、良いではないかぁ。うふふふ。
@プリム
まあ、たまには良いわよね。人助けになって依頼もこなして、飲み放題、食べ放題なんて。
@マリア
そうですねぇ、復活祭ですから。
@ミンティア
そうそう、復活祭。復活祭！　きゃほぉ〜い！
@ライム
あっ、すみません。ジュースをもういっぱい！
@琥珀
はい、わかりました。
@琥珀
って……なんで、俺だけまだウェイトレス姿のままなんだ？
@琥珀
それに、俺はパーティーに参加していないし。
@プリム
それは、琥珀がねぇ。アルバイト中に途中で切れて、逃げようとしたからじゃないかなぁ？
@ミンティア
そうだぞ、私がお前を取り押さえたから良いようなものの。敵前逃亡はシュバリエとして失格だぞ。
@琥珀
そう言う先輩も、今日はお城の祝賀会とかじゃないんですか？
@ミンティア
失礼な、私はちゃんと義務を果たしたぞ。
@ミンティア
腹痛ってちゃんとした理由でだな……
@琥珀
俺も、それじゃダメですか。
@ライム
ダメですぅ。これは罰ゲームなんですから、しっかり働いて貰わないと。
@ライム
私としても琥珀さんにこの美味しいジュースやお料理を食べて欲しい。
@ライム
でもぉ、罰ゲームは罰ゲームですから。
@マリア
ライムさんって結構、Ｓな人ですねぇ。でも、それが良いのですぅ！
@ライム
きゃはははは！
@プリム
あんた達、なんで酔ってるの？
@プリム
でもぉ、そろそろ許してあげてもいいんじゃない？
@ライム
まだまだパーティーはこれからだよ。
@マリア
そうですよねぇ。琥珀さんももうひとがんばりですよ。
@ミンティア
そうだっ！　そうだっ！
@日奈々
お兄ちゃん、ヒナだけは味方だからねっ。
@日奈々
でもね、あと３０分くらいはそのままの方が良いと思うの、ねっ？
@セラフィナ
ほら、チャイムからも一言。
@チャイム
く、苦しいお姉ちゃん……
@セラフィナ
だそうです。琥珀きゅんももっと頑張れってことね。
@プリム
だ、そうだけど……大丈夫、琥珀？
@琥珀
ぐぐっ、これも修行だからなぁ。耐えきってみせる……
しかし、復活祭か……トラウマになりそうだ。
@琥珀
んっ……んんぅ……あ……？
@琥珀
ここ、は……部屋……？
@日奈々
んんぅ……
起きあがると、そこは自分の部屋。
しかも俺は、床の上に寝転がっていた。日奈々は、ベッドに寝ているようだが……
@琥珀
……思い出した。あのあと酒を飲んで、酔いつぶれて……
パーティーがお開きになったあと、フラフラな日奈々と一緒に部屋に戻ってきて、日奈々を寝かせた……ところまでは覚えている。
そのまま俺は、床に崩れて寝てしまったんだろう。かろうじてウェイトレスの服は着替えているようだが……情けないこと、この上ない。
@琥珀
オヤジがこんな現場を見たら、怒鳴られるどころの騒ぎじゃないだろうな……
……そんな独り言を呟きながらも、ふと笑みがこぼれた。
大勢の仲間と友にはしゃぎ、同じ時間を過ごす。それは今まで体験したことのないことだ。
それだけでもヴァンチェスタに来た価値はあったのかもしれない。日本に居たら、おそらく一生このような事は無かっただろうから……
@琥珀
もっとも、もう二度とあのウェイトレス服は着ないけどな……慣れてしまいそうで怖い……
@日奈々
んぅ……セラフィナさん、だめですよぉ……んふふ……
@琥珀
……日奈々も楽しんだみたいだな。よかった。
@琥珀
しかし随分と散らかしたと思ったが、片付けは大丈夫なのか？　様子でも見に行ってみるか……
@琥珀
……随分と綺麗になってるな……
店内は、先ほどまでパーティーが開かれていたとは思えないくらい、綺麗に整えられていた。
だが、隅に纏められたゴミや、洗い立てのグラスなどを見るに、誰かが片付けをしてくれたんだろう。
店内はまだ電気がついている。それに外からは、鼻歌のような声も……
@琥珀
……声？　行ってみるか……
@琥珀
随分と遅い時間になったな。もう誰もいないか……
@琥珀
しかし、確かに声が聞こえたような……
@チャイム
あっ、琥珀さん……
@琥珀
その声……チャイム……？
@チャイム
どうしたんですか？　こんな遅くに。
@琥珀
いや、気が付いたら部屋にいてな。片付けがまだだと思って、下りてきたんだ。
@チャイム
あ、お片付けなら全部ボクが終わらせちゃいましたよ。もう大丈夫です。
@琥珀
なるほど。それで、その格好か。
@チャイム
あ、あはは。この格好になると、なんだかやる気が出ちゃって……
@琥珀
それで鼻歌を歌ってたのか？　というか……チャイムが歌ってたのか？
@チャイム
えっ……き、聞こえちゃってました？　うぅ、恥ずかしいなぁ……
@チャイム
でも、つい出ちゃうんです。楽しいことを考えたり、思い出したりすると……
@琥珀
思い出したり……？
@チャイム
はい。さっきまでのパーティー、凄く楽しかったですよね？　それで思い出してたら、つい……
@琥珀
なるほど、そういうことか。けど……俺は途中から記憶がないけど。
@チャイム
あはは。琥珀さんったらみんなに引っ張られて、あちこちでお酒を飲んでましたから。
@琥珀
そうなのか？　全然記憶にないが、通りで少し頭が痛いわけだ……
@チャイム
もぉ、覚えてないとダメですよっ？　せっかくあんなに楽しかったんですから。
@チャイム
うん、楽しかった。こんなの初めてかも……
@琥珀
……そうなのか？
@チャイム
うん。ボクって昔から、ずっとお店のお手伝いをしてましたから。
@琥珀
昔から……
@チャイム
パパはボクが子供の頃に死んじゃって、ママはお仕事で、余所の国に行くようになっちゃって……
@チャイム
でも何か行事がある度に、お店は忙しくなるでしょ？　そのたびにボク、お姉ちゃんと二人でお店を手伝ってたんです。
@チャイム
だから今日みたいに、みんなで一緒にパーティーしたりするのって、初めてで……なんか凄く、幸せでした。
@琥珀
そうか……俺と同じだな。
@チャイム
琥珀さんも……？
@琥珀
まぁ、俺の場合は友達というのも、居なかったようなものだからな。日本にいる時は周囲にいる連中は全員、競い合う相手だったから。
@琥珀
だがヴァンチェスタに来て、みんなと知り合うことが出来て……良かったと思ってる。
@琥珀
今日のことだって、全部覚えてないわけじゃない。少なくとも酒を飲まされる前くらいまでは覚えてるつもりだ。
@琥珀
日奈々も随分と楽しんでたみたいだし……俺も、楽しかった。
@チャイム
くす……じゃあ琥珀さんも、幸せになっちゃいました？
@琥珀
幸せ……？
@チャイム
楽しいって、“幸せ”ですよね。そう思いません？
@チャイム
というか、そう思ってくれるとボクも嬉しいんです。このお店で、一人でも多くの人が幸せになってくれるなら……
@琥珀
どういうことだ？
@チャイム
……パパの言葉なんです。このお店は、みんなを幸せにするお店なんだよ、って。
@チャイム
パパは……偉い人に頼まれて、遠くの悪い人を懲らしめるお仕事をしてるって、言ってました。
@チャイム
でも、悪い人をやっつけることがお仕事じゃないって……みんなを幸せにするお仕事なんだって、いつも言ってて……
@チャイム
元々宿屋だったこのお店をレストランに改装したのも、その為なんです。みんなが幸せになってくれるようなお店にしたいから……
@チャイム
ボクがお店のお仕事を一生懸命頑張るのも、そのため。みんなが幸せになるのが、ボクの夢。
@琥珀
チャイムの夢、か……
@チャイム
それに琥珀さん、ボクが覚えてるパパとちょっと似てるから、幸せになってくれたら嬉しいなって……えへへ……
@チャイム
あ、そうだ。えっと……た、たまには、パパって呼んじゃ……ダメですか？
@琥珀
パパにしては、チャイムと歳が近すぎると思うぞ？
@チャイム
あ、そっか。じゃあお兄ちゃん！　くらいかなぁ……
@チャイム
あっ、でももう、日奈々ちゃんがいますよね？　それじゃ、えっと、ええとぉ……
@琥珀
別に、妹が一人増えるくらい問題ない。
@チャイム
えっ……？
@琥珀
パパはさすがに抵抗があるけどな。チャイムさえよければ……お兄ちゃんにはなってもいいぞ。
@チャイム
あっ……じゃ、じゃあ“お兄ちゃん”でいいですか？　そういうの、憧れてたし……
@琥珀
ああ。それなら別に構わない。
@チャイム
あ、じゃあ……おにい、ちゃん……K
@琥珀
なんだ？　チャイム。
@チャイム
……えへへ。ど、どうしよう。なんだか凄く、ドキドキしてきちゃった……Z
@琥珀
そ、そういうものか？
@チャイム
よ、よくわからないですけど……なんか今、凄く嬉しい……
@琥珀
俺もよくわからないが、このくらいで喜んでくれるなら何でもしてやれそうだな。
@チャイム
ほ、本当ですか？　じゃあもう一つだけ……お願いして、いいですか……？
@琥珀
ん……なんだ？
@チャイム
えっと……あ、頭、撫でて欲しいなって……
@琥珀
そういえば日奈々も、昔は良くせがんだっけな……よしよし。
@チャイム
あっ……ん……琥珀さん……
@琥珀
……お兄ちゃん、だろう？
@チャイム
……うん、お兄ちゃん……@
@セラフィナ
……ほ〜う？　チャム助ったら、意外となかなかやるじゃな〜い……？
@チャイム
ふぇっ！？o
@琥珀
……セラフィナさん？
@セラフィナ
お店の片付けが終わったと思ったら、まさかこんなところで琥珀きゅんを独り占めしてたとはね〜ぇ？
@チャイム
べ、別に独り占めしてたってわけじゃあ……Z
@セラフィナ
日奈々ちゃんも寝ちゃったタイミングを見計らい、密かに外で逢い引き。しかも“お兄ちゃん”と呼んじゃうなんて……
@チャイム
お、お姉ちゃんっZ　別に、タイミングとか計ってないってば！　これはたまたまっ……
@セラフィナ
よしっ、琥珀きゅん！　今なら私のことも、“お姉ちゃん”って呼んでいいわよ？　さぁさぁ、お姉ちゃんに甘えてごらんなさ〜い？
@琥珀
何の話ですか……というかセラフィナさん、まだ酔ってますか？
@セラフィナ
あによ。酔ってちゃいけないわけ？　パーティーには二次会がつきものでしょ〜？
@チャイム
そ、そうなのかなぁ？　別に無くてもいいような気が……
@セラフィナ
い〜の！　なんだか今日はそういう気分なんだからぁ！
@セラフィナ
と、いうわけで。琥珀きゅんとチャム助は、これから私に付き合いなさ〜い！　わかった？
@琥珀
そうしたらまた、お店が汚れちゃうんじゃ……
@セラフィナ
らいじょ〜ぶよぉ。そのためにチャム助がいるんでしょ？　きっとキッチリお掃除してくれるってば〜。
@チャイム
ええぇ！？　さっきお掃除したばっかりだよ！？　ていうかもう散らかさないのー！
@セラフィナ
堅いこと言わないの。これも一つの、幸せの形よ〜？
@チャイム
うぅ、その言葉には弱いなぁ……じゃ、じゃあ、汚さない程度にね？
@セラフィナ
はいけって〜い！K　それじゃ琥珀きゅんもチャイムも、２次会にご〜！
@チャイム
ご〜って、お店でしょ？　はぁぁ……
@琥珀
やれやれだ……
……こうして、復活祭は無事に終了した。
このあと俺は、セラフィナさんに大量に酒を飲まされ、しばらく酒嫌いとなるのだが……
それでもチャイムが笑ってくれるのなら、良いとしよう……
@セラフィナ
ほらほら、まだまだ全然足らないわよ〜？　はい、もういっぱ〜い！
@琥珀
せ、セラフィナさん、無理、もう無理でっ……ぶぼっ……！o
@チャイム
お、お姉ちゃん！　お兄ちゃんがっ……じゃなくて琥珀さんの顔色が青くなってるよぉ！？
@セラフィナ
男の子でしょー？　これくらい我慢しなさ〜い！K
@琥珀
ごぼばっ！！o
@チャイム
お、おねえちゃ〜んっ！
……少し早まったかもしれないけどな……I
@琥珀
はぁ……
@琥珀
なんだか身体が重い。それに気分もひたすら重い……
@琥珀
目覚めてから身体が重いのはいつものことだが、今日の原因は間違いなく昨日の体験だな。
@琥珀
この六桜琥珀があのような格好で、あのような醜態をさらすとは。
@琥珀
親父が知ったら間違いなく自害して果てよとか言うな、絶対……
@琥珀
日曜だというのに、いつもの夢は見ていないようだった。
@琥珀
それほどまでに、前日の体験が酷かったと言うことだが。
@琥珀
起きるか。引き籠もっているわけにもいかないしな。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん！　琥珀きゅんのお陰で昨日は大繁盛だったわ。
@琥珀
セラフィナさん……
@セラフィナ
それで、どうかしら？　今日から琥珀くんもウチでバイトしない？
@セラフィナ
もちろん、ウェイトレスとしてだけど。
@琥珀
お断りします。
@セラフィナ
正式に依頼しても？
@琥珀
無論です。もうあんな事は二度と……うう。
@チャイム
琥珀さん、本気で嫌そうだねぇ。
@日奈々
あはは、きっとトラウマになってると思うよ。
@琥珀
復活祭も昨日で終わりです。今日からはマトゥリタに専念します。
@日奈々
お兄ちゃん、でも今日は日曜日だよ。
@チャイム
学院はお休みですよ。
@琥珀
図書館くらいなら空いている。学生の本分は学習することだ。行ってくる。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！　行っちゃった……
@琥珀
どこまでも続く書架。そして、古い書物の匂い。この場所はやはり落ち着く。
@琥珀
はぁ……
@シャロン
あっ、琥珀くん。
@ユキ
琥珀くん、オ〜ッス！
@琥珀
オス？　ああ、お早う。
@シャロン
聞いたわよ、聞いたわよ。昨日ホーリーベルでウェイトレスしてたんだって？
@琥珀
うっ。
@ユキ
シャロンちゃん、お話を聞いて凄く悔しがってたの。私も知っていたら、カメラもって行っちゃったのに。
@シャロン
ああっ、言ってくれれば良かったのに。
@琥珀
あ、あのなぁ……
@キリカ
そこのお前ら、お静かになさいっ！
@シャロン
あっ、キリカさん。
@ユキ
ごめんなさい。
@キリカ
まったく、この場所をなんだと……
@キリカ
くすくす、六桜くん。昨日見ちゃった、似合っていたわね。
@シャロン
えっ？！　キリカさんも見たんですか。
@キリカ
ふふ、アニタも見たがっていたわ。次はいつやるの？
@シャロン
そうそう。次は呼んでよ！
@琥珀
……つ、次って。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
図書館も既に安住の地ではなくなっていたか。
@琥珀
この調子じゃ学院中……
@琥珀
いや、さすがにそれはないか。
@ネモ
おっ、琥珀っ！　今日は、制服姿じゃないのか？
@琥珀
ネモ、ロベルト。制服って……
@ロベルト
もちろん、ホーリーベルの制服。
@ネモ
可愛かったぞ。
@琥珀
うがあっっ！！！
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@琥珀
学院にいる間中、昨日のことを言われそうな気がして思わず学院を離れてしまった。
@琥珀
まあ、明日から試験が再開されれば、みんなそれどころではなくなるだろうが。
@琥珀
早く忘れて欲しいものだ。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々……？
@ぴよ丸
くぴっ！
@琥珀
ぴよ丸もか。どうしたんだ？
@日奈々
お買い物だよ。夜の分の食材が足りなくなっちゃったから。
@日奈々
昨日はお客さんがいっぱい来たもんね。
@琥珀
昨日の話はするな……
@日奈々
えっ？　くすくす、わかりました。
@日奈々
ねぇ、用事がないのなら、一緒にお買い物行ってくれないかなぁ？
@日奈々
私一人じゃ荷物を持ちきれないかも知れないし。
@琥珀
ああ、わかった。どうせ暇だ。
@日奈々
えっと、缶入りのトマトは後で届けてください。あとはボルチーニ茸の乾燥したものを二袋。小さいので良いです。
@琥珀
……
買い物をする日奈々の姿はとても活き活きとしていた。
日本では日奈々は屋敷からあまりでることもなく、一人で買い物に行くこともない。
このヴァンチェスタほど、日本は魔法に対して寛容ではなく、使い魔を連れた日奈々は奇異の目で見られることが多かったからだ。
俺が留学を決意したとき、あいつはどうしても付いてきたいと言って聞かなかった。
あの厳しい親父ですら、日奈々の決意を変えることはできず、結局日奈々は俺に付いてきてしまった。
だが、ああ言う姿を見ればそれは正しかったと思える。
@琥珀
……
@日奈々
お待ちどうさま、お兄ちゃん。次はお魚屋さんかな。
@琥珀
そっか、じゃ行こうか。荷物は俺が持とう。
@日奈々
うん。あっ、でもぉ……少し時間があるよ。街を探検しようよ！
@琥珀
ああ、どこにでも付き合うぞ。
@琥珀
ここに来てしまったか。
@日奈々
そうだね、やっぱりこの教会が市内の中心だからかな？
@琥珀
……
……ついついここに来てしまった。
この場所にはなぜか、感じるモノがある。酷く懐かしいような、胸が苦しくなるような想い。それとわずかな痛み……
@琥珀
日奈々？
気が付けば日奈々も俺と同様に教会を見つめていた。
いつの間にか俺の左手を握る日奈々の手は、痛いほど強く握られていた。
@琥珀
日奈々……
@日奈々
あっ！　えっと、ごめんなさい……
@琥珀
問題ない。日奈々もなにか感じているのか？
@日奈々
えっ？
@琥珀
よく夢を見るんだ。今、それと同じような感覚を感じた。
@日奈々
……うん、私も夢を見るよ。
@琥珀
中を見てみるか？
@日奈々
うん。
明るい日差しから逃げるように、教会の扉をくぐる。
それは、過去への扉。そしてそれは、現実と夢を隔てる扉。
その奥には……
@琥珀
ここは……？　また夢なのか……
以前見た夢の中では漠然とした風の薫りも、今ははっきりと潮の香りを運んでくる。
ここは……ヴァンチェスタ王国。小さな小さな国。
なのに、周辺諸国を脅かすほどの武器……魔法を持った国。
@シェリル
ペインくんっ！　やっぱりここにいたんだ。
@ペイン
なんだ、シェリルか。でも、どうしてここが？
@シェリル
風の精霊が教えてくれたの。ペインくんは目立つみたいだよ。ねぇ、お腹空いてない？
@ペイン
ぺこぺこだ。シェリルが来なかったら倒れてた。
@シェリル
もぉ、大げさだなぁ。でもぉ、お腹が減っても我慢してね。もし、どうしてもって時は……
@シェリル
私の血を吸ってくれて良いから……
@ペイン
わかった。だけど、こっちの方が美味そうだな。
@シェリル
へぇ？　もぉ、勝手に取っちゃダメだよ。
@シェリル
このパンは、お父さんの自信作なんだって……あっ、こらっ！
@ペイン
旨いっ！　さすがはおじさん……良い仕事してる。
@シェリル
もぉ、いただきますも言えないのかなぁ。
@ペイン
もぐ……だきます……もが。
@シェリル
はぁ……本当に食いしん坊さんなんだから。
@シェリル
それより、昨日はどこに行っちゃったかと心配したよ。
@シェリル
出かけるときはちゃんと言ってくれないと。朝から怖い人達がいたし、心配していたんだから。
@ペイン
心配ない。そいつらは片付けた。
@シェリル
また、乱暴したの？
@ペイン
乱暴はしてない。ちゃんと話し合って……そのついでに少しだけかな？
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
@シェリル
そうじゃないけど、ペインくんの家族だって思ってるよ。ずっとずっと一緒なんだから。
@ペイン
ずっと、一緒？
@シェリル
約束、してくれるかなぁ？
@ペイン
約束か……
小さな小指同士を絡め俺は約束した。それは、遠く東方の地に伝わる契約なのだという。
あれはいつの話だ？
確かずっと昔のことだ。この国がまだ魔法を使う者達により支配されていた時代。
それだけに飽きたらず、この王国の魔導師達は、より強力な魔法の存在した過去に眼を向けた。
王立魔法化学院……オレはそこから抜け出してきたんだ。
そこで研究されていたのは、神代、そして古代王国……
人ではない人、人以上の存在が王として世界を治めた時代。
エンシェントリネージュ、古代の血族と呼ばれる存在は、この時代には人狼や吸血鬼……化け物と呼ばれる存在の再生。
@ぴよ丸
クピッ〜プッ！！
@シェリル
どうしたの？　ペインくん。
@ペイン
えっ？　あっ……
@琥珀
違う、これは俺の夢じゃない。俺は……琥珀だ。
@琥珀
それに、違う……君じゃない。俺の側にいたのは……
@琥珀
幼い頃に現れた黒き精霊。
@琥珀
それは、怯えていた自分を通り越し、日奈々の視力を奪ってしまった。
@琥珀
だから自分は、日奈々の視力を取り戻すと、もう逃げないと誓った。
@琥珀
それに、もう後戻りもしないと……
@琥珀
俺は違う……ペインじゃない……俺は……
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
あっ……
@ライム
どうしたんですか？
@琥珀
ライム……
@プリム
えっ、琥珀？　あっ、あんたなんでこんなところにいるのよ？
@プリム
それに、日奈々ちゃんも。
@日奈々
……
俺と日奈々は手を繋いだまま教会の中で立ちすくんでいたらしい。
そして、立ったまままたいつもの夢の中へ……
@琥珀
日奈々っ？　日奈々……
@日奈々
あっ、ペインくん……？
@琥珀
違う、俺は琥珀だ。お前の兄だ。
@日奈々
あっ……
@ライム
……？
@プリム
気分が悪いのなら、奥で休んだ方が良いわよ。
@プリム
ここって、海が近いから感じにくいけど、日差しが強くて日射病とかになりやすいんだから。
@琥珀
すまない。日奈々は休ませて貰え。
@日奈々
う、うん。
@琥珀
すまないな、手間をかけさせて。
@プリム
別に良いわよ。ここは教会、迷える子羊のための場所ですから。
@プリム
でもぉ、珍しいわね。あんたが教会だなんて。南無〜って方じゃないの？
@琥珀
南無って……まあ、そっちの方だ。
@琥珀
まあ、あんまりこっちの方の神様とは相性が良くないかも知れない。
@プリム
はぁ？
@琥珀
日奈々と買い物途中だった。それで寄っただけだ。プリム達は？
@プリム
日曜日はご奉仕の日なのよ。学院の白魔法使いは持ち回りで教会に来て、ボランティアするわけ。
@ライム
でもぉ、昨日の復活祭で今日はプリム以外おサボりなんです。
@プリム
それで、ライムに応援を頼んだわけ。
@琥珀
マリアもか？
@プリム
マリアは大丈夫なんだけど、モンブランがねぇ。
@ライム
あの子、目を離した隙にお酒を飲んじゃったみたいで、今日は二日酔いで倒れていて……
@琥珀
なるほど、マリアはその看病か。
@プリム
そうそう、買い物の途中で悪いんだけど、お掃除手伝っていかない？
@ライム
お姉ちゃん、悪いよ。
@琥珀
いや、構わない。身体を動かすことは嫌いじゃないし。どこからやればいい？
@プリム
じゃ、男の子には大変な場所からやって貰いましょうか。あの、ステンドグラスなんてどうかしら？
@琥珀
ステンドグラス？　いつの間に出来たんだ？
@プリム
へぇ？
@琥珀
いや、えっと……前にはなかったんじゃないかって。
@プリム
前にはって、何百年も前からあるわよ。一応この教会の名物だしね。
@ライム
昨日の復活祭。そのいわれが描かれているんです。
@プリム
そうそう、確か……この教会に伝説になった少女が住んでいて、青年が来て……
@プリム
ともかく、そんな感じ。
@ライム
お姉ちゃん、ちゃんと勉強しないと……
@プリム
してるわよ、魔法の勉強は。歴史とかは苦手なのよ。ほら、私って過去を振り返らないタイプでしょ？
@ライム
もぉ、お姉ちゃんたら……
@ライム
あの、ステンドグラスにはこの教会の歴史と、失われた宝剣の伝説が描かれているんです。
@琥珀
宝剣……教会に剣の伝説というのも不似合いだな。
@ライム
ラム・ユニコーン。邪を払う聖なる剣。霊獣・ユニコーンが姿を変えたプライマリータクト。
@プリム
あっ、それなら勉強した。たしか、エンシェントリネージュと呼ばれる種族の力を封じる力があるって。
@ライム
うん。でも、聖なる力を発揮するためには、清らかな乙女の祈りが必要だって言われてるの。
@プリム
まるで琥珀ね、女好き。
@琥珀
女好き？　俺は違う……
@ライム
そうですよ、変な女の子よりも琥珀さんの方が可愛いですから。
@琥珀
ライムっ、その話はもう良いから……
@ライム
くすくす。
@プリム
でもぉ、教会に剣があるなんて聞いてないけど？
@ライム
ラム・ユニコーンは二千年以上前に紛失したって言われてるの。このステンドグラスが出来る少し前に……
@プリム
二千年前？　それ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
旧王国って……
@ライム
現在の王家よりも前の王朝です。魔法による支配……恐怖政治も行われたってお話しです。
@琥珀
……そっか。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
日奈々、休んでいなくても良いのか？
@日奈々
うん、もう大丈夫だよ。大丈夫だよね、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
クピィ〜！
@日奈々
あのぉ、私もこの教会のお話しを聞きたいです。お掃除も手伝って良いですか？
@プリム
琥珀……？
@琥珀
日奈々がそう言うなら問題ない。迷惑をかけるな。
@プリム
別に、掃除を手伝ってくれて大助かりよ。
@ライム
私も琥珀さんと一緒なら嬉しいです。
@プリム
そうと決まればお掃除しちゃいましょう！
@琥珀
ああ。
いつも見る夢……
やっぱりこの場所なのかなぁ。私がペインくんが……お兄ちゃんが居た場所なのかなぁ。
@モンブラン
クエェ〜！
@マリア
モンブランもすっかり元気になりました。ご心配をお掛けしました。
@琥珀
精霊も二日酔いになるんだなぁ。ある意味勉強になった。
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@モンブラン
クェクェ！
@日奈々
ぴよ丸さんも良かったねって言ってます。
@琥珀
……
俺には、まだまだ若造だって聞こえたが……
まあ、ぴよ丸は俺の母が日奈々に譲った精霊だから、モンブランよりも偉いのかも知れないなぁ。
@プリム
あっ、そうだ。教会のお話しもう少しちゃんと調べておいてあげましょうか？
@プリム
今日もライムにばっかり説明させちゃったし、教会に毎週奉仕に行ってる身としては恥ずかしいしね。
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
いや、別に良い。
@プリム
ホントに？
@琥珀
ああ、夢は夢だし、過去のことは過去のことだ。
@プリム
はぁ？
@琥珀
プリムが言っただろ。過去は振り向かない主義だって。
@プリム
よくわからないけど、まあいいわ。明日からはまたマトゥリタ再開だし。
@琥珀
そうだな、抜かるなよ。
@プリム
くす、そっちこそ。それじゃ、お休みなさい。
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
あうっ、お休みを言い損なった……
@プリム
あっ、ごめん……ライム。
@日奈々
お兄ちゃん……良いの？　本当に知らなくて……
@琥珀
日奈々……？
@日奈々
夢の事……ヒナもね、きっとお兄ちゃんと同じ夢を見てるんだと思うの。
@日奈々
夢の中には、一人の男の子が出てくる。ヒナはその人のことを“ペイン君”って呼ぶの。
@日奈々
そしてペイン君は……お兄ちゃんは、ヒナのことを“シェリル”って呼ぶ……
@琥珀
……俺が見た夢と、同じだな。
@日奈々
やっぱりそうなんだ……
@日奈々
あっ！？　もしかしてあの夢って、お兄ちゃんとヒナの前世なのかも！
@日奈々
そしてお兄ちゃんとヒナは、前世で恋人同士だった……とかぁ……Z
@琥珀
……眠いのか？　寝言は寝てから言うべきだぞ。
@日奈々
ね、寝言じゃないよぉ！　だって、だって夢の中ではっ……！Z
@琥珀
落ち着け。そして……それ以上は言うな。
@日奈々
えっ……
@琥珀
夢は夢だ。それが何であろうと関係ない。
@琥珀
今の俺は、六桜　琥珀。そして日奈々は俺の妹……だろう？
@琥珀
たとえ夢が、俺達の前世だったとしても……今の俺達は、俺達だ。代わりようがない。
@琥珀
だから俺達は俺達のまま、自分らしくしていればいい。そう思うけどな。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
……風呂に入ってくる。日奈々も、そろそろぴよ丸が消える時間だぞ。
@日奈々
あっ、う、うん。寝る準備しなきゃ……
@琥珀
ああ、お休み。
@日奈々
お兄ちゃん……行っちゃった……
@日奈々
今の私達は、私達……
@日奈々
私は妹で、お兄ちゃんは、お兄ちゃん……
@日奈々
でも、気になっちゃうよ。だってシェリルはペイン君のこと……
@日奈々
……シェリルが、私なら……きっと……
@日奈々
今の気持ちも……嘘じゃないよね？　お兄ちゃん……
@琥珀
さて、帰るか。
@ロベルト
おうっ、琥珀っ！　今日は一人で帰るのか？
@琥珀
……？　言っている意味がよくわからんがその通りだ。昨日で依頼も終わってしまったしな。
@ロベルト
ふぅ〜ん。でも普通、お前の立場なら反省会とか勉強会とか言って女の子達と仲良くするもんじゃないのか？
@ネモ
なにせ、リカルド教室は琥珀を除いて全員可愛い女の子なわけだしなぁ。
@琥珀
……可愛い？　確かに、そうかも知れない。
@ネモ
だろ？
@ロベルト
だから、俺達も暇だしお茶なんてどうだ？
@琥珀
俺とか？
@ロベルト
いや、お前とだけじゃなくて、プリムやライム達とだよ。
@ネモ
お前って依頼も一人でこなすことの方が多いみたいだし、たまには親睦を深めた方が良いんじゃないか？
@ロベルト
そうそう、仲間って大切なもんだと思うぞ。特に可愛い女の子はな。
@琥珀
お前達の言い分もわからないわけではない。だが、人に頼る前に自身の力を試したいのだ。
@琥珀
悪いな。他に用事がないのなら帰らせて貰うぞ。
@ネモ
ああ、まったく……
@ロベルト
あいつは本気で女の子に興味がないのかねぇ。
@ネモ
いや、マジメすぎるだけなんじゃないか？
@ネモ
だが、案外……別の趣味があったりしてな。
@ロベルト
あはははは！
@琥珀
……
@琥珀
あいつら、悪意はないと思うが、俺が教室に出てから噂話をしろというのだ。
@琥珀
女の子に興味がない？　別の趣味……まったく、人を何だと思っている。
@琥珀
俺だって、それなりに興味がないわけではない。
@琥珀
だが、今はそんなことよりも優先するべきことがあるはずだろうに……
@琥珀
……
@琥珀
仲間か……
@琥珀
少しは頼った方が良いのだろうか？　考えなくもなかったが、どうにも……苦手だ。
@琥珀
ふぅ……
@チャイム
いち、にー、さん……
@チャイム
集え慈悲深き巨人、プロメテウスの炎よ……ファイヤーボールっ！！
@琥珀
チャイム？
今日も一人で居残り中なのか、校庭の片隅でチャイムは熱心に魔法の練習をしていた。
ファイヤーボールの魔法は初級の黒魔法であるが、術者の魔力に応じてその威力は変化する。
当然、大きな威力を操ろうとすれば、その制御に使う精神力も必要となり、黒魔法を学ぶ上で最初に教わる基礎的な魔法と言える。
しかし、あの衣装は……また、セラフィナさんか？
@チャイム
んっ！　んんんっ！　んぐぐっ……！！
@チャイム
あと少し……もう少しで……
@チャイム
うわぁっ〜？！
@チャイム
あうっ、また失敗しちゃった……
……？？　筋は悪くないはずなのだが、根本的な魔力不足なのだろうか？
@チャイム
よしっ！　もう一度。今日こそちゃんと習得しないとっ！
@琥珀
良い心意気だ。
@チャイム
あっ、琥珀さんっ！　もしかして、さっきの見てました？
@琥珀
ああ、見ていた。
@チャイム
あちゃ〜、恥ずかしいところを見られちゃったかも……すみません、下手くそで。
@琥珀
恥じることはない。失敗は誰にでもある。だが、そこからなにを学ぶかが重要なんだ。
@チャイム
はいっ！　ボク、頑張っちゃいますっ！
@琥珀
だが……
@琥珀
たまにはファイヤーボール以外の練習をしてみるのはどうだ？　多面的に見た方が見えてくることもあるかも知れない。
@琥珀
一口に黒魔法と一点もいろいろな種類がある。直接攻撃系、妨害系、援護系。それに空間転移や召還など……
@チャイム
でもぉ、一番基礎はファイヤーボールだってパパが言ってました。
@琥珀
チャイムのお父さん？
@チャイム
小さい頃、お姉ちゃんがテレビに出ていたとき、トゥインクルシャワーって決め技があって憧れてたんです。
@チャイム
星がいっぱい跳んでとっても綺麗なんだけど、悪人達は一発でＫＯされちゃうんですよ。
@チャイム
だから、私も使いたいって言ったら、パパはまずファイヤーボールを憶えなさいって。
@チャイム
ファイヤーボールは黒魔法の基礎となる重要な魔法なんだぞって説明してくれたんです。
@チャイム
ボクのパパは早くに亡くなっちゃったから、あまり思い出もないんです。
@チャイム
でも、そのことははっきり憶えていて……
@チャイム
パパの教えだし、ボクもまずはファイヤーボールからって！
@琥珀
そうか……良いお父さんだったんだな。それに、チャイム。お前の心懸けは立派だぞ。
@チャイム
あ、ありがとうございます！　琥珀さんに褒められたら、ボクももっと頑張れそうな気がします！
@琥珀
ああ、頑張ろう。俺がコーチをしてやるっ！
@チャイム
はい、コーチっ！　ボク、頑張っちゃいますっ！
@琥珀
だが、言っておく……俺の教えは厳しいぞっ！
@チャイム
大丈夫ですっ、琥珀さんとなら……コーチと一緒ならっ！
@琥珀
その意気だっ！　まずは精神集中……息を吸い、軽くはく……
@チャイム
んぷぅ〜ふぅ〜……ふぅ〜はぁ〜……
@琥珀
心の中に炎の塊を思い浮かべるんだ。魔力や術式も重要だが、一番必要なのは気合いだっ！
@琥珀
己の闘志を炎に変えて……
@チャイム
ボクの闘志を炎に変えて……
@琥珀
今必殺のぉぉっっ！！
@チャイム
必殺うぅぅっっ！！
@琥珀
ファイヤァァァっっ！！！　ボォールッッッ！！！！
@チャイム
ファイヤァアァ……ヴォ〜ルッッ！！！
@琥珀
くっ、ダメか……
@チャイム
あっ、でもさっきよりいけそうです。なんとなく見えてきました。
@琥珀
そうか、ならば良しっ！
@琥珀
もう一度だっ！
@チャイム
はい、コーチっ！
@チャイム
必殺ぅ〜……
@チャイム
ふぁいやぁ〜ぼーるっっ！
@日奈々
……お兄ちゃんとチャイムちゃんだよねぇ？　なに、してるんだろう？？
@ぴよ丸
ぴよぉ〜？
@日奈々
魔法の練習？　必殺技とか、剣の技を習ってるのかと思っちゃった。
@チャイム
違う違う。魔法のコーチだよ。実は琥珀さんにコーチをお願いしたことがあったの。
@チャイム
だから今日もお願いしたの。いっぱい練習して、少しでもクラスのみんなに追いつきたいって。
@日奈々
そうなんだ……
@琥珀
まあ、あと少しと言ったところだな。
@琥珀
チャイムのやる気は本物だし、きっとすぐにできるようになる。
@チャイム
ホントですか？！　うわぁ〜、ボク頑張っちゃいます。明日もコーチをお願いして良いですか？
@琥珀
明日は……依頼次第だが、依頼が早く終わった日ならいくらでも付き合うさ。
@チャイム
やったぁ〜！　琥珀さんに教えて貰えるなら、ボクもきっとできる気がする。
@日奈々
……
@日奈々
でもぉ、お兄ちゃん。マトゥリタの方は大丈夫なの？
@日奈々
ほら、お兄ちゃんは良くても、プリムさんやライムさんが困るかも。
@琥珀
……どうなんだろうか？　あまり組むこともないからな……
@日奈々
えっ？　マトゥリタってパートナーを組んで試練に挑むはずじゃ……
@日奈々
あっ！！　お兄ちゃん、また一人でやってるの？！
@琥珀
その方が気楽で良い。あまり人と組むのは好きじゃない。
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんってば……
@日奈々
特定の人とばかり組んだら組んだで心配にはなるけど……
@日奈々
その辺は安心だけど、逆に女の子自体に興味がないんじゃないかって心配になるよぉ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜！
@琥珀
チャイム、お前ならきっとできるっ！
@チャイム
はい、コーチ。ボク、もっともっと練習して一流の魔法使いになれるよう頑張ります！
@琥珀
その意気だっ！
@日奈々
……
@日奈々
なんだろう、この空気。妙に馴染んでいるというか……
@日奈々
……はっ？！　まさかお兄ちゃんっ？！
@日奈々
（チャイムちゃんには優しいって言うよりも、お兄ちゃんとチャイムちゃんって波長が合ってる気がする）
@日奈々
（体育会系って言うか、熱血系というか……）
@日奈々
（問題はないと思うけど、このまま二人っきりで練習を続けたらどんな間違いがあるともわからないし……）
@日奈々
ちゃ、チャイムちゃん。私も、一緒に練習して良いかな？
@チャイム
えっ、日奈々ちゃんも？
@日奈々
うん、ヒナもまだ魔法が上手く使えないし、チャイムちゃんと一緒に練習して上手くなりたいって思うの。
@チャイム
大歓迎だよっ！　日奈々ちゃんと一緒ならもっと頑張れるもん！
@琥珀
……日奈々？
@チャイム
コーチ、良いですよね？
@琥珀
あ、ああ。問題はないが……
@琥珀
日奈々。お前、どういうつもりだ？
@日奈々
どういうつもりって？
@琥珀
魔法の練習。お前がチャイムに教えるならともかく、一緒に学ぶにはチャイムとお前じゃ開きがありすぎる。
@日奈々
じゃ、チャイムちゃんにあわせるよ。クラスでもそうしてるし。
@琥珀
……
@日奈々
し、仕方ないよぉ。ヒナは転校生だし、いきなりみんなよりも魔法ができますって嫌われちゃうかも知れないもん。
@日奈々
周囲にあわせるのは必要だと思うよ。
@琥珀
……俺は嫌いだがな。
@日奈々
むぅ、だからお兄ちゃんはお友達が少ないんだよぉ！
@琥珀
偽り騙して関係を続ける……俺はそんな友ならいらない。
@琥珀
チャイムはわかってくれると思うがな。あいつはきっと、お前のことを……本当に友達だと思ってくれている。
@日奈々
……
@日奈々
お兄ちゃんこそ、なにもわかってないよ……
@琥珀
……
@琥珀
……はぁ。やっぱり、女は苦手だ。
@琥珀
神経を集中し、心の中で魔法の発動した際のイメージを形作る。
@琥珀
呪文や動きはその為の補助に過ぎない。一番重要なのは、そうしたいと望む気持ちであり想いだ。
@チャイム
そうしたと望む気持ち……？
@チャイム
ボクの想いを小さな炎に……小さな炎に……
@日奈々
……
@チャイム
はぁ……ファイヤーボールっ！！
@チャイム
はぁ……できたっ！　できましたっ！　今の見てくれました？　見てくれましたよね？
@琥珀
ああ、見事だった。サイズは少し小さいけど立派な炎だったぞ。
@日奈々
凄いよぉ、チャイムちゃん。私もいっぱい練習して、頑張るよ！
@チャイム
うん、一緒に頑張ろうねっ、日奈々ちゃん！
@琥珀
……
@プリム
どこにも姿がないと思ったら、こんなところでなにをしてるの？
@ライム
琥珀さん、一緒にお弁当を食べませんか。
@プリム
マトゥリタの時も勝手に依頼を決めちゃうことも多いし。
@ライム
実は琥珀さんの為に、お弁当を作ってきたんです。
@プリム
自分勝手な行動は慎んでよね！
@ライム
お口に合うかどうかわからないんですけど……どうぞ！
@プリム
……って、ライムも勝手に行動しないのっ！
@プリム
今は私が琥珀を叱ってるところでしょ？
@ライム
あうぅ、お腹が空くと起こりっぽくなるんだよぉ。お姉ちゃんもお弁当を食べる？
@プリム
いらないわよっ！
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんが虐めますぅ。酷いと思いませんか？
@琥珀
知ってる。プリプリが酷いのは今に始まったことじゃない。
@プリム
なんですって？！
@チャイム
あのぉ、琥珀さんはボクのコーチをしてくれていたんです。そのせいで迷惑をお掛けしたのならボクが謝ります。ごめんなさいっ！
@プリム
えっ……えっと、どういうこと？
@琥珀
チャイムに魔法のコーチをして欲しいと頼まれた。
@琥珀
依頼が早く終わった日や、昼休みに時間があるときはなるべく見てやることにした。それだけだ。
@琥珀
まあ、プリプリが怒っている原因とは関連性がない。だから、チャイム。謝る必要はないぞ。
@チャイム
そうですか？
@プリム
チャイムちゃんはね。でも、あなたは反省しなさいっ！
@日奈々
あうっ、兄がいつも皆さんにご迷惑をお掛けしています。どうもすみませんっ！
@プリム
えっと、日奈々ちゃんも謝る必要もないんだけど……悪いのは琥珀で。
@ライム
琥珀さんは悪くないと思うよ。だから、みんなでお弁当を食べると良いと思うの。
@ライム
ほら、美味しいものを食べるとみんなニコニコでしょ？
@プリム
……美味しいものならね。
@ライム
あうっ、お姉ちゃんのセリフには毒があると思うよ。
@プリム
まったく、どいつもこいつも琥珀の味方ばかりなんだから……
@琥珀
俺は正しいことをしているつもりだ。だから俺には味方が多い。そこが、プリプリとは違うところだと思うぞ。
@プリム
きぃ〜、なんですってっ！　もぉ、許さない。ボッコボッコにしてやるんだからっ！
@琥珀
おお、やってみろ。
@プリム
……
@琥珀
……
@琥珀
……一人足りないな。
@プリム
そうよね、いつもならここで「まあまあ」ってなるんだけど。
@ライム
マリアなら、エンリコ先生の教室に行ってるよ。
@プリム
でも、今週の依頼は別の先生だったでしょ？
@ライム
この前の水精霊の調査があるから来て欲しいって。
@琥珀
この前の……
@日奈々
もしかすると、ヒナ達が転校してきたときの子かなぁ？
@ライム
うん。エンリコ先生が言うにはとても珍しい精霊なんだって。
@ライム
記録にないから新種か、古代王朝時代に召還されたり造られた精霊じゃないかって。
@ライム
でもぉ、詳しいことがわからないから、あの精霊と相性の良い精霊使いを見つけて、契約して精霊本人に確認するんだって。
@琥珀
それでマリアが呼ばれているのか？
@ライム
はい、精霊使いとして能力の高い子達が呼ばれたみたいです。
@琥珀
なるほど……
@マリア
きゃぁっっ！！！
@琥珀
あの声は……
@プリム
マリアの声だわ。行ってみましょう！
@琥珀
承知した。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々とチャイムはここに居てくれ。前のヤツが暴れているとすれば、かなり危険だからな。
@日奈々
う、うん。
教室のある廊下には、野次馬となった学生達の姿が見える。
水精霊が暴れ水浸しの様子も、破壊された跡も見えない。
ガラスの割れた音も聞こえたから窓ガラスを割り抜け出しただけなのかも知れない。
@マリア
琥珀さんっ？！
マリア……ケガはないか？
@マリア
はい、大丈夫です。でもぉ、急に精霊が暴れ出して……
@モンブラン
くぇぇ。
@マリア
怖かったね、モンブラン。
@エンリコ
いやぁ〜、面目ない。ここ何日かはすっかり落ち着いていたんだけどねぇ。
@エンリコ
でもぉ、マリアくんでもダメとなると、本当に弱っちゃうねぇ。
@琥珀
どういうことです？
@エンリコ
実はボクを始め、何人かが既に試してみたんだよ。でも、誰にも懐いてくれなくてね。
@エンリコ
学園内の実力がある精霊使い。教師がダメなら若い女の子って考えて居たんだけどねぇ。
@エンリコ
精霊を封じていた結界魔法を消した瞬間に飛び出してしまって。
@エンリコ
う〜ん、前のように辺り構わず壊してくれると後を追いかけやすいんだけど、今回は真っ直ぐどこかへ行っちゃったから……
@マリア
見失ってしまうかも知れませんね。
@ライム
……あっち、の気がする。
@琥珀
ライム？
@プリム
あっちって、さっきまで私達がいた方向よね？
@ライム
うん、なんとなくなんだけど……
@琥珀
どうせ手がかりもない。取り敢えず、俺はそちらに向かってみる。
@琥珀
エンリコ先生、水精霊の探索をお願いします。プリム、なにかわかったら呼んでくれ。
@プリム
わかった。無理はしないでよね？
@琥珀
そっちこそな。
手がかりがないのなら、ライムの勘を頼るより他はない。
さっき来た方向なら、日奈々もチャイムもいるはずだ。もし二人が水精霊を目撃していれば逃げる方向も察しは付く。
目撃していなければ、ライムの勘が外れた……別の場所を当たればいい。
それに、相手が精霊なら日奈々に頼るのも一つの手だ。なにしろあいつは……
@琥珀
むっ？！　居た……だが、あれは……
@水精霊
きゅるるるる！！！
@チャイム
日奈々ちゃん、これ精霊だよね……誰のかなぁ？
@ぴよ丸
ぴるるっ……
@日奈々
ぴよ丸さんが警戒してる。まさか、この子……この前の？
@チャイム
えっ？
@日奈々
ダメっ！　チャイムちゃん、逃げてっ！
@水精霊
きゅるるっ！！！
@チャイム
う、うわっっ！！
@日奈々
チャイムちゃんっ？！
@チャイム
大丈夫。ボクって、魔法は苦手だけどスポーツは得意だから。この位の攻撃なら……
@チャイム
痛いっ！　あ、脚から血が……
@チャイム
痛いなぁ。もぉ、君の飼い主は人に乱暴しちゃダメだって教えなかったの？
@水精霊
きゅるる……
@チャイム
あうっ、なんだか……言うこと聞いてくれなさそうなんだけど……
@水精霊
きゅるるるる……
@日奈々
敵意……？　そっか、ずっと閉じこめられていて、怒ってる……？！
@水精霊
きゅるっ！
@日奈々
ぴよ丸さん、チャイムちゃんをガードしてっ！
@日奈々
この子は、私が……ヒナが止めてみせるっ！
@日奈々
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！　神衣、召還っ！
@水精霊
きゅるるるっ！！
@チャイム
攻撃っ？　わっ！！
@日奈々
紅蓮の翼を持つ、鳳凰の子。汝の力を解放せよっ！
@ぴよ丸
ぴぃ〜よっ！！！
@日奈々
フェニックスフェザーっ！
@チャイム
えっ……日奈々ちゃん？　その格好……ローブ？
@水精霊
きゅるる……
@日奈々
あなたの言葉はわからないけど、敵意は感じるよ。
@日奈々
私の友達を傷つけるなら、ヒナは怒っちゃうからね！
@琥珀
日奈々っ！
@日奈々
お兄ちゃん。
@琥珀
ケガはないか？
@日奈々
大丈夫、でもこの子……
@水精霊
きゅるっっっ……
@琥珀
ああ、転校初日暴れていた精霊だ。お前の力なら封じることができるかも知れない。
@琥珀
やってくれるか？
@日奈々
うんっ、やってみる。ぴよ丸さん、力を貸して。
@ぴよ丸
ぴぃよっ！！
@プリム
はぁはぁ……居たっ！　エンリコ先生にしては上出来の探査魔法だわっ！
@エンリコ
おいおい、それは酷いんじゃないか？　これでもボクは教師なんだけど。
@ライム
でも、戦いが始まっちゃってるよぉ。あのローブ姿は？
@マリア
日奈々ちゃんですよぉ。
@プリム
あそこにいるのはチャイムちゃん？　ケガをしているみたい……
@プリム
私が助けにはいるから、ライムは援護。宜しくっ！
@ライム
あっ、うん。でもぉ、あの子……
@マリア
動きますっ！
@ライム
えっ？
@水精霊
きゅるるるるっっ！！
水精霊の雄叫びと共に、無数の水の鞭が乱れ飛ぶ。
姿やサイズは下級精霊に見えるが、ぴよ丸……もの凄く不本意だが上位精霊……の例もある。
油断は禁物だ。だが……
@日奈々
大地に住む小さな精霊よ。集い来たりて我ら守れ。コボルトのアイギスっ！
わずかに震動した大地から小さなさらのような土塊が飛び出し、水精霊が放つ水の鞭を迎撃する。
そして、いくつかの土塊は水精霊を襲い、水精霊はその力を防御に割かざるを得なくなっていく。
@エンリコ
上手いねぇ。防御をそのまま攻撃に展開し、相手の手数を減らすとは。
@エンリコ
いやぁ〜、彼女の日本での成績は聴いていたけど、これほどだったとは。
@マリア
日本での成績？　優秀な成績だったんですか？
@エンリコ
優秀なんてものじゃない。ほら、彼女はしっかりローブも身につけてるだろ？
@マリア
はい、そう言えば……？！　一つ学年は下なのに凄いですぅ。
@エンリコ
日本からの留学生は、ローブを着用できることが出国の条件だったらしいからね。
@プリム
そう言えば、琥珀もそんなこと言ってたっけ……
@エンリコ
彼女も正式に留学を許可されたわけだから、ローブを着用できても不思議はないさ。
@マリア
セラフィナさんに作ってもらったんでしょうか〜……
@エンリコ
それよりほら。もう終わるようだよ。
@水精霊
きゅるる……
@日奈々
殺さないよ。でも……動けないくらいに消耗させないと……
@日奈々
大地の小人は水の流れを抑え、風は集い来たりて炎を起こす。
@日奈々
猛き火炎の王、鳳凰の幼生……ぴよ丸。汝の真の名、陽王丸の名のもとに！！
@ぴよ丸
ぴよぉぉっっ！！！
@日奈々
フェニックスフェザー……ハリケーンっ！！
@マリア
本当に凄かったですねぇっ！
@プリム
ホント、ホント。まさか日奈々ちゃんがあれほどの実力者だったとは。
@日奈々
えっと……別に実力者だなんて……
@琥珀
単純に魔法使いとしては日奈々は俺よりも上だ。
@琥珀
日本の学院では俺が一等中位。日奈々は特等上位……俺よりも四段階ほど上の判定になっている。
@プリム
琥珀よりも……
@マリア
４レベルも……
@マリア
だから、タクトもなしにあんな凄い魔法を唱えちゃうんですね？
@日奈々
あっ、それは……ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴよぉ？
@日奈々
私のタクト、魂ゆらの鈴・天鈴はぴよ丸さんの中にあるんです。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@プリム
タクトが……ぴよ丸の中にって？
@マリア
どういうことでしょうか？
@琥珀
ぴよ丸は普段、日奈々の目の代わりをしてくれている。
@琥珀
日奈々のタクトは霊態化が可能で精霊と同化できるんだ。
@プリム
霊態化？　オバケっ……いやぁ……
@日奈々
オバケじゃないですよ。もともとが精霊に近い魔法具で形がないんです。
@日奈々
精霊に近いタクトだから精霊のぴよ丸さんと一体化もできるし、ぴよ丸さんは私の目の代わりも出来る。
@日奈々
タクトである天鈴が私とぴよ丸さんを繋ぐコードの役をしてくれているんです。
@日奈々
だから、私が大きな魔法を使うときはぴよ丸さんがタクトの代わりなんだよね？
@ぴよ丸
ぴぉ〜！
@プリム
なるほど。
@プリム
でも、それって大したことよね。常にタクトを召還し続けているようなものだし。
@マリア
そうですね、私なら一時間も持ちませんよ。
@日奈々
あはは、それは慣れみたいなものですから。だから夜は、魔力がなくなって、ぴよ丸さんも精霊界に戻っちゃいますし。
@マリア
それでも、私より凄い力ですよ。今度、日奈々ちゃんに精霊魔法を教えて貰わないと。
@日奈々
そ、そんなぁ……
@プリム
だけど、その日奈々ちゃんもあの精霊と契約は失敗か。
@日奈々
はい、随分とやり過ぎちゃったから、怒っちゃったのかも。
@プリム
だからって、黒魔法使いのライムと契約って……どこまでへそ曲がりなのよ、あの精霊は。
@琥珀
ライムと契約？　精霊使いでもない、ライムと？
@プリム
ええ、日奈々ちゃんにやられた精霊、ライムがエンリコ先生の教室に運んだのよ。
@プリム
「この子、泣いてる」って。
@マリア
精霊の声がライムさんには聞こえていたみたいです。
@マリア
たまにあるそうです。特に、古代王朝時代に造られた精霊には黒魔法使いとの契約を望むものもいるとか。
@プリム
今では禁呪と言われる精霊創造、生命創造の魔法……
@プリム
それらは、ウィザードリィと呼ばれる上位魔法使いの始祖達が造り出したって伝説はあるんだけどね。
@マリア
今回の件はそれを立証する素晴らしい発見かも知れないって、エンリコ先生は喜んでいました。
@プリム
素晴らしい発見は良いけど、また逃げられたりしないでしょうね。心配だわ。
@琥珀
まったくだ……
@日奈々
んっ……
@ぴよ丸
ぴぃ〜よぉ。
@日奈々
うん、わかってる。お兄ちゃん、ヒナはもう寝るね。今日は魔法を使い過ぎちゃったみたい。
@プリム
お疲れ様、日奈々ちゃんっ！
@プリム
さて、私達も長居していたら悪いわよね、帰りましょうか？
@マリア
そうですね。お休みなさい、琥珀さん、日奈々ちゃん。
@日奈々
はい、お休みなさい。
@琥珀
また明日、学院でな。
@ぴよ丸
ぴぃぴぃ……
@琥珀
お前も、ご苦労だったなぴよ丸。
@チャイム
あっ！　みんな、もう帰っちゃったんですか？
@チャイム
今日のお礼にデザートをサービスしようと思ったんだけど。
@琥珀
チャイム、脚は大丈夫なのか？
@チャイム
はい、プリムさんの治癒魔法ですぐに治っちゃいました。
@チャイム
それにしても、日奈々ちゃんって凄いんだねっ。ボク、尊敬しちゃうよ！
@日奈々
あっ……ごめんなさ、ヒナは今日はもう寝ないと。
@チャイム
あっ、うん……
@日奈々
ごめんね……
@琥珀
……
@琥珀
日奈々、もう寝たのか？
@日奈々
うん、寝てるよ。もう、寝てる……
@琥珀
……
@日奈々
嘘、眠れないの……
@日奈々
……嫌われないかなぁ？　嘘をついていたことがばれちゃったし。
@琥珀
ならば、最初から嘘はつかないものだ。
@日奈々
お兄ちゃんはやっぱりわかってないよ。
@日奈々
口では凄いねって言ってくれても、心の中では線を引かれちゃう。自分とは違うって……
@琥珀
……
@琥珀
はぁ……同じ人間なんてこの世の中にいるものか。そんなくだらないこともわかっていなかったのか？
@日奈々
くだらないって……私にとっては重要なんだよぉ……
@琥珀
……俺は、日奈々にどんな力があろうと、日奈々がどんな人間だろうとお前を守る。お前の側に居てやる……
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
兄妹……だからなのかなぁ？
@琥珀
いや、俺がそう決めたからだ。
@日奈々
……
@日奈々
……ごめん。お兄ちゃんが、正しいと思う……
@日奈々
でもぉ……
@琥珀
……
@日奈々
少しだけ、側にいて……ヒナが寝付くまで手を握っていてくれないかなぁ？
@琥珀
……おやすいご用だ。甘えん坊だな、お前は。
@日奈々
うん、甘えん坊だよ。いっぱい甘えるって、今決めちゃったから。
@琥珀
……なら、仕方ない。
@日奈々
ありがとう、お兄ちゃん。
@琥珀
ふぁ〜っ！
@琥珀
もう日が高いな……
@琥珀
もともと朝は弱い方だったが、この国に来てからは本当に調子が出ない。
@琥珀
まったく、こんなに弛んでいては日奈々にも笑われてしまうな。
@琥珀
この時間ならもう、あいつは店を手伝っているのだろうし。
@日奈々
こほっ、こほっ……
@琥珀
んっ？
@琥珀
……日奈々、どうした？
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
具合でも悪いのか？
@日奈々
うん。昨日は力を使い過ぎちゃったのかも。少し熱っぽいよ。
@琥珀
ぴよ丸も呼んでいないのか。
@日奈々
力が出なくて……
@琥珀
そっか。仕方ないな、今日は一日大人しく寝て居るんだ。
@日奈々
うん……
@琥珀
……
日奈々の元気の無さは体調の悪さだけが原因ではない気がする。
本当の実力を隠していたこと。それをチャイムが知ってしまったことに原因があるのだろう。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
なんだ？
@日奈々
お腹空いた。
@琥珀
じゃ、一緒に食べに行こうか？
@日奈々
……ううん。持ってきて欲しい。
@琥珀
仕方がないヤツだ。わかった、なにか適当に貰ってきてやる。
@日奈々
うん、ごめん……
久しぶりに元気のない日奈々を見た。いや、日本では珍しいことでもなかったか。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん〜！
@セラフィナ
朝ゴハンの支度ならできてるわよ。今日、日奈々ちゃんは？
@琥珀
少し熱を出したみたいで……申し訳ないですが、お店は休ませてください。
@セラフィナ
そう？　まあ、今日は私も暇だから良いけど。
@セラフィナ
チャム助も朝から様子がおかしいのよね。まあ、昨日の夜もあんまり元気なかったけど。
@琥珀
昨日の夜も？
@セラフィナ
うん、少し落ち込んでたわ。
@セラフィナ
聴いたわよ、日奈々ちゃんが大活躍をしたんですって？
@琥珀
はぁ、まあ活躍と言うほどではありませんけど。
@セラフィナ
聞いた話でしかないけど、噂通りなら大したものじゃない。あの子の年齢以上の力よね。
@セラフィナ
私ほどじゃないけど、天才かもね。
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
まあ、魔法って動物を飼い慣らすのと同じだもんね。
@セラフィナ
その動物のことをどんなに詳しく知っていても、どれ程好きで飼育の仕方を学んだとしても、実際にその動物に自分が好かれることとは別問題。
@セラフィナ
日奈々ちゃんのようの若くして目覚めちゃう人もいれば、ウチのチャム助みたいに、努力しても無駄な娘もいる。
@琥珀
チャイムには才能がないんでしょうか？　俺はそう思えないんですけど。
@セラフィナ
……才能がない方が幸せってこともあるんだけどねぇ。
@琥珀
……？？
@セラフィナ
あいつも、そろそろ学んでくれないかしら。
@セラフィナ
魔法使いにならなくても、幸せになる方法なんていくらでも転がってるのに。
@セラフィナ
このお店の後を継ぐだけでも、立派なことだと思うんだけどなぁ。
@琥珀
……
@琥珀
夢があるんじゃないですか？　昔のセラフィナさんみたいになりたいって。
@セラフィナ
昔のって……魔法少女セラフィー？！　あいつ、本気なのかしら……
@琥珀
本気だと思います。憧れがあるから頑張れる……俺は立派なことだと思います。
@セラフィナ
憧れとか真顔で言わないでよ。まったく、どいつもこいつも……
@セラフィナ
琥珀くんも日奈々ちゃんも朝ゴハンはまだでしょ？　簡単なもので良ければ作ってあげるけど。
@琥珀
はい、お願いします。
@セラフィナ
それじゃ、朝ゴハンのお礼がわりにぃ……
@琥珀
……？？
@セラフィナ
ありがとうございました、またのお越しをお待ちしております。
@セラフィナ
チャイム、テーブルの方を片付けちゃって。
@チャイム
うん、わかった！
@セラフィナ
琥珀くん、厨房の方はもう良いわ。食器の片付けは小人さんにお願いしちゃいましょう。
@セラフィナ
お昼も終わりだし、休憩、休憩っ！
@琥珀
朝飯代わりのアルバイト。まあ、いつものことだし、これしきのことはなんでもない。
@琥珀
病気で休んでいる日奈々のこともあるし、日奈々の分くらいは店に貢献しておかないとな。
@セラフィナ
んじゃ、チャム助。私は出かけてくるから、後は宜しくねっ！
@チャイム
えっ〜！　また、さぼる気？
@セラフィナ
さぼるわけではありませ〜ん。素敵な用事があるだけです！
@チャイム
でもぉ、ボク一人じゃ無理だよ。
@セラフィナ
素敵なお兄さんが居るでしょが？
@琥珀
俺のことか？
@チャイム
……やれそうな気がしてきた。
@セラフィナ
どうせ日曜日はお客様も少ないわよ。ティータイムが終わったらお店を閉めちゃって良いから。
@セラフィナ
ケーキとかクッキーとか必要な分はもう作っちゃったしね。
@チャイム
うん、それなら何とかなると思うけど。
@セラフィナ
と言うことで……もうそろそろ、あんた達の食事もできてるから、お客様も居ないし休憩しなさい。
@セラフィナ
日奈々ちゃんの分も用意してあるからね。
@琥珀
ありがとうございます。
@セラフィナ
日奈々ちゃん、熱があるんだっけ？　着替えとか大丈夫？　なんなら、出かける前にやってあげるけど。
@琥珀
それは俺がやるから問題ありません。それじゃ、日奈々の食事を貰っていきます。
@セラフィナ
あっ、うん……
@チャイム
日奈々ちゃんの着替え、琥珀さんが……？
@セラフィナ
問題……あるわよね。
@チャイム
うん……
@琥珀
日奈々、調子はどうだ。
@日奈々
うん、少し良くなった。
@琥珀
どれ？
@日奈々
んっ……
日奈々の額に手を当てて数秒。
少しだけ熱が高い気はするが、この分なら問題はなさそうだ。
@琥珀
熱くないか？　汗をかいているのなら着替えを手伝おうか。
@日奈々
うん、大丈夫。汗はかいてないよ。
@日奈々
でも、後でお風呂に入るの手伝って欲しい……
@琥珀
わかった。
@日奈々
それと、ゴハンも食べさせて欲しいんだけど。
@琥珀
目が見えなくても、できるんじゃなかったか？
@日奈々
できるけど……お兄ちゃんに食べさせて欲しい……ダメっ？
@琥珀
軟弱者め。仕方がない、今日だけだぞ。
@日奈々
うん。でもでも、明日も熱が引かなかったら……
@琥珀
じゃ、明日までだ。ほら、口を開けろ。
@日奈々
うん。あ〜ん。
@妖精さんＡ
……って、様子でしたぜ。姉さん。
@妖精さんＢ
それはもぉ、どんだけ甘々なんだって感じですぅ。
@セラフィナ
なるほど。それはちょっと興味が出てくるわねぇ。
@チャイム
お、お風呂？　あ〜ん？　琥珀さんって……ボクも熱を出したら甘えさせて貰えるかなぁ。
@セラフィナ
無理。たぶん、それは実の妹限定ね……道ならぬ禁断の愛にこそ、熱い想いは膨らむものなの。
@チャイム
そうなの？
@セラフィナ
そうです！　よぉ〜し、チャム助っ！　もう少ししたら琥珀くんを呼んできて。
@セラフィナ
今行ったらもっと大変な状況かも知れないから。
@チャイム
もっと大変って……？
@セラフィナ
ふふ、子供は知らなくて良いっ！　とにかく事情聴取をしないと。
@セラフィナ
我がホーリーベルの住人が、そんなおもしろおかしい状態だとは思わなかったわ。くふふふ……
@チャイム
ところでお姉ちゃん、なんか素敵な用事でお出かけじゃなかったの？
@セラフィナ
と言うことで、事情は小人達に聞きました。ホントのところはどうなの？
@琥珀
……セラフィナさん。なんか素敵な用事があるって。
@セラフィナ
チャイムにも言いましたけど、あれは言い訳ですっ！
@セラフィナ
琥珀くんも手伝ってくれるし、私は自由な時間を謳歌したいなぁって思っただけですっ！
@琥珀
開き直った……
@セラフィナ
で、どうなのよ、実際に！
@セラフィナ
もしかしたら、琥珀きゅんと日奈々ちゃんって、ただならぬ関係だったりして。
@琥珀
セラフィナさんが考えるような関係じゃありません。
@琥珀
ただ、あいつの世話は子供の頃から俺の仕事でしたから。あいつを守ると決めた日から……
@セラフィナ
子供の頃って、どういうこと？
@琥珀
日奈々が光を失ったのは……たぶん、俺のせいなんです。
@チャイム
琥珀さんのせいって？
@琥珀
俺のタクト、クロサヤは我が六桜家に代々伝わる守護刀なんです。
@琥珀
しかし、俺が生まれるまでもう何代もクロサヤの主になれた者はいない。
@琥珀
クロサヤには一匹の精霊が宿り、その精霊に認められた者のみが、クロサヤの主となれる……
@琥珀
でも、クロサヤはこの何代も主を選ばなかった。
@琥珀
だから、その精霊がどんな存在か、どんな姿をしているか、その名前さえも知るものは居なかったんです。
@琥珀
あの日、出遭うまでは……
@セラフィナ
琥珀くんはその精霊にあったの？
@琥珀
はい……漆黒の闇の中にそいつは居て、とても恐ろしくとても巨大な力を持っていました。
@琥珀
俺は震えてなにもできなかった。
@琥珀
その精霊の声は今でも忘れない。精霊使いでもない俺に直接あいつは話しかけてきて……
……一人は光を失い、もう一人は光を得る……
@セラフィナ
それが、琥珀くんと日奈々のこと？　そんなことができる精霊って……
@琥珀
上位精霊……わかっているのはそれだけです。
@琥珀
俺の目的は日奈々に光を取り戻してやること。だからこの国に来たんです。
@琥珀
魔法制御、精霊制御……上位精霊であるクロサヤの精霊を制して、日奈々に再び光を取り戻すために。
@琥珀
俺はその日まで日奈々を守ると決めたんです。そして、二度と退かないって。
@セラフィナ
なるほどね。でもぉ、日奈々ちゃんの着替えとかお風呂とか、そこまで行くと守るのとは関係ないんじゃない？
@チャイム
うんうん。
@琥珀
それは……昔からの習慣なんです。
@琥珀
日奈々は俺よりもずいぶん早くに強力な魔力に目覚めてしまって……
@琥珀
このヴァンチェスタならともかく、日本じゃ魔法使いの為の幼稚園も小学校もない。
@琥珀
だから日奈々は幼い頃はずっと家に閉じ籠もりっぱなしだったんです。
@チャイム
学校に行けなかったんだ。それじゃ、お友達もできないし寂しいよ。
@琥珀
そのせいか、もの凄い人見知りで、ちょっとわがままな子供でした。
@琥珀
親父やお袋はともかく、使用人達の言うことはまったく聞かないし、使用人達も日奈々の魔法を怖がって近寄らない……
@琥珀
だから、あいつの世話もいつの間にか俺の仕事になったんです。
@セラフィナ
そう言うことか。でも、二人とももういい大人だと思うんだけど。
@琥珀
たまに熱を出すと、あいつは子供に戻ってしまうから。だから、俺が守らないといけないんです。
@チャイム
……
@チャイム
いち、にぃー、さん……すぅ〜。
@琥珀
精神を集中したら、あとは術式を思い浮かべるよりも、魔法の効果をイメージするんだ。
@琥珀
そうできるって言う想いこそが魔法を生み出す。
@チャイム
想いっ……小さな炎。炎の塊を……
@チャイム
ファイヤー……ボールッ！！
@チャイム
やった、できたっ！
@琥珀
よし、悪くない。コツを掴んだようだな。
@チャイム
ありがとう、琥珀さんっ！
俺と日奈々の間に特に面白そうな展開もないと知ると、セラフィナさんは宣言通り店をサボりに出かけてしまった。
そして、この日は夕方を過ぎても客は一人も来ず。そのまま店を閉め、チャイムの魔法の練習に付き合うことにした。
@チャイム
ねぇ、琥珀さん。
@琥珀
なんだ。
@チャイム
琥珀さんは日奈々ちゃんに魔法を教えたりするの？
@琥珀
教えたことはないな……
@琥珀
俺があいつに教えてやったことは初歩の護身術。身の守り方くらいのモノだ。
@琥珀
純粋に魔法のレベルで言えばあいつの方が俺よりも上だと思う。
@チャイム
そっか、だから昨日も……
@琥珀
……
@琥珀
チャイムはショックだったかな。日奈々が嘘をついていたこと……
@チャイム
魔法が上手くいかないってこと？　でも、それは……ボクにあわせてくれたんだと思う。
@チャイム
ボクが魔法はヘタッピだから、可哀相だって思って。
@琥珀
それは違う。あいつは自分を守りたかっただけだと思う。
@チャイム
自分をって……？
@琥珀
さすがに、小学校までは無理だったが、それ以降は日奈々も学校に通っていたんだ。
@琥珀
でも、あいつは周囲に合わせることを知らなかった。
@琥珀
目の不自由な娘、良家のお嬢様、強すぎる魔力……そのどれもが、あいつにとっては普通のことで、当たり前すぎて……
@琥珀
他人と違うことなんて考えてもいなかった。
@琥珀
俺が近くにいてやれれば良かったが、日本の魔法学院は男女が別に学ぶ。
@琥珀
あいつは次第に孤立し、しばらくはまた家に籠もりっきりだったからな。
@チャイム
そうなんだ……
@琥珀
だが、進学してあいつは変わった。実力を隠し、周囲にあわせる……自分じゃない自分を演じる。
@琥珀
あいつもきっと、わかっているのだと思う。自分や他人を欺いて良いわけがないと。
@琥珀
だからたまに心が痛くなって、今日みたいに熱を出して……
@琥珀
そんな時は思い切り甘えさせることにしてるんだ。
@琥珀
子供の時と同じように、あいつのわがままに付き合ってやろうって。
@チャイム
……
@チャイム
そっか……心が痛いのなら、ボクにも相談してくれればいいのに。
@琥珀
チャイム？
@チャイム
日奈々ちゃんがボクの友達なら……その部分に嘘がないのなら、ボクはやっぱり頼って欲しい。
@チャイム
魔法は全然できないけど、日奈々ちゃんの心の痛さを分け合うことはきっとできるから。
@チャイム
日奈々ちゃんのためにも、琥珀さんがいつも守るんじゃダメだと思うの。
@チャイム
生意気かも知れないけど、ボクは……日奈々ちゃんの友達でいたいから……
@琥珀
……チャイムの方がよほど大人かも知れないな。
@チャイム
えっ？
@琥珀
俺も日奈々も未熟らしい。魔法の練習が終わったら日奈々に会ってくれないか？
@チャイム
うん、お話ししたい。日奈々ちゃん、昨日のことを気にしているのなら、ボクがきっと心の痛みを癒してあげられるから。
@琥珀
強いな、チャイムは。
@チャイム
う〜ん、強いって言うよりは頑丈なのかな。
@琥珀
頑丈って？
@チャイム
ほら、ウチのお姉ちゃんは琥珀さんと違って意地悪でしょ？
@チャイム
ボクが魔法少女になりたいって言っても……
@チャイム
「おほほ、チャム助じゃ無理、無理っ！　第一あんた年齢じゃ魔法少女って痛いわよ」
@チャイム
とか言うんだよ？　自分だって、現役時代には年齢をごまかしていたクセに。
@チャイム
だけど、ボクは諦めたくないの。ボクが目標とするのは魔法少女プリンセス・セラフィー。
@チャイム
セラフィーみたいにボクはボクの魔法がいつか誰かの役に立って欲しいって思っているから……
@チャイム
それを目指して頑張れば、きっとなにかを……ううん、絶対に夢は叶うって思うの。
@琥珀
……ああ、その意気だ。
@日奈々
お兄ちゃん……？
@チャイム
ごめんね、ボクだよ。入って良いかな？
@日奈々
チャイムちゃん……うん、構わないけど……
@チャイム
ボクの顔、見える？
@日奈々
見えないよ。ぴよ丸さんがいないから……なにも見えないよ。
@チャイム
まだ力は戻らないのかなぁ？　昨日の魔法のせいで……
@日奈々
……
@チャイム
日奈々ちゃんはボクを助けるために魔法を使ってくれたんだよね？
@チャイム
ありがとう、昨日はお礼を言えなかったけど、凄く感謝してるんだ。
@日奈々
……でも、私は魔法が使えないって嘘を……
@チャイム
全然気にしないよっ。日奈々ちゃんが凄いってことくらいわかってたもん。
@日奈々
えっ……
@チャイム
なんて言うのかなぁ……そう、ダメっ子の勘？
@日奈々
ダメっ子って……
@チャイム
あはは、自分で言っていたら世話がないよね。でも、なんとなく。
@チャイム
日奈々ちゃん。ボクは日奈々ちゃんが日奈々ちゃんだから友達になったの。
@チャイム
目が見えても見えなくても、魔法が上手くても下手でも関係ないよ。
@チャイム
日奈々ちゃんは日奈々ちゃんだから。
@チャイム
だから……それで心が痛かったら、熱が出ちゃうくらい辛かったのなら、琥珀さんにだけじゃなくてボクにも甘えて欲しいの。
@チャイム
琥珀さんだけじゃない。例え目が見えなくて真っ暗で、日奈々ちゃんの側に誰もいないって思っても……
@チャイム
手を伸ばせばボクが、日奈々ちゃんの手を握ってあげるから。だがら、一緒に歩いて行こう。
@チャイム
こんなボクで良ければ……ボクは日奈々ちゃんのお友達でいたい。そう思っているから。
@日奈々
チャイムちゃん……ありがとう、ありがとう……ごめんね、ごめんなさい……
@チャイム
うん、大丈夫。ボクはここにいるよ。日奈々ちゃんの側に、ずっと……
@琥珀
……
@琥珀
未熟だな、俺は……
@セラフィナ
そうね、未熟だわ。
@琥珀
うわっ、？！　帰ってきてたんですか。
@セラフィナ
当然、ここは私の家ですからね。まあ、あんた達の家でもあるんだけど。
@琥珀
セラフィナさん。
@セラフィナ
妹ちゃんもチャム助もしっかり成長してる見たいね。
@セラフィナ
琥珀きゅんもいつまでもシスコンだと置いて行かれちゃうわよ。
@琥珀
シスコンっ？！　別に俺は……
@セラフィナ
隠さない、隠さない。日奈々ちゃんのこと、可愛くて仕方ないんでしょ？
@琥珀
違いますっ。俺は別に……
@セラフィナ
じゃあ……チャム助が女の子じゃなくて、男の子ならどうする？
@琥珀
えっ？
@セラフィナ
ああやって、日奈々ちゃんの心の傷を癒して、いつでも側にいるわけ。
@セラフィナ
まあ、男の子じゃなくても、友達が増えれば日奈々ちゃんもだんだんお兄ちゃん離れしちゃうとは思うけど。
@セラフィナ
ねぇ？　どうなのよ、お兄ちゃんとしては？
@琥珀
バカなっ。むしろその方が好ましいですよ。いつまでもお兄ちゃんお兄ちゃんだけではあいつも進歩がない。
@琥珀
友達、彼氏？　むしろその方があいつのためですから。
@セラフィナ
ふぅ〜ん、さすがはお兄ちゃんねぇ。その日は近いかも知れないわよ……おほほほ。
@琥珀
……
口ではああ言ったものの、内心は穏やかではなかった。
日奈々にもいつか好きな男が現れるかも知れない。それ以前に、俺の側よりも友達の側が良いってことも……
兄妹というものはいつか離ればなれになる……わかってはいるのだが、なぜか納得ができない自分がいる。
セラフィナさんに指摘されるまでもなく、そんな自分を感じているから……
@琥珀
はぁ〜、本当に未熟だ……俺は……
@琥珀
そろそろ良いかな？
木刀の素振りを千本ほど終えて、部屋に戻ってみる。
一時間ほど経っているし、もうチャイムとの話しも終わったか。
@琥珀
日奈々ももう寝ているかも知れないな。
@日奈々
あっ、お兄ちゃんっ！
@チャイム
お帰りなさい、琥珀さんっ。夜も修行ですか？
@琥珀
あっ、まあな。
@琥珀
日奈々、起きていて良いのか？
@日奈々
うん、もうすっかり元気だよ。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@日奈々
ほら、ぴよ丸さんも召還できたし。
@琥珀
おいおい、明日またバテるぞ。
@日奈々
大丈夫だよ、もう少ししたら帰って貰うから。ねっ、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。お風呂はまだだよね？
@琥珀
あっ、ああ……
@日奈々
お昼に約束したよね、ヒナをお風呂に入れて欲しいって。
@琥珀
いや、それは……もう大丈夫だろ、ぴよ丸もいることだし。
@日奈々
うん、もう大丈夫。今日はいっぱい甘えさせて貰ったし、だからそのお礼にヒナがお兄ちゃんのお世話をしてあげる。
@チャイム
ボクもお手伝いします。琥珀さんにはいつも魔法を教えて貰っていますから！
@琥珀
はぁ……？　えっと、なにをしてくれるって？？
@日奈々＆チャイム
お兄ちゃんとお風呂っ！！
@琥珀
は、はぁ……
@琥珀
こ、こらぁ。くすぐったい。そこは止めろって。一人で洗えるっ！
@日奈々
ダメっ、大人しくしてないと洗えませんよ？　お兄ちゃんはきかん坊ですね。
@チャイム
そうそう、大人しくしてくださいね。
@琥珀
俺は子供か……まったく。
日奈々はともかく、チャイムまで一緒に風呂に入る……そう聞いたときは何事かと思ったが、二人はしっかり水着を着ていた。
ほっとしたような、なんだか拍子抜けしたような……
@日奈々
あっ、もしかしたらお兄ちゃん。水着を着たから怒ってる？
@琥珀
はぁ……？
@日奈々
「風呂に水着など言語道断。恥ずかしがるのは心がやましいからだっ！」
@日奈々
……って、言うタイプだし。
@チャイム
えっ？　そうなの？　やっぱり裸の方が良かったのかなぁ……じゃ、恥ずかしいけど脱いじゃおうかな。
@日奈々
チャイムちゃんが脱ぐなら、ヒナも脱いじゃうね。
@琥珀
こらこらっ！　脱がなくて良い脱がなくて良いっ！
@琥珀
俺がいつ、風呂に水着などって言った？
@日奈々
お兄ちゃんなら言いそうだし。
@チャイム
うんうん、わかるわかるっ！
@琥珀
たくっ……誤解だ。って言うか、俺だけ裸なのはそれなりに恥ずかしいが。
@日奈々
じゃ、脱ぐ。
@チャイム
ボクも。
@琥珀
脱ぐなっ！　そのままで良いから。
@日奈々
くすくす、ヒナと二人の時は二人とも裸だよね。
@チャイム
うわっ……琥珀さん、エッチ。
@琥珀
誰がエッチだ。別に俺とヒナは……
@日奈々
兄妹だけど、ヒナももう大人なんだもん。やっぱりエッチだよ。
@琥珀
あはは。大人って方が言語道断だな。子供の頃からお前の世話はしているが、あんまり変わってないぞお前は。
@日奈々
むぅ〜っ！　ヒナもちゃんと成長してますっ！
@琥珀
ぐがっ！　ど、どこを握っている？！　お前、年頃の娘が触って良い場所といけない場所がだな……離せ、速やかに離してくれ……
@日奈々
年頃の娘？　でも、ヒナは子供なんでしょ？　じゃ、問題ないもん。
@琥珀
こ、こらっ……振るなっ！　捻るな！　引っ張るなぁっ！！
@チャイム
うわっ……さすがにボクはついて行けないかも……
@日奈々
チャイムちゃん、チャイムちゃん。チャンスだよ、めったにないチャンスだと思うよ。
@チャイム
そ、そうかなぁ。じゃ、ボクも……
@琥珀
えっ？　お、おい。なにを二人で……チャンスじゃないっ、めったにもないっ！
@チャイム
えいっ！
@琥珀
ぐもぉぉぉっっ！！！！
@琥珀
こ、こらぁ……チャイム。そ、そこはタマっだから……思い切り握ったりしたらダメっ……
@チャイム
うわわっ！　ゴメンなさいっ。えっとえっと……こうかなっ！
@琥珀
引っ張るな……まずは手を離せっ。
@チャイム
でもでも、チャンスって日奈々ちゃんが。ねぇ？
@日奈々
だよねぇ。じゃ、私はこっちを引っ張るっ！
@琥珀
うがっ……こ、こらっ！　や、止めろっ！！！
@セラフィナ
う〜ん、琥珀きゅんてば、人のウチの妹まで巻き込んじゃって。
@セラフィナ
筋金入りのシスコンねきっと。むふふ、いつかお姉さんが大人の魅力に目覚めさせてあげないと。
@セラフィナ
まあ、それまでに……女性恐怖症にならないと良いんだけど。
@琥珀
や、止めろぉ……も、も、もげるぅぅっっ……！！
@琥珀
ふぅ〜、今日も一日終わりか。
@琥珀
後はレポートの提出、その後はチャイムの練習に付き合って、ホーリーベルの手伝い……
@琥珀
まあ、いつも通りと言えるな。
@琥珀
昨日、一昨日分のレポートです。ご確認ください。
@リカルド
ああ、そこへ置いて行け。
@琥珀
わかりました。それでは失礼します！
@リカルド
ときにコハク＝リクオウ。
@琥珀
はっ？
@リカルド
一応とはいえ、君達側が教室に在籍する以上、各員の成績、現在状況は把握してはいる。
@リカルド
これまでは、なかなか優秀であると評価しよう。
@琥珀
ありがとうございます。
@リカルド
しかし、これ以後も優秀であり続けるのは不可能に近い。
@琥珀
と言いますと？
@リカルド
問題のある学生が居ると言うことだ。
@琥珀
……問題、それはいったい？
@リカルド
コハク＝リクオウ、君のことだ。
@琥珀
うむっ……
@チャイム
いち、にー、さんっ！
@チャイム
ファイヤーボールっ！
@チャイム
よっし、もう完璧。琥珀さん、見ていてくれました。
@琥珀
むぅっ……
@チャイム
ほら、こんな感じで……ファイヤーボールっ！
@チャイム
ふあぁぁ？！　なんで、パンツがぁ？！
@チャイム
はうっ、今のは失敗ですぅ……
@チャイム
み、見ました？　見てますよね？
@琥珀
ぬぬぅ……
@チャイム
は、はれぇ？
@チャイム
琥珀さん！　お〜い！　気付いてない……
@チャイム
琥珀さんっ！
@琥珀
はっ！　なんだ、なにか呼んだか？　練習はどうした？
@チャイム
練習ならさっきからやってます。ちゃんと成功して、ちゃんと失敗もしちゃいました……
@チャイム
でもぉ、どうしたんですか？　ずっと上の空だったみたいですけど。
@琥珀
ああ……
@琥珀
リカルド先生に忠告を受けた。今のところ、リカルド教室の成績は優秀。
@チャイム
良かったじゃないですか。
@琥珀
だが、近いうちに必ず下がる。その原因が俺自身にあると言うんだ。
@チャイム
はぁ、琥珀さんにですか……
@チャイム
いらっしゃいませっ！　お客様はお一人ですか？
@琥珀
それなら奥の席が空いてる。日奈々、お客様を奥のテーブルへ案内してくれ。
@日奈々
は〜い。
@琥珀
ふぅ、今日も盛況だな。
@チャイム
はい、大繁盛です。これも琥珀さんや日奈々ちゃんのお陰ですよ。
@琥珀
そうなのか？　ならば、やりがいもあるな。ただで寝泊まりさせて貰うわけにもいかない。
@セラフィナ
こらこら、家賃も貰うわよ。琥珀くんもちゃっかりしてるわね。
@琥珀
まあ、誰かの影響ですね……
@セラフィナ
誰のことかしら？
@チャイム
でもぉ、こんなに頑張ってる琥珀さんの成績が下がるってどういう意味だろう。
@セラフィナ
えっ？　何かあったの……？？
@チャイム
……って、ワケなの。
@セラフィナ
そう、リカルド先生がねぇ。
@日奈々
お兄ちゃん、リカルド先生に嫌われちゃってるのかな？
@セラフィナ
そう言うワケじゃないわよ。マトゥリタって前半よりも後半の方が高評価を貰いやすいの。
@琥珀
えっ？　そうなんですか？
@セラフィナ
もちろん、難易度も上がるわよ。
@セラフィナ
教師達も今年の学生がどのレベルまでやれるかわからないっ、てウチは手加減してるわけ。
@セラフィナ
これからは手加減無しの真剣勝負。難易度も上がるし高い評価も貰えるわ。
@琥珀
なるほど……ですが、なぜ俺の成績が落ちると。
@セラフィナ
う〜ん、何でかしらね。
@日奈々
やっぱりお兄ちゃんは嫌われてるのかなぁ。
@日奈々
でも、大丈夫。ヒナだけはお兄ちゃんの味方だから！
@チャイム
ボクも、味方ですっ！
@チャイム
いつもボクの練習も見てくれて、その上に毎日、お店のお手伝いもして貰っているんですから。
@チャイム
ホーリーベルの全員でバックアップします！
@セラフィナ
でも、お店の手伝いも忘れないでね。
@琥珀
もちろんです、ここは俺や日奈々の家みたいなものですし。
@セラフィナ
くす。じゃ、そのうち琥珀くんにはホーリーベル日本支部の店長になって貰わないと。
@チャイム
えっ、それよりもずっとここにいて、このお店の店長さんになって欲しいな！
@セラフィナ
あら、じゃ私と結婚する？　年下のダーリンも悪くないしね。
@チャイム
ずるい、それならボクが良いよねっ！　お兄ちゃんな旦那様っ！
@日奈々
ダメですっ、お兄ちゃんはヒナのなんですからっ！　浮気したらダメだからねっ！
@琥珀
浮気って……
@琥珀
こらっ、引っ張るなって。セラフィナさんも、チャイムも悪ふざけが過ぎますよ。
@琥珀
こら……
@リカルド
忠告は無駄か……
@リカルド
神立ヴァンチェスタ学院のマトゥリタ。集中せずに上位に居続けられるほど甘くない。
@リカルド
特に、一人では解決できることはそう多くなくなる。
@リカルド
才能有りと見るが……残念なことだ。
@琥珀
九十六、九十七、九十八、九十九……１００っ！
@琥珀
ほら、湯船を出てそこへ座れ。足下を気をつけるんだぞ。
@日奈々
うんっ……なんだか、ヒナは子供みたいだよ。
@琥珀
子供と同じだろ？　寝る前に魔力を使い果たすなんてさ。
@琥珀
風呂に入るにも目が見えなくては困るだろうに。
@日奈々
それはそうだけど……
普段はぴよ丸が日奈々の目の代わりを務めている。
ぴよ丸の視界そのものを利用するのではなく、精霊であるぴよ丸の感覚範囲を利用するため、普段の日奈々は常人よりも目が良いくらいなのだ。
しかし、魔力を使い果たしてしまうと、ぴよ丸をこの世界に固定することができなくなり、ぴよ丸は一時精霊界へ。日奈々は視力を失ってしまう。
そうなると、日奈々の面倒は俺の仕事になるワケだが。
@日奈々
んしょっ……座ったよ。
@琥珀
そっか。じゃあ、スポンジに泡をつけて……ここかな？
@日奈々
んっ……お兄ちゃん器用だね。ヒナは全然見えないと怖いのに、お兄ちゃんは目隠しをしていても全然見えてるみたいだよ。
@琥珀
心眼だ。
@日奈々
そっか、心眼……？！　今度、それを教えて欲しいよ。
@琥珀
結構厳しいぞ。俺の場合は幼い頃からオヤジに鍛えられたからな。
@琥珀
暗闇で刃物が飛んできて、「避けねば死ぬっ！」とか……
@日奈々
あうっ、ヒナは遠慮するよ。でもぉ、見えなくても何でもわかるんだよね？
@琥珀
ああ、気配や空気の動き……俺の場合は魔法の補助もあるし、だいたいわかるぞ。
@日奈々
……それって、目隠しの意味がないよ。ヒナはお兄ちゃんに裸を見られているのと同じだよぉ。
@琥珀
んっ？　何か問題でもあるのか兄妹で？
@日奈々
……べ、別にないよ。
@琥珀
なら良いだろ。ヒナは目が見えない、お前を守るのは俺の役目だった。兄としての俺のな。
@日奈々
お兄ちゃん……じゃ、甘えちゃおうかな。
@琥珀
お前は小さい頃からヘソを曲げると、使用人を近づけなかった。
@琥珀
それで俺が、お前の世話をすることも少なくなかった。今さら恥ずかしがっても仕方ないだろ。
@日奈々
うん、そうだけど……ヒナもお年頃だよ。
@琥珀
だから目隠しをしてるんだ。
@琥珀
でもまぁ……あんまり意味はないな。俺の心眼が正しければ……何年も変わってないような気がするから。
@日奈々
何年も……って、どこのことかなぁ？
@琥珀
胸とか腰つきとか……強いていえば全体かな。
@日奈々
全体っ……？！　ひ、ヒナだって成長してるよ。オッパイとかオシリとか、きっと次にお風呂にはいるときはタユ〜ンタユ〜ンだよっ！
@琥珀
はぁ、お前は何十年も風呂に入らないつもりか？
@日奈々
あうっ！　お兄ちゃん、ヒナも成長してるの！　日進月歩なんだよっ！
@琥珀
ナノ単位でなぁ。
@日奈々
ナノっ？！　ぶぅ〜っ、お兄ちゃんとはもうお口を利きませんっ！
@琥珀
はいはい、悪かった。口は聞かなくて良いからじっとしてろ。ちゃんと洗えないぞ。
@日奈々
んふっ……そこ……
@琥珀
こら、口は利かないんじゃなかったのか？
@日奈々
あうっっ……
@日奈々
（クリームのようにきめ細かい泡。ふにふにのスポンジの感触）
@日奈々
（日本の家で使っていたものよりも、甘く香りの良い石けんの香りに包まれ、ヒナはお兄ちゃんに全身を洗われています）
@日奈々
（お兄ちゃんにはそんな気持ちはないんだろうけど、いつもお兄ちゃんの手はヒナの微妙な場所に触れそうになります）
@日奈々
（身体を洗ってもらう心地よさに、別の気持ちいいが重なって、ヒナは思わずのぼせちゃうんです）
@琥珀
ほら、気持ちいいだろ？
@日奈々
あふっ、うん……
@琥珀
口は利かないんじゃないのか？
@日奈々
あうっ、お兄ちゃんは意地悪さんだよ。綺麗にしてくれたら許してあげるんだから。
@琥珀
はいはい。ヒナに許してもらえるように、全身を綺麗にしてあげるかなぁ。
@日奈々
んむっ！　んっ……うん、綺麗にして欲しい……
@日奈々
（身体の全部をお兄ちゃんに弄られちゃったら……ヒナは本当にのぼせちゃうと思います）
@日奈々
（いっぱい、いっぱい気持ちよくて……きっと）
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
なんだ？
@日奈々
もう少し下も……
@琥珀
この辺かな？
@日奈々
……んんっ！！　うん、そこ……気持ちいい。ちょっと奥まで。
@琥珀
はいはい、日奈々はわがままだなぁ。
@日奈々
あうっ……うん、ヒナはわがままだよ……
@日奈々
（太股をスポンジで擦られると、そわそわとした気分になっちゃう）
@日奈々
（そのままお腹から腰の周り……そしてお尻の辺りまで、お兄ちゃんに触られちゃってる）
@日奈々
（ヒナはわざと腰を浮かせて、お兄ちゃんの手をヒナのエッチな場所へ導いてしまう）
@日奈々
（お兄ちゃんは気付いているのかなぁ……ヒナは、いけない子だよ）
腕の中で、日奈々はもじもじと身体を動かす。両手の中にすっぽり収まる日奈々は、いつまで経っても子供の頃と変わらないように思える。
それでも……目隠しせずに裸を見てしまえば、きっとそれなりに反応してしまうかも知れない。
ヒナは子供だ、まだまだ未熟……そう考えることで、自分を抑えている。
だからまぁ……ついつい、いけないところも触っているんじゃないかと思っても、あえて無視はしてるんだが……なんか、マズイか……この場所は？
@日奈々
んむっ……んんっ……
@日奈々
（ついつい、声が大きくなっちゃいそうで、慌てて唇を噛みしめちゃった）
@日奈々
（お兄ちゃんの指がヒナの一番敏感な場所に触れてる。それに、スポンジの当たっている場所は……ヒナのエッチなところだよ）
@日奈々
（お兄ちゃんに囁きたい……でも、そんなコトしたら、この時間がすぐに終わっちゃう）
@日奈々
（ヒナは唇を噛みしめて、気持ちよさに耐える。お兄ちゃんがワザとしているんじゃないかって妄想して……）
@日奈々
（このままお兄ちゃんが、ヒナを女の子にしてくれるって少しだけ期待をして……）
@日奈々
あひっっ！！
@琥珀
どうした、痛くしたか？
@日奈々
ううん、大丈夫だよ……感じ過ぎちゃった……
@琥珀
えっ？
@日奈々
じゃなくて、くすぐったかったから……ヒナは敏感だから……だから、もう少し優しく……
@琥珀
はいはい、お姫様。こうですか？
@日奈々
あっ、うん……気持ちいい……あうぅぅ……気持ちいいよ……
@琥珀
そうだ、髪も洗ってあげような。シャンプーは……？
@日奈々
だ、ダメっ……もう少しそこ、そこを洗って……
@琥珀
ここ？
@日奈々
うん、そこ……もう少し、もう少しだからっ……んっ！！
@琥珀
んっ？　なんか、温かい……？？
@日奈々
あっ、ふわぁぁっ……き、気のせいだよ。お湯、かかっちゃったのかなぁ。
@琥珀
お湯か……？
@日奈々
お湯だよ。ふぁ……
@日奈々
（身体がフワフワして、お漏らしが止まらないよ……ヒナはお風呂に入って汚しちゃう悪い子です。
@琥珀
んっ？　日奈々。
@日奈々
少しのぼせちゃったよ。このまま少しだけ、お兄ちゃんに寄りかからせて。はぁ……はぁはぁ……
@琥珀
まったく、お前はいつまでも子供だなぁ。仕方ない、少しだけだぞ。
@琥珀
このままからだが冷えたら、今度は風邪をひいてしまうからな。
@日奈々
うん……
@日奈々
（風邪の心配はきっとないと思う。だって、裸でお兄ちゃんとふれ合ってるんだもん。ヒナはとっても熱々だよぉ……）
なんだか、最近は日奈々のお風呂のお世話には目隠しが必需品となった気がする。
何というか……これを外すと、いろいろとまずい気がするのだ……
取り敢えず、心眼で拾った情報も、手の平に感じる温かな液体のことも……あえて無視することにする。
今は平常心。この後の、日奈々の髪を洗い、風呂から上がり着替えさて……と、いつも通りのことと、自分を納得させることにした。
@琥珀
はぁ〜。もうこんな時間か……
@琥珀
う〜ぬぅ、この分では今日も一人で受けられる依頼はなしか。
@琥珀
まったくどういうことだ？　
@琥珀
ここ数日、依頼をこなしていない。こなしたくても、受注できる依頼自体がないのだ。
@琥珀
ぬぬぅ〜、これでは今日も店の手伝いか……まったく、マトゥリタも半ばを過ぎたというのに。
二日前のこと……
@琥珀
……？
一週間の始まり。たいていの依頼は「週末までに」となっているか、週末を迎えたところで失敗と判断される場合が多い。
なので、週明けの月曜日には新しい依頼が張り出されることになる。
ハズなのだが……
エントランスの雰囲気はなんだかいつもとは変わっていた。
掲示された依頼内容を一瞥するだけで、なんとなくその意味を理解できる。
遺跡内の探索と謎のモンスターの調査。
魔導書の翻訳。ただし、六カ国語にあらためること。
薬草の採取……昨年割いたハズの千年草の取り残しを捜すこと。
千年に一度咲くから千年草じゃないのか？
う〜む、いきなり難易度が上がっている気がする。それに……
二名以上。三名でも可。人数無制限……
あきらかに難易度が高く、複数人数を設定されている依頼が多い。
@琥珀
困ったなぁ……仕方がない、教室のメンバーを頼るか。
@ライム
えっ？　琥珀さんと二人で……？！
@ライム
喜んでお供しますっ！！
@ライム
私、私……琥珀さんにそう言っていただくのをずっと待っていました。
@ライム
あっ、やっとこの日が！！　式場はどこにしますか？！
@琥珀
はぁ？
@プリム
こらこら、どんな依頼よそれは……
@ライム
依頼っ？　プロポーズじゃないのかなぁ。
@プリム
違うわよっ！　だいたいライムは、私と一緒にもう依頼を受けちゃったでしょ？
@ライム
それはキャンセルしちゃダメ？
@プリム
ダメよっ！　キャンセルしたら依頼の失敗と同じ扱いになっちゃうでしょ？
@ライム
そっか……お姉ちゃん、もう単位が危ないって言ってたよね？
@プリム
危ないのはあんたよライムっ！　まったく、黒魔法使いのクセに黒魔法を使うような依頼をことごとく選ばないんだから……
@ライム
だって、暴力はいけないことだよ。
@ライム
あっ！　でも、琥珀さんの為だったら、全ての邪魔者は排除しちゃいますよ。お姉ちゃんとか。
@プリム
そんなあんたが怖いわ……
@プリム
とにかく、申し訳ないんだけどライムと私は無理だからね。
@琥珀
わかった。では、マリアは？
@マリア
私ですか？　えっと私は……
@モンブラン
くぇくぇ！
@マリア
はぁ、お昼からスケジュールは埋まっている。ＣＭのお仕事と観光協会のポスター撮影ですか。
@モンブラン
くぇぇ。
@マリア
まあ、必要な単位は前半でほぼ習得しちゃいましたし、今は実家のお仕事が中心なんです。ごめんなさい。
@琥珀
そっか、実家の仕事もきっと大切なことだろうからな。
@琥珀
こうなっては仕方がない。あの人を頼るか。
@ミンティア
なにっ！　私と一緒に依頼をこなしたい？
@ミンティア
よぉ〜し、ちょうど暇をしていたところだ。掲示板の依頼を端からは端まで全部片付けてやるからそのつもりでいろっ！
@琥珀
さすがはミンティア先輩、頼もしい！
@アルフレッド
はははは。冗談でございます、琥珀様お嬢様一流のヴリリアントジョーク。
@アルフレッド
ハイソでエレガントなユーモアでございます。
@琥珀
冗談なんですか？
@ミンティア
こらっ、アルフレッド。琥珀が悲しそうな顔してるだろ。後輩の窮地に先輩が活躍してやらなくてどうする。
@ミンティア
と言うか、このところはお城のお仕事でストレスが溜まりまくりなのだ。少しは遊ばせろっ！
@琥珀
遊び……？
@アルフレッド
そのお城のお仕事が溜まりまくっているのは誰のせいですかなぁ……ミンティアお嬢様っ！
@ミンティア
えっ？　えっとぉ、私のせいじゃない気がするが……もともとは父上が腰痛で倒れて……
@アルフレッド
左様でございますっ！　大公爵であるお父上様のご病気。誠に断腸の思いで公務に従事することができないそんな時にぃ……
@アルフレッド
そんな時にこそ、ミディム家の嫡子であるあなた様がお城のお仕事を放棄してどうするのですっ！
@アルフレッド
ミディム家に仕える執事として、嗚呼っ、嘆かわしい！
@ミンティア
こらこら、そんな大げさな。父上の腰痛も大したことではないじゃないか。
@アルフレッド
左様でございますな。大したことがない、大したことがないからこそ……
@アルフレッド
病床から回復したお父上が山のように積まれた政務の書類を見てどう思われます？
@ミンティア
そりゃ、怒るだろうな……
@アルフレッド
そして、その怒りはどこへ向けられるとお思いかっ！
@ミンティア
私にか？
@アルフレッド
さらに、お父上の回復まで私の見立ててでは四日。いえいえあの御方なら明後日でもっ！
@ミンティア
明後日……うわっ、ちょっと待て。あと二日であれだけの仕事がこなせるワケないだろ？
@アルフレッド
こなしていただきます。そうでなければ……次に床につくのはミンティアお嬢様、あなたですぞっ！
@アルフレッド
ああ、大公爵スピーンに大公爵バースト。そして、大空からの大公爵ファイナルノーブルアタック……おかわいそうなミンティアお嬢様。
@ミンティア
はわわわ、スピーンにバースト、それにファイナルノーブルアタックまで……
@琥珀
どんな技だそれは？　だいたいミンティア先輩の父上って……
@ミンティア
怖いぞっ、世が世なら魔王とか呼ばれちゃうくらいに怖い。
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
と言うことで琥珀。私も協力したいのは山々だが命が惜しい。
@ミンティア
後輩の成長を促す意味でも一人で頑張れ。なっ！
@琥珀
一人で……
@ミンティア
ファイトォ〜！
@琥珀
おぉ……
そして、今日。
@チャイム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそ。
@チャイム
はい、ランチパックのお持ち帰りですね。すぐに用意します。
@チャイム
琥珀さんっ、ランチパックツーですっ！
@琥珀
承知した。すぐにできる。
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……奮え、一家に一本、お得な万能包丁よ。はぁっ！
@琥珀
後は、飾り付けっ！　大胆に繊細にっ……喰らえっ、俺の手料理っ！！
@琥珀
できたぞ。
@チャイム
ありがとうございます。はい、ランチパック二つです。ありがとうございました。
@チャイム
琥珀さん凄いっ！　いつの間にかお料理が上手になって。
@琥珀
それはまあ、毎日手伝っているからな、上達もする。
依頼がなくて暇な日はチャイムに魔法を教えたり、お店の手伝いと言うことになる。
そして、なぜかセラフィナさんは俺に厨房を預けることが多く、調理のノウハウを教えてくれる。
店をさぼることも多いセラフィナさんだが、料理の下ごしらえ、準備は手抜かりはない。
う〜む、セラフィナさんは本気で俺にこの店を継がせる気じゃないだろうな……
最近で小妖精達を召還せずとも、俺だけで厨房の仕事に支障はなくなってきた。
@チャイム
でもぉ、素敵です。ボクも負けてられないな、しっかりお料理もお勉強しないとっ！
@チャイム
やっぱり毎日の努力って大切ですよね。
@琥珀
毎日……
@チャイム
はい、最近は毎日琥珀さんもお店を手伝ってくれているじゃないですか。
@チャイム
マトゥリタの最中なのに、本当にありがとうございます。
@琥珀
あ、ああ。まあな……
それって、マトゥリタの最中なのに毎日依頼がない、ってことなんだが……さすがに不安になってくる。
@チャイム
いらっしゃい……あっ、日奈々ちゃん。
@日奈々
お兄ちゃん、いる？
@琥珀
ああ、いるぞ。
@日奈々
よかった、今日も暇なんだね。
@琥珀
今日も暇って……たまたま、俺向きの依頼がなかっただけだ。
@日奈々
その、お兄ちゃん向きの依頼の話しなの。
@琥珀
俺向きの依頼？
@エンリコ
いやぁ〜、暇している学生がいて助かったよ。あははは。
@琥珀
エンリコ先生。
@エンリコ
あのね、これから新しい遺跡の調査に行くんだけど、護衛を頼めるかな。
@エンリコ
本来なら掲示板に貼らなくてはいけなかったんだけど、すっかり忘れていてね。
@エンリコ
あははははは。
@エンリコ
あははは、新しい遺跡って言っても新品じゃないんだよ。むしろ、古代王朝の遺跡じゃないかと思われるくらい古い遺跡なんだよぉ。
@琥珀
それはわかっていますけど……でも、古代王朝って。
@エンリコ
古代王朝。二千年以上前に存在したと言われている王朝だね。
@エンリコ
言われているって言うのは記録がほとんど残っていないのと、元王朝によってその邪な研究が闇に葬られてしまっているからね。
@琥珀
……
@エンリコ
神々の時代。そして、人間を越えた魔力と肉体を持つ超人種、エンシェントリネージュ達の王朝の後。やっと人間は自分達の王国を建設した。
@エンリコ
だけど、そのほとんどが滅びたり新しくなったりで現代にいたっている。
@エンリコ
ヴァンチェスタ古代王朝というのはね、現在の王族の支配する王国の前に存在したんだよ。
@エンリコ
ただ、この時の王族はあまりよい考えを持っていなくてね。
@エンリコ
超人種であり古代の血族、人と神との間に存在すると言われているエンシェントリネージュ達。
@エンリコ
その魔法を研究し、人が神になるための魔法を創り上げようとしていたんだよ。
@琥珀
人が神に……それはいったい？
@エンリコ
精霊の創造、生命の創造。エンシェントリネージュ達の世界では普通に行われていたらしいからね。
@エンリコ
精霊はこの世界の法則。それを自由に作れるなら世界の法則すらねじ曲げられる。
@エンリコ
つまりは神様ってことだね。
@琥珀
なるほど……
@エンリコ
まあ、それもどこまで成功したのかはわからないんだよ。なにしろ、記録が残っていない。
@エンリコ
その研究があまりにも危険って判断されて、現在の王族の先祖に破棄されたり封印されてしまったって話しだからね。
@エンリコ
だから、この遺跡が古代王朝時代のものであれば、とっても貴重なものなんだよ。
@琥珀
わかりました。でも、エンリコ先生がなぜこの遺跡へ？
@エンリコ
あははは、一度発見したことがあったから。
@エンリコ
ほら、以前校庭で暴れていた水精霊がいただろ？　今はライムくんが預かっている、あの子だよ。
@琥珀
ああ、あの精霊ですか。
@エンリコ
それを見つけたのがここさ。
@エンリコ
まあ、この場所ではなくて同じ遺跡の別の通路だったんだけど、そこは老朽化が進んでいてねぇ。
@エンリコ
あっさりと崩れてしまって探索は中止。まあ、通路なら他にもどこかへ通じているだろうって、探し当てたのがこの場所なんだよ。
@琥珀
そうですか。じゃ、この奥には未発見の遺跡の本体が見つかるかも知れませんね。
@エンリコ
ああ、そうなれば君の評価もアップ。マトゥリタもバッチリだね。なにしろ、とても貴重な遺跡だからねぇ。
@琥珀
はい、頑張ってお手伝いします。
@エンリコ
うんうん、期待しているよ。なにせここは壊れやすいし、精霊の力も不安定なんだよねぇ。
@エンリコ
もともと水の精霊力が支配しているような場所だと思うんだけど、なぜか火の精霊力も強くてね。
@エンリコ
前の時も、巨大なケルベロスに遭遇したり大変だったんだよ。
@琥珀
ケルベロス？
@エンリコ
知らないのかい？　古代王朝時代によく召還された炎に属する精霊でね。
@エンリコ
感覚器官を３つも持つ巨大な犬のような姿をしていると言われているんだよ。
@エンリコ
彼らは召還された場所やモノを守護する性質があってね、結構強い精霊だし守護者としての能力は一流だからね。
@琥珀
なるほど、そんなものがこの遺跡に……
@エンリコ
しかし、ケルベロスを知らないとは勉強不足だねぇ。
@琥珀
はぁ、日本から転校してきたばかりで……日本では聞かない精霊ですし。
@エンリコ
よぉ〜し、精霊学はボクの専門だ。ちゃんと説明してあげよう。
@エンリコ
ケルベロスはヘルハウンド……こちらも炎の精霊で犬型なんだけど、その進化した上位クラスの精霊と言われているんだよ。
@エンリコ
もともと、精霊は肉体を持たない。
@エンリコ
君達が目にしている精霊は、この世界に召還したり異界から抜け出してきた精霊が、術者の魔力や自然界の力を吸収し肉体を得たモノなんだ。
@エンリコ
だから、精霊もその性質にあった姿形をしているけど、見た目通りの力とは限らない。
@エンリコ
一見してユーモラスで間抜けな姿であっても油断しちゃダメだよ。
@ケルベロス
ばうっ……
@琥珀
なっ、エンリコ先生っ！
@エンリコ
えっ？
@エンリコ
あっ、そうそう。これがケルベロス。ほら、感覚器官が三本だろ。
@琥珀
アホ毛じゃないんですね……
@エンリコ
うん、見た目に似合わない凶暴なヤツさ。
@琥珀
……
@琥珀
……えっ？
@ケルベロス
ばうぅぅっ！！
@エンリコ
ほ、ほらねっ！　ボクなんて一口で真っ二つって感じだろっ！
@琥珀
先生、後に下がってくださいっ！　ここは俺が……神衣展開。
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！！
@琥珀
我がタクト、守護刀“クロサヤ”よ来たりて奮えっ！！
@琥珀
ハァァッッ！！
@ケルベロス
ばううんっ！　ばうんっ！！
@エンリコ
リクオウくん、ケルベロスの炎には気をつけてね。シャレにならないから。
@琥珀
はいっ！　ならば、先手必勝。
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ！　喰らえ、必殺の大地……
@エンリコ
ああ、ダメダメっ！　この遺跡は崩れやすいと言ったでしょ。大地を揺らしたりとかもっての他だよぉ！
@琥珀
烈っ……えっ？
@ケルベロス
ばうっ！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
エンリコ先生の注意に耳を傾けた隙にケルベロスの前足での一撃が決まる。
見た目の間抜けさとは比べものにならない鋭い一撃、俺はなすすべもなく吹き飛ばされてしまう。
@琥珀
あぐぐ……
@エンリコ
大丈夫？
@琥珀
なんの、これしき……しかし、ローブを着ていなければ危なかった。
@琥珀
ローブは物理的な攻撃であればほとんど無効化してくれる。
@エンリコ
あっ、精霊の攻撃はね、全部魔法判定だから。
@琥珀
へぇ？
@エンリコ
つまり、あまりローブで防げないし、あんまり喰らうとローブが消えちゃうよ。
@琥珀
ぐはっ……早く言ってください。
@エンリコ
これくらいは精霊魔法使いとしての常識。ああ、君はリッター。魔法剣士だったね。あははは。
@琥珀
笑い事じゃ……
@ケルベロス
ばうん！
@琥珀
うわっっ！！
@琥珀
く、くそっ。このままでは……大地烈震は使えない。空破烈震なんかもダメそうだ。
@琥珀
他に使える呪文は……天破爆裂？
@エンリコ
君は烈震とか爆裂とか物騒な魔法しか使えないの？
@琥珀
はぁ、魔法剣士ですし……どちらかと言えば武力だよりで……
@エンリコ
人選を間違えちゃったかなぁ。なぜ、ケルベロスが遺跡の警護に向いているかというとね……
@ケルベロス
ばうううんっ！！
@琥珀
うっ、火炎攻撃だと……うわぁぁっっっ！！！
@エンリコ
ほら、炎って物理的なダメージがいかないだろ？　それなりの処理をしておけば、遺跡を傷つけずに済むんだよ。あはは、本当に良くできてる。
@琥珀
笑い事じゃありませんっ……俺、結構ダメージを受けてるんですけど。
@エンリコ
これは困ったねぇ。ボクは精霊使いのフェアリーテーラー。回復魔法はできないんだ。
@エンリコ
もっとも、この遺跡の中は精霊力も不安定だし精霊魔法も……あはははは、こう言うのを手詰まりっていうんだよ。
@琥珀
それは、わかってますっ！
@琥珀
来るっ！　せめてエンリコ先生を守らなくてはっ！
@エンリコ
そうだ、炎の精霊力同士なら打ち消せるかな？
@エンリコ
よぉ〜し、前に捕まえたヘルハウンドを召還っ！
@琥珀
へっ……
@ヘルハウンド
ばうん！　ばうん！
@ケルベロス
ばおうううん！
@ヘルハウンド
ばうん！　ばうんっ！
@ケルベロス
ばああああ……うんっ！！
@ヘルハウンド
ばうっ！
@琥珀
って、前後から炎とか……死にますってっ！！！
@琥珀
うわぁぁぁっっっ！！
@エンリコ
あはは、失敬。間に君がいたんだっけ。両面こんがり焼けちゃったね……
@琥珀
ぐぐぐっっ……
@琥珀
このままでは、本当に……し、死ぬ……？
@声
（ダメだよ、死んじゃ……）
@琥珀
日奈々……？
@声
（私一人残して死んじゃダメっ！　私は、私は……）
@琥珀
違う、これは日奈々じゃない……それに、この記憶は俺の記憶じゃ……
@琥珀
これは夢だ。いつも見ていた夢……
@声
（私は、ペインくんのことが大好き……だから死なないで。そうじゃないと、私も……私も……）
@琥珀
それはダメだっ！
@エンリコ
おっ、復活した。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
俺は守ると約束した……日奈々に……
@琥珀
いや、日奈々って誰のことだ？
@琥珀
俺が約束したのは……シェリル。お前だっ……
@エンリコ
あはは、ボクはエンリコだけど。なんだか、怖い顔してるねぇ……目なんか真っ赤だし。
@琥珀
……
@ケルベロス
ばうっ……
@琥珀
怯えろ、子犬共っ……俺様にここまでしてくれた借り、高く付くぞ……
@琥珀
集え、大地のマナよっ！　我が力を示せ、我がタクトっ！
@エンリコ
あっ、あはは……空間が揺れてるけど大丈夫？　あんまり強い衝撃を与えると、この遺跡は……
@琥珀
知ったことかっ！！
@ケルベロス
ばううううっ！！
@琥珀
遅いっ！　空間圧縮っ……ハアアアアッッ！！！
@ケルベロス
ば、ばうぅぅ……
@琥珀
空間破砕、ディメーションオーバードライブゥゥッッ！！！！
@ケルベロス
ぎゃんっ！
@ヘルハウンド
きゃんっ！　きゃんっ！
@エンリコ
あっ、ボクのヘルちゃん達まで？！
@エンリコ
……って、言うかボクまでっ？！　あれぇぇぇっっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
……はぁはぁ。
@琥珀
なんだこの力は。それに、この渇きは……はぁはぁ……
夢で見た過去。そして、この身の中に流れる血の記憶。夢で見た自分に現在の自分が重なり合う感覚。
そして、自分自身を越えた力の解放……
不思議な感覚に揺られながらただただ荒い息を吐く。
それは魔力の消費による息切れではなく……純粋な喉の渇きによるものだった。
@琥珀
喉が渇く……
@琥珀
なっ？　遺跡が……崩れる？
@琥珀
……？！　マズイっ！！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
@？？？
（……）
@？？？
（解放された……）
@？？？
（解放された……）
@？？？
（解放された……主様のお陰……）
@？？？
（主様？）
@？？？
（主様？　主様倒れてる。瓦礫の下にいる）
@？？？
（瓦礫の下にいる主様？　二人いるよ）
@？？？
（二人いるよ）
@？？？
（主様助ける！）
@？？？
（主様助ける！）
@？？？
（主様を助けてあげるっ！）
@琥珀
遺跡の土砂に埋もれ俺は意識を失った。
@琥珀
しかし、なぜか俺もエンリコ先生も、遺跡の入り口で無事に発見されたのだと言う。
@琥珀
遺跡の通路は再び、瓦礫に埋もれそれ以上の探索はできなくなってしまったらしい。
@琥珀
貴重な古代王朝時代の遺跡の破壊。
@琥珀
身を守るために仕方なくと言うことで情状酌量の余地は認められたが……
コハク＝リクオウ
右の者、貴重な遺跡内における短慮な戦闘による破壊。
及び同行者の危険を顧みない行為は許し難い。
よって、現在までのマトゥリタにおける評価を剥奪。
０ポイントとする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　学院長
@琥珀
そんな、発表があったことを俺はまだ知らずにいた。
@琥珀
なにしろ、俺が夢から覚めたのは翌日の昼間を過ぎだったのだから。
あれはいつのことだろうか……？
今とは変わらぬ潮風の香り。そして、玻璃のような青い海の煌めき。
その頃もこの街はヴァンチェスタと呼ばれていた。
神立ではなく、ただヴァンチェスタ王国と。
それは、神に挑むモノがその行為を恐れず、遙か古代から続く名を捨て、神ではなく王こそが最高位であるとの主張だったという。
王国の中心には今と同じように、魔法を研究する場所があった。
そこはかつて、神々が人に魔法を伝えた場所であり、魔法を学ぶ学舎であった。
しかし、その時代だけは図書館とも学院とも呼ばれず、そこは王立魔法化学王院と呼ばれていた。
人々のためではなく、神を目指す王のためだけに魔法が研究される期間。
今とは違い、人々が忌み嫌う場所……そして、俺はそこで生まれた。
@シェリル
エンシェントリネージュ？　聞いたことはあるけど……ペインくんは普通に人間だよ。
@ペイン
血は吸うけどな。
@シェリル
それは、ちょっと食いしん坊さんなだけじゃないのかなぁ？
@ペイン
そんな食いしん坊があるか。
@ペイン
エンシェントリネージュ、古代の血族は人間と違って一種類ってワケじゃねぇ。
@ペイン
ウェアウルフタイプは肉をくらい力を得るし、俺みたいなヴァンパイアタイプは血で魔力を活性化させる。
@ペイン
もちろん、そのまま食料にもなる。そんな人間がいるか？
@シェリル
私もお肉は食べるし、知り合いのおじさんは精力をつけるのに蛇の生き血が一番って言ってたけど。
@ペイン
あのなぁ、そんなのと一緒にするな……俺は化け物だってことだよ。
@シェリル
オバケじゃないよ。ペインくんはペインくんだよ。それとも、私と同じだといやかなぁ？
@ペイン
シェリルと？
@シェリル
うん、同じ。
@ペイン
……それも、悪くない。
@シェリル
でしょ？　ペインくんはペインくん。私は私だよ。後の細かいことは気にしないっ！
@ペイン
細かいことって……
エンシェントリネージュであることが……人でないことも含めて……
きっと、シェリルには俺がエンシェントリネージュであることや、人間でないことなんか関係ないのかも知れない。
それに、俺が作られた存在であることも……
“シェリルの側にいたい”
その日、俺は初めてそう強く心に決めたのだ。
その為には……いろいろと消し去らなくてはいけないモノが多いのだが。
@声
……ちゃん！
@声
お兄ちゃん！
@琥珀
んっ……シェリル……？
@日奈々
……
@日奈々
違うよ、私は日奈々だよ。夢を見ていたんだね、昔の夢。
@琥珀
夢……？　ああ、そうか……またあの夢を……
@琥珀
……
@日奈々
起きられる？
@琥珀
ああ、問題ない。
@琥珀
頭がガンガンする。まったく、なんで……？
意識を失う前のことを思い浮かべてみる。
確か俺は……昨日はエンリコ先生と共に遺跡に入って……
@琥珀
はっ？！　エンリコ先生はっ？
@日奈々
無事だよ。遺跡はめちゃくちゃだったみたいだけど、お兄ちゃんもエンリコ先生も奇跡的に無傷だったんだよ。
@日奈々
お兄ちゃんも、エンリコ先生も転移の魔法は使えないから、どうやって抜け出したのか、みんな不思議がってたけど。
@琥珀
そっか、先生は無事だったか。
@琥珀
しかし、なぜ？　たしか、あの時遺跡でケルベロスに遭遇して……
戦闘になったところまでは憶えている。また、エンリコ先生の援護攻撃が俺に直撃したことも。
その後、ダメージを受けすぎて急に意識が遠くなって……後は夢の中にいたようなぼんやりとした記憶。
それは果たして俺自身の記憶だったのだろうか？
憶えてない。ケルベロスと戦った。その後のことは……
@日奈々
エンリコ先生のお話だと、お兄ちゃんが急におかしくなったんだって。
@日奈々
凄まじいほど魔力も上昇して、ケルベロスを自分や遺跡共々吹き飛ばしたって。
@琥珀
俺が？　遺跡や先生ごと……
@日奈々
ホントに憶えてないんだ。う〜ん、先生が嘘をついているってこともないと思うけど。
@チャイム
日奈々ちゃん、琥珀さんは起きた？！
@日奈々
あっ、チャイムちゃん。
@琥珀
チャイム。
@チャイム
琥珀さん、良かった意識が戻って。ボク、心配しちゃったよ。
@琥珀
すまないな。だが、もう大丈夫だ。
@チャイム
うん、大丈夫……って、大丈夫じゃないよっ。全然大丈夫じゃない！！
@琥珀
なっ、大丈夫じゃないって……？
コハク＝リクオウ
右の者、貴重な遺跡内における短慮な戦闘による破壊。
及び同行者の危険を顧みない行為は許し難い。
よって、現在までのマトゥリタにおける評価を剥奪。
０ポイントとする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　学院長
@チャイム
ねぇ、大変なことになってる。
@日奈々
ホントだ……
エントランスの掲示板にある最新の報告。その内容にただただ驚くしかない。
今回の件で、今までの努力が水の泡だとは……
@琥珀
バカな……俺がいったいなにをしたと言うんだっ？
@プリム
遺跡を破壊してエンリコ先生にケガをさせたんでしょ？
@琥珀
プリプリ……
@プリム
プリプリって呼ぶなっ！
@プリム
まったく、リカルド先生もカンカンよ。
@プリム
ある程度、問題はあるヤツだと思っていたが、それほどのことをするとは。むしろ愉快であるって学院長に言ったんだって。
@日奈々
それ、カンカンなのかなぁ？
@プリム
たぶん、リカルド先生的にね。
@プリム
さらに、そのリカルド先生の言い方に学院長が腹を立ててねぇ……こんだけ厳しい処分になっちゃったみたい。
@琥珀
それも俺のせいなのか？
@プリム
まあ、きっかけは間違いなくあんただし。
@プリム
幸い退学にはならなかったけど、これから大変よ？　
@プリム
マトゥリタの期間はもう半分を切っちゃってるんだし、これからは依頼の内容もどんどん難しくなるわ。
@プリム
最悪、成績次第では留年って可能性だってあり得るわよ。
@琥珀
留年……
@日奈々
ヒナと同じ学年になるってことかなぁ？
@チャイム
ボクと同じクラスになるのかも……
@琥珀
そこ、満更でもないって顔をしない。
@琥珀
まあ、お前達と同じクラスは百歩譲って良しとしてもだ……プリプリのことを先輩と呼ぶのはごめんこうむるっ！
@プリム
なんですって？！　私だってゴメンだわよ、こんな可愛くない後輩は。
@プリム
まったく、大変なことになってるらしいから、少しは手伝ってあげようかって思ってきたのに……
@プリム
もう、手伝ってあげないんだからっ！　いぃ〜っ！
@琥珀
プリム……
@日奈々
行っちゃった。
@チャイム
怒ってたよね。
@琥珀
もしかすると、俺に救いの手を差し伸べてくれていたのか？　だとしたら悪いことをした。
@琥珀
ここは素直に謝るべきだろうか？
@日奈々
大丈夫だよ、お兄ちゃんにはヒナ達がついてるもん。プリムさんを追いかけて新たな展開とか許さないし……
@チャイム
そうそう、ボク達は琥珀さんの味方ですからっ！
@琥珀
……お前達、ホントに味方だよなぁ？
@日奈々
味方だよ！　それに、最悪でも……
@チャイム
ボク達と同級生になるだけですから。
@日奈々
問題ないない。
@琥珀
……問題だらけだろ。
@リカルド
コハク＝リクオウ、君には随分と楽しませて貰えるようだな
@琥珀
は、はい……ご迷惑をお掛けして、本当に申し訳ございません。
@リカルド
ふんっ、エンリコ教師はまだ寝込んでいるようだが、私にしてみれば堕落の極みと言える。
@リカルド
精霊使いであるエンリコ教師が精霊との戦闘で負傷とはな。
@琥珀
いえ、それは俺の攻撃に巻き込まれて……
@リカルド
それを含め堕落だと言っている。この学院で教鞭を執る以上、その実力と覚悟、両方が必要と言える。
@リカルド
エンリコ教師の負傷の件は気に病む必要はない。
@リカルド
むしろ君が反省すべきは、貴重な遺跡を破壊したことだ。こちらに関しては今回の処分すら生ぬるいと私は思う。
@琥珀
はい、肝に銘じます……
@リカルド
まあ、それすらも……取り戻せぬものではない。
@琥珀
えっ？
@リカルド
真実の探索に犠牲はつきものだ。たとえそれが長い道のりとしても、重要なのは真実の探求であり、知識の追求と言える。
@リカルド
コハク＝リクオウ。まだ、マトゥリタは終わりではないのだぞ。
@琥珀
はいっ、全力で頑張ります。
@琥珀
ふぅ……
教室から追い出されることはなかったか。この時点でそんなことになったら、本気で絶望的な状態と言える。
だが、問題はどうやって挽回するかだが。
@水精霊
きゅるる！
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ライム、それに水精霊の……
@ライム
コパンです。コパンって名前をつけたんです。
@琥珀
コパン？
@ライム
ホントはコーパンってやわらかな状態のコハクを意味する言葉なんです。
@琥珀
やわらかなコハクって……？
@ライム
可愛いですよね、お父さんそっくりで。
@コパン
きゅる？
@琥珀
は、はぁ？
@ライム
冗談ですよぉ……今は。
@琥珀
あぅ……
@ライム
そうだ、リカルド先生は……？
@琥珀
それほど怒ってはいないようだった。リカルド教室からも追い出されずにすむらしい。
@ライム
良かったっ！　私、心配してたんです。琥珀さんが、もし教室から追い出されたりしたらどうしようって。
@琥珀
ライム……
@ライム
でも、古代王朝の貴重な遺跡だったのかも知れないんですよね、琥珀さんの破壊した遺跡は。
@琥珀
あうっ。ま、まあな……別に俺が自主的に破壊したワケじゃないけど。
@ライム
でも、壊したんですよね？
@琥珀
あっ、はい……壊しました。
@ライム
困りましたねぇ。その遺跡でコパンが見つかったって聞いています。
@ライム
だから、この子のことももっとわかるんじゃないかって。
@琥珀
そうか、そう言えばエンリコ先生もそんなことを言っていたな。
@琥珀
もしかすると、逆にコパンなら別の入り口を見つけられるのでは？
@琥珀
ライム、協力してくれないか？
@ライム
えっ……？
@ライム
えっと、子作りでしたらもう少し遅い時間の方が……
@琥珀
子作りじゃない！　遺跡だ、遺跡の探索だ！
@ライム
はい？
@チャイム
それで琥珀さんは、ライムさんと学院内を探索中なんだ。
@日奈々
うん。見つかると良いよねぇ。本当に留年したらお兄ちゃんが可哀相だよ。
@チャイム
そうだよね。でもぉ、少しは期待しちゃうな琥珀さんとクラスメイトって。
@日奈々
それはそうだけど……
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
へぇ？
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
この鳴き方。ごめんね、チャイムちゃん。ちょっと休憩するよ。
@チャイム
う、うん。
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
ぴよ丸さん？　ぴよ丸さん？
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
やっぱり意識がない……これ、お母さんからだ。
@日奈々
大いなる鳳凰の幼生よ。汝を通じ呼びかけし者の想いを……繋げっ！
@ぴよ丸
ピョ……ピルゥ〜ピルゥ〜ガッチャッ！
@母
あらあら、久しぶりね日奈々。元気してた？
@日奈々
お母さん……用事があるなら電話してよ。なんか、ぴよ丸さんがお母さんみたいで怖いよ。
@母
でもぉ、国産電話はお金がかかるから……
@母
それよりも、琥珀は元気？　最近、異常はなかったかしら。
@日奈々
お兄ちゃんに異常って？
@母
昨日の神託に嫌な卦が出たの。目覚めし鬼の血に注意せよって。
@日奈々
えっと……なくはないけど。
@母
どんなこと、お母さんに話してご覧なさい。
@日奈々
あのねぇ、昨日お兄ちゃんが遺跡の調査をしているときに、ケルベロスと戦闘になっちゃったんだって。
@日奈々
それで戦闘中に、お兄ちゃんがケルベロスを倒したんだけど、その際に遺跡ごと、破壊しちゃったみたいで……
@母
あら嫌だ。貴重な遺跡なのかしら。弁償とかしなくちゃいけなくなると困るわ。
@日奈々
あはは、それは大丈夫だと思うけど。
@母
そう？　なら良いけど。でも、古代遺跡を壊すほどの力ってやはり目覚めてしまったのね。
@日奈々
……
@母
いつかは目覚める力だし、その時が来たってだけだけど……日奈々、あなたの覚悟が必要ですよ。
@日奈々
うん、わかってる。お兄ちゃんの為になら、ヒナはなんでも出来るよ。
@母
一応兄妹ですからね、なんでもはダメですよ？
@日奈々
あうっ、モノの例えだよ。
@母
どうなのかしら、お前の場合はそれだけじゃない気もしてね。
@日奈々
お母さんっ！　娘のことを信じて欲しいよ。
@母
私の娘だから信用できないのよ。
@母
でもね、日奈々。これだけは憶えておいて。
@母
あなたはあなたなの。ご先祖様の記憶、想い……もし、それに引き摺られているのなら、それは恋ではないと。
@日奈々
……うん、わかってる。ヒナはヒナだよ。
@母
よろしい、それならば万が一の時の対処法を伝授します。
@母
心して聞くのですよ。
@日奈々
はいっ！
@コパン
きゅるる！　きゅむぅ〜！
@ライム
この下にあるの？
@コパン
きゅるるん！
@琥珀
この下って学院の地下だな。
@ライム
はい、コパンがそう言っています。場所はわかるけど、コパンではそこへ行けないって。
@琥珀
それは俺達も同じだな。でも、場所がわかっただけでも大きな前進だ。ありがとう、ライム。
@ライム
琥珀さんのお役に立てて嬉しいです。
@ライム
今日は日曜日だし、お礼にデートなんてしてくれると嬉しいんですけどぉ。
@ライム
それとも、このまま遺跡へ行ってみますか？
@琥珀
デート？　まあ、遺跡の通路を発見してくれたお礼というのなら……
@琥珀
んっ？　このまま遺跡って？
@ライム
私は空間転移の魔法が使えますから。それに、転移する先の座標はコパンが教えてくれます。どうしますか？
@琥珀
……頼む、ライム。俺を連れて行ってくれ。
@ライム
はいっ！
@琥珀
確かにこの感じだ……この前の通路と同じようだな。
@ライム
そうなんですか？　私は初めてだから。そうなの、コパン？
@コパン
きゅるん！
ライムの転移魔法で俺達は地下に続く遺跡の通路へと到着した。
理由はどうあれ、エンリコ先生の発見した遺跡を破壊したのは俺だ。
詫びることも重要だが、それ以上にその償いができればと考えていたが、ライムのお陰でなんとか実現できそうだ。
@ライム
通路を見つけて、案内もできたし……これならデートとかそれ以上もっ……
@ライム
きゃん！　ダメです、琥珀さんっ！　これ以上は……あはははは。
……代償はなんだか高く付きそうだが。
前回のケルベロスのこともある。俺達は慎重に遺跡の奥へと進む。
精霊であるコパンは周囲の精霊力の異常、例えば相性の悪い火の精霊の接近を感じ取ることができる。
そのコパンからの思考をライムが読み取り、なるべく危険の少ない方向を選び進んでいく。
@琥珀
奥に分岐が見えるな。
@ライム
コパン、どっちに行けばいい？
@コパン
きゅる！
@ライム
右の方が安全だって言ってます。左は大きくて嫌なヤツがいるって。
@ライム
コパンが嫌いな精霊……また、ケルベロスかも知れませんね。
@ライム
もし、遭遇したら私に任せてください。
@琥珀
しかし、遺跡は崩れやすくなってるぞ。
@ライム
攻撃魔法は使いません。あの子達は精霊だけど生き物に近いんです。たぶん、眠りの魔法が通用すると思います。
@琥珀
なるほど、攻撃せずに戦闘を回避するか……
本格的に情けない話しだが、そう言った対応を忘れていたかも知れない。
各自の能力を活かした攻撃、防御……
考えてみれば、マトゥリタのほとんどの依頼を一人で挑んできた。しかし、本来は仲間達ともっと協力すべきだったのかも知れないな。
@琥珀
ライム、恩にきる。
@ライム
くす、私と琥珀さんは同じクラス、同じ教室の仲間同士ですもん。本当はそれ以上の関係の方が良いんですけど。
@ライム
今は琥珀さんのお役に立てるだけで嬉しいです。
@琥珀
ありがとう、ライム。
@ライム
どういたしまして。
遺跡の中のかび臭い空間がライムの笑顔で少しだけ明るくなるような気がした。
さっき、ライムが言っていたがお礼のデートも悪くない。このお礼に彼女が喜んでくれるならそれもいい。
それに、ライムの喉は白くて綺麗だ。あの白い喉にキスをしたらどんなに……
いや、キバを突き立て熱い血を飲めるなら……
@琥珀
……？！
@琥珀
……なにを考えている、俺は？
軽い耳鳴り、微熱感……それに激しい喉の渇き。
前にも感じたこの感覚。確かそれは、ここと同じ遺跡の通路で……
@コパン
きゅるん？
@ライム
大丈夫ですか琥珀さん。顔色が悪いですよ。
@琥珀
いや、問題ない。先を急ごう。
@ライム
はい。
@琥珀
……
@琥珀
ここは……？
まだ日が暮れるには早い時間だというのに、そこはまるで薄闇と朝日のような木漏れ日が交差する幻想的な場所だった。
もしかすると閉じられた空間なのかも知れない。
世界から隔離された聖域……そう思えるほどその場所は、水も大気も美しく輝いていた。
@コパン
きゅるん！
@ライム
綺麗です……コパンはここから来たの？
@コパン
きゅるる。
@ライム
えっ？　もっと奥？
@ライム
琥珀さん、この泉の向こう側にも遺跡があるそうです。
@ライム
さっきの遺跡よりもずっと古いって言ってます。
@琥珀
そうか。
行ってみたい気持ちはある。しかし、先ほどよりも微熱感も喉の渇きも強くなっていた。
これ以上はここに留まるのは危険かも知れない。
@ライム
行ってみますか？
@琥珀
いや、また今度で良い。まずはこのことを報告しよう。
@ライム
はいっ！　もしかしたら、琥珀さんの減点も帳消しになるかも知れませんね。
@琥珀
そんなことは良いさ。少しは迷惑をかけた人達に償えるなら、それでいい。
@ライム
琥珀さん。
@コパン
きゅるる……
@ライム
あっ！
@琥珀
蛍……いや、これは……
@ライム
精霊です。ずっと小さいけどコパンと同じ種類の精霊だと思います。
@声
（……）
@声
（主様だ……）
@声
（また来てくれた。私達の主様だ……）
@声
（主様、組み立てて）
@声
（組み立てて、主様。私達のピースを……）
@声
（主様がバラバラに壊したピースを……）
@声
（組み立ててっ！）
@琥珀
うっ……うあわぁぁっっ！！
@ライム
琥珀さんっ？！
@ライム
どうしたんですか、琥珀さん？
@琥珀
うっ、うわっ！！
@ライム
えっ？　きゃん！
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
はぁはぁ……ライムっ？
@ライム
うう、冷べたいっ。ビショビショですぅ。
@琥珀
す、すまない。本当につい突き飛ばしてしまって……
@ライム
びっくりしました。でもぉ、ケガはないみたいですから。
@ライム
それに、琥珀さんにだったら、こんな仕打ちも愛情のウチなのかなぁって。なんて言うかＳＭ？
@琥珀
……いや、なんでもそう言う解釈は良くないと思うぞ。
@琥珀
取り敢えず、一度戻ろう。立てるか？
@ライム
あっ、手を貸してくれませんか。
@琥珀
ああ、ほら。
@ライム
あっ、はい……
どくっ！
そうはっきり聞こえるほどの激しい鼓動の音……
耳鳴りが声として聞こえたように、俺の中で何かが再び弾けようとしている。
@ライム
琥珀さん……
@ライム
あっ？！
@ライム
あっ？！　く、苦しいです……そんなに、強く抱きしめられたら……苦しい……
@琥珀
はぁはぁ……
俺はライムを強く抱きしめ、少しだけ力を緩め正面から彼女の瞳を見つめる。
@ライム
琥珀さん……？
@琥珀
ライム、はぁはぁ……
@ライム
……
ライムはキスを待つように、静かに瞳を閉じその時を待つ。
しかし、俺の唇は彼女の唇ではなく、もっと下を……
彼女の真っ白な首筋へと……
@コパン
きゅるんんっ！！
@琥珀
うっ！
@コパン
きゅるきゅるっ！！
@琥珀
コパンか……
水精霊であるコパンが放った水の玉。その玉が俺を正気に戻してくれた。
危なかった……俺はいったいどうなってしまったんだ。
@コパン
きゅるる。
@琥珀
すまない、お前にも借りが出来たな。
@ライム
んっ……
@ライム
ちゅ……あれ？
@琥珀
ライム……えっと、ごめん。勢い余って抱きしめてしまって。今、離すから。
@ライム
えっ？　あれ、キスじゃ……ないんですか？
@琥珀
な、なんのことかなぁ……
@ライム
ぶぅ、意気地無し……
@琥珀
……
取り敢えず、ライムの意見は無視し転移魔法で学院へと戻る。
少なくとも今日は……このまま大人しくしていた方が良さそうだ。
@琥珀
……
@声
（結界、張ったのに……）
@声
（転移、できなくしてあったのに）
@声
（あの子が邪魔をした……）
@声
（ピースなのに）
@声
（ピースなのに）
@声
（……主様が目覚めてくれないと、困るのに……）
@ライム
はぁ、到着です。お疲れ様です、琥珀さん。
@琥珀
ああ、いろいろとすまなかったな。服もびしょ濡れで……あれ、乾いてる？
@ライム
コパンが服を濡らしていた水を操作してくれたみたいです。
@琥珀
ああ、俺の顔にぶつけた水の玉の材料だったか。いろいろと気が利くヤツだ。
@コパン
きゅるん！
@ライム
でもぉ、意外でした。
@琥珀
えっ？
@ライム
琥珀さんが予想以上に積極的だったこと。
@琥珀
俺自身は予想外なんだけどな……
@ライム
琥珀さん、私……初めて琥珀さんと逢った日からあなたのことが……
@ライム
軽い女の子と思わないでくださいね。私だって、こう言うのは初めてで……
俺を真っ直ぐ見つめるライムの瞳。
こう言ったシチュエーションは得意というわけではない。
だから、胸は早鐘のように落ちつきなくドキドキ、ドキドキと……
@琥珀
うっ、ダメだ……
また何かが弾ける感覚。煮えたぎるように熱く、そして酷く乾いている感覚が俺の中で大きくなって行く。
@ライム
琥珀さんは、私のこと……そのぉ、嫌いですか？　それとも……
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
私は琥珀さんのことが……
@琥珀
……ライム……
@ライム
は、はい。琥珀さんになら……構いません……
耳鳴りがし、ライムの言葉がどこか遠くで聞こえている。
今の俺に見えるのは彼女のその白い喉だけだった。
一歩近づき、彼女の肩に手を載せる。
@ライム
あっ、んっ……
そして、その白い喉に……
@日奈々
……ダメっ！　必殺……ぴよ丸さんグラビトンハンマー！！
@琥珀
ぐばっ？！
@ぴよ丸
びよぉぉぉぉぉぉ……
@ライム
んっ……ん〜っ……？
@ライム
んっ？　あれ……琥珀さん？　琥珀さん〜！！
@ライム
ううっ、琥珀さんって恥ずかしがり屋さんなのかなぁ？
@日奈々
はぁはぁ……
@日奈々
日奈々必殺、ぴよ丸さんグラビトンハンマー……危ない、ところだったよ。
@日奈々
（お母さんとの通信の後、私はお兄ちゃんを捜して学院中を駆け回っていた）
@ぴよ丸
ピヨ〜！
@日奈々
ぴよ丸さん、お兄ちゃん居た？
@ぴよ丸
ぴぃ〜！
@日奈々
そっか、そっちには居なかったんだね。
@ぴよ丸
ピリィ〜？
@日奈々
えっ、ぴよ丸さんがいなくても大丈夫なのか、って？
@日奈々
今は大丈夫、封印の力が落ちてるから少しだけど、見えるようになってるの。
@日奈々
そうなのだ。私の視力は実はお兄ちゃんの先祖返り……
@日奈々
（エンシェントリネージュ化を封印する源になっている）
@日奈々
（私にはご先祖様……たぶん、シェリルさんから受け継いだ浄眼の力……）
@日奈々
（ホーリーアイって呼ばれる瞳に宿った力で、魔を封じることが出来る力が私にはあるらしい）
@日奈々
（お兄ちゃんが幼い頃、私の視力を奪ったと思っている黒い影……それはお兄ちゃん自身の力）
@日奈々
（人間よりも何倍も強大なエンシェントリネージュの魔力）
@日奈々
（ヒナは……と言うよりはヒナの中にあるシェリルさんの記憶は、幼い頃に暴走しかけたお兄ちゃんの魔力をクロサヤに封じてしまった）
@日奈々
（クロサヤは六桜家に昔から伝わるその魔法具で、ヒナ達のご先祖様が運んできたのだという）
@日奈々
（その真名はラム・ユニコーン……聖獣、ユニコーンが宿る聖剣で、この剣も魔の力を封じ込める力を持っている）
@日奈々
（聖剣の力、ヒナの浄眼の力……その力で、お兄ちゃんのエンシェントリネージュの力は封じられてきた）
@日奈々
（お兄ちゃん自身が成長し、その力に打ち勝つ心の力が育つまではと）
@日奈々
（その時にはきっと、ヒナの目も見えるようになる）
@日奈々
（でも、正直複雑な気分だ。そうなったら、お兄ちゃんは……）
@日奈々
（お兄ちゃんはヒナの側に居てくれるのだろうか？）
@ぴよ丸
ピヨォ〜！　ピヨォ〜！
@日奈々
えっ、見つけた？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん……それに、ライムさん……
@ライム
琥珀さん、私は琥珀さんのことが……
@琥珀
はぁはぁ……ライム……
@ライム
は、はい。琥珀さんになら……構いません……
@日奈々
はわっ、わっ？！　ど、どういうことかなぁ？　ライムさんにキスを……
@日奈々
えっ？　違う……キスじゃなくて……あうっ！　ダメっ！
@日奈々
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@日奈々
神衣展開っ！　大地の精霊よ、その重さ少しずつ分けて……山のような重さをぴよ丸さんに集めて！
@ぴよ丸
ぴぐぅ〜？！
@日奈々
必殺……ぴよ丸さんグラビトンハンマー！！
@ぴよ丸
びよぉぉぉぉ……？！！！
@ぴよ丸
ぐびょっ？！
@日奈々
本当に危ないところだった……あのままじゃライムさんが、お兄ちゃんの虜にされちゃうところだったよ。
@琥珀
んっ……んっ……
@日奈々
お兄ちゃん？
@琥珀
んっ、んっ……
@日奈々
あっ、あれ？　まだ気絶してる。魔法強すぎたかなぁ？　ぴよ丸さんも気絶したままだし……
@琥珀
……
@日奈々
う〜ん、困ったなぁ。どうしよう……一応、お母さんから対処方法を聞いてきたけど。
@母
先祖返りによる血の猛り。ウェアウルフ型なら暴力衝動を、ヴァンパイア型なら血を求める吸血衝動が強くなります。
@母
よほどの精神力がなければ、この衝動に飲まれ我を失ってしまうことも少なくはありません。
@日奈々
お兄ちゃんも？
@母
もちろんです。
@日奈々
でも、そうなったら、どうすればいいのかなぁ？
@母
方法は３つ。
@母
一つは白魔法の聖なる力で血の猛りを霧散させること。
@母
もう一つは……本能のままに血を吸わせてしまうことです。
@日奈々
えっ？　いいの。
@母
構いません。伝説とは違い、ヴァンパイアが増えることもありませんし、死ぬこともありません。
@母
喉の傷もすぐに消えてしまうそうですし。
@日奈々
そっか、いざとなったら誰かの血を吸わせちゃえばいいのかなぁ？
@母
いえ、誰でもって訳にはいかないでしょう。
@日奈々
どうして？
@母
エンシェントリネージュの吸血行為は、ある意味で求愛の証とも言えます。
@母
そのキバには、強い催淫作用のある魔法がかけられていると言われているのです。
@日奈々
催淫作用……？
@母
我が子に教えるのははばかれる状況のことです。
@日奈々
あっ、エッチになっちゃうってこと？
@母
まあ、ぶっちゃけて言えばそうです。ですが、日奈々。日本女性がそのようなことを軽々しく言ってはいけませんよ？
@日奈々
は〜い。
@日奈々
でも、それじゃ誰にでもって訳にはいかないよね……
@母
ええ、まあ。血の猛りを制御できるほどに琥珀が成長していれば、その催淫効果もコントロール可能ですが、今はまだ無理でしょう。
@母
本能のままに血を吸わせまくれば、留学が終わる頃には嫁だらけです。
@日奈々
あうっ、それはダメだよぉ。ねぇ、もう一つの方法は？
@母
もう一つは……さらに、実の娘に説明するのははばかられる方法しかありませんねぇ……
@日奈々
はぁ？
@日奈々
あうっ、プランＡは無理だし、Ｂをするにはお兄ちゃんが気絶したままだし、やっぱりプランＣかなぁ。
@日奈々
また目を醒まして、他の女の子のところへ行かれても困っちゃうし。
@日奈々
でもぉ、さすがに初めては……ちゃんとしたいし……
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんっ！　ヒナは困ってるんだぞ。のんきに寝てる場合？　こらっ！
@日奈々
うわっ？！　ここは起きてた……
@日奈々
あうっ……目の前で見ると……えっと、う〜ん……
@日奈々
別に、手とかでも良いんだよねぇ？　お口とかでも……
@日奈々
う〜ん……お、お兄ちゃんのだからぁ。嫌じゃないし……誰かにされちゃうよりは……
@日奈々
あっ、でもぉ……最初はキスからにして欲しかったなぁ。んくっ……んちゅ……
@日奈々
んむっ……お兄ちゃん、このまま起きちゃダメだよ……
@日奈々
少ししょっぱい……
@日奈々
……？！
@日奈々
ふわわっっ？！　って、いきなり舐めちゃったけど、だ、ダメなんじゃないかなぁ。
@日奈々
たぶん、順番が違うような気がする。
@日奈々
やっぱり、ここは……ここは……どうすればいいのかなぁ？
@日奈々
指？　指で、お兄ちゃんのを……突っつく？　ちょいちょい……
@日奈々
ピクピクしてる……なんだか膨らんできたよ。
@日奈々
ヒナをお風呂に入れてくれる時は、ヒナが目が見えない時限定だし、よくよく考えると、ヒナはお兄ちゃんのモノをこんなに間近で見たのは初めてだよ。
@日奈々
あうっ、なんだかびくんびくんしてる。お口で咥えるのは大きくなり過ぎだし、コスればいいのかなぁ……
@日奈々
んっ……こうかなぁ？
@日奈々
それとも、ヒナがいつもしているみたいに、指でさすって……
@日奈々
……
@日奈々
……べ、別にいつもじゃないんだからじゃないよ。た、たまにだよっ！　本当にたまにしか……しないんだから……
@日奈々
……
@日奈々
……コイツめっ。
@琥珀
……んっ！
@日奈々
（引っ張って見たらお兄ちゃんが反応した。こうすればいいのかなぁ？）
@琥珀
……！　……！
@日奈々
（お兄ちゃんのオチ○チンを手で握り、上下に動かしてみた。そのまま引っ張ったり、押し込んだりすると……）
@日奈々
でも、やっぱり思い切り引っ張るとやっぱりとれちゃうのかなぁ？
@琥珀
……んぐっ、んんっ……
@日奈々
お兄ちゃんは苦しそうにしてるから、きっとこうじゃないんだと思う。握ったり、離したりとか？
@琥珀
んぐっ！　んんっ……んぐっ！　んんっ……
@日奈々
結んで開いて、結んで開いてっ……あうっ、萎んできて。血の猛りが修まってきたのかなぁ？
@日奈々
痛っ……
@日奈々
（手を離したら、また膨らんでヒナの鼻に思い切りぶつかってきた。どうやら、痛くて縮んだだけみたいだよぉ。別の方法を試してみないと……）
@日奈々
ぴよ丸さんはさっきのショックで気絶している。
@日奈々
幸い、お兄ちゃんのエンシェントリネージュの血が活性化して、封印の力が弱まっているお陰で、ヒナは目が見えてるからいいけどぉ。
@日奈々
あっ！
@日奈々
（一瞬、ぴよ丸さんを起こして、お母さんに方法を聞いてみようかと思ったけど、お母さんがこの状況を）
@日奈々
（知ったら、ヒナは強制送還になるよね……？　聞くのは無理だよ）
@日奈々
やっぱり、ここは自分の力で……
@日奈々
う〜ん、やっぱりお口でするしかないのかなぁ？　先っちょだけならお口にはいるかなぁ……
@日奈々
あむっ、んっ……んっ？　先端から、なんか出てきたよ。んむっ、変な味……あむっ。でも、お兄ちゃんのなら汚くない気がする……
@日奈々
んちゅ、あっ……って、ホントはどうなんだろ……？
@日奈々
だんだん変な気分にもなるけど、これで良いのかなぁ？　んむっ、んっ……
@日奈々
（アイスクリームを舐めるように、お兄ちゃんのモノをペロペロと舐めてみる）
@日奈々
（ヨダレまみれになっちゃうけど、お兄ちゃんは今までの中では一番気持ちよさそうな反応をしている）
@日奈々
（オチ○チンを持つ手は緩くても良いらしい。あんまり強く握ると、お兄ちゃんはうなされたような声を出して苦しそう……そおっとそおっと）
@日奈々
（あっ、このまま上下に揺するのかな？　んっ……）
@琥珀
んくっ、んんっ……
@日奈々
気持ちよさそう。これで良いみたい……透明のおつゆ、出てきた……
@日奈々
（男の人も濡れちゃうんだ。お兄ちゃんはヒナで濡らしちゃってる……そう考えたら、ヒナも少しだけジワってきちゃうよ）
@日奈々
（お腹の中がムズムズして、アソコもくすぐったいような気持ちになる。なんとなくわかった気がして、お兄ちゃんの先っちょを舐めてみる）
@日奈々
んくっ、んっ……透明なおつゆ、いっぱい出てきちゃう。ヌルヌルになっちゃうよ。
@日奈々
お兄ちゃんがヒナを感じてくれている。ちょっとだけ嬉しい。
@日奈々
んむっ、んんっ……本当にお兄ちゃんのなら汚くないって思えてきたよ……おつゆもエッチな味っ……
@日奈々
んっ、んんっ……お兄ちゃん、気持ちよさそう。ヒナも気持ちいいよ。お兄ちゃんが感じると、ヒナも感じちゃうよ……
@日奈々
（軽く指で覆ったお兄ちゃんのオチ○チン。堅くて熱くて、こんなのがヒナのアソコに入るなんて嘘みたいに思う）
@日奈々
（だけど、いつかは……ヒナをお兄ちゃんのお嫁さんにして欲しいって考える……）
@日奈々
（そんなことを考えると、いつも身体が熱くなって、お兄ちゃんのことを考えて自分でしちゃうときがあるけど……）
@日奈々
（お兄ちゃんも、ヒナのことを考えてくれるのかなぁ？　ヒナのことを考えて、ここを弄ったりするのかなぁ？）
@日奈々
（それなら、嬉しいけど……でも、そういう時は言って欲しいなぁ。ヒナはお兄ちゃんのためなら、なんでも出来るんだよ。エッチなことも……）
@日奈々
んっ、お兄ちゃんのヒクヒクしてきた。指でこしゅこしゅってこすると感じるの？
@日奈々
それとも、ヒナのキスが効いたのかな？　お口ですることって、ご奉仕って言うんだよね？ヒナはね、お兄ちゃんにならご奉仕してあげるの……
@日奈々
あむっ、んんっ……んんっ！　んっ……お兄ちゃん、大好きっ、あむっ……
@日奈々
（おかしいよ。身体が熱くなって、アソコもじんわりとしてくる。なんだか、オシリが動いちゃう）
@日奈々
（ヒナは今、とってもエッチになってるのかも。触ってもいないのに、じわじわ、じくじくってして来てイッちゃうかも……）
@日奈々
ヒナ、お兄ちゃんのオチ○チンを舐めながらイッちゃうなんて……お兄ちゃん、エッチなヒナは嫌いかなぁ？
@日奈々
でも、ヒナはどんなお兄ちゃんでも好き……優しいお兄ちゃんも、怖いお兄ちゃんも、エンシェントリネージュでも……
@日奈々
ヒナは、ヒナはお兄ちゃんが大好きだよ。だから出して……お兄ちゃんの、ヒナが受け止めてあげるから……
@琥珀
んっ……
@日奈々
（手の平から熱いのが伝わってくる。それはビクビクと動いて、何かが弾け出てくるようだった）
@日奈々
（竿の部分と膨らんだ部分もたくさん舐めて、指でごしごしするのももっと早くしてみる）
@琥珀
んくっ？！
@日奈々
（気絶しているはずのお兄ちゃんが突然ビクって動いてびっくりしてしまう。そして、お兄ちゃんのモノから顔を離した瞬間……）
@日奈々
あうっ、んっ……顔に、いっぱい……
@日奈々
（何が出てくるのかは知っている……ヒナがお兄ちゃんの赤ちゃんを授かるための大事なもの。でも、どんなモノだかはよくわからなかったけど……）
@日奈々
これって、熱いんだ。それに……少し変な匂い……でも、お兄ちゃんの……あむっ……
@日奈々
んんっ、んむっ……あっ、苦いっ……んっ……
@日奈々
はぁはぁ……一緒にはイケなかったけど……ヒナも気持ちよくなっちゃった。下着、取り替えないと……
@日奈々
お兄ちゃんの、綺麗にしなくちゃ……お口でした方が良いのかなぁ？
@日奈々
……
@日奈々
……無理だよね。あはははは。
@日奈々
（お口で綺麗に……は、ヒナにはまだハードルが高かったみたいです。でも、この次はきっと……しちゃうかもって思ってます）
@日奈々
（それって、ホントにヒナってエッチな娘なのかなぁ……？）
@琥珀
んっ……んんっ……
@琥珀
ここは……俺の部屋？　俺はまた意識を失って……？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。お早うっ！
@琥珀
日奈々、俺はいったい……？
@日奈々
お兄ちゃんとライムさんはコパンちゃんと一緒に遺跡の入り口を捜しに行ったんだよね？
@琥珀
えっ？　そうか……そうだ。俺はライムとコパンの案内で遺跡の通路を捜して……
@琥珀
それで、通路は見つかりその奥へ……とても綺麗なところだった。
@琥珀
泉があって、蛍が……小さな精霊達が飛んでいて……その後は……
@日奈々
そうなんだ、遺跡を見つけたんだね。
@琥珀
あ、ああ。だが、その後は思い出せない……
@日奈々
その後は……家に帰ってきてつかれて寝ちゃったんだよ。
@琥珀
へぇ？　そうなのか？
@日奈々
そうなの。お兄ちゃんは忘れちゃっただけだよ。
@琥珀
そっか、家に帰って疲れて……
@琥珀
まあ確かに身体のあっちこっちがだるい気はするなぁ。
@琥珀
なんとなく、力が出ないというか……魔力も落ちている気が……
@日奈々
あうっ？！　き、気のせいじゃないかなぁ。あははは。
@日奈々
でも、そんな時は……じゃん！
@日奈々
ヒナ特製のおむすびだよ。これを食べて元気になってね！
@琥珀
そう言えば……腹が減ってるなぁ。すまない、いただくぞ。
@日奈々
うん、たくさん握ってあげるから、いっぱい食べてね。
@日奈々
……
@日奈々
（実はあの後……）
@日奈々
ふぅ、これで何とかなったかなぁ？
@日奈々
んっ……お口の中、お兄ちゃんの匂いでいっぱいだよぉ。
@日奈々
なんだか、またおかしくなっちゃうよ……
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
あうっ、お母さん？！　えっと、えっと……
@日奈々
大いなる鳳凰の幼生よ……以下略っ。
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ガッチャ！
@日奈々
はい、日奈々ですっ！　なんのようかなぁ？
@母
日奈々、お母さんよ。そうそう、さっき言い忘れたことがあったのよ。
@日奈々
言い忘れたこと？
@母
あなたのことは信頼しているし、まさかそんなことはないと思うけど……
@日奈々
ぎっくし……
@母
でもぉ、もしも……琥珀が血の猛りに目覚めた時、あなたしか居なくて、放っておくとお兄ちゃんが犯罪者なっちゃう時は……
@母
実の母親から言うのも、とってもとって〜も、はばかられる状況になったときねっ？
@日奈々
あっ、うん……
@母
副作用があることを自覚しなくちゃダメよ？　
@母
あなたには聖なる浄眼の力があることを忘れちゃダメ。そのまま、琥珀の力を封印してしまう可能性があるのだから。
@日奈々
えっ？　それって……
@母
だから、あなたが琥珀の血の猛りを鎮めようとすれば、浄眼の力で琥珀の魔力を削ってしまう確率がとても高いのよ。
@母
まあ、エンシェントリネージュの力を削ぐ意味ではとっても効果的よ。
@母
もともとの力もとっても巨大なものだから、少しぐらい削っても魔法が使えなくなるようなことはないと思うわ。
@母
それに日奈々が、それほど分別のない娘だと思っていないしね。
@母
信じているわね、お母さん。
@日奈々
えぅ……
@日奈々
う、うんっ！　ヒナのこと信頼して。
@日奈々
それに、お兄ちゃんのことも……あははは。
@日奈々
ごめんなさい、お母さん。ヒナは悪い子です。それにお兄ちゃんもゴメン……ちょっと封じちゃったかも。
@琥珀
んっ？
@日奈々
なんでもない。おむすびのお代わり持ってくるね。
@琥珀
ああ。頼む。
……
なんとなく……
なんとなく、その日の妹は妙に優しかった気がする。
俺の考えすぎだろうか……？
@セラフィナ
嫌ですっ！　絶対にイヤっ！
@ファテシア
この私の頼みでも？
@セラフィナ
いくら国家権力を振りかざしても、私の心は折れませんからね。
@セラフィナ
むしろ、権力よりも財力ならなびかなくもないですけど……
@ファテシア
ウチの王国はわりと貧乏なんです。なんなら増税しちゃおうかしら？　消費税２００％とか。
@セラフィナ
増税も反対っ！　我々国民は国家権力になんて屈しませんからね！
@ファテシア
う〜ん、困ったわねぇ。
@琥珀
……
@日奈々
変わったお客様だよね。
@琥珀
うむっ、随分とキラキラした服だな。
今日も今日とて依頼なし……
いや、相当ヤバイ状況なのはわかっているが、月曜日に受けた簡単な依頼は既にすんでしまった。
この日もいつもの如く、授業の後はチャイムの魔法のコーチ。それを終えてホーリーベルの手伝いと言った流れだ。
いつも通り……と少し違うのはこの珍客の登場。
店の外には店内に入りきれないほど、彼女の護衛らしき人物達でごった返していた。
@日奈々
これだけの人数がみんなお客様なら良いのに。
@琥珀
まったくだな。
@琥珀
んっ？　チャイム、さっきから固まっているようだが、どうした？
@チャイム
あ、あれ……ウチの国のお姫様だよ。
@琥珀
お姫様？
@日奈々
そう思いこんでるおかしな人？
@ぴよ丸
ぴるる？
@チャイム
違う、違うっ！　本物のお姫様っ！
@チャイム
ファテシア＝セインテリア＝ヴァンチェスタ。王国の第３王女っ！
@琥珀
なんと？
@日奈々
セラフィナさん、そんな人とも知り合いなんだ。
@琥珀
しかし、国家権力が動くとなると……いったいどんな悪質な犯罪をしたというのだ。
@チャイム
はわわ、お姉ちゃんがギロチンにかけられちゃうぅ。
@セラフィナ
こら、そこっ！　全部聞こえているわよ。私は犯罪行為なんてなにもしてないっ！
@ファテシア
そうそう、少なくとも表立ってはね〜！
@セラフィナ
そうじゃなくて。
@ファテシア
くすくす、残念ながらお姫様と思いこんでるおかしな人じゃありませんよ。
@ファテシア
私は心が広いから大目に見ちゃいますけどぉ……こちらの無礼な一般庶民の方々は？
@セラフィナ
ああ、ウチの妹と居候達よ。
@ファテシア
そう……いい目をしていますね。さすがはセラフィナの妹。みなぎる魔力を感じますわ。
@ファテシア
そうだ、あなたなら適任ですっ！
@ファテシア
やってみませんか、魔法少女プリンセス・セラフィーを。
@チャイム
えっ……
@ファテシア
ねっ？
@日奈々
あっ、セラフィナさんの妹は、私じゃなくて……
@ファテシア
えっ？　こっち……あははは、ごめんなさい。あなたにも……才能はありそうですね。
@チャイム
……ボクにも？　才能……？？
@セラフィナ
まったく、久しぶりに顔を出したと思えば、面倒な仕事を押しつけに来たとは……誰がやるもんですかっ！！
@琥珀
お姫様自ら頼み事とは……
@日奈々
凄いよね。
@セラフィナ
あら、気付いていないかも知れないけど、あいつ、たまにお店にもお忍びできてたのよ。
@琥珀
全然気付かなかった……
@セラフィナ
あの子とは、私が魔法少女をやっていたとき以来の知り合いなのよ。
@セラフィナ
歳は私よりもチャイムに近いから魔法少女プリンセス・セラフィーの直撃世代。お城にも何度か招かれてるウチに、お友達になっちゃったの。
@日奈々
凄いですねぇ……
@琥珀
うむっ、国家権力まで後ろ盾にあるとは……まさに鬼に金棒、為虎添翼だな。
@琥珀
しかし、その王女がいったい何の用事で？
@セラフィナ
魔法少女プリンセス・セラフィーのリメークをするんだって。
@セラフィナ
スポンサーは国内最王手のアイスクリームメーカー。
@琥珀
マリアの家か……
@セラフィナ
それに何と王室がバックアップ。国営放送で放送予定ですって。
@日奈々
王室と国営放送って……？
@セラフィナ
まあ、このヴァンチェスタの国内はともかく、魔法って魔女とか悪魔とかダークなイメージがあるでしょ？
@琥珀
日本でも、かなり特殊な技能でしたから。
@日奈々
うんうん。
@セラフィナ
こっちも同じようなモノよ。
@セラフィナ
だから、子供も見るような番組を制作して、国内だけじゃなくて国外にも放送して魔法使いに対するイメージアップを図りたいんだって。
@セラフィナ
まあ、国を挙げてのイメージアップキャンペーンよね。
@琥珀
それで、セラフィナさんになんて？
@セラフィナ
えっ……また、プリンセス・セラフィーをやってくれないかって。
@日奈々
それじゃ、イメージダウンっ？！
@琥珀
うむっ、世界を敵に回す気かっ？
@セラフィナ
あんた達、夕飯はオートミール粥だけだからね……
@セラフィナ
違うっ、違うっ！　私は第一回のゲスト出演っ！
@セラフィナ
そりゃ、若返りの魔法も、変身用の魔法具もこの国にはあるけど、私だってそんなイタイことやりたくないわよ。
@セラフィナ
それに、ゲストも嫌っ。伝説は伝説のままでいいのよ。
@琥珀
確かに、子供達の夢を壊すべきではないな。
@日奈々
うんうん、壊すにも程があるって感じだもんね。
@セラフィナ
……あんた達、夕飯はパンの耳と白湯だけです。
@セラフィナ
ともかく、出演辞退っ！　いくらあいつの頼みでもほどがあるわよ。
@セラフィナ
まったく、本気で命令されたら騎士団の都合で断れないって知ってるクセに……
@琥珀
騎士……？
@セラフィナ
なんでもない、こっちの話しよ。
@日奈々
でもぉ、それなら誰がセラフィーを？
@セラフィナ
オーディションで決めるんですって。もちろん、演技も重要だけど本当に魔法少女じゃないといけないから広く公募するらしいわ。
@琥珀
なるほど、それで日奈々にやってみないかって言っていたのか。
@日奈々
でもぉ、それならヒナよりもチャイムちゃんの方が……あれ？
@琥珀
チャイムがいない。
@セラフィナ
あの子なら今頃、特訓開始！　って頑張ってるんじゃないかしら？
@セラフィナ
でも難しいわよぉ、セラフィーの基準は最低でもローブの着用が合格ラインになるハズだから。
@セラフィナ
リアルで変身もできなくちゃ、魔法少女なんて夢の夢よ。
@琥珀
……
@チャイム
いっ、にぃ、さんっ！　いっ、にぃ、さんっ！
@チャイム
はぁはぁ……まだイメージが湧かない。もっと意識を集中しないと。
@チャイム
ボクが、ボクがきっとプリンセス・セラフィーに……なってみせるっ！
@琥珀
その意気だ。
@チャイム
琥珀さん。
@琥珀
琥珀さんではない、コーチと呼べっ！
@チャイム
コーチ……はいっ、コーチっ！
@チャイム
オーディション、今週末から始まるみたいなんです。ボクもさっき、申し込んできました。
@琥珀
早いな。しかし、今週末か……
@チャイム
第一次審査はローブの装着だそうです。小さな子供には難しから、ボク達くらいの年代の娘が多いんじゃないかって。
@琥珀
それでも、高いハードルには代わりない。
@チャイム
はい。今のボクにはとても無理です。でもぉ……ボクは絶対に負けません。
@チャイム
プリンセス・セラフィーはボクの小さい頃からの夢だから、必ず……必ず追いついてみせますっ！
@チャイム
はぁ……意識を集中して、心のイメージを解き放つっ……
@チャイム
ファイヤァッ……ボォォールッッッ！！！
@琥珀
うむっ、良い破壊力だっ！
@セラフィナ
破壊力って……あいつ、魔法少女とか全然わかってないんじゃない？
@日奈々
お兄ちゃんにわかるわけありません。だから、セラフィナさんの協力が必要だと思うんです。
@セラフィナ
日奈々ちゃん。私は別に、チャイムには魔法以外の幸せを掴んで欲しいだけなのに。
@チャイム
でもぉ、幸せの形は人それぞれですから。
@セラフィナ
……
@セラフィナ
人々に幸せを運ぶのが、プリンセス・セラフィーのお仕事です……か。
@セラフィナ
仕方ないわねぇ。今回限りよ？
@セラフィナ
今回協力して芽が出なければ、今度こそ……あいつには魔法使いの道を諦めて貰わないと。
@琥珀
セラフィナさんが？　そっか……
@日奈々
でも、ダメだったら諦めろって少し酷いよねぇ。
@琥珀
セラフィナさんにはセラフィナさんの理由があるんだろ。俺達にできるのは、チャイムがオーディションに受かるように力を貸すだけだ。
@日奈々
うん。そうだ、チャイムちゃんの魔法のコーチ。今回はヒナも手伝うよ。
@琥珀
日奈々が？
@日奈々
だって……お兄ちゃん、マトゥリタの成績、かなり……致命的に悪いよね？
@琥珀
うぐっ……そ、そう言う見方もできるな。ライムとの遺跡の発見があったから、少しは持ち直したが。
@日奈々
でも、危ないことには変わらないでしょ？　来年はヒナと同級生なんて、やっぱり悲しすぎるもんね。
@琥珀
そのワリには嬉しそうだが……
@日奈々
そんなことないよぉ〜。
@琥珀
だが、心配には及ばんさ。俺には必勝の策がある。
@日奈々
必勝の……さくっ？
@琥珀
ああ、噂で聞いたのだ。まさに俺向きの……俺向きの戦いがあるとっ！
@日奈々
……？
@日奈々
パルティータ大会と呼ばれる学院内でのデュエル大会があると、ヒナが知ったのは翌日のお話しでした。
@日奈々
それは、優勝者にはマトゥリタでの高得点が保証される武闘会。
@日奈々
確かにお兄ちゃん向きの大会だけど、そう上手く行くのでしょうか？
@日奈々
それに、チャイムちゃんのオーディション。
@日奈々
二つの出来事はクロスして、またまたハチャメチャな展開を迎えることになったのでした。
@マリア
パルティータ大会ですか？
@マリア
マトゥリタ中に行われる行事の中で、復活祭に次いでにぎやかなお祭りですね。
@プリム
やっぱり琥珀もでるの？
@琥珀
もちろん、そのつもりだ。現状を打破するためにはその方法しかないからな。
@プリム
ふぅ〜ん、強敵になりそうね。まあ、日頃の借りを返すには良さそうだけど。
@琥珀
なんだ、プリプリも出るのか。
@プリム
一応ね。自分の力がどのレベルか試すにはまたとないチャンスだもん。
魔法服であるローブは、物理的な攻撃をほぼ無効化できるし、魔法による攻撃ですらかなり軽減してくれる。
もちろん、一定以上のダメージを受ければローブが破れたり、維持することができなくなりもとの服に戻ってしまう。
だが、逆に言えばそれまで装着者は無傷で済む。
攻撃に長けている黒魔法が一見して有利に思えるが、魔力の優劣は魔法の性質とイコールではない。
つまり、魔法使い同士の闘いは純粋に魔力のぶつけ合いとなると言うことだ。
魔法使い同士のデュエル大会など妙な話だと思えるが、このパルティータと言う大会は実力を競い合うには相応しい方法でもある。
@プリム
今回のルールは確かトーナメント形式だったかしら？
@マリア
はい、そうですね。それに、今回はプライマリー・ローブなしでも参加が可能みたいです。
@プリム
えっ？　それって危険なんじゃない。
@マリア
もちろん、ローブ並みに丈夫な防御のアミュレットや魔法アイテム必須ですけど。
@琥珀
と言うことは、結構な参加人数が見込まれると言うことか。
@ライム
でもぉ、私は闘いは苦手です……今回は琥珀さんの応援に廻りますね。
@プリム
ライムは参戦せずか。一番の強敵が減ったわ。マリアは？
@マリア
私は別のお仕事が入ってますから。
@琥珀
別の仕事？
@マリア
はい。今度、国営放送でプリンセス・セラフィーの新シリーズの企画があるんです。
@マリア
そのオーディションが週末から始まって、私はその審査員に呼ばれているんですよぉ。
@プリム
そっか、マリアは現役アイドルみたいなものだもんね。
@マリア
いえいえ、その番組のスポンサーがウチの実家ってたけですから。
@プリム
国営放送のスポンサー……どんだけ大企業なのかしら。
@琥珀
そっちは、チャイムの闘いだな。
@プリム
チャイムちゃん？　あっ、オーディションに出るんだ。
@琥珀
ああ、今朝も早くから特訓してるはずだ。
@プリム
ハズ？
@琥珀
俺は朝が弱い。特にここ最近は……
@プリム
たるんでるわねぇ。
@ライム
私が毎朝、起こしに行きましょうか？　あっ、早朝は迷惑でしょうから、前の日から泊まり込んでっ！
@プリム
もっと迷惑だと思うから止めてあげてね。
@ライム
あうっ、お姉ちゃんは意地悪だよ。
@プリム
でも……国営放送と大企業のバックアップする番組なんでしょ？
@琥珀
ああ、それに王室も絡んでるらしい。魔法使いやこの国自体のイメージアップキャンペーンを兼ねているようだからな。
@マリア
はいっ、オーディションは超難関になると思いますぅ。
@マリア
ＣＧ合成や吹き替え無し、リアルな魔法少女映像がウリの番組ですから、主演の女の子は魔法使いとしての実力が問われます。
@マリア
合格ラインがローブの装着ってお話しですし。
@プリム
ローブって……私達だって、つい最近着れるようになったばかりなのに。
@ライム
それを、小さな子が？
@マリア
いえ、今回はある程度、上限もゆるいみたいです。だから全国から来た応募には、この道うん十年のベテランの魔法少女もいるとか。
@プリム
この道、うん十年って……
@琥珀
少女、ではないな……
@マリア
まあ、甘くないことは確かです。私も審査員として、公平に審査しちゃいますから。
@琥珀
そうしてくれ。今のチャイムの気合いなら、どれ程の難関でもきっと越えられる……俺はそう思っている。
@プリム
くす、もう一人妹が増えたみたいね。お兄ちゃんの方も、頑張らないとね。
@ライム
応援しています、琥珀さんっ！
@琥珀
ありがとう。プリム、お互いに全力を尽くそう。
@プリム
ええ、決勝戦であいましょう！
@琥珀
パルティータ大会実行委員会本部？
@琥珀
……って、ここはミンティア先輩の部屋じゃないか。
@ミンティア
おお、よく来たな無謀な挑戦者共よ。前回、前々回と優勝したせいで、実行委員会も押しつけられてしまったのだ。
@ミンティア
お前達も参加するのか？
@琥珀
そのつもりです。
@アルフレッド
では、こちらの書類にサインをお願いいたします。
@アルフレッド
大会のルール、参加規定、それと誓約書になっております。
@プリム
誓約書って……うわっ、万が一の場合、命を失っても告訴などいたしませんって……
@琥珀
やけに本格的だな。
@ミンティア
それはそうだ、今年も私が出るんだからな。
@ミンティア
あんまりヘナチョコだと、一度の攻撃でローブも本体もバラバラってこともあり得るだろ？
@プリム
ミンティア先輩も出場するんだ……
@琥珀
う〜む、俺的には願ってもない相手だが、普通で言えば子供のケンカにブルドーザーが出るようなモノだな。
@ミンティア
だれが、ブルドーザーだ？！
@ミンティア
その誓約書はあくまで万が一のためのものだ。私だって手加減ぐらいできる。
@琥珀
俺には手加減は無用です。
@ミンティア
にひっ、お前ならそう言うと思ってたぞ。勝ち上がってこい、今度は全力で相手をしてやる。
@琥珀
望むところですっ！
@プリム
まったく、あんたみたいな脳筋魔法使い初めて見たわよ。
@琥珀
だれが、脳筋だ？
@プリム
脳筋だから、脳筋って言ったの。ミンティア先輩って噂通りならドラゴンスレイヤー……
@プリム
つまり、ドラゴンよりも強いんだからね？　あんたの全力ぐらいじゃ追いつかないわよ。
@琥珀
むっ！　確かに俺は未熟だが、戦う前から逃げるようなマネはしない。
@琥珀
プリプリこそ、痛い目に遭う前に棄権したらどうだ？
@プリム
バ〜カ、相手があんたみたいに脳筋なら戦い方も色々あるわよ。
@プリム
誰が相手でも、私が背中を向けるはずはないでしょ？
@プリム
あんたこそ、頑張りなさいよね？　遺跡の破壊の件もあるし、ここのところついていないみたいだし。
@琥珀
余計なお世話だ……
@琥珀
……確かに、プリムの指摘は一理ある。
@琥珀
遺跡の破壊に始まり、マトゥリタの依頼もめっきり減少。
@琥珀
遺跡を壊したときは迅速に処分が決まったクセに、今回の遺跡の発見に関しては音沙汰無し。
@琥珀
心なしか、最近身体の具合もおかしいし、魔力に関しても以前よりも不調を感じなくもない。
@琥珀
うっ〜むっ。本当に俺は大丈夫なのだろうか？
@琥珀
……
@琥珀
……無理かな？
@琥珀
……いかん、いかんっ！　弱気になってどうするっ？
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……奮え、俺っ！
@琥珀
日奈々に光を取り戻すまで、負けてなるものかっ！
@チャイム
いっ、にー、さんっ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……？
@チャイム
ダメだっ。もう一回っ！
@琥珀
チャイム？
休み時間だというのに、チャイムは練習を重ねているらしい。
昨日も遅い時間まで頑張っていたというのに……
幼い頃、日奈々の瞳に光を取り戻すと誓った俺は、何をすればいいのかもわからずに、一心に木刀を降り続けていた。
手の平の豆が潰れ、指が言うことを聞かなくなった後も、ボロ切れで自身の手を縛り木刀を固定し、ただがむしゃらに素振りを止めなかった。
今のチャイムにあの頃の俺が重なる。ただ一心に、自分の目標に向けて貫き通そうとした純粋な頃の自分に。
@琥珀
俺は未熟だ……
@琥珀
チャイム、練習か？
@チャイム
あっ、琥珀さん……じゃなくて、コーチっ！
@チャイム
あと三日で、ローブの装着を極めないとって思って。
@チャイム
ボクは専用のローブを持っていないけど、感覚だけでも掴めたらって思って。
@琥珀
ローブか……さすがにそれは無理だな。
@チャイム
無理？
@琥珀
やはり、実際のローブを得る前と得た後では感覚が異なるんだ。もちろん、実際にローブがあればそれだけ成功する確率は上がる。
@琥珀
よし、昼休みに戻ったときに、セラフィナさんに頼んでみよう。
@チャイム
お姉ちゃんに？　協力してくれるかなぁ……
@琥珀
大丈夫だ、心を尽くせばきっと通じるっ！
@セラフィナ
チャム助のローブ？　まあ、良いわよ。日奈々ちゃんに今回は協力するって約束しちゃったし。
@チャイム
お姉ちゃん、ありがとうっ！
@セラフィナ
でも、さすがに今日、明日中には無理よ？　ぎりぎり、土曜日か日曜日になると思うけど。
@チャイム
えっ……
@琥珀
本当にぎりぎりだな。
@セラフィナ
う〜ん、昔作った練習用なら確かあそこにあるハズなんだけど……
@チャイム
どこっ？！　教えて、教えてっ！
@アニタ
セラフィナさんの実験用ローブですか？
@アニタ
はい、ローブ装着の授業で使う為に発注しましたけど、今は倉庫の中で文字通りお蔵入りですね。
@琥珀
何か問題でも？
@アニタ
う〜ん、性能はそれなりですし、出来も悪くないんですよ。
@アニタ
ただデザイン的に、営業的な意図を感じるというか……とにかく、学院の教材としては問題有りなんです。
@アニタ
えっと、確かこの辺に……あれ、あっちかなぁ？
@琥珀
俺達も手伝おうか。
@チャイム
そうですね。あのぉ、アニタさん、どんな形のモノなんですか？
@アニタ
普通のプライマリー、卵形の魔法具ですよ。大きさも普通のタマゴぐらいで、羽の飾りと宝石が……
@チャイム
あった！
@アニタ
見つけましたっ！
@琥珀
これでいいのだろうか？
@一同
……
@アニタ
あれ？
@琥珀
どれも同じに見えるが……
@チャイム
そうですねぇ。ボクにはどれがどう違うかわからないけど。
@アニタ
ここは専門家の目で見れば……
@アニタ
……うぅ。
@アニタ
なんで、こんなに似てるのぉ？？
@チャイム
と言うことで、制作者のお姉ちゃんに確認して貰おうって思って。
@セラフィナ
確認と言われてもねぇ。ローブは私が作っているけど、プライマリーのタマゴの部分はもともとあるモノだし見分けはつかないわよ。
@チャイム
そうなんだ。
@セラフィナ
それにしても、雑な分類してるのね。万が一、この中の一つにとんでもない魔法が封印されていたらどうするのよ？
@チャイム
例えば？
@セラフィナ
地球が粉々になっちゃう魔法とか。
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
まあ、貸し出ししてくれるレベルのアイテムなら、それはさすがにないか。
@セラフィナ
そうなると試してみるしかないわね。
@セラフィナ
鬼が出るか蛇が出るかは、チャム助の運次第と言うことでっ！
@琥珀
本当に、大丈夫なのだろうか？
@日奈々
午後の授業でチャイムちゃんを見ないと思っていたら、二人でそんなことをしてたんだ。
@琥珀
まあ、オーディションも近いしな。
@日奈々
マトゥリタの終わりも近いし、パルティータ大会も近いんじゃないの？
@琥珀
うっ、それは……パルティータ大会は明日からだが、必ず勝ち残ってみせる。
@日奈々
それなら良いけど。
@日奈々
でもぉ、この中のどれかがローブなんだよね？
@チャイム
うん、それ以外は何が入っているかわからないんだよ。
@琥珀
ローブの入っているプライマリーも、もともと教材用だ。
@琥珀
契約者がいるわけではないから、正しい手順で使えばローブも展開する。
@チャイム
ボクでも大丈夫ってことですね。じゃ、早速っ！
@日奈々
でも、他のプライマリーも反応して、中のモノが出てきちゃうかも。
@チャイム
琥珀さん……
@琥珀
恐れていては始まらないっ！　チャイムっ、行けっっ！
@チャイム
はい、コーチっ！！
@チャイム
行っくよぉ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……
@チャイム
……
@日奈々
……
@日奈々
何も起きない？
@琥珀
う〜ん、このプライマリーの中は別のモノと言うこともある。
@チャイム
ボクの魔力が足りなかったのかも。
@日奈々
ヒナが試してみようか？
@琥珀
いや、教材用だから万人向けだとは思うが、万が一にでも先に装着したモノの影響を受けるのであれば、チャイムが装着するのは難しくなる。
@琥珀
やはり、ここはチャイムに賭けるしかないな。
@チャイム
ボク、頑張りますっ！　次はこっちのプライマリーで。
@チャイム
心を研ぎ澄まし、意識を集中して……
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@一同
……
@チャイム
これも違うのかなぁ？
@チャイム
じゃ、最後の一個。
@琥珀
気合いだ、チャイムっ。お前の心の力を見せてみろっ！
@チャイム
はい、コーチっ！
@チャイム
そうだ、琥珀さんがいつもしているように……
@チャイム
一剣っ、一心っ、一閃っ……はぁぁっっ！！
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
開け、プライマリーっ！　ローブ装着っ！
@チャイム
……
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
う〜ん……
@チャイム
ダメみたいだねぇ。
@琥珀
やはり魔力不足か。
@チャイム
あはは、ボクってやっぱりダメなのかなぁ。
@琥珀
いや、まだ３日もある。明日大会を終えたらまた挑戦してみればいい。
@琥珀
それまでに、チャイムも魔力と体力を蓄えておくんだ。
@チャイム
はいっ、コーチ。よぉ〜し、頑張るぞ。
@琥珀
その意気だ。俺も必ずパルティータ大会で優勝する。
@日奈々
頑張ってね、お兄ちゃん。チャイムちゃん。
@琥珀
さて、プライマリーの方は……
@日奈々
私が調べてみようか？　もし、精霊が封じられているようなアイテムならわかるし。
@日奈々
それに、古代語も勉強中だよ。
@琥珀
そうか、それじゃヒナに頼もう。そろそろ、店に戻ろうか。セラフィナさんもきっと怒ってる。
@日奈々
うんっ！
@日奈々
う〜ん……やっぱりわからないよ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜るっ！
@琥珀
そうか、わからないか。日奈々なら何かわかるかもと期待していたんだがな。
@日奈々
ごめんね。でも、中身はわからないけど、このプライマリーそのものはなんとなくわかるよ。
@琥珀
プライマリーそのもの？
@日奈々
作られたのは古代王朝とか古い時代だと思うの。
@日奈々
それで、本来のアイテムは取り出された後で、殻だけ残っていたプライマリーを後の時代に利用したんだと思う。
@琥珀
なるほどな。さすがは日奈々だ。
@日奈々
あはは。
@日奈々
（実はプライマリーには古代文字でその内容が書いてあった）
@日奈々
（お兄ちゃんは夢の中の自分の記憶はあまり濃くないから読めないみたいだけど、私はシェリルさんの記憶をかなり多く残している）
@日奈々
（だから、古代文字も読めたりするのだけど……）
@日奈々
（プライマリーにはこう書いてあった。魂を入れ替える不思議な人工精霊って）
@日奈々
（精霊の反応もないし、たぶんもう入っていないと思う。でも、結局はプライマリーの中身がわからないことには代わりがない）
@琥珀
さて、日奈々はもう眠るだろ？
@日奈々
うん、お兄ちゃんは？
@琥珀
明日からの大会が控えているから、少し鍛錬を積んでくる。
@日奈々
もう、夜なのに？
@琥珀
ああ、どうも最近、魔力がさび付いているような気もする……
@日奈々
えっ……？　き、気のせいじゃないかなぁ？
@琥珀
気のせいかも知れないが、不安を抱いているようでは闘いには勝てない。
@琥珀
チャイムのように真っ直ぐに目標に挑む努力は大事だ。
@日奈々
そっか、頑張ってね。お兄ちゃん。
@琥珀
うむっ、一剣っ、一心っ、一閃っ……心を研ぎ澄まし剣の如くだ。
@日奈々
お兄ちゃん、あんまり気合いを入れて魔力を高めると、お部屋のプライマリーでお兄ちゃんが変身しちゃうかも。
@琥珀
あっ、まずいまずい……って、いくらなんでも問題ないだろ？
@日奈々
くす、きっと問題ないよ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜るっ！
@日奈々
うふふ、頑張ってるお兄ちゃんは素敵だなぁ。
弱っているときももっと可愛いけど。
@日奈々
明日はヒナも応援を頑張らないと。お風呂に入ってこよぉ〜！
@？？
……
@声
……一剣……
@声
……一心、一閃……
@声
……一剣……一心、一閃……
@声
……一剣っ、一心っ、一閃っ……
@声
キーワード設定終了。魔法……発動準備……
@声
……一剣っ、一心っ、一閃っ……
@チャイム
その日は少しおかしな夢を見た。
@チャイム
夢の中のボクは琥珀さんそっくりな男の子で、日奈々ちゃんそっくりな女の子と仲良くお食事しているのだ。
@チャイム
目の前の風景はいつも見慣れた街並み。
@チャイム
潮風と温かな日差し、ボクが生まれ育ったヴァンチェスタの街……
@チャイム
ううん、ちょっぴり違う気がする。
@チャイム
空気も街並みも、潮風や心地よい陽の光も。少しだけ違う気がする。
@チャイム
それは、その場所がボクの言ったことのない聖堂の屋根の上だったかも知れないし、ボクがボクでない男の子だったからかも知れない。
@チャイム
でも、その見慣れぬ、よく知った風景の中で、ボク達は楽しげにお食事をしていた。
@チャイム
んっ、んんっ……もう明るくなってる。起きないと……
@チャイム
んっ……んっ？　んんっ？！　うきゃぁぁ？！！！
@琥珀
い、痛ぁ〜……
@日奈々
うにゅ、お兄ちゃん。どうしたの？　珍しいねぇ、早起きなんて。
@琥珀
あれ、日奈々ちゃん？　ボク、お泊まりしたっけ？
@日奈々
へぇ？　ボク……？？
@日奈々
……ちょっと待っていてね。
@日奈々
精霊界に住みし我が隣人よ。来たり手わが光となれ……陽王丸、召還っ！
@ぴよ丸
ぴぃ〜よっ！
@琥珀
うわっ、ぴよ丸さんの召還って初めて見ちゃった。
@日奈々
別に珍しいことじゃないよぉ……んっ、お兄ちゃんだよね。なんだ、寝ぼけているだけか。
@琥珀
へぇ？　えっと……琥珀さんは居ないけど？
@日奈々
琥珀さんは居ますっ！　ここにいるから。
@琥珀
……？
@チャイム
日奈々、起きてるかっ？！
@チャイム
ムネがおっぱいが、大変なことになっていてっ？！
@日奈々
チャイムちゃん……？
@日奈々
それはいつものことだよぉ。チャイムちゃんのおっぱいはいつも通り平坦……平和です。
@チャイム
そうじゃない、目が醒めるとセラフィナさんが同じベッドで寝ていて、大きなムネの谷間に俺の頭が挟まって！！
@琥珀
あはは。お姉ちゃん、ボクのことよく抱き枕代わりにするから。
@琥珀
ホント、迷惑だよね。ボクも……ボクっ？
@チャイム
……んっ？　なんだかわからんが、俺はもうこの部屋にいる？
@チャイム
では、セラフィナさんの部屋に連れ込まれたワケじゃないようだな。
@チャイム
う〜ん、悪い夢でも見ていたか。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜……
@日奈々
あっ、うん。私も今、目が醒めちゃった……
@日奈々
お兄ちゃん？
@チャイム
んっ？
@日奈々
チャイムちゃん？
@琥珀
なに、日奈々ちゃん？
@日奈々
……あうっ。や、やっぱりっ！
@チャイム
なんだ、大声を出して……んっ？
@琥珀
えっとぉ……えっ？
@チャイム
……
@琥珀
……
@チャイム
うわぁぁっっっ！！！！
@琥珀
んきゃっっっ！！！！
@日奈々
だいたいはわかりました。昨日のプライマリーが一つ開いていたから。
@チャイム
う〜ん、その開いていたプライマリーに何らかの精霊がいて、こう言う状態になったと言うことか。
@琥珀の中のチャイム
（難しい顔をしてボクが納得してる）
@琥珀の中のチャイム
（あっさりと納得しちゃう辺りは、さすがは琥珀さんなんだけど、ボクの姿だから凄く違和感）
@琥珀の中のチャイム
（まあ、ボクの今の様子も大変な状態だけど……）
@日奈々
プライマリーの中のモノを調べるか、別の方法で対処しないといけないと思うの。
@チャイム
強制的に解除魔法を使うというのは？
@日奈々
もともとの魔法の系統がわからないと危険だと思う。
@日奈々
一番確実なのは、開いているプライマリーから出ていったモノを捜すか、同じ系統のモノで対処するかだよ。
@チャイム
あてはあるのか？
@日奈々
うん、残り二つのプライマリーがあるでしょ？
@日奈々
一つはローブが入っていて、もう一つには何か別のモノが入っている……
@日奈々
もともとは同じモノが入っていたみたいだから、既に作動したモノと同じ魔法が残っている可能性もあると思うよ。
@チャイム
じゃ、それを作動させればっ！
@琥珀
もとに戻れるっ！
@日奈々
でも、何で作動したかわからないよ。
@琥珀
えっ……？
@チャイム
確かに……
@日奈々
ヒナが調べてみるから時間をくれないかなぁ。
@琥珀
それならボクも協力するよ。
@チャイム
俺ももちろん、協力するっ！
@日奈々
ダメダメ、お兄ちゃんもチャイムちゃんもやらなくちゃならないことがあるよね？
@日奈々
お兄ちゃんは今日からパルティータ。
@チャイム
うむっ。
@日奈々
チャイムちゃんはローブが装着できるようになること。
@琥珀
うん、そうだね。魔法少女になれるように頑張るよっ！
@日奈々
……わかってないなぁ。
@チャイム
……？
@日奈々
入れ替わったまま、それができなくちゃダメなんだからね？
@チャイム
なっ……
@琥珀
そっか……
@琥珀
と言うことは……ボクがパルティータに出るのっ？！
@日奈々
うん。頑張ってね、“お兄ちゃん”。
@琥珀
……
@琥珀の中のチャイム
（ボクは初めて、自分自身の死について考えるハメになった……）
@シャロン
始まりました年に一度の大デュエル競技大会・パルティータ〜！
@シャロン
実況は私、初めてフルネーム登場のシャロン＝エルフィーナと……
@ユキ
ユキ＝クランドでお贈りします。
@ユキ
この大会のスポンサーは、お口に広がるエターナルブリザード。清涼感たっぷり氷り漬け。フロストジャイアントアイスクリームです！
@ユキ
シャロンちゃん、シャロンちゃん、今年は誰が優勝するのかなぁ？
@シャロン
それはもちろん、二年連続チャンピオン。無敵の魔法剣士、小さな原子怪獣の呼び名が高いミンティア先輩でしょ。
@シャロン
なにしろ、今年の参加選手が少ない理由が、ミンティア先輩の実力が知れ渡って、出場するだけ無駄って学生が多かったからって言われてるしね。
@ユキ
へぇ〜、そうなんだ。じゃ、出場する人達は命知らずな人なんだね。
@シャロン
そうそう。よっぽど自身があるか、よっぽど成績が悪くてパルティータに賭けるしかない人達よね。
@シャロン
パルティータ大会。それは神立ヴァンチェスタ魔法学院に伝わる競技会。
@シャロン
簡単に言ってしまえば、力と力、魔法と魔法のぶつかり合いなのです。
@シャロン
魔法使いはプライマリー・ローブを身につけるから、物理的な攻撃はほとんど無効。
@シャロン
でも、魔法剣士の魔力ののった攻撃や、精霊使いが召還した精霊による攻撃。
@シャロン
もしくは、そのまんまズバリの魔法による攻撃なんかは、しっかりとローブにダメージを与えます。
@シャロン
そのローブを維持するのも魔法の力。
@シャロン
つまり、ローブをお互いに着込んで魔法で戦いあうのは、魔力比べとして一番手っ取り早い方法というワケよ。
@シャロン
しかも優勝者には、学院側から高評価を得ることができる……
@シャロン
例えば、マトゥリタで言えばこの大会に優勝するだけで、全般的にＡ＋評価に匹敵すると言われているわ。
@ユキ
Ａ＋かぁ……いいなぁ。私も出れば良かったかなぁ？
@シャロン
ダメダメ。ローブ無しで出たらそれこそ命懸けになっちゃうもん。
@シャロン
まあ、防御のアミュレットとかアイテムを使えば出場できるし、ローブの代わりにはなるけど……
@ユキ
やっぱり根本的な魔力の差は埋まらないもんねぇ。そっか、だから私達は解説なんだね。
@シャロン
今回はね。別のお話では戦っちゃうかも。
@ユキ
へぇ？　なんのこと？
@シャロン
なんでもないよぉ。
@ユキ
そう？
@シャロン
あっ！　そろそろ、第一試合が始まりそうですね。
@シャロン
第一試合は、無謀な挑戦者、ネモ＝ルイージャ選手と……
@ユキ
日本から来た侍。コハク＝リクオウ選手です！
@シャロン
それでは、レディ〜……
@ユキ
ファイトォォッ！！
@ネモ
ふふふ、まさか第一試合からお前と戦うことになるとはな。これも運命の悪戯としか思えん。
@琥珀
うわぁ〜、上級生のお兄さんだよぉ。ボク、どうすればいいのかなぁ……
@チャイム
チャイムッ！　いやっ、琥珀……さん。
@琥珀
へぇ？
@チャイム
気をしっかり持て。チャイム……じゃなくて、ボクの運動神経はもともと良かったはず。
@チャイム
魔法が使えなくても、魔力を込めたタクトの一撃が入れば勝機はあるっ！
@琥珀
ほ、ホントかなぁ……
@ネモ
ぬぅ、ローブを着ないのか琥珀っ？！
@ネモ
俺の場合は最初から着ることはできないが、守りの護符やシールド系のアイテムをいっぱい装着中だぞ。
@ネモ
いくらお前の魔法だからって言ってもビクともせんわっ！
@琥珀
……あうっ。なんだかわからないけど、凄い自信……
@日奈々
お兄ちゃんっ！　自分を信じてっ！
@琥珀
日奈々……ちゃん？
@日奈々
お兄ちゃんはお兄ちゃんらしく、そうすれば絶対に勝てるよっ！
@琥珀
お兄ちゃんらしく……？
@琥珀
そっか、琥珀さんらしく……！
@琥珀
……ローブなど必要ない。
@琥珀
俺はこの一撃に賭ける……タクト召還っ！　クロサヤっっ！！！
@チャイム
なっ……？！
@琥珀
できたっ！！
@ネモ
うわっ？！　来たっ？！！
@琥珀
我が渾身の一撃、恐れぬのならかかってこいっ！！
@ネモ
ぬぅ、親友に対してその態度とは……もはや、もはやっ！！
@ネモ
サレンダー、降参しますっ……いやぁ、本気で斬りかかってきたら、俺泣いちゃうと思うんだけどなぁ。
@ネモ
琥珀っ、親友として、お前の勝利を信じてるぞ！
@琥珀
……えっ？
@シャロン
おおっと〜、ネモ選手のサレンダー。降伏宣言です。
@ユキ
あはは、腰抜けだなぁ。
@シャロン
まあ、琥珀選手相手じゃ仕方ないでしょ。なにしろ、校庭で暴走する水精霊を食い止めたり、最近では一人で古代遺跡を破壊しちゃうようだし。
@シャロン
ミンティア先輩に続く優勝候補の一人なんだから。
@ユキ
そうだねぇ。
@琥珀
……あはは、勝っちゃった。
@チャイム
うむっ、よくやった。まさか、本当にできるとは……
@日奈々
さすがはお兄ちゃんっ！
@琥珀
勝ちました、勝ちましたよ、琥珀さんっ！
@琥珀
それに、クロサヤもちゃんと召還できたし……あっ、もしかしたらローブも装着できるかもっ！
@チャイム
バカもんっ！！
@琥珀
ひやぁ〜？！
@チャイム
いい気になるんじゃない。たまたま、一回戦の相手が棄権をしてくれたから良いが、強敵相手ではハッタリがきくとは限らない。
@チャイム
調子に乗っていたら、俺の身体に残る魔力に振り回されることになるぞ。
@琥珀
琥珀さんの身体に残る魔力？
@チャイム
ああ、制御しきれなくて暴走するかも知れないな。
@琥珀
あわわ、暴走……
@日奈々
でもぉ、チャイムちゃんは頑張ったと思うよ。ちゃんとお兄ちゃんぽかったし、格好良かったしね。
@琥珀
あはっ！　琥珀さんはボクの憧れのお兄さんですから。毎日、遠くから見ていたし。
@日奈々
毎日？　遠くから……？？
@日奈々
ふぅ〜ん、チャイムちゃんも敵なのかなぁ……
@チャイム
日奈々、怖いぞ。それに、俺はチャイムじゃない。
@日奈々
中身はお兄ちゃんってわかってるけどぉ……そうだっ！　お兄ちゃんももうちょっとチャイムちゃんらしくしなさいっ！
@チャイム
へぇ、チャイム……らしく？
@日奈々
そうだよ、チャイムちゃんはボクって言わないとダメでしょ？
@日奈々
それに、知れんなっとか、振り回されることになるぞっとか渋い言い回しもしちゃダメっ！
@日奈々
知れないよ、エヘへ……とか、振り回されちゃうよ、あはは……とか言わなくちゃダメでしょ？
@琥珀
ボクってそんなにバカっぽかったけ？
@チャイム
だが、そんなことは急にやれと言われても……
@日奈々
やらなくちゃダメなのっ！　お兄ちゃんもチャイムちゃんも、今が一番大事なときなんだよ？
@日奈々
中の人が入れ替わったなんてばれたら、お兄ちゃんのパルティータ大会も、チャイムちゃんはオーディション失格になっちゃうでしょ？　わかってる？
@琥珀
肝に銘じています。
@チャイム
ああ、俺……ボクだってわかてるよぉ。うははは。
@日奈々
はぁ、大丈夫かなぁ。
日奈々の心配をよそに、チャイムは順調にパルティータ大会を勝ち上がっていった。
@琥珀
唸れクロサヤっ！
@ロベルト
うわっ、本気かよっ？！
@ロベルト
痛ぇ？！
@琥珀
まだ、やるか？
@ロベルト
参った。降参する……
もともとチャイムの運動神経は図抜けて高い。俺の身体に入っても違和感を感じずに済んでいる……
つまり身体能力は、俺と比べても極端に劣っていないほどには高いということだ。
並みの魔法使いが相手なら、チャイムは相手が魔法を詠唱し終える前に懐に入り込んで、クロサヤで一撃する。
魔力はほとんどのっておらず、威力は低いようだが俺の悪い噂……
たった一撃で古代遺跡を破壊する攻撃力……に恐れをなし、相手は全て一回戦と同様に試合を棄権してしまう。
@琥珀
でぃやぁぁっっ！！！
そう言うわけで、俺……いや、チャイムは順調にパルティータ大会を勝ち進んでいった。
@チャイム
う〜む、俺も負けてはいられないな。
@日奈々
俺？
@チャイム
あうっ、ボクも負けていられないですよぉ。あはは。
@日奈々
よろしいっ。
@チャイム
……
@琥珀
ふっ、日奈々。あまりチャイムを虐めるんじゃない。
@日奈々
あっ、今のセリフ。お兄ちゃんぽいよっ！　凄い〜チャイムちゃん。
@琥珀
そうかなぁ？　だんだん慣れてきたのかも。うん、このまま午後の試合も乗り越えて優勝しちゃうかもっ！
@チャイム
その意気だっ……じゃなくて、その意気だよぉ。
@琥珀
あははは。
@ライム
琥珀さんっ〜！
@チャイム
あっ、ライム……さん。
@琥珀
あっ、ボク……じゃなくて俺か。
@琥珀
えっと、何のようだ。
@ライム
琥珀さんに、頑張って貰おうと思ってお弁当を作って来たんですっ！
@ライム
じゃ〜ん、これっ！　食べてくださいね！
@琥珀
あ、ありがとう。
@ライム
午後の試合も頑張ってくださいね。
@ライム
お姉ちゃんも、琥珀さんには負けないって張り切ってましたよ。
@琥珀
お姉ちゃん……えっ？
@ライム
あれ、知らなかったんですか？　午後の第２試合は琥珀さんとお姉ちゃんの試合なんです。
@琥珀
……
@琥珀
……ええっ？！　プリムさんとっ？！
@ライム
……んっ？
@日奈々
それじゃヒナは、プライマリーのことを調べてくるね。午後の試合が始まる前には戻れると思うよ。
@チャイム
頼む。試合に勝っても、もとに戻れなくては仕方がないからな。
@日奈々
うん。それじゃ、行ってきます！
@チャイム
元に戻る方は日奈々に頼るしかないか……
@琥珀
はぁ……
@チャイム
んっ？　どうした、チャイム。弁当は食わないのか？
@琥珀
食欲ない……プリムさんとなんて無理だよぉ。
@チャイム
まあ、あいつの力は本物だからな。隙を突いて打ち込んでも、かわされる可能性も高い。
@琥珀
それよりも、打ち込んでもノーダメージなのが問題だと思う。
@琥珀
ボクの魔力はヘナチョコだもん。攻撃が全然効かないと思ったら、絶対反撃されちゃうよ。
@チャイム
う〜ん、確かになぁ。だが、本当にそうなのか？
@チャイム
チャイムと練習してわかったことだが、絶対お前に魔法の才能がないなんてことはないと思うぞ。
@琥珀
えっ……？
@チャイム
それに、今はもっとお前のことがわかってるつもりだ。
@チャイム
お前の身体の中にいるからこそわかる。ちゃんとこの胸に熱い塊のような魔力を感じる。
@チャイム
凄く熱くて凄く大きな……チャイム、お前の心の力なのだと思う。
@琥珀
ボクの心の力？
@チャイム
ああ、きっと夢を叶えようとする想いの力。それが魔法の源になる。
@琥珀
ホントにボクに、そんな力があるのかなぁ……
@チャイム
試してみるか？
@琥珀
どうやぅって？
@チャイム
俺が魔法を唱えればいい。どちらにしても、ローブの装着ができるようにならなくてはいけないしな。
@琥珀
あっ、そっか……
@チャイム
行くぞ？
@琥珀
う、うんっ！
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
胸の奥にある熱い塊が弾ける感覚……
弾けて跳んだその熱はひらひらとした羽に代わり、想いを具象化する魔法へと変わる。
魔力を感じる者にとって、それは光で作られた翼にも似ていた。
そして……
@琥珀
……？
@チャイム
……なにっ？　失敗、しただと……
@チャイム
バカなっ。術式は完璧だったぞ？　それに、プラマリーも展開していたはずなのに。
@琥珀
あはは、やっぱりボクが才能ないからかなぁ。やっぱり無理なのかも。
@チャイム
いや、違う……！
違うはずなのだ。正直に言えば、例えもともとの魔力が低くても、俺自身の精神力で補えばローブの展開くらいは用意だと考えていた。
しかし、ローブの展開はまるでキャンセルされたように……妨害魔法？　チャイムが魔法を使うことを誰かが妨害している？
@チャイム
……
@琥珀
琥珀さん、でも嬉しかったです。ボクを信じてくれて。
@琥珀
午後の試合、勝てないかも知れないけどボク、頑張ってみます。
@琥珀
それが、ボクを信じてくれた琥珀さんへの精一杯の恩返しだから。
@チャイム
……チャイム。
@シャロン
さてさて、午後の第一試合は大本命のシード選手、ミンティア＝ミミット＝ミディム選手が登場。
@シャロン
数少ない教師枠、タルンカッペ先生と対戦して……
@ユキ
わずか、９秒で秒殺しちゃったんだよ。これ、大会の新記録だよねぇ。
@シャロン
はい、今年も実力全開っ！　さすがは、無敵の魔法剣士、小さな原子怪獣のミンティア先輩ですっ！
@ミンティア
誰が原子怪獣だ……
@ミンティア
まったく、人がせっかく大会記録で良い気分だというのに。
@ミンティア
まあ、今年も絶好調。この分なら、私の三連覇も決定だな。
@プリム
先輩の三連覇、私が止めて見せます。
@ミンティア
むぅ、辺境伯の辺境娘めっ！
@プリム
誰が、辺境伯の辺境娘ですかっ？！
@プリム
先輩がいい気になっているのも、今日限りですからね。明日の決勝では私が勝ちますから。
@ミンティア
ふん、その前に今日の予選落ちをしないように気をつけるのだな。何しろ相手は……
@プリム
むっ、琥珀になんて、負けてあげないんだから。
@シャロン
それでは、午後の第二試合をスタートしますっ！
@琥珀
ボク、頑張りますっ！
@シャロン
相手が呪文を唱える前に、速攻で勝負を決める姿はまさに疾風。
@シャロン
疾風の遺跡破壊王。コハク＝リクオウ選手の入場です！
@日奈々
疾風の遺跡破壊王だって。
@チャイム
嫌なアダナだな……う〜む、遺跡調査の依頼は当分断られそうだ。
@シャロン
そしてその相手は……
@ユキ
学院一のツンデレクィーン、今日の闘いはツンかデレか？
@ユキ
過激な白魔法使い、エンジェスのプリム＝リナ＝オクレイン選手です！
@プリム
べ、別にツンデレってワケじゃないんだからね？　琥珀、今日は手加減しないわよ？
@琥珀
お手柔らかに。
@プリム
……へっ？
@シャロン
それでは、第二試合レディ〜……
@ユキ
ファイトォっ！
@琥珀
ボクにできることは……
@琥珀
やっぱり、先手必勝っ！！　来てっ、クロサヤっ！
@琥珀
行っけぇぇっっ！！！
@琥珀の中のチャイム
（クロサヤを召還すると同時に、ボクはプリムさんとの間合いを詰める）
@琥珀の中のチャイム
（召還……手に重さを感じたら一気にスタート）
@琥珀の中のチャイム
（それは陸上のリレーと同じ要領。リレーはボクの得意な競技なんだ）
@琥珀の中のチャイム
（今までの試合は全部これで勝ってきた。今度も……）
@プリム
甘いっ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
ローブを展開……？　でも、タクトを呼び出す前なら……
@プリム
我が手に……輝きの書・グロリアっ！！
@琥珀
なっ？！　早すぎるっ？！！
@琥珀
うわぁぁあぁっっ？！！
@日奈々
魔法直撃？！
@チャイム
いや、外した……外してくれたと言うべきか……
@琥珀
はぁはぁ……驚いた。
@プリム
光の盾よ、我が敵を阻めってね。
@プリム
驚いた？　あんたのワンパターンな攻撃は私には効かない。
@プリム
魔法に必要なのは呪文や儀式じゃない。
@プリム
心の力とそれを一瞬でまとめ上げる想像力。私がリカルド先生の教室を選んだ理由の一つがこれよ。
@プリム
古い形に捕らわれず、魔法というものの本質を見つめ直すこと。
@プリム
白魔法は教会に言わせれば神の奇跡だけど、もっともっと人の力で進歩できる。私はそう思ってるの。
@琥珀
さっきのも、それと同じ？
@プリム
ええ、ローブとタクトの召還を頭の中で同時に行ったわけ。少しは誤差が出るけど、ずっと時間は縮まったでしょ？
@プリム
だから、私にはあんたの奇襲攻撃は効かない。さすがにローブを着ていない相手を思いきり攻撃できなかったけど、本当なら今の一撃で私の勝ちよ。
@プリム
サレンダーする？
@琥珀
……あうう。
@琥珀の中のチャイム
（無理……やっぱり、プリムさんには敵わないよ）
@琥珀の中のチャイム
（プリムさんは、もうローブも着こなして、魔法もあんなに強くて……）
@琥珀の中のチャイム
（本当のボクは魔法もヘタッピでローブも着ることができなくて……ボクには勝てるはずない）
@チャイム
……
@チャイム
日奈々。俺の声をチャイムに送れるか？
@日奈々
チャイムじゃなくてお兄ちゃん。
@チャイム
それはいい、マジメな話しだ。
@日奈々
あっ、うん。風の精霊よ……密やかなる声を我が隣人に送り届けよ。
@琥珀
ぼ、ボクの……ボクの負……
@琥珀の声
（諦めるのか？）
@琥珀
えっ？　この声……
@琥珀の声
（そのまま聞け。お前の想いはそんなに弱いものなのか？）
@琥珀の声
（チャイムの夢は、それほど簡単に挫けてしまうものなのか？）
@琥珀
ボクの想い？　ボクの夢……
@琥珀の声
（お前の身体の中にある想いは、熱くて強くて溢れ出るほど大きいモノだぞ）
@琥珀の声
（今、お前の身体の中に感じるこの想いがあれば、お前は負けるはずはないっ！）
@琥珀
で、でもぉ……
@琥珀の声
（失敗しても良い、だが恐れるなっ！　俺の身体は頑丈だ、多少壊しても構わん）
@琥珀の声
（お前の夢を貫き通せっ！）
@琥珀
ボクの夢？　ボクの夢は……
@プリム
……？　どうしたの、まだやる気？　やる気なら、ローブぐらい着なさいよね。
@プリム
そうじゃなければ、この一発で終わらせてあげる！
@プリム
我が想いを紡げ輝きの書・グロリアっ！　白銀の輝き、神罰の剣よ！
@琥珀
ボクの夢は……魔法少女になるっ！！
@プリム
我がもとに……へぇ？　魔法少女って……？？
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
ローブをっ！
@日奈々
装着したっ！
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！　守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！　
@プリム
なっ？！　ちょ、ちょっとズルいっ！　想像しちゃったでしょ、あんたがスカートはいて……
@プリム
あっ？！　それ復活祭で見たっけ……？
@琥珀
行っけぇ！！　ファイヤーボールっっ！！！
@プリム
えっ？！　デカっ……うわっ！　ひ、光の盾よっ、守りの壁よぉ……
@プリム
って、琥珀の魔法少女姿を想像しちゃって、魔法が……
@プリム
……魔法がまとまらないっ？！！
@プリム
みにゃぁぁぁっっっ！！！！
@プリム
うにぃ……もうダメっ……サレンダー……
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
はぁはぁ……勝った？
@チャイム
よくやった。やはり、チャイムは……
@日奈々
チャイムちゃんは出来る子だよねっ！
@琥珀
わ〜いっ！　プリムさんに勝ったっ！　勝ちましたっ！
@琥珀
琥珀さん、日奈々ちゃん。見てくれましたっ！
@琥珀
ローブも着られたし、魔法も使えたし……
@琥珀
これで、これで……魔法少女プリンセス・セラフィーに一歩近づきましたっ！！
@チャイム
……なっ？
@日奈々
チャイムちゃん、舞い上がりすぎ。
@観客
ざわざわざわ……
@ロベルト
おいおい、琥珀のヤツ。オーディションにでるつもりか？
@ネモ
いやぁ〜、確かに今回の応募基準は広いと聞いたが……
@ロベルト
それにしても、意外だよなぁ。
@ネモ
そうか、俺的には有りだと思うが……
@琥珀
あ、あれ……あは、あはははは。ごめんなさい。
@チャイム
ちゃ、チャイムぅ……
@日奈々
ま、まあ。勝てたから良いんじゃないかなぁ？　犠牲は大きかったけど。
@シャロン
さ〜て、本日の試合はこれで終了ですっ！
@シャロン
決勝の舞台に進んだの無敵の覇王、ミンティア先輩を始め大方の予想通り！
@ユキ
予想外なのは琥珀くんカミングアウトだよねぇ。でもぉ、復活祭の時の女装は可愛かったよ。
@シャロン
それじゃ、オーディションも期待できるかしら？
@ユキ
うんうん、二冠王だよ。
@シャロン
それでは、明日もこの時間でパルティータ大会の決勝戦をお贈りします！
@ユキ
レディ〜ファイトだよ！
@日奈々
良かったね、復活祭の前科もあったし、あんまり騒ぎにはならなかったよね。
@チャイム
前科ってなんだ？　その騒ぎにならなかったことは喜んで良いことなのか？
@琥珀
むしろ応援してるぞって声の方が大きかったし。琥珀さんってファンが多いんですね。
@チャイム
嬉しくないファンだ……
@琥珀
あっ、でもぉ……
@琥珀
このままボクがもとに戻れなかったら、琥珀さんのままでオーディションを受けようかな。ローブも魔法もバッチリだし！
@日奈々
プリンセス・セラフィーって、外国でも放送するんだよねぇ？
@日奈々
お父さんが万が一見たら大変なことになるよねぇ……
@チャイム
……
@チャイム
チャイム、切腹って知ってるか？
@琥珀
ハラキリのこと？　日本のマンガで見たことあるけど。痛そうだよねぇ。
@チャイム
自分でやりたくなければ、不用意なことを考えるな。と言うか、俺の姿のまま魔法少女なんてことをしたら……俺がこの手で殺してやろう。
@琥珀
はわわ、ボクの顔でそんなに凄まなくても……わかりました。
@チャイム
まったく、パルティータ大会もオーディションも大事だが、元に戻ることこそが重要だな。
@チャイム
日奈々、手がかりはあったのか？
@日奈々
うん……アニタさんにも調べて貰ったけど、詳しくはわからないって言ってたよ。
@日奈々
遺跡から見つかったプライマリーには、既に魔法が消失していることの方が多いんだって。
@日奈々
あまり貴重じゃないタイプのものは、もう一度魔法で処理して再利用するの。
@日奈々
今回の教材用ローブが入ったハズのプライマリーがちょうどそんな感じのモノだったんだって。
@チャイム
だが、中身が入ったモノがあった……か。
@日奈々
うん、中身の正体がわかれば対処方法はあると思うけど……
@琥珀
中身の正体って？　身体が入れ替わる魔法じゃないの？
@日奈々
同じ効果でもいろいろなタイプがあるの。
@日奈々
炎の魔法でも、精霊系、黒魔法系ってあるでしょ？
@日奈々
古代王朝の時代ならもっと複雑な系統があったかも知れないし、間違えた対処をすると悪化しちゃうこともあり得るし。
@チャイム
まずは、正体を確かめることが肝心と言うことか。
@日奈々
うん。でも、古代王朝の文献は図書館にも残されていないし、一応は調べたんだけど何もわからなくて。
@日奈々
せめて、詳しい人がいるといいんだけど……
@琥珀
でも、そんなに昔のことを知ってる人なんて学院でもいないと思うけど。
@チャイム
いや、いるっ！
@日奈々
えっ？
@チャイム
あの幽霊だ。ブラネリーさんなら何かわかるかも知れない。
@琥珀
そっか、オバケさんなら知ってるかもっ！
@日奈々
うん、それなら明日会いに行って見るよ。もう一つの卵のこともわかるかも知れないし。
@チャイム
ああ、宜しく頼む。
@日奈々
お兄ちゃん、チャイムちゃんはそんなに渋く話さないよ。
@チャイム
あっ、そうか。全ては明日だよねぇ。あはははは。
@琥珀
ボク、そこまで軽くないですぅ。
@チャイム
どっちにすればいいんだ？
@セラフィナ
チャイムぅ〜、まだお邪魔してるの？
@琥珀
あっ、お姉……セラフィナさん。
@チャイム
あっ、俺がチャイムか……
@チャイム
うん、そろそろ戻ろうと思ったんだけど。
@セラフィナ
そう、ちょうど良かったわ。ローブの試作も進んでるし少し手伝いなさいよ。
@チャイム
ローブの試作？
@セラフィナ
あんたのローブ。必要なんでしょ、オーディションに。
@琥珀
お、お姉ちゃんっ！　ボク、お姉ちゃんのこと大好きっ！
@セラフィナ
あっ、えっと……いきなり愛の告白をされても困るんだけど……でも、まあいいか！
@日奈々
良くないですっ！　お兄ちゃんはパルティータで頭をぶつけておバカになっちゃってるんです！
@日奈々
ほら、チャイムちゃんっ、お部屋に戻って。
@チャイム
俺？　あっ、はい。お休みなさい……
@日奈々
……
@日奈々
大丈夫かなぁ、お兄ちゃん。
@琥珀
不安だよね……
@日奈々
はぁ、考えていても仕方がない。セラフィナさんにならバレても問題ないと思うし。
@琥珀
それじゃ、隠してる意味がないんじゃない？
@日奈々
あるよ。もし、チャイムちゃんとお兄ちゃんが入れ替わっているって知ったら、チャイムちゃんはどこで寝るの？
@琥珀
えっ？　やっぱり自分の部屋かなぁ？
@日奈々
お兄ちゃんの身体のまま？
@琥珀
あっ……そっか、お姉ちゃんも困るよねぇ。
@日奈々
……ヒナはお兄ちゃんがお婿にいけない目に遭うと思います。
@琥珀
へぇ？
@日奈々
なんでもないよ。まあ、今はなるようになるだけだよ。
@日奈々
明日もパルティータ大会は続くし、今日は早く寝よ。
@琥珀
うん、それじゃお風呂に入ってくるね。汗もかいたしさっぱりしてこないと。
@日奈々
お風呂……？　裸になるの？
@琥珀
それは、お風呂だから。
@日奈々
お兄ちゃんの裸をチャイムちゃんが……あまつさえ、あんなところやこんなところを……
@琥珀
えっ？　えっと、言っている意味がよくわからないんだけど……
@日奈々
わかっちゃダメっ！　ヒナも一緒に入るから。お兄ちゃんの身体はヒナが洗ってあげますっ！
@琥珀
えっ？　あっ、うん。問題ないけど……
@琥珀の中のチャイム
（ボク、日奈々ちゃんって……ときどき怖いと思います）
@琥珀
ふわぁ〜！　気持ちよかった。今度は日奈々ちゃんの番だよ。
@日奈々
えっ、ヒナは良いよぉ。
@琥珀
ダメダメ、座って座って。
@日奈々
ふにゅ……座ったよ。
@琥珀
それじゃボクが日奈々ちゃんを洗ってあげるね。えっと、目隠しをとって……
@日奈々
ダメっ！　ダメだよ。目隠しをとったら恥ずかしいから。
@琥珀
そう？　日奈々ちゃんは恥ずかしがり屋さんだなぁ。
@日奈々
うん、まあね……
@日奈々
（お兄ちゃんとチャイムちゃんの心が入れ替わったままだもん。目隠しをとったら、チャイムちゃんにお兄ちゃんの裸を見られちゃうよ）
@日奈々
（それは……お着替え中とか、おトイレの時に見られちゃったかも知れないけど……少なくても、ヒナの前では許してあげません）
@日奈々
（だって、お兄ちゃんはヒナのモノなんだもん。親友のチャイムちゃんでも許しません）
@琥珀
えっと、それじゃこの辺から洗おうかなぁ。
@日奈々
うにゃぁ？！　ちゃ、チャイムちゃん。そこ、いきなりとかっ？！
@琥珀
へぇ？　あっ、えっ？？　い、いけない場所だった？
@日奈々
う、うん……びっくりしちゃった。いきなり大胆だなぁって。
@琥珀
あうっ、やっぱり目隠しをしてたらわからないよ。
@日奈々
で、でもぉ、お兄ちゃんはいつも目隠しをしてやってくれるよ。
@琥珀
琥珀さんが？
@日奈々
うん、心眼だって。
@琥珀
心眼？　えっと、透視能力みたいな感じ？
@日奈々
それじゃ、目隠しの意味がないよぉ。
@琥珀
あっ、そうだよね。あははは、マジメにやります。この辺？
@日奈々
うん、そこから……
@日奈々
（お腹の辺りを擦られると、とても気持ちいい。でも、いつもと少し違う……）
@日奈々
（今日はまだぴよ丸さんもいるから、周りもはっきり見えるし、さっきはお兄ちゃんの裸も……じっくりと見てしまいました）
@日奈々
（でも、なんでかなぁ？　中がチャイムちゃんのせいか、いつものようにときめかないよ）
@日奈々
（こうして、身体を洗われていても、気持ちはいいけど、お兄ちゃんの時みたいにフワフワにならなくて……）
@琥珀
日奈々ちゃんのお肌、スベスベだね。それにこんなに柔らかなんだ。
@日奈々
んっ？！　チャイムちゃん……
@琥珀
日奈々、綺麗だよ。このまま抱きしめたい……
@日奈々
……？！
@日奈々
（お兄ちゃんの手がヒナの方を優しく抱きしめる。耳元で囁かれて、お兄ちゃんの息が首筋に触れる……）
@日奈々
（チャイムちゃんだよね？　お兄ちゃんじゃないよね？　お風呂に入っていないのに、ヒナはのぼせちゃいそうだよ）
@琥珀
……なんちゃって。
@琥珀
あはは、日奈々ちゃん真っ赤だよ。
@日奈々
（……思わず、ドキってした。本物のお兄ちゃんに囁かれているみたいで。フワフワしてトロトロになりそうな自分がいてなんか許せない）
@日奈々
チャイムちゃん……
@琥珀
えっ？
@日奈々
お兄ちゃんのマネは禁止ですっ！
@琥珀
んきゃっ？！　な、なんかオシリで……へ、変なところ触ってる？！
@琥珀
そ、そんなに押しつけられたらっ、へ、変になってるぅ……
@日奈々
そこはお兄ちゃんの大事なところだから、勝手に起てちゃダメだからね？
@琥珀
で、でもぉ……
@日奈々
変なコトしたら、お兄ちゃんに言いつけちゃうから。チャイムちゃんがお兄ちゃんの身体でエッチなコトしたって。
@琥珀
あうっ、琥珀さんに？　それはイヤだなぁ……
@日奈々
でしょ？　だったら、マジメに身体を洗いなさい。
@琥珀
は〜い、反省してます。こうですか？
@日奈々
はい、それで良しっ……です。あっ、もっと背中のところも。
@琥珀
あうっ、わかりました。こうかな？
@日奈々
うん、気持ちいいよ。
@日奈々
（気持ちいい……なんか、素直に言うことを聞いてくれるお兄ちゃんって、これはこれで萌なのかなぁ？）
@日奈々
（あうっ、ダメダメっ！　ヒナはだんだん、危ない方向に目覚めちゃいそうだよ……）
@琥珀
日奈々ちゃん。えっと、胸も洗って良い？
@日奈々
う、うん、触って良いよ。んっ……
@琥珀
あうっ、背中を押しつけられると……
@日奈々
でも、こっちの方が洗いやすいでしょ？
@琥珀
そ、そうだけど……なんだか、ボク。いけない気分になっちゃうと言うか……
@日奈々
くすっ、オシリに当たってるよぉ、チャイムちゃんはエッチだなぁ……
@琥珀
ち、違うから。ぼ、ボクはエッチなワケじゃなくて……あうっ、日奈々ちゃんの意地悪。
@日奈々
うふふ。意地悪かもね。
@日奈々
（ふむっ、弱気なお兄ちゃんも萌だよ。もっと、虐めちゃおうかなぁ）
@琥珀
日奈々ちゃん、今なんだかボクの背筋に、嫌な予感が走ったんだけど、気のせいだよね？
@日奈々
うふふ、気のせいだよぉ。チャイムちゃん。今度はヒナの……アソコを洗ってくれないかなぁ？
@琥珀
あっ、アソコ？
@日奈々
うん、エッチなとこ。お兄ちゃんはいつも洗ってくれるの。
@琥珀
お兄ちゃんって、琥珀さんが……
@日奈々
うん、ヒナのアソコを指で開いて、優しくしてくれるんだよぉ……
@琥珀
……ごくっ。
@日奈々
……うふっ、冗談。自分で洗えるからいいよ。
@琥珀
ふわぁ、日奈々ちゃんっ！　ボク、本気で困るからね。
@日奈々
もうしません。だから、続きをして欲しいな。
@琥珀
う、うん……こう？
@日奈々
んんっ！　チャイムちゃん。そこはホントに、ダメな場所だよっ！
@琥珀
ああっ、ゴメンなさいっ。それじゃ、ここは……
@日奈々
そこは、オシリだよぉ……
@琥珀
あうっ！　こ、こうかなぁ？！
@日奈々
そこもダメだよぉ。チャイムちゃん、ヒナのことお、襲う気なのかなぁ？
@琥珀
そ、そうじゃないよぉ！　やっぱり目隠しがいけない。これを外して……
@日奈々
目つぶしっ！
@琥珀
うぎゃっ？！　日奈々ちゃんっ！
@日奈々
お兄ちゃんの裸はヒナのモノだし、ヒナの裸はお兄ちゃん以外見ちゃダメなのっ！
@日奈々
と言うことで、そのまま頑張る。
@琥珀
は〜い……あうぅぅ、日奈々ちゃんはやっぱり怖いよぉ……
@日奈々
（ヒナの背中でお兄ちゃんのモノは、とても大きく堅くなっちゃって、ヒナの背中をツンツンしてました）
@日奈々
（チャイムちゃんは恥ずかしくなって、のぼせるまでお風呂に入ってダウンしちゃいました）
@日奈々
（明日のパルティータ大会は大丈夫なのでしょうか？）
@日奈々
（でもぉ……ヒナはちょっと面白かったかも）
そして、パルティータ大会決勝の日。
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
やはりダメか……
明日にはオーディションが始まる。昨日のチャイムの頑張りに応える意味でも、何とかローブの装着を成功させておきたかった。
諦めるものか。今日一日、限界まで試してみるしかないっ！
昨日はセラフィナさんにイジられ、寝不足気味ではあるがここで挫けるわけにはいかない。
@日奈々
お早う、お兄ちゃん。
@チャイム
お早う、日奈々。チャイムはどうした？
@日奈々
うん、まだ寝てる。昨日はつかれちゃったみたいで。
@チャイム
そうだな、あれほどの激戦を通り抜けたんだ。精神的にも肉体的にも疲れているのは無理もない。
@日奈々
えっと、別の理由だったりして……
@チャイム
はぁ？
@日奈々
あっ、お兄ちゃんの方は大丈夫だった？　セラフィナさんにバレずにすんだ？
@チャイム
あうっ、あっさりバレた……と言うか、バレてた。
@チャイム
いろいろとエロい目にあったし……
@日奈々
エロい目？
@チャイム
いやいや、酷い目の間違いだ。エロくないエロくない。
@日奈々
むぅ〜……
@チャイム
まあ、入れ替わっていることも秘密にしてくれるし、取り敢えず協力はしてくれるそうだ。
@日奈々
なら良いけど。セラフィナさんならどっちにローブが入っているかわかるかなぁ？
@セラフィナ
あっ、こっち。こっちが私が作ったローブが入っているわね。
@チャイム
おぉ！　絶対にセラフィナさんはわからないと思ってたのに。
@日奈々
そうだよね、意外だよね！
@セラフィナ
あんた達が私をどんな目で見ているかはわかったわ。
@セラフィナ
まったく、酷い目に遭わせるのは元の身体に戻ってからにしてあげるけど、もう少しお姉さんを尊敬しなさいよね。
@セラフィナ
私はこれでも、ローブデザイナー。プライマリーやローブのプロなんだから。
@セラフィナ
まあ、と言ってもプライマリー自体は今の時代には作れない技術だし、偉そうなことは言えないけど。
@日奈々
古代の遺跡から発掘されたモノをそのまま使って授業で習いました。
@セラフィナ
ええそうね。
@セラフィナ
魔法のアイテムや生物、果ては精霊とか形のない魔法そのものまで封じ込めることができる謎のアイテム。
@セラフィナ
多くは卵形をしていて、魔法を展開するときはまるで羽のように広がるから、プライマリーフェザーなんて呼ぶときもあるわね。
@セラフィナ
もともとは古代種族、エンシェントリネージュ達の技術で、古代王朝時代にたくさん作られて今の私達も使い廻しているわけ。
@セラフィナ
と言っても数千年も前のアイテムだから、その時代の魔法やアイテムが封じられたままになって、プライマリーは超レアなんだけど……
@セラフィナ
琥珀くんもチャイムも、よほど運が良いのか悪いのか。
@チャイム
この状況が幸運とは思いがたいが……
@日奈々
だよねぇ。
@セラフィナ
そうでもないのかもよ。もしかすると幸運の前兆……だったりして。
@チャイム
まさか。
@セラフィナ
くす、どうかしら。プライマリーはもともと古代の言葉で、可能性の卵って意味らしいから、そんな可能性もあるかもよ？
@琥珀
ふぁ〜ぁ、お早うございます。眠ぅ……
@日奈々
大丈夫？　本当に眠そうだけど。
@琥珀
うん、大丈夫。普段なら早起きできるのに、琥珀さんの身体に入っていると凄く眠くて……
@チャイム
すまん。俺の精進が足りんのだ。
@琥珀
琥珀さんのせいじゃないと思いますけど。それに、昨日はあれだけ戦ったから疲れちゃったかも。
@日奈々
だけど、今日はもっと強敵だよ。
@チャイム
ミンティア先輩か。
@琥珀
でも、ボクもローブを着ることはできるし、魔法も使えたから案外よい勝負になるかも。
@チャイム
無理だな。
@琥珀
へぇ……
@チャイム
普段の俺ですら勝てる可能性は極めて低い。まして、チャイムは俺の身体の能力を、１００％引き出せるとは限らない。
@琥珀
そんなぁ……
@日奈々
でもでも、そんなチャイムちゃんだからこそ勝てる可能性があるのかも。昨日のプリムさんと戦ったときのように。
@チャイム
あれは偶然……いや、案外あり得るか。
@琥珀
どういうこと？
@チャイム
ミンティア先輩は一流の剣士だ。一度剣を交えたことのある俺の太刀筋は見きられていると思った方が良い。
@チャイム
逆にそれを理解しているからこそ、チャイムの攻撃がヒットする可能性はある。
@琥珀
じゃ、ボクがムチャクチャ頑張っちゃえば勝てるかも知れないかなぁ？
@チャイム
……可能性は０じゃない。
@琥珀
じゃ、ボクは頑張ります、琥珀さんの為に。
@チャイム
俺のため？
@琥珀
琥珀さんはボクの練習に付き合ってくれたじゃないですか。
@琥珀
お姉ちゃんは才能がない、諦めろって言うけどボクは諦めたくなかったの。
@琥珀
でも、自分でも才能がないってどこか諦めていて……
@琥珀
日奈々ちゃんがボクにお話しをあわせて、魔法が使えないフリをしていたときも、ボクは心のどこかで安心していたのかも知れない。
@琥珀
それで、日奈々ちゃんが本当は凄い魔法が使えるって知ったときもボクは平気だった。
@琥珀
でも、ホントは……ホントは悔しくないと嘘なんだよね？
@琥珀
それなのにボクは、ボクは……ボクは魔法がヘタッピだから仕方がないって無理に納得して……
@琥珀
自分自身で限界を決めちゃって、諦めてた……
@日奈々
チャイムちゃん。
@琥珀
でも、そんなボクに琥珀さんは魔法を教えてくれたの。
@琥珀
ボク自身が心のどこかで諦めていたのに、琥珀さんはそんなボクを信じてくれた。
@琥珀
だからボクは、琥珀さんに恩返しがしたいよ。琥珀さんが思ったとおり、ボクはちゃんと出来る子なんだって見せたいの。
@琥珀
ボクを信じてくれた人の為に……だから、だからボクは……精一杯頑張ります！
@チャイム
……
@チャイム
……いや、頑張るだけじゃダメだ。
@琥珀
えっ？
@チャイム
必ず勝て！　お前なら……チャイムならできるさ。それに、俺のためだけじゃない。
@チャイム
今より先にある夢へ向かって、立ち止まらず進むと決めたのなら、チャイム自身のために必ず勝つんだ。
@琥珀
ボク自身のため……うんっ！　ボク、勝ちますっ！
@チャイム
その意気だ。俺も、必ずローブを装着してみせる。
@チャイム
もし仮に明日、このままオーディションを受けなければならないとしても、俺はチャイムのためにも必ずオーディションを受かって見せる。
@チャイム
必ずや、魔法少女に……プリンセス・セラフィーになってみせる！！
@琥珀
大丈夫です、琥珀さんなら必ずっ！
@日奈々
でもぉ、お兄ちゃんの魔法少女は……暑苦しい気がするよ。
@チャイム
そんなことはないっ！　たとえそれが運命の悪戯であったとしても、みんなの幸せを祈り、微笑みを守るっ！
@チャイム
そう決めたのならば貫き通してみせるっ！　この俺のプリンセス・セラフィー魔法のステッキでなっ！
@日奈々
あはは、もうどうにでもなぁ〜れ〜。
@琥珀
琥珀さん、ボクも頑張りますっ！　夢に向かって真っ直ぐ貫く……一剣っ、一心っ、一閃っ！　ですね！
@チャイム
ああ、その心を忘れるなっ！
@日奈々
うぅ、二人に入っていけないよぉ。
@日奈々
チャイムちゃんはともかく、お兄ちゃんの方は先が思いやられるから、ヒナは二人がもとに戻る方法を探してくるよ。
@チャイム
ブラネリーさんか？
@日奈々
うん、幽霊だけど朝から元気って噂だもん。絶対にお兄ちゃんを元に戻してみせるよ。
@チャイム
頼む。俺は魔法の練習、日奈々は元に戻る方法。そしてチャイムはパルティータ大会か。
忙しい一日になりそうだ。
@キリカ
ブラネリー氏ですか？　確かその辺に……あれ、いない？
@キリカ
さすがに幽霊だけあって姿を消すのはお手のモノですが、まあ女性の頼みならすぐに現れるでしょ。
@日奈々
……？
@ブラネリー
んっ？　ボクのことを呼んだかい？　お嬢さん二人がボクの噂話だなんてドキドキしちゃうよ。
@日奈々
うわっ？！　いつの間に……？
@キリカ
ほらね？
@日奈々
あはは……
@ブラネリー
で、ボクになんのようだい。小さなお嬢さん。
@日奈々
実は……内緒にしてくれますか？
@ブラネリー
おやおや、いきなり秘密のお話しとはドキドキしちゃうね。いいだろう、ボクの口の堅さは折り紙付きだよ。
@ブラネリー
我が命に賭けて秘密を誓おう。もっとも……幽霊に賭ける命があるかどうかはわからないけどね。
@日奈々
はぁ……絶対守って下さいね？
@ブラネリー
ああ、わかったよ。それで、相談事とは？
@日奈々
実は、お兄ちゃんとチャイムちゃん……友達の心が入れ替わっちゃったみたいなんです。
@ブラネリー
心が入れ替わった？　男から女、女から男へって感じなのかな？
@日奈々
はい、まさにその通りです！　その原因が、このプライマリーらしくて……
@ブラネリー
どれどれ？
@ブラネリー
これはまた……古いねぇ。こっちは空いてるね。既に発動している。
@ブラネリー
こっちも同じ型か。こっちはまだ発動していないのかな？
@日奈々
たぶん、そうだと思います。同じ魔法やアイテムかはわかりませんけど。
@ブラネリー
いや、たぶん同じだろう。このスペル……古代語の魔法文字は未開封ってなったままだ。
@ブラネリー
仮に後の時代にこのプライマリーを使って、また何かを封じたとしても、この文字は「開封」に変わったままだと思うからね。
@日奈々
そう言うモノなんですか？
@ブラネリー
ああ、これは簡単な……そう、今の時代ならオモチャとかそんなモノだよ。
@日奈々
オモチャ？
@ブラネリー
う〜ん、何というかなぁ……オモチャと言っても子供向けじゃない。
@ブラネリー
若いカップルがお互いのことをもっと良く知ろうとしたり、立場を逆にしていろいろなプレイを楽しむ……そんなときに使うモノさ。
@日奈々
えっ？　ああぁ、なるほど……
@ブラネリー
わかるかい？
@日奈々
いえ、ヒナはよくわかりません。特に、立場を逆にしていろいろなプレイって何のことかさっぱり。
@ブラネリー
まあ、そう言うことにしておこう。
@ブラネリー
使い方は簡単。入れ替わりたい二人の魔力をこのプライマリーに向けて、その後でキーワードになる言葉を入力するんだ。
@ブラネリー
後は、中の機械精霊が儀式を行い、心と身体を入れ替えてくれるというわけさ。
@日奈々
機械精霊？
@ブラネリー
う〜ん、精霊と言っても複雑なヤツじゃない。人格はあるかないかわからない程度だし、性質も一度発動し解除したら消えてしまう。
@ブラネリー
まあ、精霊と言うよりは魔法だね。魔法を唱える為だけに存在する簡易精霊とでも言うのかな？
@日奈々
はぁ……その子を捕まえればもとに戻れるんですか？
@ブラネリー
いや、その精霊は既に術者に同化しちゃっているだろうから捕まえるのは無理だよ。
@ブラネリー
重要なのはキーワードさ。
@ブラネリー
お兄さんとお友達は、同じキーワードを魔力をあてたプライマリーに唱えてしまった。
@ブラネリー
解除する方法も同じ、もう一度魔力を高めた状態で、キーワードを唱えればいい。
@日奈々
それだけで良いんですか？
@ブラネリー
うん、それだけで良い。
@日奈々
そっか、二人にキーワードを思い出してさえ貰えば、すぐに解決できるんだ。
@日奈々
ありがとうございました、ブラネリーさんっ！
@ブラネリー
いやいや、例には及ばない。それにねぇ……ボクの記憶なんてあてにはならないかも知れないしね。
@ブラネリー
ほら、ボクは幽霊とはいえ、もう２千年以上も生きているだろ？
@ブラネリー
そのプライマリーに見覚えはあるけど、記憶違いがあるかも知れない。
@日奈々
そんなぁ……
@ブラネリー
まあ、大丈夫だとは思うから今言ってた方法を試してみるといい。危険はないと思うしね。
@日奈々
はい。
@ブラネリー
でも一応。用心のために……そっちのプライマリーを預かってもいいかなぁ？　そう、その未開封の方。
@日奈々
これをですか？
@ブラネリー
ああ、もっと良く調べて思い出してみるよ。そして、何かわかればすぐに君へ連絡をする。いいかな？
@日奈々
はい、それじゃ……宜しくお願いします！
@ブラネリー
ああ、頑張りたまえ。まだ幼き淑女よ！
@ブラネリー
……
@ブラネリー
……さて、思いの外、面白いモノが手に入ったねぇ。
@ブラネリー
肉体のないボクがどう使うべきかは考えどころだけど……
@チャイム
キーワード？
@チャイム
覚えがないな。
@日奈々
う〜ん、何か特別なことじゃなくて、会話の最中に言っちゃったのかも。
@チャイム
だが、そのキーワードになる単語が、どの程度の長さの言葉かわからないと調べるのは難しかも知れん。
@チャイム
「あ」とか「うん」とか短い言葉もなり得るとすれば、組み合わせはかなり多くなる。
@日奈々
でも、そうだとしても見つけるしかないでしょ？　このままじゃ、一生お兄ちゃんはチャイムちゃんのままだよ。
@チャイム
確かにそれは困るが、パルティータ大会が終わらぬことには仕方がないだろ。
@日奈々
チャイムちゃん、勝ち進んでるんだ。
@チャイム
ああ、今日も順調に勝ち進んでいる。この分なら、本当にミンティア先輩と決勝戦になるな。
@日奈々
凄いっ！　ヒナも応援してこようかな。
@チャイム
頼む。俺は俺で、今日中に戻れなかった時の為に、魔法の練習をしておかないとならないから、応援には行けそうにない。
@日奈々
うん、チャイムちゃんの応援はヒナが頑張るよっ！　お兄ちゃんも、頑張ってね。
@チャイム
ああ。
@チャイム
さて……
@チャイム
だが、どうすればいいものか……
魔法の術式は間違えない。プライマリーもローブの入っているモノは限定できた。
だから、もう一つのプライマリーに封じられているモノが干渉している……と言うことはない。
確かに俺の精神が、まったく魔法が使えない人間の中に入っているのなら、魔法が使えないことはあり得るのだが。
魔法はむしろ肉体ではなく心の力だ。例えチャイム自身が魔法を使えなくても、今の状態で魔法が使えないはずがないのだ。
考えられるのはチャイムの肉体に、魔法を妨害する処置、呪い等がかけられていることなのだが……
……だがその理由も、妨害している者も理由も皆目見当がつかない。八方ふさがりだ。
@チャイム
……だが、ここで立ち止まるわけにはいかない。
@チャイム
チャイムの頑張りに応えるためにも、俺はローブを装着してみせる！
@チャイム
ハァァッッ！！　神衣展開っ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
くっ、ダメかっ……
@セラフィナ
まったく、見てられないわね。
@チャイム
セラフィナさん？
@セラフィナ
一応、チャイムも女の子なんだからそこは可愛く、変身〜！　とかやってくれないと。
@セラフィナ
可愛い女の子が熱血するのも悪くないけど、それで変身できても魔法少女のオーディションは受からないわよ？
@チャイム
確かに……しかし、いったいどうすれば？
@セラフィナ
そうね……
@セラフィナ
もし、男のあなたが今のあなたを見て、可愛いとか胸がときめくとか思うかしら？
@チャイム
なっ？！　そ、それは……確かに可愛くないかも知れない……
@セラフィナ
でしょ？　あなたは熱血スポコン路線。でも、それだけではときめかないわ。
@セラフィナ
可愛い女の子が熱血スポコン路線〜！　と、ただの熱血スポコン路線……では、天と地、月とすっぽん程の開きがあるのよっ！
@セラフィナ
琥珀きゅん、あなたは変身ができれば、ローブの装着ができればそれでいいのかしら？
@チャイム
いや、万が一のために、オーディションに受かること……それが、今の俺にとって一番重要なことです。
@セラフィナ
だったら……魔法少女に相応しい心を持たなくちゃ。
@チャイム
魔法少女に相応しい心？
@セラフィナ
琥珀きゅん。あなたも丸一日、女の子を体験したはずだわ。私がはかせたひらひらパンツは伊達ではないのよ？
@セラフィナ
魔法が巻き起こす風の中で、めくれ上がるスカートの下。透けるくらい精緻な模様のその下着は、油断をしてたらズレ落ちてしまうほど弱い。
@セラフィナ
それは、乙女の心そのものっ！　私があなたに学んで欲しかったのはそう言うことだったのよっ！
@チャイム
そ、そうだったんですか……俺は俺はてっきり……
@セラフィナ
てっきり？
@チャイム
俺を弄んだりからかっているのかと。
@セラフィナ
あっ、鋭いっ。琥珀きゅんに女の子のトイレの入り方とか騙すのも結構楽しめたしね。
@チャイム
えっ？
@セラフィナ
何でもない何でもない。
@セラフィナ
さあ、琥珀きゅん。あなたならできるわっ！　身も心も魔女ッ子に、プリンセス・セラフィーにっ！
@チャイム
行きますっ！　神衣展開っ！
@セラフィナ
違うわっ！　ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@チャイム
……えっ？
@セラフィナ
ラブリーエナジィー、スィートミラクル。セラフィーの変身のかけ声よ。
@セラフィナ
重要なのは呪文じゃなくて心の力っ！　まずは身も心もなりきるところからよ。
@チャイム
はいっ！　ラブリーエナジィー、スィートミラクルっ！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@チャイム
……はい？
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@チャイム
はいっ！　魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@チャイム
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@セラフィナ
……
@セラフィナ
う〜ん、パルティータの大会でお客様が来ないから暇つぶしにって思ったんだけど、本当に変身しちゃいそうね。
@セラフィナ
まあ、そうなったらそうなった時か。
@チャイム
えっ？　今何と……
@セラフィナ
こっちのことよ。もう一回っ、今度は魔力を高めてっ！
@チャイム
はいっ！　ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
その頃の、パルティータ大会会場では……
@琥珀
行けっ！　クロサヤっっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……勝った。日奈々ちゃんっ、ボク勝ったよっ！
@日奈々
凄いよ、チャイムちゃん……じゃなくて、お兄ちゃん。あはは。
@日奈々
チャイムちゃん、なるべくお兄ちゃんのフリをして。
@琥珀
そっか……日奈々、俺は勝ったぞ。
@琥珀
うん、でも次は……
@日奈々
決勝戦……ミンティアさん。
@ミンティア
うむっ、やっぱり決勝はお前か。昨日今日と太刀筋が変わったから心配したが、心配する必要もなかったな。
@ミンティア
少しだけ待ってやる。魔力を回復したら決勝戦を始めるぞ。
@琥珀
……わかりました。
@琥珀
で、でもぉ、本当に勝てるのかなぁ。
@日奈々
ファイトだよ、チャイムちゃん。お兄ちゃんも、頑張ってるはずだよ。
@日奈々
今日の頑張りは全部チャイムちゃんの為だと思う。
@琥珀
ボクの？
@日奈々
うん、チャイムちゃんが頑張ってるから、お兄ちゃんも頑張ってる。
@日奈々
それって、ヒナとしては複雑だよ。少し妬けちゃうもん。
@琥珀
日奈々ちゃん……
@日奈々
でも、ヒナも頑張って応援するからね。お兄ちゃんのことも、チャイムちゃんのことも。
@日奈々
ヒナの大事なお兄ちゃんとお友達のことを。
@琥珀
うんっ！　ボク、頑張るよ。全力でミンティアさんに……最後まで諦めないで絶対に勝つからっ！
@シャロン
いよいよ、本日の最終試合っ！　パルティータ大会決勝戦をお送りします！
@シャロン
本日の実況も私、シャロン＝エルフィーナと！
@ユキ
いつかはヒロイン枠。脇役一筋三年目のユキ＝クランドがお送りします。
@シャロン
さて、パルティータ大会会場では既に両者のにらみ合いが始まっていますっ！
@ユキ
ワクワクだよね。どっちが勝つのかなぁ？
@シャロン
そりゃ……ミンティア選手の方が有利よ。なにしろ、ドラゴンにも勝っちゃうんだから。
@ユキ
そっか〜！
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……よしっ、できた。来てっ！　クロサヤっ！
@ミンティア
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ミンティア
我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@ミンティア
来いっ！
@琥珀
あうっ、凄い迫力……って言うか、これ魔力なの？
@琥珀
魔力を纏ってる？　これじゃ、全部の攻撃が魔法と同じだし、こっちの魔法は弾かれちゃうかも。
@琥珀
上位魔法剣士、シュバリエってこんな戦い方もできるんだ……
@ミンティア
驚くことでもないだろ？　いつものお前は無意識でやってたぞ。
@琥珀
えっ？
@ミンティア
だからこそ、私はお前と闘いたいって思っていたのだ。
@ミンティア
だが、お前の今の剣は未熟すぎる。まるで別人のようだぞ。
@琥珀
あうっ……そ、そんなことはないっ！！
@ミンティア
……そっか。まあ、事情はどうでもいい。今の琥珀は琥珀で面白い。
@ミンティア
どこまで私に食らいついてこれるか……勝負だっ！
@琥珀
来る……えっ？！
@琥珀
ぐはっっ？！
@琥珀
くっ、痛っ……
@琥珀
今の見えなかった。ミンティア先輩が消えて、それから……あうっ、また来るっ！！
@琥珀
ファイヤーボールっ！！
@琥珀
弾かれた……？
@ミンティア
こらこら、ちゃんと狙いを定めないと観客に当たるぞ。
@ミンティア
まあ、もっとも闇雲にぶっ放さなければ、今の瞬間チェックメイト確定だったがな。
@ミンティア
やっぱり、面白いな琥珀はっ！！
@琥珀
くっ、ボクは全然面白くないよっ！
@日奈々
チャイム……お兄ちゃんっ！
@ミンティア
行くぞ、琥珀。我は奏でる太陽神の竪琴……アンダンテっ、緩やかに……
@琥珀
えっ？
@琥珀
あぐっ？！
@ミンティア
アタッカ、速度を変えてより早くっ！　アンダンティーノ！！
@琥珀
ぐっ、受けきれないっ？！　うわぁぁぁっっ！！
@シャロン
凄い、凄いっ！　最初は見えていたミンティア先輩の攻撃ですが、次第に私達の目に追えない速さに変わっていきます。
@ユキ
これじゃ、魔法を唱える暇がないよねぇ。でもぉ、受けきれる琥珀選手って凄いねぇ。
@シャロン
ホントですっ！　ミンティア選手の乱舞とも言える攻撃をことごとく受け流していますっ！　さすがは東洋の侍です！
@琥珀の中のチャイム
（受け流してはいない……と言うか、クロサヤで受けきるのが精一杯）
@琥珀の中のチャイム
（そのうち何発かは身体に当たっているけど、ローブでダメージを軽減してるから、致命傷にはなっていない……）
@琥珀の中のチャイム
（このままじゃダメ、いつか押し切られちゃう……）
@琥珀の中のチャイム
（でも、ボクの目は次第にミンティアさんの攻撃になれ始めていた。ワンチャンスさえ掴めれば……）
@ミンティア
どうした？　反撃は無しか……だったらこのままっ！
@琥珀
今だっ！
@琥珀の中のチャイム
（ミンティアさんの連打の隙……右から振った剣が左に流れ、その剣を振り返すときに一瞬の隙ができる）
@琥珀の中のチャイム
（それは多分、右利きの人間だから仕方がないことだと思う）
@琥珀の中のチャイム
（ボクはあえて剣の来る方向に身体を潜り込ませる。そうすればもう一度切り返す時のタイムラグは最大だと思えたから）
@ミンティア
くっ、こしゃくなっ……でもっ！
@ミンティア
アタッカ……アプレサドっ！
@琥珀
なっ、速度がまた速くっ？！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
@ミンティア
ふむっ、それでもこっちの決定打は避けたか。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀の中のチャイム
（ムチャクチャだっ、この人……）
@琥珀の中のチャイム
（魔法服、ローブは物理攻撃が効かない……そのはずなのに、だいぶローブを支える魔力を削られている）
@琥珀の中のチャイム
（それは、ミンティアさんのタクト、カリーナでの攻撃が全部魔法攻撃だってことなのだと思う）
@琥珀の中のチャイム
（さらに、スピードを自在にコントロールして、こちらに隙を見せないなんて）
@琥珀の中のチャイム
（これじゃ、本当に……）
@ミンティア
そろそろフィナーレか？　いいだろう。今度は受けきれないし、逃げ切れると思うなっ！
@ミンティア
我がタクト、龍角の大剣・カリーナっ！　聞かせてやれ、ドラゴンの咆吼をっ！
@ミンティア
ブリランテっ！　光り輝き、アジタート、激情の調べっ！
@ミンティア
アンプリアメンテっ！　広く覆え……
@琥珀
やばいっ、来ちゃう……？！
@ミンティア
グラツィオーソ・カデンツアっ！　優雅なる終局への誘いっ！　吹き飛べっ、琥珀っ！！！
@琥珀の中のチャイム
（避けきれない……？　でも、でもぉ！！　ボクはっ！！！！　うわぁぁぁっっ！！！）
@チャイム
チャイム……？
@セラフィナ
どうしたの？
@チャイム
今、チャイムの声が……
@セラフィナ
他人の心配をしている暇があるのかしら？
@チャイム
……
@チャイム
心配は……していません。俺はあいつを信じます。
@チャイム
いや、ボクはボク自身を……
@チャイム
チャイム＝ミルフォークスを信じる。
@チャイム
だって、ボクには夢があるから……！！
（日奈々に光を取り戻すこと）
@チャイムの中の琥珀
ボクには、俺には夢がある……
@ミンティア
なんだと、まだ立つのか？
@ミンティア
なぜそこまで……琥珀の夢って？
@琥珀の中のチャイム
（ボクは、魔法少女になるのっ！　お姉ちゃんと同じように、みんなに夢を見せてあげるのっ！）
（だからその為にも……負けるわけには……）
@琥珀＆チャイム
（負けてなんて、やるもんかっ！）
@チャイム
ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@琥珀
我がタクト、クロサヤよ奮えっ！！
@チャイム
一剣っ、一心っ、一閃っ……
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……
@チャイム
はぁぁぁっっっ！！！
@琥珀
はぁぁぁっっっ！！！
@機械精霊
キーワードを承認……
@機械精霊
魔法を解除します。ご利用ありがとうございました。
@チャイム
ファイヤーボールっ！！　ボクの全力、受け止めてっ！！！
@チャイム
んっ……
@チャイム
……？？
@チャイム
……あれ？？
@セラフィナ
あんた、いきなりお姉ちゃんに全力攻撃とはいい度胸じゃない？
@チャイム
えっ？　ボクはパルティータ大会で闘っていて……あれ？
@セラフィナ
あら、元に戻ったみたいね。ローブが装着できたからっていい気になるんじゃないわよ？
@チャイム
えっ……ローブを装着？　えっ……
@チャイム
あ、ああぁ……凄いっ！　ボク、変身できてるっ！！
@セラフィナ
まあ、いつもの衣装とあんまり変わらないけどね。
@セラフィナ
だから、学院では採用されなかったんだけど。お店の宣伝にもほどがあるって。
@チャイム
ボクは可愛いと思うけどなぁ。お姉ちゃんのローブ、ボクは大好きだよっ！
@セラフィナ
……はぁ。面と向かってそう言われたんじゃ、悪い気はしないわ。
@セラフィナ
認めてあげる、チャイムのこと。家に戻って正式に採寸しましょうか？
@チャイム
なんで？
@セラフィナ
あんた専用のローブを、天使の衣装《エンジェローブ》を作ってあげるわ。
@セラフィナ
二代目、魔法少女プリンセス・セラフィーに相応しいローブをねっ。
@チャイム
……うん！　ありがとう、お姉ちゃんっ！　やっぱり、お姉ちゃんのこと大好きっ！！
@セラフィナ
はいはい。
@セラフィナ
あっちはどうなったのかしら……
@琥珀
奮え、クロサヤっ！！！
@ミンティア
なっ、私の魔法を打ち消しただとっ？！
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー推参……
@ミンティア
えっ？
@琥珀
いや、こっちのことです。
@琥珀
ここは……？　そうか、戻れたのか。
@ミンティア
お前、太刀筋が変わったな？　いったいどういうことだ？
@琥珀
その辺は秘密ってことで……
@琥珀
だけど、先輩が聞いた事には答えましょう。
@ミンティア
なに？
@琥珀
俺の夢……俺の夢は、大切なものを守りきること。
@琥珀
妹の日奈々に光を取り戻し、夢を追い続けるチャイムを応援し続けたい。
@琥珀
我が六桜の剣は守りの剣。傷つけ奪うことではなく、大切な想いを、夢を守るためにある。
@琥珀
それはきっと……どこかの魔法少女と同じように。
@ミンティア
えっ……？
@ミンティア
まあいいか。面白い。もともと我がミディム家は勇者の家系。暗闇を切り開く攻めの剣。
@ミンティア
お前の守りの剣が勝つか、我がミディム家の攻めの剣が勝つか……
@琥珀
これからが本当の勝負ですっ！
@ミンティア
うむっ、そのつもりだ。全力で来いっ！
@琥珀
もとよりっ！
@ミンティア
我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@琥珀
行くぞ、守護刀・クロサヤ。いざ、奮えっ！！
@ミンティア
はぁぁぁっっっ！！
@琥珀
うおぉぉぉっっ！！！
@日奈々
がんばって、お兄ちゃんっ！！
@日奈々
その日のパルティータ大会の決勝戦は、永く学院で語り継がれるほどの名勝負になりました。
@日奈々
勝敗は……
@日奈々
とっても残念だけど、お兄ちゃんの負けでした。
@日奈々
でも、闘った本人。ミンティアさんにははっきりわかっていたみたいです。
@日奈々
最初から、お兄ちゃんのままだったら、勝ったのはきっとお兄ちゃんだろうって。
@日奈々
でも、お兄ちゃんはそのセリフを聞いても……
@琥珀
そんなことはない。チャイムとして夢に向かって行く決意があったから、あそこまでの勝負ができた。
@琥珀
もとのままの俺だったらもっとあっさり負けていただろう。
@日奈々
……と笑っていました。
@日奈々
お兄ちゃんの言うとおり、今回の経験で、お兄ちゃんは強くなれたのかも知れません。
@日奈々
お兄ちゃんとチャイムちゃんの関係。ヒナにはそれが少しだけ羨ましくて、ヤキモチも妬いちゃいます。
@日奈々
でもぉ、だからこそ。パルティータ大会でケガをしたお兄ちゃんの看病はヒナの仕事なんです。
@日奈々
あの戦いは激し過ぎて、頑丈なお兄ちゃんでも、しばらくは動けそうにもありません。
@日奈々
だから……お兄ちゃんのことはヒナが看病してあげるね〜！
@日奈々
（お兄ちゃんがパルティータ大会の大ケガで学院をお休みして早数日）
@日奈々
（ヒナとしてはお兄ちゃんといられる時間が多くなって嬉しいのに、いろいろと困ったことがありました）
@日奈々
お兄ちゃん、お兄ちゃん！　起きてますかっ？
@日奈々
じゃ〜ん、日奈々特製おっきなおむすびだよ。
@日奈々
中の具は、日本から持ってきた梅干しに、ツナマヨ、それとヒナの愛情がた〜っぷり入ってますっ！
@日奈々
食べてね。
@琥珀
いらない……
@日奈々
食べないのぉ？
@琥珀
食事はいらない……喉が渇いた……
@日奈々
喉？　じゃ、お水を持ってこようか？　それとも、お茶がいいかなぁ？
@琥珀
水でもお茶でもない……俺が飲みたいのは……
@琥珀
お前の血だっ！！
@日奈々
きゃっ！！
@日奈々
ぴよ丸さんハンマーっ！！！
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！！
@琥珀
ぐぎゃぁぁっっ！！！
@琥珀
……むぐっ。
@日奈々
はぁはぁ……
@日奈々
また、寝ぼけてるよぉ……
@日奈々
（そうなんです、最近お兄ちゃんは無意識の内に、血の猛りに目覚めちゃうことがあるみたいなんです）
@日奈々
（普段はたぶん理性で抑制できてるのに、居眠りしたり朝目覚めると……）
@日奈々
う〜ん、これじゃすっかり危険人物だよぉ。
@日奈々
……
@日奈々
……また、ヒナが抜いちゃえばいいのかなぁ？
@日奈々
ダメっ！　ダメっ！　女の子が抜くなんていったら、お兄ちゃんが幻滅しちゃうよっ！
@日奈々
じゃなくて、お兄ちゃんの魔力を封印しちゃうし……
@日奈々
う〜ん、それだともう一つの方法しか……
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
うががが……
@日奈々
大丈夫？
@琥珀
腹減った……喉、乾いた……
@日奈々
それじゃ、仕方ないから……一度だけだよ？
@日奈々
いらっしゃいませ、ホーリーベルにようこそっ！！
@日奈々
あっ、プリムさん、ライムさん！
@プリム
日奈々ちゃんは元気そうね。琥珀いる？
@ライム
お見舞いに来たんです。シュークリームも作ってきました。
@プリム
ほとんど私がね。
@マリア
中身のクリームは私が作りました。アイスと同じ要領だから、何とかなりました。
@ライム
あうっ、私はトッピング専門です。でも、愛情だけなら負けません！
@日奈々
あはは、お兄ちゃんならお部屋で寝てると思います。もう、大丈夫だと思うし。
@プリム
そう、元気になったか。それじゃ、お邪魔するわね。
@マリア
お邪魔します。
@ライム
あっ、待ってよ！
@日奈々
……
@日奈々
……大丈夫の意味が違うんだけど。
@日奈々
でも、私は大丈夫じゃないよぉ……
@日奈々
はぁはぁ……
@日奈々
お母さんの言ってたこと、ホントだったんだ。
@日奈々
血を少し吸われただけなのに身体が熱い……頭もポワポワしてる……
@日奈々
んっ！
@日奈々
ほんの少し歩くだけでも、アソコが……こすれちゃうっ、こんなの無理だよ……
@チャイム
日奈々ちゃん？　大丈夫、顔色が悪いけど。
@日奈々
あっ、チャイムちゃん……
@チャイム
あうっ？！　ど、どうしたの……日奈々ちゃんお顔、なんだか色っぽいっていうか……
@日奈々
あっ、あのぉ……休んでくる。
@チャイム
えっ？
@日奈々
お、おトイレ行ってくるっ。
@チャイム
う、うん。お店はボクが見てるから。
@日奈々
ふわぁっ、あっ、んんくっ……気持ちいい、少しイジっただけなのに、こんなに気持ちよくなっちゃってる……
@日奈々
（お母さんの忠告通り、エンシェントリネージュのキバには血を吸った相手をエッチにしちゃう魔力が籠もっているようでした）
@日奈々
（お兄ちゃんにほんの少しだけ血を吸わせただけなのに、ヒナの身体はとっても熱くなって、お店でも何度もイッちゃいそうになって……）
@日奈々
（アソコも胸の先っちょもとっても敏感になって……下着の繊維がわかるくらい敏感になってしまって……）
@日奈々
（下着の縫い目の微妙な食い込みも凄く感じて、パンツのシワなんて直に触れているみたいに気持ちいいんです……）
@日奈々
（あのままだったら、ヒナはみんなに見られながら、きっとイッちゃったかも……）
@日奈々
（でも、それは今も同じです。トイレに入った途端に、我慢できなくなって、ヒナは下着を脱いでアソコをイジっています……）
@日奈々
あうっ、気持ちいいよぉ。こんなのおかしくなっちゃう……
@日奈々
あっ、んんっ！　イクッ、イッちゃうよぉ……んんぁっっっ！！！
@日奈々
はぁはぁ……
@日奈々
んっ、んんっ……あっ、イッたのに、また指が動いちゃってる……あうっっ、こんなの変だよぉ。止まらなくなってるぅ……？！
@日奈々
（両方の手が自分のモノでなくなっちゃったみたい……）
@日奈々
（乳首を摘む右手も、ヒナのエッチなところをこすってる左手も、一度イッちゃってるのに全然止まらない。それに、すぐに感じ始めて……）
@日奈々
んんっ！　んんっ！　少しでも感じちゃうのに、ああっ！　激しくなんてしたら……ああっ！　でも、止められないから……ふわぁぁぁっ！！！
@日奈々
お兄ちゃんに血を吸われたら、ヒナはとってもエッチになっちゃった……あのまま、お兄ちゃんに抱いてもらえば良かったかなぁ……？
@日奈々
でも、お兄ちゃん正気じゃなかったし……そんなのヒナはイヤだよ。いつものお兄ちゃんの方が……
@日奈々
ああっ、でもぉ、でもぉ……お兄ちゃんに思い切りここを……ヒナのエッチなアソコを、弄ってもらいたいよぉ……あうっ、それで……
@日奈々
それで、ヒナは絶対に何度も……何度もっ！　あっ、ああっ！！　イクっ、イッちゃうよぉぉ、お兄ぃちゃんっ！！　ふわっ……
@日奈々
はぁはぁ……お漏らしまでしちゃった……はぁはぁ……
@日奈々
まだ、気持ちよくなりたい……
@日奈々
（トイレに入ったときに、とっさに風の精霊にお願いしたから、ひなの声は外には聞こえません。だけど、この時にヒナは……）
@日奈々
鍵、鍵閉めてないよ……あうっ、閉めなくちゃ……んんっ！！
@日奈々
だ、ダメっ、閉めるのが先だよぉ。んんっ、弄るのは後っ……ああっ！
@日奈々
（自分の身体が言うことを聞きません。一度イッて、力が抜けた右手の中指が乳首に触れただけで、ヒナは背中まで電気が痺れるようでした）
@日奈々
（その電気はお腹の奥にまで流れて、ヒナのアソコをきゅんと締め上げてきます……また、イキたい……鍵を閉めるよりも大切……）
@日奈々
（今のヒナの頭の中には気持ちよくなることと、お兄ちゃんへの気持ちしかなくなっちゃっていました。それに、誰かに見られちゃうかも知れない……）
@日奈々
（そんなドキドキと、緊張感……前よりもきっと、もっと……）
@日奈々
あうっ、んんっ！　誰か来るよりも、早くイケばいいだけだよぉ……ああっ、もう一回……もう一回イケばきっと……
@日奈々
（手の平と指をアソコに押しつけるようにして激しくこすると、ヒナの頭の中にパチパチと火花が散るような快感が拡がりました）
@日奈々
（小さく何度もイク、絶頂感……でも、誰かがトイレのドアを開けるかも知れないという緊張感が、完全な絶頂の邪魔になって……）
@日奈々
（イケそうでイケない、何度も細かい絶頂が……ヒナの頭を真っ白にしていきます。このまま、何度でも……）
@日奈々
あうっ、止めなくちゃ……ああっ、誰か来ちゃう。それに、ヒナのアソコ壊れちゃうっ……気持ちよすぎて止まらないよぉ。
@日奈々
グチュグチュにとけちゃって、あうっ……エッチなおつゆがトロトロに溢れてきて……変になってる、変になっちゃうぅぅ……！！
@日奈々
あうっ？！　うぐっ、んぐぅっっっっっっ！！！！
@日奈々
（三度目の絶頂……今までの中で一番永い絶頂……ジョロジョロと流れる音が、またお漏らしをしているって感じるけど……）
@日奈々
（ただそれだけで、まともなことを何も考えられなくなっていました。だから、ヒナの指はまた動き出して……いけないことを考えちゃうんです）
@日奈々
んっ！　ああっ、もうダメっ……本当に壊れちゃうっ……このまま、お兄ちゃんの寝ている部屋に行こうかなぁ。それで、お兄ちゃんに……
@日奈々
んっ、んんっ……でも、そんなコトしたら、きっとヒナは嫌われちゃうよぉ。絶対にダメだよ。でも、でもぉ……ヒナの指止まらないよぉ。
@日奈々
また、トロトロが溢れちゃう。グチュグチュって音が大きくなって……ああっ！
@日奈々
お兄ちゃん、お兄ちゃん……ヒナは、ヒナは……お兄ちゃんに抱いて欲しい。愛して欲しいの……
@日奈々
（このままじゃダメ。本当にお兄ちゃんのところに行っちゃうかも。それに、トイレのドアを誰かが開けたら……）
@日奈々
（それまで怖くて触らなかった、アソコの先っちょにヒナは指を伸ばしました。だって、アソコの外側だけでこんなに感じちゃうのに先っちょを触ったら……）
@日奈々
（でも、一度激しくイカないと、この波が永遠に続くような気がして……）
@日奈々
んくぅっっ！！　キツイよぉ、触れただけでイッちゃいそう……ああっ、オッパイも触って……んくっ！！
@日奈々
ふわぁぁっ！　い、イクっ、イッちゃうっ……でも、我慢しないとお兄ちゃんに嫌われるのイヤだもん。
@日奈々
お兄ちゃん以外の人に見られるのイヤだもん……だからっ、だからっ！！　んぐっっ！！　んんっ！！
@日奈々
（敏感な先端を思い切りつね上げると、声が出ないほどの快感の波が何度も何度も……ヒナの全身を駆け抜けました）
@日奈々
（その度に、アソコは恥ずかしいほど溢れてきて、もう止まらなかった。腰もエッチに動いて、脚を閉じることなんて出来なくて……）
@日奈々
うぐぅっっ！！　あああっっっ！！　んくっ、もっと……もっと……ひゃうっっ？！！
@日奈々
（あさましく何度も何度も、ヒナはイッちゃったんです。でも、跳びかけた頭の中にはお兄ちゃんの顔が浮かんでいました）
@日奈々
（真っ白な頭の中で、お兄ちゃんとならもっと気持ちいいって考えて、ヒナの心が壊れないように我慢して……）
@日奈々
あうっ、お兄ちゃんっ！　お兄ちゃん、ヒナ気持ちいいよぉ。アソコが壊れるくらい、指も止まらないよぉ。
@日奈々
でも、でもぉ……ヒナはお兄ちゃんが良いの。お兄ちゃんに抱いて欲しい……だから、もう……もう止めなくちゃ……ふわぁぁぁっ！！！！
@日奈々
あうっ、あああっっ……ふわぁぁっ……
@日奈々
……
@日奈々
……はぁはぁ。
@日奈々
……い、イクの止まらない……ひうっ、止まって。止まってぇぇ！！　あぐぅうぅっっっ！！
@日奈々
……はぁはぁ……あっ……また、イッちゃった。下半身の感覚、なくなっちゃう……でも、もぉきっと……
@日奈々
はぁはぁ……
@日奈々
……はぁはぁ。
@日奈々
はぁはぁ……やっと治まったけど、こんなんじゃヒナ、壊れちゃうよ。
@日奈々
でもぉ、もう一回くらいなら……
@日奈々
そうだ、鍵を掛けなくちゃ……
@日奈々
……はうっ？！
@日奈々
（お客様かなぁ？　それとも、チャイムちゃんかセラフィナさん？　お兄ちゃんってことも……）
@日奈々
（ともかく、早くでないと。えっと、えっと、手袋をして……水を流して、手を洗って……）
@日奈々
すみません。お掃除、終わりました。どうぞ〜！
@日奈々
（はぁ……間に合った。証拠隠滅も間に合ったし、これでお客様にもばれないで……）
@日奈々
ふにぃ、歩くのも辛いよぉ。腰がガクガクって……お店に戻る前に、少しお休みしようかなぁ。
@日奈々
んっ？　あれっ……？
@日奈々
ふわわっ？！　手を洗う前に手袋しちゃったっ？！　ヒナのでぐっちょり……
@日奈々
……？！
@日奈々
今の誰も聞かれてないよねぇ。お客さん、他にいないしチャイムちゃん達も……
@日奈々
でも、これってマズイよ……どっちにしても、一度お部屋に戻らないと。
@日奈々
ふぁ〜、私てっば大変なことをしちゃったよぉ？！　誰にも聞かれてないかなぁ？
@日奈々
……
@日奈々
……これも、お兄ちゃんのせいだよぉ。
@日奈々
でもぉ、早く元気になってくれないかなぁ。
@琥珀
どうした日奈々、そんなところで？
@日奈々
えっ？！　うわっ、お兄ちゃんっ？！
@琥珀
ああ！　今日は身体の調子も良い。かなり、回復した気がするぞ。
@琥珀
う〜ん、最近ろくに食事も摂れなかったが今日は力がみなぎるようだ。
@日奈々
それ、ヒナの血を吸ったからだよ。
@琥珀
えっ？
@日奈々
何でもない。何でもないよ……あはは。
@琥珀
そうか？　それならいいが。よ〜し、明日から頑張るぞっ！
@琥珀
日奈々は今日もバイトか？　頑張ってるな。
@日奈々
うん……
@琥珀
んっ？　洗い物でもしたのか。でも、手袋をしたまま洗い物なんて感心しないな。
@日奈々
えっ？
@琥珀
手袋が濡れてびちょびちょじゃないか。
@日奈々
……？！！！
@琥珀
んっ？　なんだ？　なんか、良い匂いが……
@日奈々
うわっ……
@日奈々
うわわわわっっ……
@琥珀
日奈々？
@日奈々
わわわわわっ……ぴよ丸さん、ハンマーっっ！！！！
@ぴよ丸
ぶぴょぉぉぉ〜！！！！
@琥珀
なにを……するぅっっ？！！！
@ぴよ丸
ぶぎょ！！！
@琥珀
ぐはぁ……！！！
@日奈々
はぁはぁ……わ、忘れたよね？　きっと、今のことは忘れてくれたよね。
@日奈々
……
@日奈々
もう一度、念のため……
@琥珀
ぎゃぁぁぁあぁぁぁ！！！
@日奈々
この日お兄ちゃんは、階段から足を滑らせて……と言うことで、あと２日ほど寝込んでしまいました。
@日奈々
でも、今はマトゥリタも終盤……このことが致命的な結果に結びつかなければ良いんですけど。
@日奈々
はうぅ……さすがにヒナも反省しています。
@日奈々
お兄ちゃん、ヒナが責任を持って、お兄ちゃんのお世話をするからねっ！
@ぴよ丸
ぴよぉ〜……
@学院放送
午後５時をまわりました。本日をもってマトゥリタを終了します。
@ロベルト
やったぁ〜！　終わった。これで解放されるぞ！
@ネモ
後は夏休みが待つだけ。辛かった日々よさらばっ！
@シャロン
あんた達、楽しく夏休みを迎えられる程、マトゥリタの成績はよかったのかしら？
@ユキ
そうそう、一週間前までは最後の追い込みって血眼になってたよね。
@ネモ
ふふふ、簡単な依頼を地味に積み重ねて、それなりに、まさにそれなりには結果を出しましたとも！
@ロベルト
まあ、俺の場合は実家がパン屋だしなぁ。あんまり学園の成績は関係ないし。
@ユキ
えへへ、留年さえしなければ大丈夫だよねぇ。
@シャロン
ホント、ホント。
@ネモ
おいっ！
@シャロン
あっ……
@ロベルト
いやまぁ、永い人生だし……
@シャロン
時には寄り道も必要よねぇ。あははは。マトゥリタの打ち上げにでも行きましょう。
@ユキ
賛成っ！
@琥珀
……
@琥珀
……
@琥珀
永い人生か……
@琥珀
はぁ……何でこんなことになってしまったのだろう。
数日後。
@チャイム
いっち、にー、さん〜！　ファイヤーボールっ！
@チャイム
うん、完璧！
@琥珀
はぁ……
@チャイム
いっち、にー……
@チャイム
どうしたの琥珀くん。ため息なんてついて。最近元気ないよ、琥珀くん。
@琥珀
いや、ちょっと……って、琥珀くんって？
@チャイム
あっ、夏休みが終わったら、同じ教室だって聞いたから。
@チャイム
今までみたいに琥珀さんって呼んだら気まずいんじゃないかなぁって。
@琥珀
……そ、そうか。気を使ってくれてすまないな。
@チャイム
いいよ、夏が過ぎればクラスメイトだもん。一緒に頑張ろうね、琥珀くんっ！
@琥珀
あっ……はい。
@チャイム
そうそう、魔法の勉強ももっと頑張らないと。琥珀くん、最近調子が悪いんでしょ？
@琥珀
そうですね、調子が悪いみたいです……はぁ。
@チャイム
大丈夫？
パルティータ大会で大ケガをして以来、どうにも魔法の調子がおかしいのだ。
簡単な魔法や初期的な魔法すら失敗をし、この窮地を何とか挽回しなくては、と頑張ってみたものの、次々に依頼を失敗して……
致命的なほど成績は落ち込み、留年まで確定してしまった。
@琥珀
ただいま。
@日奈々
お帰りなさい、お兄ちゃん！　あっ、琥珀くんの方が良いかなぁ。
@琥珀
いや、双子という線もある。そのままで良いんじゃないか？
@日奈々
そっかっ！　そうだね、お兄ちゃんはお兄ちゃんだもん。
@琥珀
あはは、そうだな。はぁ……学年下のお兄ちゃんにならないようにせいぜい頑張るよ。
@日奈々
もぉ、元気をだしてお兄ちゃん。
@日奈々
お父さんはあまりのふがいなさに、お前は勘当だ、二度と日本の土は踏まさんっ！　って、言ってるけど、ヒナはお兄ちゃんの味方だからね。
@日奈々
ホーリーベルでいっぱいアルバイトして、お兄ちゃんを養ってあげるんだから！
@琥珀
おいおい、養うって……
@日奈々
だって、日本からの仕送りも止められちゃったでしょ？　お兄ちゃん、今月からお家賃も学費も……
@琥珀
そっか、確かにそうだ……
@日奈々
だから、ヒナは頑張ります。お兄ちゃんの為に。
@琥珀
日奈々っ……お前ってヤツは。
@日奈々
（実は……お兄ちゃんが倒れている間中、ついついエッチなコトをいっぱいし過ぎて……）
@日奈々
（ヒナのせいでお兄ちゃんは魔法がヘタッピになっちゃった責任もあるから……って、言えないもん）
@琥珀
日奈々、お前に甘えるわけにはいかない。俺もこの店で本格的にバイトをする。
@琥珀
なに、自分の生活費ぐらい稼いでみせる！
@セラフィナ
ふっ、良く言ったわ。琥珀くん、ホーリーベルの仕事は、甘くないわよっ！
@琥珀
もとより、承知っ！　極めて見せます。
@セラフィナ
良い覚悟だわ。それならこの契約書にサインを。
@琥珀
はいっ！　日奈々、お兄ちゃんは頑張るからなっ！
@日奈々
頑張って、お兄ちゃんっ！
そして、月日は流れ……
夏休みを終えて、秋を迎える頃。
@チャイム
いらっしゃいませ、ホーリーベルにようこそっ！
@日奈々
シェフのお薦めランチ二つですねっ？　シェフのお薦めツー、入りますっ！
@セラフィナ
はい、シェフのお薦めツー、入ります。
@琥珀
……
@セラフィナ
あら、シェフ。ちゃんと復唱してくれなくちゃ。
@琥珀
うぐぐぐっ、やっぱりおかしいですよっ！
@セラフィナ
なんで？
@琥珀
どうして俺がシェフなんてやらなくちゃならないんですか？！
@琥珀
夏休み中に、少しでも学院の成績を……そう考えていたのに、学べたのは料理の方法だけ。
@琥珀
いつの間にか調理師免許を取らされ、日がな一日、妖精達とお料理三昧って……
@琥珀
俺には日奈々の瞳に光を取り戻すという使命がっ！！
@セラフィナ
あっ、気付いてなかったんだ……なら、いいけどぉ。
@琥珀
えっ？
@琥珀
日奈々、まさか……
@日奈々
み、見えないよ。ほら、ぴよ丸さんがいるから大丈夫だけど。
@ぴよ丸
くぴぃ〜ぽ！
@琥珀
……
@琥珀
そのワリには視線を逸らしてないか？
@日奈々
き、気のせいだよ。
@日奈々
（実は、お兄ちゃんの魔力を封印した影響で、かなり前から目が見えるようになってるんです）
@日奈々
（でもぉ、お兄ちゃんをがっかりさせたくないし、甘えるのに便利だし……）
@琥珀
俺、いろいろと騙されている気がしました。
@琥珀
この家を出て行きます。
@チャイム
ダメだよ、琥珀くん。琥珀くんは今じゃホーリーベルの名物シェフなんだから。
@チャイム
それに、ボクもプリンセス・チャーミーのお仕事もあるし、琥珀くんがお店を頑張ってくれないと。
@琥珀
でも、学院が、魔法がっ！
@チャイム
う〜ん、それなら……今度、ボクが魔法と勉強を見てあげようか？
@チャイム
魔法少女、プリンセス・チャーミー。君の悩みを解決してあげる、って。
@琥珀
……完全に上から目線だ。
いつの間に俺はこんな状況になってしまったのだろうか。
それは確かに、慣れればこの状況も悪くない。
セラフィナさんはなにげに「お店を継がない？　今なら嫁付きだぞ」と誘ってくれる。
チャイムは魔法少女のヒロインとなり、今はヴァンチェスタで一番のアイドル。
少し上から目線で語ることが増えたが、以前よりも俺に好意を寄せてくれているのは確かだ。
日奈々は……
ちょっと怖い。健気で儚い妹から魔性の女へジョブチェンジした気はする……
@日奈々
んっ？
@琥珀
と、とにかく。俺は一度この家を出て、自分と言うものを一度、見つめ直してみます。
@琥珀
何というか、この店での待遇はもとより、学院で……
@琥珀
「プリム先輩ちゃーす！　ライム先輩、お茶。マリア先輩はジュースっすね」
@琥珀
……とか言うのも、もうゴメンなんです！
@チャイム
なんか、酷い目にあってるね。
@日奈々
お兄ちゃんの妄想だよ。
@琥珀
妄想じゃないっ！　と思う……ともかく、お世話になりましたっ！
@チャイム
逃げちゃった。
@セラフィナ
ふふ、今月に入って１５回目の脱走ね。者ども、琥珀きゅんを捕まえろっ！
@日奈々＆チャイム
は〜いっ！
@琥珀
うわっ、離せっ！　離すんだっ！
@チャイム
いいから、いいから。戻ろうよ、琥珀くん。
@日奈々
そうだよ、お兄ちゃん。世界中がお兄ちゃんを虐めても、ヒナだけは味方だからね。
@琥珀
なんだか、それも怖いんだが。
@日奈々
わがまま言っちゃメッですっ！　ヒナはお兄ちゃんから離れないからね。
@チャイム
それじゃ、ボクもっ！
@琥珀
あうっ、うっ……そんな小さなムネを押しつけるんじゃないっ！　決意が揺らぐだろ？
@琥珀
って、言うか……俺の目的はヒナの目をっ！
@日奈々
それはもう治ったし。
@琥珀
じゃ、一流の魔法使いにっ！
@チャイム
魔法使いも良いけど、一流の料理人も素敵ですよ。ボクと一緒に、世界中にホーリーベルの支店を作ろうよ！
@日奈々
そうそう、アジア地区はヒナが大社長をやるよ。
@チャイム
じゃ、ボクはヨーロッパを支配しちゃうんだっ！
@日奈々
お兄ちゃんは、ヒナと……
@チャイム
ボクと一緒に、ずっとずっとこの店でっ！
@日奈々
私達のお家……
@チャイム
ホーリーベルへっ！
@日奈々＆チャイム
ようこそっ！
@琥珀
助けてくれっ〜！
@琥珀
日奈々達のセリフが現実のものとなったのは……
@琥珀
それから１０年後のことだった。
@琥珀
そして俺は相変わらず、彼女達と暮らしている。
@琥珀
いつの間にか、そんな生活に幸せを見つけながら……
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@チャイム
琥珀くんっ！
@日奈々＆チャイム
大好きだよっ！
@琥珀
……この魔法からは逃げられないようだ。
キャラクターを選択してください。
@キリカ＝フェネシュ
アイテムの鑑定をお願いするわ。至って単純なものだけど、手が離せないの。
鑑定後はレポートに纏めて、担任と私に提出するように。わかりやがりましたね？
よろしいですか？
@キリカ
では、お願いしましょうか。
@キリカ
貴方に期待した私がバカだったと言わざるを得ない……
@プリム
よし、レポート終わりっと。みんなはどう？
@ライム
うん、私も終わったよ。マリアちゃんは？
@マリア
モンブランが手伝ってくれましたから、ばっちりです。
@モンブラン
くけっくぅK
@琥珀
これで全部揃ったな。じゃあ回収しよう。
@プリム
はいはい。じゃあリカルド先生によろしくね、リーダーさん。
@琥珀
ああ、まかせろ。
@マリア
じゃあこの後はどうしましょう？　アイスでも食べに行っちゃいますか？
@ライム
うん、久しぶりに良いかも。琥珀さんも一緒に……
@琥珀
俺はいい。このレポートを纏めてリカルド先生に届けないといけないからな。
@ライム
あ……琥珀さん。それ、お手伝いしましょうか？
@マリア
そうですね。そうすればみんなでアイスを……
@琥珀
いや、大丈夫だ。それほど掛からず終わるし、これも役目だからな。
@琥珀
俺を手伝っていたらアイスの時間が減るぞ。みんなで行ってくるといい。
@ライム
でも……
@プリム
はぁ……あんたって、なんでも一人でやろうとするでしょ？　それ、正直良くないと思うわよ？
@琥珀
だが、何も一人で出来ないよりはマシだとは思わないか？
@プリム
むっ、私じゃ一人で出来ないってわけっ？
@琥珀
そういう意味じゃない。ただ俺が出来るなら、役目なら……こなす。それだけの話だ。
@マリア
琥珀さん……
@モンブラン
くきょう……
@プリム
まったく。じゃあいいわ。お役目頑張ってねっ。行きましょ、ライム、マリア。
@ライム
う、うん……琥珀さん、頑張ってくださいね。
@マリア
困ったら、いつでも言ってくださいね？　私達は仲間なんですから。
@モンブラン
くえっ！
@琥珀
…………行ったか。ふぅ……
プリムやみんなの言うことは間違っていない。俺自身、もう少し上手く出来ないものかと思っている。
だが、今までは何でも一人でこなしてきた。それ故に、「手伝って欲しい」という言葉を、なかなか口に出すことが出来ないでいる。
自分の出来ることならば、自分がこなす。人の手を患わせることは厄介なこと……そう、強く思ってしまっている。
アイツらは、俺のことを仲間だと言ってくれた。その仲間に頼ることは、おそらく悪いことではないのだろうが……
@琥珀
なかなか上手くはいかないな……
@琥珀
さて、と。さすがに今からじゃ、プリム達には追いつかないか……
@琥珀
手伝ってもらう、か。まったく……難しいものだな。
@チャイム
えいっ！　やぁっ！　ん〜……え〜いっ！
@琥珀
ん？　あの声は……
@チャイム
ん〜……炎よ、集いて力となれ！　ファイアーボールっ！
@チャイム
また失敗……でもまだまだっ！　ファイアーボールっ！
@チャイム
め、めげないよ！？　ファイアーボールっ！
@チャイム
あ、あと一回だけ！　お願い、発動して！　ファイアーボールっ！
@チャイム
……や、やっぱり今日もダメだぁ……あううぅ……I
@琥珀
（チャイム……魔法の練習をしてるのか……）
@琥珀
（魔力の集中は感じるし、術式も間違えていない……）
@琥珀
（だが、最後に形になっていない。あの様子だと、集まった魔力が霧散してるんだろうな……）
@チャイム
あっ……こ、琥珀さんっ……Z
@琥珀
ん？　ああ……俺だ。どうした？
@チャイム
どうしたってぇ……み、見てましたよね？　今の……
@琥珀
魔法の練習をしてたんだろう。見てたぞ。
@チャイム
や、やっぱりぃ……あうぅ、恥ずかしいなぁ……
@琥珀
何でだ？　恥ずかしいところなんて無いだろう。
@チャイム
だって今の、基本中の基本魔法なのに……それすらも全然使えないんですよ？
@チャイム
それって、この魔法学院に通う学生としては、恥ずかしいことかなって、思って……
@琥珀
なるほど。それで一人で練習か。
@チャイム
う、うん。そうなんです……
@琥珀
しかし、独学よりも誰かに教わった方が、はるかに上達は早いと思うが……そういう人はいないのか？
@チャイム
そういう、人？
@琥珀
教えてもらいたいと思う人だ。例えば……セラフィナさんとか。
@チャイム
お姉ちゃんは全然教えてくれないんです。いつもどこかお出かけしちゃうし、はぐらかしちゃうし。
@チャイム
でも、クラスのみんなに相談するのも恥ずかしいし……
@琥珀
日奈々はどうだ？　友達だろう。
@チャイム
はい。日奈々ちゃんは友達……というかこの前会ったばかりだけど、親友って思っちゃってるくらいなんです。
@チャイム
ボクが勝手にそう思ってるだけかもしれないけど……あ、あはは……
@チャイム
でも、だからこそ……頼りたくないって思っちゃうんです。親友とは、肩を並べたいって思うから。
@琥珀
頼る……
@チャイム
自分でも、わかってるつもりなんです。誰かに手伝ってもらった方が、もっともっと上達するって。
@チャイム
でもなんか、そういうのってうまく言えなくて……ボク、いじっぱりなのかなぁ……？
@琥珀
……手伝う、頼る、か……似てるな……
@チャイム
ふぇっ……なにが、ですか……？
@琥珀
いや、なんでもない。
@琥珀
そうだな。なら……俺ならどうだ？
@チャイム
えっ……こ、琥珀さんが……
@琥珀
俺ならたぶん、チャイムに魔法を教えてやれると思う。これでも一応一つ上……ミドルクラスだからな。
@チャイム
あ……！
@琥珀
もちろん日奈々には内緒だ。俺自身の修行という意味もあるからな。
@チャイム
…………琥珀さん……
@琥珀
……すまない。一人で頑張ってるのに、余計なお世話だったか。
@チャイム
う、ううんっ！　ち、違うのっ！　えっと、えっと、そんなことなくて……
@チャイム
あ、あの、ボク、今凄く嬉しい……嬉しくて、なんか感動しちゃってる……
@琥珀
感動？
@チャイム
だって、そのぉ……実は琥珀さんに密かに憧れてて、教えてもらえたらなって、ずっと思ってたから……
@チャイム
でも、迷惑じゃありませんか？　琥珀さんは今、マトゥリタの真っ最中なのに……
@琥珀
大丈夫だ。一人で依頼を受けると、自由になる時間が多くてな。正直どのように活用しようか、悩んでいたところだった。
@琥珀
それに言っただろう？　俺自身の修行という意味もあるって。だから……
@チャイム
じゃあ……お、お願いしますっ！　ボクに魔法、教えてくださいっ！
@琥珀
ああ。チャイムさえよければ、俺が力になろう。
@チャイム
うわぁ……やったぁ！　憧れの琥珀さんに教えて貰えるっ……K
@琥珀
ただ俺は、おそらく自分で経験したようにしか教えられない。それは女の子には厳しい内容になると思うが……
@チャイム
大丈夫ですっ！　魔法が使えるようになるなら、何でも耐えてみせます！
@琥珀
そ、そうか。まぁ、加減はしようと思うが……
@チャイム
ううん。それはボクのためにならないから、ビシビシお願いします！　コーチ！
@琥珀
コーチか……なんだか良い響きだな……
@チャイム
あ、あはは……ボクもこう呼ぶの、なんだか好きかも……
@琥珀
よし。ならば手加減抜きで教えよう……それでいいな？
@チャイム
はいっ、コーチ！　よろしくお願いしますっ！
@琥珀
では早速訓練開始だ。もう一度魔法を紡いでみろ。
@チャイム
はいっ、コーチ！
……それから１０分後。
@チャイム
んんんん〜……ファイアーボールっ！！
@琥珀
もう一度！
@チャイム
はい、コーチ！　ファイアーボールっ！！
@チャイム
あうぅぅ、また失敗ぃ〜……C
俺の見てる目の前で、チャイムが何度も魔法を発動させる。手に持ったタクトを使用して火の玉を作り上げようとする。
しかしそれは形になることはなく、何度挑戦してみても、火の玉が生み出されることはなかった。
彼女の手に持っているタクトが、学生課で売られている初級用ロッドだから、というわけではない。むしろ初級用だからこそ、魔法は紡がれるはずだ。
なのに、一向に魔法は発動しない。いつまで経っても火の玉は具象化しない。
@琥珀
なぜだ？　筋も悪くないし、魔力の集中は感じるんだが……
@チャイム
す、筋はいいんですか！？　うわぁ、そんな褒められたの、初めてかも……
@琥珀
そ、そうなのか？　というか、褒め言葉になるんだろうか……
@琥珀
とにかく、術式はあっているし、魔力も集っている。失敗する要素は見あたらないんだが……これでなんで上手くいかないんだ？
@チャイム
うっ……そこまで揃ってるのに出来ないとか、ボクってもしかして、本当に駄目なんじゃ……
@琥珀
い、いや、大丈夫だ。今できなくてもそれを乗り越えれば良い。１に努力、２に努力だ。
@チャイム
そ、そうですよね！　わかりましたコーチ！　ボク頑張りますっ！　ファイアーボールっ！！
@チャイム
あううぅ〜……やっぱり、だめぇ〜……C
@琥珀
むぅ、なぜダメなんだ……
それから何度も魔法を繰り返すも……結局その日、チャイムの魔法が発動することはなかった。
これは、しばらく様子を見るしかないな……
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
夢を見ていた……
酷く懐かしく、恐ろしいほどの過去の夢を。
それは憶えているはずのない記憶。俺が俺である前の記憶。
そして、それは確かな現実……
そう、夢の中の俺にとっての出来事。
@シェリル
……君……ペイン君……やっぱり、ここにいたんだ……
@シェリル
風が……精霊達が教えてくれたよ。ペイン君がここにいるって。
その少女はいつも優しく微笑んでいた。
俺はその少女の微笑みが大好きで、その場所にいることに決めたのだ。
本来なら、もっと遠くへ……もっと別の場所へ逃げるべきだったのだ。
……逃げる？
違う、俺の力なら逃げる必要もない。
この少女を守ることも出来る。追っ手の全てを消し去ることも……
でも、それはきっと……
@シェリル
またケンカしたの？　ダメだよ、ペイン君。
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
その少女の願いを叶えたかったから。
その少女の側に少しでも一緒にいたかったから……
だから俺は、追っ手を傷つけることを止めてしまった。
それがどんなに矛盾した行為であっても、その時はそれでよいと思ったから。
数万年ぶりにあの場所から出された俺には、その少女との記憶だけが、その少女の存在が全てだったのだ。
エンシェントリネージュ……それが俺。
古代の血族と呼ばれ、この世界では……バン……ヤ……と呼ばれる……存在……
@琥珀
……？！
@琥珀
はぁはぁ……また、この夢か……
@琥珀
……
……この街に来てから何度も同じ夢を見た。
いや、たぶん。その夢は日本にいた頃から見続けてきたのだと思う。
だが、それを夢と……はっきりと“見た”と思えるようになったのは最近のことだ。
ただ、それも……目覚めてしまえば、ほとんどの内容も忘れてしまうのだが。
@琥珀
……くっ、やっぱり忘れている。
@琥珀
同じ夢を見たと言うだけなら憶えているのだが……
@日奈々
んっ……君、……あっ、ダメっ……
@琥珀
んっ？
日奈々の声？　窓から差し込む光は、もう朝も遅い時間と告げている。
いつもの日奈々なら等に起きているはずだが、具合でも悪いのか？
床におり、そっと日奈々のベッドの覆いをめくる。
差し込む光を浴び、まだ夢の中にいた日奈々から苦しげな吐息が漏れる。
@日奈々
んくっ、んっ……あっ、んっ……
@琥珀
日奈々？　どうした？
@日奈々
あっ、んっ……君……
@琥珀
……？！
@日奈々
ペインくん……やっと帰ってきた。
@日奈々
ダメだよ、遠くに行ったら。ずっとずっと一緒だって……
@琥珀
日奈々……？
@日奈々
……
@日奈々
……お兄ちゃん？
@琥珀
ああ、そうだよ。
@日奈々
……私、どうして……
@琥珀
苦しそうな声が聞こえた。どこか具合でも悪いのか？
@日奈々
具合？　大丈夫……ただ、夢を……あの時の夢……
@琥珀
夢？
@日奈々
うん、昔の……
@琥珀
……
@日奈々
……
@日奈々
……あっ！
@日奈々
……ち、違うよ。夢なんて見てない、ホントだよ。
@琥珀
でも、今……
@日奈々
少し気分が悪かっただけ。もう、大丈夫だから……うん、大丈夫。
@琥珀
……
@日奈々
心配しないで。もう朝だよね、今日はお店手伝うって約束したし、早く起きないと。
@琥珀
でも、気分が悪いなら休んだ方が良いぞ。
@日奈々
大丈夫。この国に来てから、とっても調子が良いんだもん。
@日奈々
だから、心配しないで。
@琥珀
そっか、それなら良いんだが……
@日奈々
……
@日奈々
……ねぇ、お兄ちゃん。お兄ちゃんも夢を見るのかな？
@琥珀
夢……？　ああ、見た気がする。だが、憶えてないんだ。
@琥珀
何度も同じ夢を見た気がするのに、でもすぐに忘れてしまう。
@日奈々
そう……
@琥珀
だけどな、感覚は残っている。酷く懐かしくって、忘れてはいけなかった……そんな感覚がな。
@日奈々
……
@日奈々
そうだっ、着替えるからお部屋から出てくれる？
@琥珀
すまない。店の方で待ってるから。
@日奈々
うん！
@日奈々
……
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
ごめんね、チャイムちゃん。今から手伝うよ！
@日奈々
あれ、お兄ちゃんもお店のお手伝い？
@琥珀
いや、この店の用心棒として、悪質な客と対峙しているところだ。
@プリム
だれが、悪質な客よ。あっ、日奈々ちゃんお早うっ！
@マリア
お早うございます、日奈々ちゃん。
@ライム
お早う、日奈々ちゃん。
@日奈々
お早うございますっ！
@日奈々
そっか、またお兄ちゃん、プリムさんとケンカしてるんだ。ホントに仲良しさんなんだね。
@ぴよ丸
クピピィ〜！
@琥珀
うぐっ、違うっ！　別に仲良しなワケじゃない。だいたい、俺は正しいことを言っただけなんだ。
@プリム
むぅ、良いでしょ？　ここはレストランなんだから朝ゴハン食べに来てもっ！
@琥珀
朝食ぐらい自分で作ってみせろ。毎回、朝から外食など感心しないぞって俺が言って……
@プリム
うっさいわね！　そんな私の勝手でしょ？　って私が答えたわけよ。
@日奈々
それでケンカしてるんだ……
@日奈々
お兄ちゃん！　ここは日本と違うんだからね。
@日奈々
女の子がお料理を作らなくちゃいけないなんて、古い考えだと思うよ。
@マリア
はい、ヴァンチェスタでは夫と妻が交代でお料理するのが普通ですから。
@マリア
だから、私達も交代で朝食を作るんです。
@琥珀
そうか、それはすまなかったな……
@プリム
ほら見なさいっ、私は悪くないっ！
@マリア
でも、今日はプリムさんの当番だったんですけど……
@プリム
あうっ……
@ライム
お姉ちゃん、昨日は遅くまでお勉強していて、私が起こすまで寝ていたもんね。
@琥珀
なんだ、結局はプリプリが悪いんじゃないか。
@プリム
うるさい、うるさい！　私の場合はたまたまよ、たまたまっ！
@プリム
いつもなら、チャッチャッって片付けちゃうんだから。
@日奈々
プリムさんってお料理は上手なんですか？
@プリム
普通かな……
@マリア
普通じゃないですよ。プリムさんのお料理はものすご〜く美味しいですよ。
@ライム
故郷の収穫際で、料理コンテストで何度も優勝したよね。
@プリム
あっ、あれは誰かに負けるのが嫌だから本気で勉強しただけよ。
@プリム
まあ、家庭料理くらいは一通りこなせるけど。
@日奈々
へぇ、凄いんですね。お兄ちゃん、見直したでしょ？
@琥珀
んっ？　ま、まあな……見た目で言えばこの中で一番下手に見える。
@プリム
あんた、いちいち一言多いわよ？
@マリア
あはは、私はお料理なんて出来ません。デザートだけなら自信はあります。
@マリア
アイスクリームをコーンにのせたり、パフェを飾ったりとか……
@ライム
私は……お姉ちゃんほどじゃないけど、お料理は好きかな。
@プリム
あっ、意外と基本的な料理は安全よ。
@ライム
でも、やっぱりどうせ作るなら特別なメニューの方が良いですよね。
@プリム
命が惜しくなければね……
@ライム
お姉ちゃん……
@プリム
あっ、ごめん。つい本音が……
……と言うレベルと言うことか。
@マリア
まあ、そう言う意味ではプリムさんがお料理当番の日は一番安全んですけど。
@プリム
悪かったわよ。本当だったら、我が家伝統のオニオンスープグラタンでも作ろうかなぁって思ってたんだけど。
@マリア
ふわぁ〜、あれは美味しいですよねぇ。タマネギの甘みと蕩けるようなチーズの風味。まさに、ボ〜ノ！　なのです。
@セラフィナ
あら、オニオングラタンならホーリーベルでも名物だけど。
@セラフィナ
ちょうどタマネギも仕入れてきたばかりだしね。
@チャイム
はふぅ、お兄さん。お留守番ご苦労様です。あっ、日奈々ちゃん。お早う！
@日奈々
お早う、チャイムちゃん。お買い物だったんだ。
@チャイム
うん、近くに農家の人が売りに来たの。それで大量に仕入れてきたんだよ。
@チャイム
タマネギとニンジンとか。
@セラフィナ
チャイム、倉庫にチーズはあったわよね？
@チャイム
うん、あるけど。
@セラフィナ
パンはこの前焼いたのがあるし……
@セラフィナ
よぉ〜し、君達にお姉ちゃんが特製スープをご馳走しちゃいましょう。
@チャイム
あっ！　オニオングラタンスープっ！　作るならボクも手伝うっ！
@チャイム
ちゃんと手伝って、作り方を憶えるの。何しろ、ホーリーベルの看板メニューだもんね。
@琥珀
看板メニュー……？
@マリア
あまり見ませんけど。
@ライム
そうだよね、メニューにも載っていないし。
@セラフィナ
それは……なんて言うか、めんどくさいから。
@琥珀
はぁ？
@セラフィナ
たいがいのお料理は小人達に仕込んであるから問題ないんだけどね。
@セラフィナ
タマネギを飴色になるまで炒めるとか、そう言う地味で面倒な作業は苦手なのよ、あいつら。
@琥珀
それは召還主に似たんじゃないのか？
@プリム
そうかも。だから、普段はメニューにないんだ。
@セラフィナ
頼まれたら面倒でしょ？　私が作らなくちゃならないし。
@琥珀
……酷い話だ。
@マリア
料理長としては問題ありますよね。
@プリム
職務怠慢だわ。
@セラフィナ
あっ、こらっ！　せっかくご馳走するって言ってるのに、その態度はなに？
@セラフィナ
朝ゴハン抜きの方が良いのかしら？
@琥珀
そんなことはないです！
@プリム
そうそう。期待してます、期待してます！
@ライム
私もセラフィナさんのお料理食べてみたいかなぁって。
@マリア
お願いします、ヴァンチェスタ一の美人調理人、セラフィナさん。
@セラフィナ
あっ、それ良い……ヴァンチェスタ一の直後のセリフが気に入った。
@セラフィナ
よぉ〜し、一丁作るかな。チャム助、アシスタント宜しく〜！
@チャイム
うんっ！
@琥珀
……セラフィナさんって、そんなに料理が上手いのか？
@ライム
はい、普段は小人達に任せて自分では作ってくれませんけど、本当に美味しいって評判なんですよ。
@プリム
ああ見えてなんでも上手よね。まあ、本気になる方が少ないけど。
@琥珀
ほぉ……
@マリア
それに、お料理だけでじゃないんですよ。
@マリア
ミンティア先輩に塗り替えられるまでは、リカルド先生の記録を唯一塗り替えたのがセラフィナさんなんです。
@マリア
上位魔法も一度見ただけでコツを掴んでしまったってお話しですよ。
@日奈々
料理も同じなのかなぁ？
@琥珀
料理と魔法は違うだろ。だけど、その噂通りなら大したものだな。
@チャイム
えへへ。ちょっと意地悪だけど、ボクの自慢のお姉ちゃんだもんね。
@日奈々
そっか。いいなぁ、尊敬できるお姉さんって。
@チャイム
尊敬って言うよりも憧れかな。
@チャイム
小さいときからずっと……もしかすると、ボク以外の子も。
@マリア
はい、私も憧れていました。きっと、ヴァンチェスタの街で育った女の子達全員の憧れですよ。
@プリム
マリアが？　と言うよりヴァンチェスタの街って……
@マリア
セラフィナさんはとても有名人だったんです。
@琥珀
有名人って、何かしでかしたのか……？？
@チャイム
違う違うっ！　琥珀さんと日奈々ちゃんは日本から来たから当然知らないだろうけど……
@マリア
あの番組、市内ローカルでしたし。
@チャイム
そうなの？
@プリム
えっ？
@ライム
番組？
@チャイム
うんっ！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@琥珀
……
@チャイム
日曜の朝、１０時に毎日放送してたんだよ。
@マリア
視聴率５０％越えの超人気番組。２年目からはゴールデンタイムに移動して、さらに人気は鰻登り。
@マリア
もともと、魔法庁が魔法使いのイメージアップに始めた番組だったんですけど、大ヒットしちゃったんです。
@マリア
あの頃は街中にプリンセス・セラフィーグッズが溢れていたんですよ。
@ライム
あっ、お人形とかは見たことあるかも。
@プリム
なんの番組かはわからなかったけどね。
@チャイム
お姉ちゃんは本物の魔法少女で、小さな頃から天才って言われてたんだ。もちろん、魔法のシーンも吹き替えなしの大迫力！
@チャイム
幼稚園でも、プリンセス・セラフィーがお姉ちゃんって、ボクの一番の自慢だったんだ。
@チャイム
それ以来、プリンセス・セラフィーはボクの憧れ。
@チャイム
いつか、ボクも一人前の魔法使いになって、あの頃のお姉ちゃんのように、みんなの役に立ちたいって思ってるんだ。
@琥珀
子供の頃の純粋な憧れか……ある意味で羨ましいな。
@プリム
なぜ私の方を見て言うのよ？　私が純粋じゃないみたいじゃない。
@チャイム
それに、あの頃はお姉ちゃんもいつもニコニコしてたっけ。
@チャイム
ファンの人が、カメラを向ける度に……
@セラフィナ
ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィーだよっ！
@チャイム
……って、びしっ！って決めポーズ。ボクの憧れだよぉ。
@日奈々
ほへぇ〜、セラフィナさんって凄い人なんだね。
@琥珀
ああ、いろいろと凄いな……痛々しさとかも……
@琥珀
でも、それほどの有名人にしては、今まで全然話題にのぼらなかったが……
@チャイム
あっ、それはねぇ。お姉ちゃんが魔法少女時代のお話しになると、超不機嫌になるの。
@チャイム
何でだろうね、ボクなんて絶対憧れちゃうのに……あっ、痛っ！！
@セラフィナ
チャム助ぇ。私が不機嫌になるってわかってるなら言うなよなぁ。
@チャイム
あっ、お姉ちゃん。でも、プリンセス・セラフィーはボクの憧れだから、みんなにも知って貰おうって思って……。
@チャイム
ほら、魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@チャイム
そこの君、何か悩みが……って、痛いっ！　痛いっ！
@セラフィナ
うふふふ、その話は終わりよぉ。厨房でじっくりお料理なくちゃダメだし。
@セラフィナ
それ以上言うと、タマネギじゃなくてあんたを炒めちゃうからね……
@チャイム
えっ？　なんで、えっ？　うわっ……
@琥珀
……
@琥珀
連れて行かれたか。
@プリム
人には知られたくない古傷ってあるものね。
@マリア
あはは、そうですね……
@ライム
でも、朝ゴハン食べ損なっちゃったかなぁ？
@日奈々
いや、そう言う状況じゃ……ないと思うんですけど。
@ぴよ丸
クピピ〜！
@琥珀
……ふぅ。今日はどうするか……
昼も過ぎ、部屋で一休みするが……やることがない。
いや、“やること”で考えるなら、魔法の訓練をしたり、マトゥリタに向けて自分を鍛えればいいのだろう。
だが休みとなると、１日を有効に使いたいと考えてしまう。なにか、ないだろうか……
@琥珀
……とりあえず、店にでも行ってみるか……
@セラフィナ
はふぅ……暇、暇だわ……暇すぎる……凄い退屈ぅ……
@琥珀
セラフィナさん。どうしたんですか？
@セラフィナ
見てのとおり、お店番よ〜。お昼も終わっちゃったし、こういう時間って退屈なのよねぇ。
@琥珀
珍しいですね、セラフィナさんが店番なんて。
@セラフィナ
私だってやるときはやるわよ。これでもお店のオーナーなんですから。
@セラフィナ
それに、チャイムと日奈々ちゃんが学院に行っちゃってるから、私がお店番をせざるを得ないのよね。
@琥珀
チャイムと……日奈々が？
@セラフィナ
二人とも補習だって。チャイムは成績が悪いからだけど、日奈々ちゃんは転入生だから、早く慣れるための特別授業って事みたい。
@琥珀
なるほど……
@セラフィナ
で、琥珀きゅんは暇なの？　暇ならちょっと私の話し相手になりなさいよ〜。
@琥珀
話……魔法のアイドル、プリンセス・セラフィーの続きですか？
@セラフィナ
ほぉ……午前中にあれだけ話しておいて、まだ聞きたいというわけ……F
@琥珀
あ、いえ、やっぱりいいです……I
@セラフィナ
別に遠慮することはないのよ〜？　でも人にはね、話したくない過去っていうものがあるわけ〜。
@セラフィナ
それを聞きたいっていうなら、それ相応の対価が必要よねぇ？　たとえば、一生お店番とか〜……
@琥珀
一生……I
@セラフィナ
それでも良ければ、いくらでも話しちゃうんだけどなぁ？　おねーさんの、ひ・み・つ……@
@琥珀
……すみません。俺、図書館に行く用事を思い出したので……失礼しますっ。
@セラフィナ
ちっ……逃げられたか。労働力をゲットするチャンスだと思ったんだけどなぁ……
@琥珀
……やれやれだ。あの様子だと、心底気にしている様子だったな……
誰にでも、人に話したくないことの一つや二つはある、という事なんだろう。俺だって、日奈々の目のことなどはなるべく話したくはない。
ただそれは、“嫌なことだから”という意味ではない。日奈々にはあまり気にして欲しくないからだ。
ぴよ丸を使えば、日奈々は普通に目が見える。このままアイツには、普通の学院生活を送ってもらいたいと、俺は思っている。
もっとも、最近のチャイムとの仲の良さを考えれば……普通以上に楽しく過ごしているようだけど。
対する俺は……セラフィナさんに言ってしまった手前とはいえ、用もなくここまで足を運ぶとは……
@琥珀
……せっかくだ。ここまで来たんだし、何か本でも読むか……
@琥珀
とはいえ、何を読んだら良いものか……
学ばなくてはいけないこと、気になることなら、それこそ無数に存在している。
例えばそう、今朝の夢のこと……あれは一体、なんだったんだろうか。
夢とは自分の内側にある情報を組み合わせて作られたものである、と、教わった事がある。
だとするなら、俺はあのような体験をしたことがあるのだろうか？　日本で？　それともこの国で……？
@琥珀
……いや、だいたい夢は夢だ。深く考える方がおかしいか……
@キリカ
そんな所にずっと立ちやがらないでください。通行の邪魔だと言わざるを得ません。
@琥珀
あ……す、すみません。
@キリカ
それに、先ほどからブツブツと独り言を……図書室は独り言を漏らす部屋ではありませんよ。
@キリカ
本を読みに来たの？　暇なの？　バカなの？　はっきりしやがりなさい。
@琥珀
自分で自分を“バカ”というのには抵抗があるので……暇だと思います。
@キリカ
そう。ならば丁度良い。少し手伝いをしてもらえないかしら。
@琥珀
手伝い……？
@キリカ
最近、本を移動して戻さない輩が多いのです。依頼とは別になりますが……
@琥珀
……わかりました。通行の邪魔をした分は、働いて補います。
@キリカ
良い思考ね、気に入ったわ。では早速お願いするわね。
どうせ手持ちぶさただ。こうして過ごすのも悪くないか……
@琥珀
……や、やっぱり、安請け合いはするものじゃないな……
ヴァンチェスタ図書館は、世界で最高水準の魔法図書館……それを忘れていた。
本を元に戻すとはいえ、その量は半端なものではない。ましてや本以外……石版なども、“書籍”として数えられている。
結果として、俺は極度の重労働を強いられることになり……解放される頃には、全身から心地良い痛みが返ってくるまでとなっていた。
@琥珀
これもまた、修行の一つと考えるか……やれやれだ……
@日奈々
あっ、お兄ちゃんっ。
@琥珀
……日奈々？　そうか。補習に来ていたんだったな。
@日奈々
うんっ。でも今終わったよ。これから帰るところ。
@琥珀
そうか。どんなことをやったんだ？
@日奈々
う〜ん……日本での、おさらいみたいなものかなぁ。転入生だから、先生達が気を使ってくれたみたい。
@日奈々
でももう勉強したところだから、すぐに終わったよ。先生にも褒められちゃった。
@琥珀
そっか。よかったな。
@日奈々
お兄ちゃんは褒めてくれないの？
@琥珀
偉いぞ、日奈々。
@日奈々
えへへ〜……K
@琥珀
ところで、チャイムはどこだ？　一緒だと聞いたが。
@日奈々
あ、うん……それが、えっと……
@琥珀
……まだ補習中、か。
@日奈々
うん。お残りさせられて、今頃運動場で実技練習をしてるんじゃないかなぁ……
@琥珀
実技……魔法か。
@日奈々
あっ、でもチャイムちゃんって凄いんだよ？　運動神経抜群で、凄い高い跳び箱も跳び越えちゃったりするの。
@日奈々
それに筆記テストだって、全然悪い方じゃないし……
@琥珀
つまり、魔法だけは……というところか。
@日奈々
う、うん……そう、みたい。
@琥珀
その魔法だって、素質がないというわけでは無かったけどな。
@日奈々
そ、そうなの？　知ってるの？　お兄ちゃん。
@琥珀
ああ。この前チャイムに、魔法を教えてくれと頼まれたんだ。それで見ていた。
@日奈々
そうなんだぁ……じゃあきっと、チャイムちゃんはすぐに上達するよね。だってお兄ちゃんが教えてるんだもん。
@琥珀
そうなのか？
@日奈々
そうだよ？　お兄ちゃんの教え方、上手だもん。
@日奈々
ヒナも昔、少しだけ教えてもらったでしょ？　ヒナもあれで上達したんだよ。
@琥珀
初耳だが……そうか。そう言われると、多少は自信が持てるな。
@日奈々
うん。だからこれからも、チャイムちゃんをよろしくねっ。
@琥珀
ああ。まぁ、空いてる時間はなるべく見てやろうと思ってる。
@日奈々
あ、そうだ！　今度ヒナの魔法も、お兄ちゃんに見て貰っちゃおうかなぁ〜……？
@琥珀
日奈々の？　お前は既に十分扱えてるだろう？
@日奈々
で、でもっ、たまにはお兄ちゃんと一緒に、魔法の訓練したいなって……
@琥珀
実戦訓練でもか？
@日奈々
あ、うん。平気だよ。セラフィナさんにローブ作ってもらっちゃったから。
@日奈々
まだ一度も着てないけど、ぴよ丸さんの中にしまってあるの。
@ぴよ丸
ぴゅるっぷ〜ぅ♪
@琥珀
タクトと同じ要領で入れたか……便利なひよこだな。
@ぴよ丸
ぴううぅ！　ぴよっぷ！
@日奈々
もぉ、ひよこって言っちゃ駄目なんだからねっ？
@琥珀
やれやれ……
@チャイム
えいっ！　ファイアーボールっ！　えーいっ！
@琥珀
ん？　あの声は……
@日奈々
あ、チャイムちゃんの声……運動場からかな？
@琥珀
行ってみるか。
@日奈々
あ、うんっ……
@チャイム
火花よ、集いて炎となれ！　ファイアーボールっ！
@チャイム
あれ、失敗……もっと強そうな呪文の方がいいかなぁ……じゃあ……
@チャイム
煉獄に在りし紅蓮の炎よ！　求めに応じ、全てを灰燼ときさしめよ！　ファイアーボールっ！
@チャイム
はうぅ〜、やっぱりダメだぁ……こうなったらぁ……！
@チャイム
なんかもう、ど〜にでもな〜ぁれ！　ファイアーボール！！
@チャイム
や、やっぱ、ダメだよねぇ。あはは……はぁぁぁ……C
@琥珀
言葉と気合いは、十分すぎるくらいなんだけどな……
@日奈々
う、うん。ヒナもカッコイイ呪文、考えなきゃ……
@琥珀
いや、魔力さえ集中出来れば別に何でも構わないが……
@チャイム
あっ……こ、琥珀さん！？　日奈々ちゃん！？o
@チャイム
あうぅぅ……み、見てました……？
@琥珀
あ、ああ。まぁ、あれだけ気合いを入れて呪文を唱えてたらな……
@日奈々
校舎の入り口当たりまで声が聞こえてきたよ？　チャイムちゃん。
@チャイム
うわぁ。もうちょっと声、控えないと。恥ずかしいなぁ……
@琥珀
声は特に問題無いと思うが……
@日奈々
う、うん。でも何でだろう？　さっきは出来たのに……
@琥珀
そうなのか？
@チャイム
補習授業の時は魔法が出来たんです。偶然、一回だけですけど……
@チャイム
さっきね。先生に言われて、魔法を使ってみたんです。どのくらい出来るのかって。
@チャイム
それで何度もやってみたら、１回だけちゃんと魔法が出せたんです。でもぉ……
@チャイム
ファイアー……ボールっっ！！
@チャイム
あっ！？　で、出来たよ！？　日奈々ちゃん見て！　ファイアーボール打てた！
@日奈々
う、うんっ。でも……なんか凄く、遅いようなぁ……
@チャイム
なんかヘロヘロ飛んでるし……って、日奈々ちゃん危ない！　避けてっ！？
@日奈々
あ、う、うんっ。でもこれ、途中で消えちゃいそう……
@チャイム
あ、あれ！？　それって、日奈々ちゃんは危なくないけど、あんまり意味ないんじゃ……
@日奈々
あ、それに大丈夫だよ。私にはぴよ丸さんがいるから。
@チャイム
ぴよ丸さん？
@日奈々
うん。ぴよ丸さんは鳳凰の雛だから、火を食べちゃうことが出来るの。だからチャイムちゃんの魔法は危なくないんだよ？
@チャイム
ふぇぇ、食べちゃうんだぁ……ぴよ丸さんって、もしかして凄いひよこ……？
@日奈々
あっ、チャイムちゃん。ぴよ丸さんの事をひよこって言ったら……！
@ぴよ丸
ぴうっ！？　ぴぴよっ！！
@チャイム
あれぇっ！？　魔法跳ね返ってきたぁ！？o
@チャイム
しかもなんか勢い付いてる……えっ……あ、あれっ！？
@日奈々
チャイムちゃん、避けてっ！！
@チャイム
そ、そんなこと言われてもぉ！　む、無理〜っ！
@チャイム
ひゃあぁあ！？　あばばっ！　あばばばばばっ！
@日奈々
あぁ、チャイムちゃんが燃えて……I
@ぴよ丸
ぴるぅう〜いっ！K
@チャイム
あわわわわっ！？　せ、先生助けて〜ぇっ！！
@日奈々
あっ、チャイムちゃんっ！　チャイムちゃあ〜んっ！！
@チャイム
……ということがあって……
@日奈々
ご、ごめんなさい。ウチのぴよ丸さんがご迷惑をおかけして……
@ぴよ丸
ぴゅるっぷ！　ぴぴよぅ！
@日奈々
こらっ！　「ヘロヘロ魔法なんて効かないぞ？」とか言っちゃ駄目！　ぴよ丸さんもちゃんと謝りなさいっ！
@ぴよ丸
ぴうぅ〜……
@チャイム
あ、あはは。いいってば。ボクの魔法が弱いのがいけないんだし……
@チャイム
あ、でもそれで良かったのかな？　日奈々ちゃんが燃えるよりは。
@琥珀
それで自分自身が燃えてたら世話ないと思うぞ、チャイム……
@チャイム
あ、そ、そっかぁ……あうぅ……
@日奈々
あ、でももう大丈夫だよ！　お兄ちゃんが魔法を教えてくれるから！
@日奈々
それに……ヒナも魔法は苦手だから、一緒に頑張ろっ？　ねっ？
@琥珀
………………
@チャイム
日奈々ちゃん……！
@日奈々
それでいいよね？　お兄ちゃん。
@琥珀
日奈々はとにかく、チャイムにはコーチすると言ったからな。頑張ろう、チャイム。
@チャイム
あっ……はい、コーチ！
@琥珀
ああ、その気合いを忘れるなっ。
@チャイム
はいっ！
@日奈々
あ……ヒナは？
@琥珀
……とりあえず保留だ。
@日奈々
あぅ、お兄ちゃん……
@琥珀
とにかく、今日はもう帰ろう。そろそろ夕暮れ時になるぞ。
@チャイム
あ、はいっ、琥珀さんっ。
@琥珀
………………
@琥珀
ふぅ。良いお湯だった……
@琥珀
……日奈々。もう寝てるのか？
@日奈々
うん。今日は、疲れたから……
@琥珀
そうか。お休み。俺も涼んだら寝る。
@日奈々
……お兄ちゃん。
@琥珀
ん……？
@日奈々
ねぇ……聞いてもいい？
@琥珀
ああ。なんだ？
@日奈々
ヒナ、チャイムちゃんと一緒に練習しちゃ、ダメ？
@琥珀
…………
@日奈々
あの時お兄ちゃん、答えてくれなかったのは……なんで？
@琥珀
……なら、日奈々はそれでいいのか？
@日奈々
えっ……
@琥珀
「魔法が苦手だから、一緒に練習する」……それで本当にいいのか？
@琥珀
ぴよ丸を長期にわたって召喚し、ローブすら着ることが出来るお前の事を、普通は“魔法が苦手”とは言わないと思うぞ。
@日奈々
……それは……
@琥珀
相手に合わせるだけでは本物の友達にはなれない。俺はそう思うがな。
@日奈々
で、でもっ……
@琥珀
あとで知れば、チャイムが傷つくことだって、あるかもしれない。
@琥珀
チャイムを友達だと思うなら友達に嘘はつくな。真っ直ぐに付き合っていけ。
@日奈々
……うん。わかってるよ。わかってるけど……でも……
@日奈々
ねえ。お兄ちゃんなら、こういう時……どうする？　友達になんて言う……？
@日奈々
本当のことを言うと嫌われちゃうかも知れないし、距離が空いちゃうかも知れない……
@日奈々
ヒナ、怖いの。せっかく出来た友達がいなくなっちゃうのが……
@琥珀
……このくらいで居なくなるようなら、それは友達とは言えない。俺はそう思う。
@琥珀
少なくとも俺なら……いつでもどんなときでも真っ直ぐに友と向き合う。それが友に対する敬意だと思っている。
@琥珀
もっともそれは世間的には普通じゃないのかも知れない。俺も友達は多い方じゃない……むしろいない可能性すらあるからな。
@琥珀
それでも相手を大切に思うのなら……俺はそいつと正面から付き合っていきたい。そう思っている。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
最後に決断するのはお前だ。だからこれはお前が選べ。
@琥珀
だが俺は……チャイムなら、真っ直ぐでも受け止めてくれる。そう思っている。
@琥珀
何しろチャイムは、お前が“友達”と呼ぶような相手だろう？　だから大丈夫だ。
@日奈々
……うん。ヒナ、頑張ってみる……チャイムちゃんは友達だから……
@琥珀
ああ、がんばれ。
@日奈々
うん。ありがとう、お兄ちゃん……
キャラクターを選択してください。
@セラフィナ＝ミルフォークス
もうすぐ復活祭！
というわけで、大量の品物を発注したんだけど、倉庫にしまうのはめんど〜い。だから、私の代わりに倉庫整理をよろしくね。これも正式な依頼よ？
よろしいですか？
@セラフィナ
悪いわねぇ〜。一つ、よろしく頼むわね？
@セラフィナ
うんうん、上出来上出来♪　ありがとうね、助かったわ。
@チャイム
え〜と、卵よし、ベーコンよし、パンは明日届けて貰うからぁ……
@日奈々
あ、いたいた。チャイムちゃん。セラフィナさんが呼んでたよ？
@チャイム
あ、うんっ。チェック終わったらすぐに行くって言っといて。
@日奈々
うんっ。……って、チェック？
@チャイム
そう。もうすぐ復活祭でしょ？　だから、足らない食材の確認をしてるの。
@日奈々
復活祭？
@チャイム
えっと、お祭りみたいなものかな。その日はお店に沢山お客さんが来るから、凄く忙しくなるの。
@チャイム
だからこうして、あらかじめ買いたしておける食材とか、足らない備品とかを調べておかないと、って。
@日奈々
そうなんだ？　じゃあ復活祭の時は、二人で一緒にお店、がんばろっ？
@チャイム
あ、うんっ……って、日奈々ちゃんはそれでいいの？
@日奈々
え？　うん、良いと思うけど……どうして？
@チャイム
復活祭の日って、普通ならみんなで集まってパーティーをしたりするの。なのに、日奈々ちゃんはそういうことしなくて、いいの？
@日奈々
うん。パーティーの出来るようなお友達って居ないし。それにチャイムちゃんと一緒の方が楽しそうだし。
@日奈々
なんて……お店のお仕事だから、楽しいとか言っちゃいけないのかな。えへへ。
@チャイム
日奈々ちゃんっ……な、なんかボク、今凄い感動してる……！
@チャイム
それじゃ、一緒に頑張ろうね！　日奈々ちゃん！
@日奈々
うんっ！　えいえいおー！K
@チャイム
おー！K
@琥珀
ところで、セラフィナさんの所へは行かなくていいのか？　呼んでたんだろう？
@チャイム
あ、そうだった！　じゃあ行ってきます！
@日奈々
うんっ、行ってらっしゃいっ。
@琥珀
……そうか。もうすぐ復活祭というのがあるのか。
@日奈々
なんだかそうみたい。お兄ちゃんは予定とかあるの？
@琥珀
いや、まったく何もないな。
@日奈々
はぁ……お兄ちゃん。彼女さんとはいわないから、せめてお友達は作らないとダメだよ？
@琥珀
ため息をつかれてもな……
@日奈々
そうだ。ヒナとチャイムちゃんが、お兄ちゃんのお友達になってあげようか？
@琥珀
日奈々は妹だろう。
@日奈々
そうだけど、妹で、友達。いいと思うけどな〜。
@琥珀
……考えておく。
@チャイム
日奈々ちゃ〜ん、ちょっといい？　来て〜。
@日奈々
あ、は〜い！
@琥珀
……友達、彼女……か……
このままじゃ、日奈々とチャイムが友達となりそうな勢いだな……
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
……んっ、はぁぁ〜っ……んっ……もぉ、こんな時間か……
@琥珀
日奈々はもういないようだが？
なんだかこの国に来てからすっかり朝が弱くなった気がする。
その分、夜遅くなっても何ともないのだが。
気力というか魔力は日本にいたときよりも、格段に上がった気もするのだが……
気合いが足りない……と言うことなのかも知れないな。
@琥珀
よしっ、今日から気合いを入れていくかっ！
@セラフィナ
と言うことで、この週末は復活祭、かき入れ時ですよ！
@セラフィナ
店員一同の奮起に期待し、不退転の決意を持って挑みましょう！　えい、えい、おぉ〜！
@セラフィナ
えい、えい、おぉ〜！
@チャイム＆日奈々
えい、えい、おぉ〜！
@琥珀
なんだ？　朝から朝礼なんてセラフィナさんにしては珍しいな。
@琥珀
それに、この気合いの入りっぷりは……？
@日奈々
あっ。お早う、お兄ちゃん！
@琥珀
お早う。今日は一体どうしたんだ？
@日奈々
もうすぐ、復活祭なんだって。
@琥珀
復活祭？
@日奈々
ヒナもよくわからないけど、ヴァンチェスタに伝わるお祭りなんだよ。
@日奈々
復活祭はお客様がいっぱい来るんだって。
@日奈々
上手く行くと数ヶ月分も稼げるんだってセラフィナさんが説明してくれたの。
@セラフィナ
上手く行くではなくうまく行かせるのです！
@セラフィナ
そうすれば、数ヶ月間分の収益、つまり数ヶ月働かなくて良いんだからねっ！
@チャイム
お姉ちゃん、珍しく熱血してると思えば、そう言うことなの？
@セラフィナ
そりゃそうでしょ？　みんなが浮かれる復活祭。
@セラフィナ
その日を犠牲にして働こうというのだから、私にだって美味しいことがなくちゃ！
@チャイム
もぉ、復活祭は神聖なお祭りなんだよ？
@チャイム
一生懸命働くのは良いけど、そう言う不純な動機は……
@セラフィナ
不純でもお金、純粋でもお金なのっ！
@セラフィナ
私は心からこのホーリーベルを盛り立てていきたいって思ってるのよ。
@チャイム
お姉ちゃん……うん、わかった。ボクも頑張るよ。
@セラフィナ
チャイム、単純な娘……じゃなくて、わかってくれたのね。週末まで休み無しで働くわよぉ〜！
@チャイム
うん、ボクも頑張るっ！　ホーリーベルの為にもっ！
@琥珀
盛り上がってるな……
@琥珀
復活祭？　たしか、西洋にそんな祭りがあるとは聞いたが。
@日奈々
うん、確かイースターとか言うんだよね？
@チャイム
あっ、ヴァンチェスタの復活祭はイースターじゃないよ。
@チャイム
イースターは別にあってね、ヴァンチェスタの復活祭は……
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
これが私が知っている復活祭のいわれですね。
@ライム
やっぱり、私の故郷とは少し違っていた気がする。
@シャロン
こう言う古いお話は場所場所で変化するのよ。一番重要なのは物語が伝えたい核の部分だわね。
@ユキ
復活祭の夜に告白した男女は結ばれる！　シャロンちゃんは誰に告白するのかなぁ？
@シャロン
ば、バカっ！　そう言う核心じゃないわよ。私が言いたいのは、昔から伝わる物語の真の意味という意味でねぇ。
@マリア
くす。でも、女の子には昔のお話じゃない部分が重要だったりしますしね。
@ネモ
女の子ばかりではない。男にとっても重要な課題だ！　復活祭の宴、基本はマトゥリタで選んだ教室単位で行われる。
@ロベルト
そうそう、なのに俺達の教室は男ばっかり。
@ネモ
失敗と断言するのはまだ早い。別に教室単位で宴をしなくちゃいけないなんて法則はないんだし……
@ネモ
シャロン。いやっ、シャロンさん。たしか、シャロンさんとユキさんの教室は女の子が多かったですよねぇ？
@シャロン
おあいにく様。ルルノア先生の教室は女の子も多いけど、格好いい男子もいっぱいいるんです。男は間に合ってます。
@シャロン
まあ、問題は私達以上にルルノア先生がもてることかしら？
@ユキ
だよねぇ。
@ネモ
はぁ、ダメか……
@ロベルト
琥珀は良いよなぁ。リカルド教室は琥珀以外は女の子ばかりだし。
@ネモ
くっ、そんなパラダイス独り占めだと？！　けしからん、実に嘆かわしい！
@マリア
うふふ、琥珀さんがネモさん達と同じ性格なら、案外問題ないんですけどねぇ。
@ライム
だいたい、復活祭のこと自体知らない気もするし……はぁ。
@リカルド
Ｃプラスだな。
@プリム
なんで、そんなに低い評価なんですか？！　これだけの精霊を捕獲すれば普通は……
@リカルド
私は正当な評価を下しているだけだ。
@リカルド
たかが精霊の捕獲でＡ評価を与えるエンリコ教師が異常なのだよ。
@プリム
むぅ、私達はこれでも一生懸命やっています！
@プリム
ちなみにお聞きしますが、捕獲してＡ評価を貰える精霊ってどんな精霊ですか？
@リカルド
ふむ。まずは炎の王、イフリート。天空の霊鳥、フェニックス。
@リカルド
まあ、それくらいは当然と言える。
@プリム
……それ、学生のレベルじゃないですよ。
@リカルド
とにかく、評価の低さは己の未熟さと自覚したまえ。
@琥珀
たしかに、俺達はまだ未熟です。精進します。
@プリム
えっ？　認めちゃうの……？
@琥珀
当然だ。俺はまだまだ未熟、Ａ評価のためには上位精霊をも捕らえる実力が必要とは……
@琥珀
さすがは神立ヴァンチェスタ学院。まだまだ奥が深い。
@プリム
そんな、わけあるかぁ！
@リカルド
わかればよろしい。マトゥリタも半ばを迎えるが、この時期は君達学生も落ち着きが無くなる。
@リカルド
復活祭。真の意味を知れば魔法を学ぶ者であれば浮かれてなどいられないはずだが……
@リカルド
まったく嘆かわしいことだ。
@プリム
まあ、復活祭そのものを知らなそうなのもここにいますけど。
@琥珀
バカにするな。ちゃんとチャイムに聞いてる。
@琥珀
確かイースター祭とは別のこの国独自の祭りとか。
@琥珀
かつて神々の怒りをかい、魔法そのものが消えた。そして一人の男の努力により、魔法が復活した！
@琥珀
それはいい。しかし、なぜ妙に浮かれるのか理由がわからん。
@琥珀
ホーリーベルでもかき入れ時だパーティーだと話していたし……
@プリム
パーティーよりも、その後のその日に告白したら結ばれるとか……その辺に興味があるんじゃないのかなぁ？
@琥珀
告白？　結ばれる？　なぜ告白しなくてはいけないんだ？
@プリム
いやぁ、そのねぇ……
@ミンティア
ふふ、それはリカルド先生の助手である私が教えてあげよう。
@ミンティア
告白という言う意味合いがまるで違う！
@ミンティア
お前が好きだっ！　じゃなくて、お前と死合いたい！　そう言う意味なのだ！
@琥珀
死合いだと？！
@ミンティア
そうだ、当然結ぶのは剣と剣の切っ先。切り結ぶと言うだろっ？
@ミンティア
そもそも、復活祭というのは文字通り復活っ！　死んでも死んでも生き返る特別の日なのだ。
@ミンティア
その日ばかりは死人が出ない。つまり、無制限でバトルができて、暴れ放題と言う素敵な日なのだ！
@琥珀
なっ？！　これほどまでに奥が深いとは、さすがは水の神都・ヴァンチェスタ恐るべしっ！
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディム……減点。
@ミンティア
なんでだ？！　可愛い冗談なんだぞ？
@リカルド
バカが一人その気になってる。
@リカルド
とにかく、プリム＝リナ＝オクレイン。評価に文句を付ける前に、自分の実力を磨け。
@リカルド
このヴァンチェスタはその為に存在する。努力のないモノに神の奇跡は起こらない。いいな？
@プリム
むむむっ、わかりましたっ！　それでは失礼します。行くわよ、琥珀っ！
@琥珀
復活祭か……
@ロベルト
おっ、プリムっ！
@ネモ
戻ってきた、戻ってきた！　待っていたんだよぉ〜。
@プリム
な、なによ、気持ちの悪い……
@ロベルト
いやさぁ、ちょうどマリアとライムに一緒に復活祭を祝わないかって誘っていたわけですよ。
@マリア
でもぉ、私達だけじゃ決められませんから。
@ライム
お姉ちゃんと琥珀さんの意見も聞きたいなぁって。
@ネモ
琥珀は良いよなっ？！　復活祭、この街に来て日も浅いし、ここはベテランの俺達に任せろっ！
@ロベルト
そうそう！　俺達に任せてくれ。と言うことで、一緒に復活祭。
@ネモ
いいだろ、琥珀。プリムっ！
@プリム
悪いけど、今年は復活祭のお祝いとかする気はないから。
@ネモ
はぁ……
@プリム
今はマトゥリタの真っ最中だし、やらなきゃいけないことはいっぱいあるしね。
@プリム
それに、相手がリカルド先生でも、言われっ放しって私の趣味じゃないの。
@プリム
復活祭返上、マトゥリタに集中あるのみだわ！
@琥珀
ふっ、珍しく同じ意見だな。
@琥珀
人は精進あるのみだ。それに、みんなをそんなに危ない祭りに参加する気はないから。
@ライム
危ないって……？
@プリム
とにかく、私達リカルド教室のメンバーは、復活祭返上でマトゥリタに挑みます！
@プリム
浮かれていたら承知しないわよっ！
@琥珀
ああ、もちろんだ！　お前達も一緒に精進しないか？　それなら協力するのもありだ。
@ネモ
遠慮しておきます……
@ロベルト
こりゃダメだなぁ。他当たるわ。
@ライム
お姉ちゃん、本気かなぁ。
@マリア
さぁ……でも、琥珀さんはなにか勘違いしてる気がしますねぇ。
@ライム
本当にお姉ちゃん、復活祭のお祝いをしないの？
@マリア
年に一度のお祭りですよぉ。
@プリム
それは……私だってちゃんと復活祭に参加したいわよ。
@琥珀
むっ、それほど戦うことを望むのか？
@プリム
あんた、まだ言ってるの？　あんまりバカすぎて、教室中の笑いもんじゃ可哀相だから、ちゃんと説明してあげたでしょ？
@琥珀
わかってる、冗談だ。まあ、どっちにしてもそんな浮ついた祭りには興味はないが。
@プリム
……ふ〜ん。
@琥珀
今はマトゥリタに集中するときだ。さて、依頼は……
@マリア
復活祭を一緒に祝いませんか？　メンバー募集。ネモ、ロベルト。
@ライム
多忙につき、復活祭終了まで依頼はありません。エンリコ。
@プリム
パーティーの食材を狩猟に行きます。調理補助の募集はお休みします。学院食堂。
@プリム
うわっ、見事にみんなお祭りモードね。まあ、この時期は仕方ないかなぁ。
@琥珀
まったく、浮かれすぎだろ……
いつもよりも依頼は極端に少ない。むしろ依頼は当分ありませんと言った告知の方が多いくらいだ。
その代わりと言うわけではないだろうが、学生達のパーティーメンバー募集の告知が目立つ。
しかも、よく知った奴らだしなぁ。
@マリア
やっぱりこの時期は依頼もあまりありませんねぇ。
@ライム
お姉ちゃん、ないものは仕方ないよ。一緒にパーティーしよ。琥珀さんも。
@プリム
むぅ……
@プリム
ま、まあ。依頼がないんじゃ仕方ないわね。せっかくだし、やっちゃいましょうか？
@琥珀
ふっ、お前も浮かれたい口か？
@プリム
違うわよ、ただ依頼もないなぁって思って……んっ、一つあった！
@琥珀
緊急依頼……ジャコモ？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@チャイム
それに、プリムさん達もっ！
@琥珀
日奈々に、チャイム……？　いったい、どうして？
@チャイム
先生に、倉庫の片付けを手伝ってくれって言われたんです。
@日奈々
それで、チャイムちゃんと来たんだけど。
@ジャコモ
いやはや面目ない。歳をとると、どうにもいかん。
@ジャコモ
サーペント達を召還し、さっさと片付けてしまおうかと思ったが、ぎっくり腰でのぉ。
@日奈々
通路で倒れていたのを、ぴよ丸さんが見つけてね。
@チャイム
保健室に連れて行きますって言ったんだけど、片付けが残っているから、ここへって。
@ジャコモ
うむ、今日中に片付けを済ませねばならん。簡単な標本整理じゃが、世界を滅ぼすわけにもいかんしなぁ。
@ライム
標本整理……それで、世界が滅んじゃうんですか？
@プリム
こんな標本で……？
@ジャコモ
おお。それはな、太古の魔龍の欠片じゃよ。触れた者を取り込んで、再生すると言う凶悪なヤツでなぁ。
@プリム
嘘ぉおっ？！
@ジャコモ
わはは、嘘じゃ。学生達が入れるこのレベルに置かれている標本に、そんな危険なものなどあるはずがなかろう。
@ジャコモ
そういったものは、もっと奥じゃ。厳重な封印をかけてしまっておるわ。
@ライム
そ、そうですよね、だったら安全かな。
@ジャコモ
じゃがなぁ、何故か普通の倉庫に混ざることもある。先ほど、お主が手にしていた標本などが、そうじゃな。
@プリム
なんですとぉ？！
@琥珀
こ、こら！　落とすなっ！
@プリム
ご、ごめん……ありがとう。今度も……冗談ですよねぇ？
@ジャコモ
い〜や、ホントじゃ。まぁ、今日中に片付けてしまえば問題ない。封印の効力は、復活祭までは持つはず。まだ余裕はあるな。
@琥珀
先生。ローブの着用は、必要ですか？　必要なら、日奈々達は帰らせたいんですが……
@ジャコモ
心配ないと思うがな。これだけの人数がいるのなら、余程のことがない限りは対処できよう。
@ジャコモ
君達もローブを纏えるほどなら、緊急時の対応も当然出来るのではないかね？
@琥珀
それは……まぁ。
@ジャコモ
それにな、ここに混ざっている程度のものなら、特別危険なものではない。今日中に、決められた場所へ片付けたいというだけじゃよ。
@琥珀
……ジャコモ先生の「特別危険がない」というレベルを、確認しておきたいが。
@プリム
でも聞いちゃうと、やる気が無くなっちゃうから、さっさと片付けをしちゃいましょうよ。
@琥珀
そうだな。
@琥珀
よし、小さな標本は日奈々とチャイムが担当。なるべく、倉庫の浅い階層のものだけ片付けること。いいな？
@チャイム
わかりました！
@日奈々
うん、二人で頑張るよ。
@琥珀
いかにも危なそうなものは、ライムとマリアに頼む。二人とも、魔力の感知能力は俺よりも高いはずだ。
@琥珀
危ないと感じたら、すぐに俺かジャコモ先生の指示を仰いでくれ。
@マリア
はい、そうします。
@ライム
任せてください。
@琥珀
それと、大きくて危なそうなもの……力仕事は、俺とプリプリで片付けよう。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんたはわかるけど、なんで私が力仕事なのよ？　それにプリプリじゃないっ！
@琥珀
小さなことは気にするな。なんとなく、見た目で選んだだけだ。
@プリム
その方が、タチが悪いわよ。まったく……まぁ、いいけど。二人で運ぶときに、足の上に落とさないでよね。
@琥珀
お前こそ。
@ライム
……
@マリア
どうしたんですか？
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんのこと信頼してるって気がして。
@マリア
そうかもしれませんねぇ。プリムちゃんも、なんだかんだ言って琥珀さんのことを信用しているみたいですし。
@ライム
……
@琥珀
それじゃ、片付けを開始する。日が暮れるまでに終わらせるぞ。
@一同
は〜い！
@日奈々
ジャコモ先生。この標本は、どこの棚にしまえばいいんですか？
@チャイム
お魚は、左の棚だと思うけど。
@日奈々
でも、これはお魚じゃないと思うよ？
@ジャコモ
ほぉ、よく気付いたのぉ。それは鳥魚と言って、一応は鳥類じゃ。
@ジャコモ
元は精霊の一種だったが、この世界に来て退化したものでな。一番奥の棚の、２番目じゃ。
@日奈々
わかりました。
@マリア
ただ今、戻りました〜。次は、どれを運べば良いんでしょうか？
@ジャコモ
おお。そこに積んである、４つの箱じゃな。積み上げる順番は、箱に書いてある通りじゃ。
@マリア
箱に？　でも、この文字って……
@ライム
フィーア、フュンフ、ノイン……赤が２番目、緑が１番上みたい。
@ジャコモ
ほぉ、よく読めるのぁ。
@ライム
古文書の解析のために、いろいろな言語を学んでいるんです。
@ライム
古代の文献は複数の言語で訳されているものもあるし、複数の文献を比較することで、正しくわかることもありますから。
@ジャコモ
ふむ、一つのことを闇雲に信じるだけではなく、比較検討、あるいは複数の真実を認めることで学べることも多い。
@ジャコモ
リカルドは、よい教え子を持ったな。
@ライム
そんな……
@プリム
まぁ、私の妹だもんね。
@琥珀
お前が威張る必要はない。
@プリム
ふんっ、良いじゃない、別に。
@琥珀
それにしても、ジャコモ先生の知識は大したものだな。
@琥珀
（片付けを始めて、わかったことだが……ここの倉庫は、むちゃくちゃだな。）
倉庫には、様々な品がある。箱に収められたもの、剥き出しのもの。化石のようなもの、書籍、器具。新しいもの、古いもの……
分野の異なるものが雑然とある倉庫内は、手を入れてみないことには、整理されているのか適当に置いてあるだけなのかさえ、判然としない。
だが、ジャコモはそれぞれを一目見ただけで理解し、広大な倉庫内での収めるべき場所を的確に琥珀達へと指示してくれた。
@琥珀
どれほどの知識が、あの頭脳に収められているのか……
@プリム
まぁ、ジャコモ先生って言えば、神立ヴァンチェスタ魔法学院でも有名な先生だからね。
@プリム
白魔法、黒魔法、精霊魔法まで使えて、何よりも古代王国時代から続く魔法学、博物学に精通している唯一の人物なんて言われているくらいだから。
@プリム
あのリカルド先生の師匠でもあるし、他の教え子達もみんな一流の魔法使いばかりだそうよ。
@ジャコモ
これこれ、噂などアテにはならんぞ？　全ては、自ら確かめる。それが唯一の、ワシの教えでな。
@琥珀
なるほど、勉強になります。
@ジャコモ
ふむ……お主は、あの朴念仁の若い頃に似ておるのぉ。もう少し気楽に行け。
@琥珀
気楽に……ですか？
@ジャコモ
そうじゃ。真面目すぎるのも、考え物だからなぁ。
@ジャコモ
まぁ、この時期にお前達のようなものがいてくれたのは、幸いじゃよ。今の時期、みんな浮かれておるしな。
@琥珀
復活祭ですか？
@ジャコモ
うむ、年に一度のお祭りじゃからな。ハメを外すくらいで、ちょうど良い。
@ジャコモ
お前達はどうなのかな？　復活祭も近いのに、決まった相手はおらんのか？
@プリム
そっ、そういうことを急に、聞かれても……
@琥珀
決まった相手？　……と言われても。
@ジャコモ
待て。まさか、わからんわけでもあるまい？　ほれ、彼氏だ彼女だというのは、おらんのか？
@琥珀
ああ……少なくとも、今の俺には必要ありません。今は、精進あるのみですから。
@プリム
そ、そうよね。学生の本分は勉強だし。
@ジャコモ
な〜んじゃ。寂しいヤツらじゃのぉ。
@ジャコモ
ワシがお前達ぐらいの時は、復活祭の前の、そのまた前の週から、女の子を口説きまくりじゃったぞ。
@琥珀
若い頃……！？　そんな昔からあるお祭りなんですか？
@ジャコモ
こら、お主。ワシをいくつと思っておる？
@琥珀
いっ、いえ、はっきりとは……かなりのご高齢に見えます。
@琥珀
数十年に渡って続く祭礼というのは、珍しいと思ったものですから……
@ジャコモ
数十年程度の話か。よいか？　復活祭の起源は、古代王国時代よりも前に遡る。
@ジャコモ
元々は春を迎える春節祭が起源じゃが、現在の復活祭の元となった話は、古代王国時代のことじゃな。
@琥珀
桁が違いますね……
@プリム
さっき昔話を聞いたところでしょ、あんた。理解してなかったの？
@琥珀
そういうわけではないが……
@ジャコモ
おお。そういえばお前さん、異国の者じゃったか。
@ジャコモ
よかろう。魔法使いとして恥ずかしくない説明が出来るくらいには、復活祭に関して話してきかせようかの。
@ジャコモ
古代王国時代……
@ジャコモ
俗に言う、四大文明よりも遙か以前から、人は文明を持っておった。
@ジャコモ
最初の王朝は神々の王朝。神代の昔じゃ。
@ジャコモ
未だ発見されてはおらんが、この神立ヴァンチェスタ魔法学院の地下には、神々が人間に魔法を伝えた場所が眠っているらしい。
@ジャコモ
そして次が、一般的に言われている魔法王国の時代。
@ジャコモ
紀元前まで続いたと言われるその文明は、遡ること数千年程度であったが、今は存在しない神々の魔法を伝えていたという。
@ジャコモ
その中の一つ。今は禁呪と言われ、その存在さえ眉唾と思われている魔法がある。「創造の魔法」と呼ばれるものじゃ。
@琥珀
創造の魔法？
@ライム
神々の奇跡、そのものの力。生命や精霊を創り出す魔法のことです。
@ジャコモ
その通りじゃ。その禁呪とは、歪められた生命の……いや、精霊すら生成する技術じゃった。
@ジャコモ
神はそれに怒り、人々から魔法の力を取り上げたという。
@ジャコモ
まぁ、伝説に過ぎん話だがな。
@ジャコモ
じゃがな、現在もほんのごく少数生き延びている魔獣、幻獣の中には、精霊と生命の混合体……あきらかに人工的なものも、おってのぉ。
@ジャコモ
そういった技術があったことも確認されておるし……古代において人々が、魔法を使えない時代があったことも、記録として残されておる。
@ジャコモ
魔法が失われた原因が、異界との接触か、星々の運行の歪みか……
@ジャコモ
ともかく、なんらかの事象が干渉しての事態であるとも言われておるが、意外に古い伝説の通りかもしれん。
@琥珀
神々の怒り……
@プリム
つまり、復活祭の青年と恋人のお話はホントってことですか？
@ジャコモ
それは、わからん。じゃが古い文献では、それに似た話も残っておってな。
@ジャコモ
もともと、青年は禁呪により生み出された存在だったそうじゃ。
@マリア
青年が……ですか？
@ジャコモ
青年は、エンシェントリネージュ……人と神の間にいる種族を模して作られたと聞く。
@チャイム
エンシェントリネージュって……？
@ライム
人の血を魔力に変えると言われる古代種族、ヴァンパイアのこと……
@チャイム
吸血鬼……ちょっと怖いかも。
@琥珀
……
@ジャコモ
青年は人の少女と恋に落ち、本来の役目を忘れてしまった。
@ジャコモ
青年を創った者達……その当時の王族の望みは、古代王国時代の遺産を解放することじゃった。
@ジャコモ
巨大なドラゴン、命を再生する不死鳥……人の魔力では、それらを使役するのは難しいからのぉ。
@ジャコモ
じゃから、人を操ることが出来、かつ、それらを操れるものが……間に立つものが、必要だったんじゃな。
@琥珀
それが、伝説の青年ですか。
@ジャコモ
うむ。しかし王族達は、青年を失った後も禁呪を使い続け、禁じられた存在を生み出し続けたのじゃよ。
@ジャコモ
たった一つの願いのためにのぉ。
@プリム
そんなにまでして、かなえたい願いって……
@日奈々
神に等しい力……うぅん、神々そのものの、力。
@ジャコモ
……
@ジャコモ
魔法と言っても、万能ではない。人は、神にはなれん。
@ジャコモ
しかし、それに近づくためのものを創り出すことは出来た。
@ジャコモ
青年の次に創られたのは、人の望みを叶える存在だったという。
@ジャコモ
その存在は少年が愛した少女を核とし、世界中の魔力を集め、人が創りし神へと進化しようとした。
@ジャコモ
じゃが、その無謀な行いは神の知るところとなり、人は魔力を失い、少女も、魔力を吸った魔物も砕け、無数の欠片だけが残されたと言う。
@日奈々
少女の、欠片？　反対に伝わってるんだ……
@琥珀
……？
@ジャコモ
青年は。その少女の欠片を集め神に祈った。
@ジャコモ
そして青年の純真な想いは神に届き、人は再び魔法の奇跡を振るえるようになった。
@ジャコモ
その最初の魔法こそが、青年がその恋人を復活させた奇跡だと言われておる。
@マリア
それは……本当にあったことなんでしょうか？
@ジャコモ
さてなぁ……今の話も、後の時代に纏められた伝説に過ぎん。じゃから、真実を知ることは出来んが……一つ、言えることがある。
@ジャコモ
真実とは見えないほど遠くにあるか、見失うほど近くにある……そういうもんじゃよ。
@ジャコモ
じゃから、学ぶことの大切さを忘れてはならなん。
@琥珀
……はい。
@ジャコモ
そうそう、復活祭と言えば、あのリカルドも学生の頃は……
@リカルド
んっ！　こほんっ。
@琥珀
リカルド先生？
@リカルド
マスター・ジャコモ。老人がこのような場所に長居しては、身体に毒ですぞ？
@リカルド
エントランスに緊急依頼を貼るなどと、どんな緊急事態かと来てみれば……
@リカルド
持病のぎっくり腰でしたら、早々に保健室に行くことをお薦めします。なんでしたら、私がゲートを開きましょう。
@ジャコモ
ほほっ。これ以上喋ると、こいつに別の次元へでも飛ばされてしまいそうじゃな。
@ジャコモ
では、行くとしようか。リカルド、彼らにはそれなりの評価を。
@リカルド
ただの片付けにですか？
@ジャコモ
いやいや、研究材料を慈しむ精神は重要じゃよ。ただの片付けなどと言うものはないと、教えたはずじゃがな。
@リカルド
まったく……仕方がない。貴様ら全員に、Ｂ＋の評価を与える。今ひとつ納得はいかんが……
@琥珀
Ｂ＋？
@プリム
リカルド先生の評価じゃ、今までで最高なんじゃない？
@マリア
そうですねぇ。ジャコモ先生、今度お暇なときに、先ほどの続きをお聞かせ願えますか？
@ジャコモ
ふむ、リカルドの昔話じゃな。２年目の復活祭の時は、特に傑作でなぁ……
@リカルド
マスター・ジャコモっ……！　「沈黙は金」という、ことわざもあります。
@ジャコモ
怖いのぉ、お前さんは……
@リカルド
お前達も、片付けが済んだなら解散していいぞ。
@琥珀
まだ少し、残っていますから……
@リカルド
これぐらいなら、私がサーペントを召還すれば一時間も掛からん。
@リカルド
学生は学生らしく……復活祭でも満喫したまえ。
@ジャコモ
過去のお前のように、な。
@リカルド
んぐっ……
@ジャコモ
ほっほーほほっ、今日はご苦労じゃったの。それでは解散じゃ。
@琥珀
うむっ、なんだかわからなかったが……無事に依頼をこなしたのかな。
@プリム
まあ、片付けもあらかた終わっていたから問題ないんじゃない？
@チャイム
復活祭のお話も聞けたしね。
@日奈々
……
@マリア
それに、復活祭のこともリカルド先生の公認になってしまいましたし。
@ライム
あっ、そっか……楽しめって。お姉ちゃん、琥珀さん。
@プリム
まぁ、先生のああ言われちゃったら仕方ないかしら。
@マリア
仕方ありませんよぉ。
@ライム
楽しまないと損だよ。
@プリム
そ、そうよねぇ！
@琥珀
妙に嬉しそうだな。
@プリム
うっ。ま、まあね……うんっ！　やっぱり、復活祭に勉強とか変だわ。
@プリム
考え直しました！　ミンティア先輩にくだらない意地を張るよりも、楽しむことの方が重要なのよ！
@プリム
あんたも覚悟決めなさいって、明日からは復活祭も本番だし、きっと依頼もないわよ。
@琥珀
俺は……俺は一人でもマトゥリタを続けるつもりだ。
@琥珀
例え依頼がなくても、自分の考えを変える気はない！
@チャイム
行っちゃった……
@日奈々
お兄ちゃんは頑固だから。
@プリム
でも結構、心が揺れてるって感じだけど。
@マリア
わかるんですか？
@プリム
なんとなくね。
@ライム
……
@プリム
まぁ、私達は私達で復活祭の準備を進めちゃいましょうか！　よぉ〜しっ！　楽しんじゃうぞ！
@マリア
くすくす、プリムさんたら。
@ライム
お姉ちゃん、もともとお祭り好きだし、おめでたいことが大好きだし。
@チャイム
ボク達も頑張ろう、日奈々ちゃん。復活祭はかき入れ時だからね！
@日奈々
うん、チャイムちゃん。
@ロベルト
女の子を誘えなければ、女の子が居る場所へ行けばいいっ！
@ネモ
おお、逆転の発想だな。一番混みそうな店は……
@ロベルト
ふふ、俺に任せろっ！
@シャロン
ルルノア先生は６時から来るって。
@ユキ
と言うことはそれまでがチャンスだよねぇ。今年は誰かに誘って貰えると良いね、シャロンちゃん。
@シャロン
わ、私は別にっ！　ユキこそ、頑張りなさいよねぇ！
@マリア
さすがにこの時期は会場の確保も大変ですね。まあ、いざとなれば私の家もありますし。
@ライム
マリアちゃんお家か……確かにあそこなら、１００人は入れそうだよね。
@プリム
そんな広い会場は必要ないから。いざとなれば、私かマリアの部屋を使えばいいでしょ。
@プリム
ホーリーベルとかは空いてないのかなぁ？　琥珀、知ってる？
@琥珀
知らん。
@プリム
まあ、あそこもなにげに人気店だしね。チャイムちゃんも日奈々ちゃんも、今日はお休みしてるし。
@琥珀
まったく、学生の本分を何だと思ってるんだ。
@プリム
と言っても、今日から授業もほとんど自習だけだし。
@プリム
意味のない自習なら、お店の為、友達の為って立派だと思うけど。
@琥珀
嘆かわしい……俺は一人でも、マトゥリタを続けるっ！
@プリム
行っちゃった。
@ライム
私も行こうかなぁ……
@プリム
いいわよ別に。その内、あっちから来るでしょ。
@マリア
そうですねぇ、今朝もエントランスで依頼を確認しましたけど、一件もありませんでしたし。
@ライム
大丈夫かなぁ、琥珀さん。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@ミンティア
なんだ、ずいぶん暇そうだなぁ。
@琥珀
好きで暇なワケじゃありませんっ！　依頼さえあれば、今すぐにでも多忙を極めてみせる自信はあるんです。
@ミンティア
なんだか怖いぞ、お前。
@ミンティア
明日は復活祭だしな、依頼なんかあるわけがない。
@琥珀
いや、でもリカルド先生なら……
@ミンティア
あの先生はよほど復活祭にトラウマがあるんだろうな。この時期にあわせて出張とか講習会とか入れるので有名だぞ。
@琥珀
そんな……最後の希望が。
@ミンティア
う〜ん、暇ならどうだ。私と一緒に王室の行事にでも参加するか？
@琥珀
パスです。なお緊張します……
@ミンティア
なんで？
@琥珀
俺の実家、六桜家は要人を守る検非違使の血筋。
@琥珀
周りに偉い人だらけだったら、一瞬たりとも気が抜けなくなります。
@琥珀
散々、オヤジに叩き込まれましたから……
@ミンティア
はぁ。でもぉ、それをいうなら今も偉い人の前だぞ。
@ミンティア
ほらほら、公爵令嬢だぞぉ。昔なら間違いなくお姫様なんだぞぉ。
@琥珀
……
@琥珀
いや、ミンティア先輩を守るとか無理です。ミンティア先輩が危機に陥る状況じゃ俺は死んでますから。
@ミンティア
お前っ、私を怪獣か何かと勘違いしてないか？
@琥珀
別にそう言う意味では……それに、俺が求めているのはマトゥリタの依頼です。王室の行事とかパーティーとかは……
@ミンティア
琥珀は本当に堅いなぁ。あっ、そうだ。私が来るときに一件あったな。
@琥珀
えっ？　本当ですか？！
@ミンティア
うん、緊急って書いてあった。まあ、この時期に人手が足りないというのもわかるしな。
@琥珀
そうか、あったか俺の希望が……
@琥珀
先輩、お先に失礼します。その依頼こそが俺の光明っ！
@ミンティア
あっ、琥珀……？！
@ミンティア
あの調子じゃ、依頼人とか見ないで依頼を受けちゃいそうだなぁ。
@琥珀
いらっしゃいませ。ようこそおいでくださいました。
@琥珀
お食事ですか？　奥の席なら空いていますよ。
@シャロン
なんで琥珀くんがここにいるわけ？
@ユキ
そう言えば居候していたよね。お店のお手伝いかなぁ。偉いねぇ。
@琥珀
まあ、これも依頼だ。
@ユキ
似合ってるね、蝶ネクタイ。執事風の服も素敵だよねぇ。
@琥珀
これは、アルバイトの正装だから……
@シャロン
くっ、早まったかなぁ。パーティー会場ここにすれば良かった。
@琥珀
日奈々、二人を席に案内してやってくれ。
@日奈々
はい、わかりました。どうぞ、こちらです。
@琥珀
……
@琥珀
……なぜだっ？！　なんでこうなる……
@セラフィナ
いいじゃない。復活祭のパーティーに脇目もふらず働ける最高の環境でしょ？
@琥珀
それはそうですけど……俺が考えていた状況とだいぶ違う気がして。
@チャイム
ボクは嬉しいな。琥珀さんと一緒にお仕事できて。
@日奈々
ヒナも嬉しいよ。ほら、ぴよ丸さんも喜んでるし。
@ぴよ丸
クポォ〜。
@琥珀
ぴよ丸だけ『来んな、ボケ』って言ってる気がするが……
唯一の依頼ってことで飛びついたらこのざまだ。まさか、ホーリーベルの手伝いだとは……
まあ、依頼にはかわりはない。魔法の修行になるとは思えないが、全力を尽くすしかないな。
@セラフィナ
みんな、お疲れ様だけど夕方くらいからお客様が混み始めるけど宜しくね。
@琥珀
んっ、復活祭は明日じゃないのか？
@チャイム
昔は当日だけだったって聞くけど、今ではパーティーを前日にやる場合もあるし、二日連続って場合もあるよ。
@日奈々
日本のクリスマスみたいなものかなぁ？
@琥珀
なるほど。
@チャイム
あっ、お客様だ。
@琥珀
いらっしゃいませ、ようこそおこしに……げっ、プリプリ。
@プリム
げってなによ？　さらにプリプリってなんなわけ。
@プリム
もう一つおまけになんであんたがここにいるわけ？
@琥珀
依頼だ。ホーリーベルを手伝って欲しいって依頼があったんだ。
@プリム
なるほど、だから本格的な格好で手伝ってるのか。
@マリア
はい、琥珀さんのボーイさん姿とてもにあっていますね。
@ライム
格好いいです……私もお手伝いしたいなぁ。
@ライム
そうだっ！　琥珀さん、依頼のパートナーってまだ募集中ですよね？
@プリム
こら、ライムっ！
@ライム
でもぉ、琥珀さんが大変そうだし……
@セラフィナ
そうそう、大変なのよねぇ。琥珀くんも手伝って貰いたいでしょ？
@琥珀
えっ？　別に……
@セラフィナ
手伝って貰いたい。オッケー、オッケー！
@セラフィナ
復活祭の二日間はお店もめちゃくちゃ混むのよ。それに、パーティー料理の宅配でしょ？　人手はいくらいても足りないわ。
@セラフィナ
ライムちゃんだけかなぁ、手伝いたいのは？？
@プリム
なんですか、その期待するような目は。
@セラフィナ
別にぃ〜。
@マリア
プリムさん、プリムさん。
@プリム
なに？
@マリア
えっとですねぇ……ごにょごにょ……
@プリム
ふんふん、なるほど！
@プリム
ダメよっ、ライム。これは、セラフィナさんの罠なんだから。
@セラフィナ
ぎくっ……なんのことかしら？
@プリム
復活祭期間のお店のお手伝いって、マトゥリタの依頼でしたよね？
@プリム
と言うことは、アルバイト料もなしのただ働きっ！
@プリム
琥珀をエサにライムを引き込めば、私やマリアもお店を手伝うしかない。
@プリム
ただでアルバイトを大量に雇えるとか考えていませんか？
@セラフィナ
うぐっ……負けたわ。さすがはプリムちゃんね。
@プリム
ふっ、見抜いたのはマリアです。
@プリム
お金に汚いのはセラフィナさんだけじゃないですから。マリアだって相当ちゃっかりしてますから。
@マリア
プリムさん……私のこと誤解してますよぉ。
@プリム
と言うことだから、ライム……って、あんたねぇ。
@ライム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそっ！
@ライム
これで、良いんですか？
@日奈々
はい、上手です。
@琥珀
確かに、ライムがいてくれれば、接客もずいぶん助かるな。
@ライム
琥珀さんの為なら私、頑張ります。
@プリム
あうっ……
@マリア
既に手遅れですね。
@セラフィナ
にひひ。まだ若干名、アルバイトは募集してますわよ。資産家のご令嬢には融資なんて言うコースもありますわ。
@プリム
むぅ、卑劣な。
@マリア
さすがはセラフィナさんです。
@チャイム
あれ、もしかしたらみんなでお手伝いしてくれるんですか？
@プリム
えっ、そう言うわけじゃ……
@チャイム
だったらボク、嬉しいなぁ。
@チャイム
ほら、ボクは小さい頃からお店の手伝いをしていたでしょ？
@チャイム
だから、復活祭のパーティーに参加したことがなくて……
@日奈々
子供の頃も？
@チャイム
うん、お父さんは小さい頃に死んじゃったし、お母さんは毎日忙しすぎて。
@チャイム
お姉ちゃんもテレビの仕事とかあったし……
@チャイム
でも、みんなでお仕事でも、パーティーみたいで楽しいよね。
@チャイム
なんかボク、嬉しくなっちゃうかも。
@セラフィナ
チャイム……
@マリア
姉妹とは思えないピュアっぷりですねぇ……
@プリム
人間って大人になると汚れていくのね。
@セラフィナ
こらこら、そこ。私のことを汚いものを見るような目で見るな。
@セラフィナ
私だって別に……
@プリム
セラフィナさん、わかりました。私達も手伝います。でも、その代わり……
@琥珀
それで、明日の八時までに店の仕事が終われば、貸し切りでパーティーが出来るワケか。
@プリム
うん。時間までに今来ている予約を捌ききって、予定の売り上げを上げたらって約束したの。
@プリム
明日はさっさと仕事を終わらせて、本当のパーティーをチャイムちゃんにも味あわせてあげたいでしょ。
@琥珀
そっか、プリプリにしては良いアイデアだな。
@プリム
私にしてはってどういう意味よ？
@プリム
でも、明日は忙しいらしいから、油断してるとパーティーの暇なんてなくなっちゃうからね。
@琥珀
明日は今日よりも過酷なんだな。今日でも十分忙しかったが……
@プリム
あら、もう弱音とか吐いちゃうわけ？
@琥珀
ふん、そんなはずはないだろ。
@琥珀
明日は試験のためではなくチャイムのために頑張るつもりだ。
@琥珀
例え、どんな試練が来ようともな。
@プリム
そんなに肩肘張っちゃったら失敗するわよ。
@プリム
仕事の後のパーティーを目指して、わくわくしながらお仕事って感じじゃないと。
@琥珀
そう言うものか……
@プリム
それはそうでしょ？　みんな楽しみに来てるんだから。スマイルスマイル。
@琥珀
う〜ん、努力はしてみるが……
@プリム
それが堅いって言うのに。まあ、明日は頑張りましょう。お休みっ！
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
って、もうカーテンしめちゃったの？　私、琥珀さんにお休みしてないよ。
@マリア
私もです。プリムさんってば、ときどき琥珀さんと二人だけの空間を作っちゃいますよね。
@プリム
空間って、私は別に……
@プリム
まあ、そんなことよりも、明日のアルバイトよ。
@プリム
これであいつもパーティーとか拒否できないし、時間切れにならないように頑張りましょ。
@マリア
あっ、誤魔化した。
@プリム
誤魔化してないわよ。なんで私が誤魔化さないといけないわけ。
@ライム
むむ……
@マリア
でもぉ、明日は琥珀さんと一緒の復活祭をお祝いできますね。
@マリア
パーティーの後、告白なんてあるかも……ですよ？
@プリム
告白って？！
@ライム
琥珀さんから……
@プリム
……ま、まさかね。
@ライム
……ど、どうしよぉ。
@プリム
と、とにかく明日も早いし……
@ライム
うん、早く寝ようね……お休みなさい。
@プリム
お休みなさい。
@マリア
くすくす、明日は楽しい祭になりそうですねぇ。
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
そして、今では恋人達の祝日と呼ばれ、その夜の告白は青年の魔法のように奇跡を起こすと言われているんです。
@琥珀
青年の魔法のように？　死んだものが甦るというのか……だったら、ミンティア先輩の説明もあながち的外れだったとはいえんな。
@プリム
的外れよ、ついでにあんたの頭も。
@ライム
あのぉ、死者が復活とかではなくて、魔法のように恋が叶うって意味だと思うんです。
@ライム
た、例えば、琥珀さん大好きですっ！　って……きゃぁ！
@琥珀
そうか、そう言う意味か。
@ライム
あうっ、あっさり流された……
@プリム
まあ、告白は夜するものだしね。
@マリア
それに、男の人が告白するんですよ。
@琥珀
な、なるほど。
@チャイム
琥珀さん、誰かに告白とかしちゃうんですか？！
@琥珀
なっ？！
@ライム
えっ……？！
@プリム
ぬぅ……
@チャイム
ボク、琥珀さんの好きな人って興味あるんですけどぉ。
@琥珀
お、俺の好きな人……？
@ライム
……
@プリム
……
@琥珀
べ、別に俺には……
@日奈々
いないよね？！　いるわけないよねぇ。
@日奈々
お兄ちゃんならきっと『俺には恋など必要はない。修行あるのみだ』とか答えちゃうんだよ。
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。
@琥珀
あっ、ああ……そうだな。
@マリア
なんだか、日奈々ちゃんから近づくなオーラがでてるんですけど。
@プリム
私、ときどき日奈々ちゃんが怖くなるわ。
@ライム
うんうん。
@セラフィナ
はいはい〜。従業員の諸君、ご苦労様。みんな揃っているみたいね。
@セラフィナ
はぁ〜、はぁぁ〜ぁ、うにゅ……
@琥珀
セラフィナさん、ずいぶん眠そうですね。
@セラフィナ
それはそうよ。昨日はね、店仕舞いから徹夜でみんなの分の制服を仕上げたの。
@セラフィナ
せっかく手伝って貰うんだし、こう言うノリって大切でしょ。
@琥珀
なるほど、チームワークを高めるには外見からと言うことか。
@マリア
私、一度はホーリーベルの制服を着てみたかったんです。
@プリム
結構、可愛いしねぇ。
@ライム
琥珀さんも喜んでくれるかなぁ。
@プリム
みんなで頑張って、今日は早くお仕事を終わらせようよ。それでその後……
@マリア
チャイムちゃんとみんなでパーティーですね。
@チャイム
プリムさん、みんなっ……ボクも頑張っちゃいます！
@セラフィナ
うんうん、友情って素敵ね。その友情パワーで、本日のハードワークを乗り越えましょう！
@セラフィナ
まずは、パーティー用の宅配セット１００人分からっ！
@琥珀
ひゃく……？
@プリム
ちょ、ちょっと……パーティー料理が１００人前って……
@セラフィナ
あら、普通よ。いつもよりも少し、ちょっと多いくらい。
@セラフィナ
今日は人数も多いし、普段よりは少し注文取り過ぎちゃったけど。
@プリム
くっ、これじゃ早く終わらないじゃない、はめられたわ。
@チャイム
お姉ちゃんが悪魔に見える……
@セラフィナ
失礼ね。私だって鬼じゃないわよ。小悪魔とか呼ばれたいけど……
@セラフィナ
お料理はこの子達に頼めばバッチリなんだから。
@セラフィナ
開きしは黄金の扉。伝令神・ヘルメスよ。黄金の扉を越えて、小さき隣人達をここに届けよ。
@妖精さんＡ
毎度っ〜！
@妖精さんＢ
お呼びですかぁ？
@セラフィナ
今日は復活祭でお店が忙しいの。いつもより多く料理を頼めないかしら？
@セラフィナ
ハチミツとミルクのご褒美もはずむわよ。
@妖精さんＡ
は〜い！　マスターのために全力で頑張ります。
@妖精さんＢ
その通りですぅ！
@ライム
料理はこの子達に任せて大丈夫なのかなぁ？
@妖精さんＡ
おお、大船に乗ったつもりでいろ。
@妖精さんＢ
お前達、でくの坊は料理を運ぶだけで良いんじゃ。
@プリム
はぁ？　なんか、性格悪い……
@琥珀
それは、召還者の影響じゃないか？
@セラフィナ
聞こえてるわよぉ〜。普段ならお給料を減らしちゃうんだけど、今日は初めからみんなタダ働きだし、大目に見てあげる。
@セラフィナ
プリムちゃんにライムちゃん、それにマリアちゃんは、接客も慣れていないでしょうし、最初は配達をお願いしようかしら。
@セラフィナ
琥珀くんと日奈々ちゃん、それにチャイムはいつも通りお店をお願いね。
@琥珀
わかりました。
@セラフィナ
それじゃ……夜のパーティーのためにも、しっかり頑張ってよ！
@一同
えいえい、おぉ〜！
@琥珀
いらっしゃいませ、ただ今店内はいっぱいです。少しお待ちいただければ、席をご用意できるのですが……
@女性客
じゃ、良いわ。また来るわね。
@琥珀
どうも、すみません。
@琥珀
ふぅ、昼前からこの調子じゃ、午後はどうなることか。
@セラフィナ
こらっ、琥珀きゅん。お客様を帰しちゃったらダメでしょ？
@琥珀
いや、しかし空いてる席がなくては無理だ。
@セラフィナ
なければ待って貰えばいいのよ。
@セラフィナ
さすがに今日はもうちょっと愛想を振りまいて貰わないと。いつも通りって訳にはいかないんだから。
@琥珀
ダメなのか？
@セラフィナ
今日は復活祭。お客様の方も暇じゃないのよ。待たされるぐらいなら別のお店って考えちゃうわ。
@琥珀
なるほど。
@セラフィナ
だからこそ、接客が重要だわ。ほら、日奈々ちゃんとチャイムを見てご覧なさい。
@チャイム
いらっしゃいませ。
@日奈々
ホーリーベルへようこそ。
@チャイム
でも、ただ今お席がいっぱいなんですぅ。
@男性客
じゃ、また後で来ようかな。
@日奈々
えっ……行っちゃうんですか？
@チャイム
少しだけ待っていただければお席も空くと思うんです。
@日奈々
きっと空きます。今日はせっかく、復活祭用のメニューなのに。
@男性客
じゃ、じゃぁ、待っちゃおうかなぁ。一時間や二時間くらい、お兄さん待っちゃうぞ！
@チャイム
はい、ありがとうございます。
@日奈々
こちらでお待ちくださいっ！
日奈々にチャイム。あの二人にうるうると見つめられればさすがに帰りにくいか。
う〜ん、チャイムはとにかく、日奈々までいつの間にあんなにあざとい接客を……
@セラフィナ
と言うことよ。でもぉ、作戦ミスかしら？
@琥珀
作戦ですか？
@セラフィナ
ええ、琥珀くんがいてくれれば女の子がいっぱい！　って思っていたんだけど、昨日の方が女の子が多いわね。
@セラフィナ
まあ、男の子から告白する日だから、格好良い男のいるお店には連れて来たがらないかも。
@琥珀
……？　よくわからんが、俺が接客をしない方が良いと言うことか？
@セラフィナ
まあ、そうなるかしら。
@琥珀
それなら、厨房の方を手伝おう。
@琥珀
なっ！？
厨房に入ろうとした途端、頬を掠めるように包丁が跳んできた。
厨房の中にはいつもの妖精達が怖い顔でこちらを見ている。
@妖精さんＡ
でかいのは邪魔だ。
@妖精さんＢ
そうそう、来るな。
@琥珀
……そ、そうですか。
@琥珀
うむっ、こうなったらどうすればいいか……人手が足りないのはお店と配達。
@琥珀
では、配達をっ！
@セラフィナ
配達はプリムちゃん達が済ませちゃうでしょう。
@セラフィナ
ライムちゃんは転移魔法、マリアちゃんは風の精霊を使えば高速移動できるから、意外に早く終わっちゃうと思うのよね。
@琥珀
そうですか……
@セラフィナ
お店の方も、あの子達が戻ってくればお店の制服を着て貰って手伝って貰うんだけど……
@琥珀
この俺が役に立てないとは……精進が足りないと言うことか。
@セラフィナ
う〜ん、昨日琥珀くん目当てで来てくれた女の子達を呼び戻したり、男の子も気楽に来られる良いアイデアがあるんだけど。
@琥珀
アイデア？
@セラフィナ
でもぉ、結構難しいのよねぇ。琥珀くんに出来るかしら。
@琥珀
やりますっ！　たとえそれがどれ程の困難であっても、乗り越えてみせます。
@セラフィナ
そう？　実は昨日徹夜で制服を作ったんだけど……
@セラフィナ
あら、こんなところにもう一着。サイズも大き目だわ。なんて素敵な偶然なのかしら。
@琥珀
なっ……？
@セラフィナ
えっと、ツンデレ系と大人しい系。天然お嬢様系。
@セラフィナ
私が魅惑のお姉様系で、ドジッ子、妹系……
@セラフィナ
良かったわね、あいてる属性があって。
@琥珀
属性って……？　なんだか、凄まじい悪寒がするんですが……
@セラフィナ
ほら、そのまま無表情でツンツンしているだけでいいの。クール系ってやつ？
@琥珀
ちょ、ちょっとセラフィナさん。その手の制服を置いてからお話ししませんか？
@セラフィナ
似合うと思うんだけど。
@チャイム
琥珀さんならきっと似合いますよ。
@琥珀
チャイム、余計なことは言わないで欲しいんだが。
@日奈々
そうだよ、お兄ちゃん。ヒナも見たいかなぁ。
@琥珀
日奈々、お前までっ……
@セラフィナ
協力してくれるわよね？
@セラフィナ
だって、これも試練だし正式な依頼だし、どれ程の困難でも乗り越えるんでしょ？
@セラフィナ
ねぇ、琥珀きゅん〜？
@琥珀
うぐっ……謀られた。
@ミンティア
はぁ〜ぁ、世の中は復活祭の真っ最中だというのに、なんで私が堅苦しいお城の式典などに出ねばならんのだ。
@アルフレッド
はははっ。それは大公爵家、ミディム家の令嬢としては当然のお勤めですからな。
@アルフレッド
今宵は諦めて公爵令嬢としての勤めを果たされるのがよろしいかと……
@アルフレッド
って、いきなり逃げる準備を。お嬢様っ！
@ミンティア
逃げない逃げない、少しだけ暇つぶしに行くだけだぞ。
@ミンティア
私だって、一度くらい学院の仲間とパーティーとかしたいのだ。
@アルフレッド
なりません、お嬢様は公爵家のっ！
@ミンティア
もぉ、本気でうるさいなぁ。取り敢えず、あの店へ逃げ込むか。
@一同
いらっしゃいませ〜！　ホーリーベルへ、ようこそ！
@ミンティア
うわっ、みんな……庶民の復活祭というものはこう言うものなのか？
@ミンティア
みんなでウェイトレスのコスプレをする日とは……
@プリム
違いますよ、今日はみんなでホーリーベルのお手伝いをしているだけですから。
@マリア
夜までにお仕事を終わらせて、みんなでパーティーをするんです。
@ミンティア
ほぉ〜、なるほど。んっ……
@琥珀
……
@ミンティア
んにぃ……琥珀っ？！
@琥珀
見つかった……
@ミンティア
うわっ、うわっ！　どういうことだ、どういうことだっ？！
@ミンティア
なんで、そんな格好……って言うか、可愛いなぁ、お前。
@ミンティア
これ、持って帰っちゃダメか？
@琥珀
ダメに決まってるでしょ？　俺だって好きでこんな格好をしてるワケじゃありませんから。
@セラフィナ
ダメよ、琥珀きゅん。アルバイト中はちゃんと愛想を振りまかないと。
@琥珀
くっ、わかりました……
@琥珀
お、お一人ですか？　ご注文があればお聞き……します……
@ミンティア
はにゃぁ。なんだか無理に言わされてるみたいだが……
@タルンカッペ
だが、それが良いっ！
@タルンカッペ
女装の美少年が赤面もせずに客の相手をしてはむしろ興ざめと言える。
@タルンカッペ
しかし、恥じらいを押し隠し必死の接客。しかも、友人達に囲まれてだ。
@タルンカッペ
さらに、それを強要するのは年上のＳ系のお姉様。うむっ、今宵の宴会はこの店にしよう。
@セラフィナ
あら、タルンカッペ先生。復活祭の特別料金になりますけど。
@タルンカッペ
構わん。
@セラフィナ
毎度あり〜！　ほら、琥珀きゅんもお礼を言わないと。
@琥珀
あ、ありがとうございました……くっ！
@マリア
琥珀さん、完全に遊ばれていますねぇ。
@プリム
まったく、こんなに可愛い女の子達がいるのに、どうしてあいつがネタになってるのよ。
@ライム
……私も琥珀さんを虐めてみたいかも。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもないよぉ。なんでも……あはは。
@ミンティア
もぉ、こんなに面白いことがあるのなら、なんで私を誘ってくれないのだ！　イジメか？　先輩だからか？！
@ミンティア
よしっ！　私もアルバイトとかしちゃうぞ。
@セラフィナ
あら、お金持ちの方にはお店を手伝うよりも、融資の方が！！
@ミンティア
くっ、いっそこの店を買い取って……店員ごと全部ぅ！
@セラフィナ
毎度ありっ！
@チャイム
お姉ちゃん、毎度ありじゃないよぉ〜！
@チャイム
琥珀さんも、こうなったら覚悟を決めてください。
@チャイム
恥ずかしいって思うと、なおさら恥ずかしくなっちゃいますよ。
@琥珀
なるほど、一理ある。
@琥珀
わかった、やってやる……これも修行だっ！
@マリア
だったら、思い切り可愛らしくしちゃうのはどうでしょうか？
@マリア
その方が、吹っ切れると思うんですけど。
@琥珀
わかった。思い切り可愛らしく……
@琥珀
いらっしゃいませ。ホーリーベルに、ようこそっ！
@リカルド
……
@琥珀
……
@リカルド
……
@琥珀
……リカルド先生？
@プリム
出張じゃないんですか？
@リカルド
先ほど戻ってきた。セラフィナ＝ミルフォークス、注文の酒は届いているかな？
@セラフィナ
はい、先生。届いてます。この銘柄で良いんですよね？
@リカルド
ああ、年代も良いものを選んでくれた。さすがは歴史あるホーリーベルの店長だな。
@セラフィナ
まあ、私の代で潰すわけにもいきませんから。
@リカルド
しかし、世の中は浮かれすぎている……
@リカルド
私も少しくらいのハメであれば外すなとは言わん。また、生徒の趣味にも介入する気はない。
@リカルド
ふっ……よく似合ってるぞ、コハク＝リクオウ。
@リカルド
はは、ふはははは。
@琥珀
……
@プリム
リカルド先生が笑うのは時めて見た気がする。
@ライム
でもぉ、あれは笑うというか、嘲笑とかあざけりと言うか……
@琥珀
……いっ、うっ……
@日奈々
お兄ちゃん？
@ネモ
すみません、今晩なんですけど。
@ロベルト
おっ、プリム、ライムまでアルバイトか？　いやぁ、この店で良いんじゃないか？
@ネモ
それに見慣れない娘が……
@ロベルト
あはっ、琥珀。似合うぞっ！
@ネモ
なんだ、琥珀かぁ！　あはははは、可愛い、可愛いっ！
@琥珀
うがぁぁっっっ！！！！！
@チャイム
うわっ、琥珀さんが……
@日奈々
壊れちゃった。
@セラフィナ
と言うことで、復活祭の営業も無事終了。みんなのお陰で目標額を大きく上回っちゃいました。
@セラフィナ
しかも、ただ今の時間は８時１５分。
@セラフィナ
あとは飲んで食べてお姉さん奢り、無礼講よ〜っ！
@一同
いえ〜ぃっ！
@チャイム
パーティーっ！　あはっ。ボク、みんなとパーティーなんて初めてだよ。
@チャイム
これも皆さんのおかげです。ありがとうございます。
@セラフィナ
あんたはいつまで辛気くさいこと言ってるの？　ほら、飲みなさい、飲みなさいって！
@チャイム
あぐっ……お姉ちゃんっ！　止めてよぉ！
@セラフィナ
良いではないか、良いではないかぁ。うふふふ。
@プリム
まあ、たまには良いわよね。人助けになって依頼もこなして、飲み放題、食べ放題なんて。
@マリア
そうですねぇ、復活祭ですから。
@ミンティア
そうそう、復活祭。復活祭！　きゃほぉ〜い！
@ライム
あっ、すみません。ジュースをもういっぱい！
@琥珀
はい、わかりました。
@琥珀
って……なんで、俺だけまだウェイトレス姿のままなんだ？
@琥珀
それに、俺はパーティーに参加していないし。
@プリム
それは、琥珀がねぇ。アルバイト中に途中で切れて、逃げようとしたからじゃないかなぁ？
@ミンティア
そうだぞ、私がお前を取り押さえたから良いようなものの。敵前逃亡はシュバリエとして失格だぞ。
@琥珀
そう言う先輩も、今日はお城の祝賀会とかじゃないんですか？
@ミンティア
失礼な、私はちゃんと義務を果たしたぞ。
@ミンティア
腹痛ってちゃんとした理由でだな……
@琥珀
俺も、それじゃダメですか。
@ライム
ダメですぅ。これは罰ゲームなんですから、しっかり働いて貰わないと。
@ライム
私としても琥珀さんにこの美味しいジュースやお料理を食べて欲しい。
@ライム
でもぉ、罰ゲームは罰ゲームですから。
@マリア
ライムさんって結構、Ｓな人ですねぇ。でも、それが良いのですぅ！
@ライム
きゃはははは！
@プリム
あんた達、なんで酔ってるの？
@プリム
でもぉ、そろそろ許してあげてもいいんじゃない？
@ライム
まだまだパーティーはこれからだよ。
@マリア
そうですよねぇ。琥珀さんももうひとがんばりですよ。
@ミンティア
そうだっ！　そうだっ！
@日奈々
お兄ちゃん、ヒナだけは味方だからねっ。
@日奈々
でもね、あと３０分くらいはそのままの方が良いと思うの、ねっ？
@セラフィナ
ほら、チャイムからも一言。
@チャイム
く、苦しいお姉ちゃん……
@セラフィナ
だそうです。琥珀きゅんももっと頑張れってことね。
@プリム
だ、そうだけど……大丈夫、琥珀？
@琥珀
ぐぐっ、これも修行だからなぁ。耐えきってみせる……
しかし、復活祭か……トラウマになりそうだ。
@琥珀
んっ……んんぅ……あ……？
@琥珀
ここ、は……部屋……？
@日奈々
んんぅ……
起きあがると、そこは自分の部屋。
しかも俺は、床の上に寝転がっていた。日奈々は、ベッドに寝ているようだが……
@琥珀
……思い出した。あのあと酒を飲んで、酔いつぶれて……
パーティーがお開きになったあと、フラフラな日奈々と一緒に部屋に戻ってきて、日奈々を寝かせた……ところまでは覚えている。
そのまま俺は、床に崩れて寝てしまったんだろう。かろうじてウェイトレスの服は着替えているようだが……情けないこと、この上ない。
@琥珀
オヤジがこんな現場を見たら、怒鳴られるどころの騒ぎじゃないだろうな……
……そんな独り言を呟きながらも、ふと笑みがこぼれた。
大勢の仲間と友にはしゃぎ、同じ時間を過ごす。それは今まで体験したことのないことだ。
それだけでもヴァンチェスタに来た価値はあったのかもしれない。日本に居たら、おそらく一生このような事は無かっただろうから……
@琥珀
もっとも、もう二度とあのウェイトレス服は着ないけどな……慣れてしまいそうで怖い……
@日奈々
んぅ……セラフィナさん、だめですよぉ……んふふ……
@琥珀
……日奈々も楽しんだみたいだな。よかった。
@琥珀
しかし随分と散らかしたと思ったが、片付けは大丈夫なのか？　様子でも見に行ってみるか……
@琥珀
……随分と綺麗になってるな……
店内は、先ほどまでパーティーが開かれていたとは思えないくらい、綺麗に整えられていた。
だが、隅に纏められたゴミや、洗い立てのグラスなどを見るに、誰かが片付けをしてくれたんだろう。
店内はまだ電気がついている。それに外からは、鼻歌のような声も……
@琥珀
……声？　行ってみるか……
@琥珀
随分と遅い時間になったな。もう誰もいないか……
@琥珀
しかし、確かに声が聞こえたような……
@チャイム
あっ、琥珀さん……
@琥珀
その声……チャイム……？
@チャイム
どうしたんですか？　こんな遅くに。
@琥珀
いや、気が付いたら部屋にいてな。片付けがまだだと思って、下りてきたんだ。
@チャイム
あ、お片付けなら全部ボクが終わらせちゃいましたよ。もう大丈夫です。
@琥珀
なるほど。それで、その格好か。
@チャイム
あ、あはは。この格好になると、なんだかやる気が出ちゃって……
@琥珀
それで鼻歌を歌ってたのか？　というか……チャイムが歌ってたのか？
@チャイム
えっ……き、聞こえちゃってました？　うぅ、恥ずかしいなぁ……
@チャイム
でも、つい出ちゃうんです。楽しいことを考えたり、思い出したりすると……
@琥珀
思い出したり……？
@チャイム
はい。さっきまでのパーティー、凄く楽しかったですよね？　それで思い出してたら、つい……
@琥珀
なるほど、そういうことか。けど……俺は途中から記憶がないけど。
@チャイム
あはは。琥珀さんったらみんなに引っ張られて、あちこちでお酒を飲んでましたから。
@琥珀
そうなのか？　全然記憶にないが、通りで少し頭が痛いわけだ……
@チャイム
もぉ、覚えてないとダメですよっ？　せっかくあんなに楽しかったんですから。
@チャイム
うん、楽しかった。こんなの初めてかも……
@琥珀
……そうなのか？
@チャイム
うん。ボクって昔から、ずっとお店のお手伝いをしてましたから。
@琥珀
昔から……
@チャイム
パパはボクが子供の頃に死んじゃって、ママはお仕事で、余所の国に行くようになっちゃって……
@チャイム
でも何か行事がある度に、お店は忙しくなるでしょ？　そのたびにボク、お姉ちゃんと二人でお店を手伝ってたんです。
@チャイム
だから今日みたいに、みんなで一緒にパーティーしたりするのって、初めてで……なんか凄く、幸せでした。
@琥珀
そうか……俺と同じだな。
@チャイム
琥珀さんも……？
@琥珀
まぁ、俺の場合は友達というのも、居なかったようなものだからな。日本にいる時は周囲にいる連中は全員、競い合う相手だったから。
@琥珀
だがヴァンチェスタに来て、みんなと知り合うことが出来て……良かったと思ってる。
@琥珀
今日のことだって、全部覚えてないわけじゃない。少なくとも酒を飲まされる前くらいまでは覚えてるつもりだ。
@琥珀
日奈々も随分と楽しんでたみたいだし……俺も、楽しかった。
@チャイム
くす……じゃあ琥珀さんも、幸せになっちゃいました？
@琥珀
幸せ……？
@チャイム
楽しいって、“幸せ”ですよね。そう思いません？
@チャイム
というか、そう思ってくれるとボクも嬉しいんです。このお店で、一人でも多くの人が幸せになってくれるなら……
@琥珀
どういうことだ？
@チャイム
……パパの言葉なんです。このお店は、みんなを幸せにするお店なんだよ、って。
@チャイム
パパは……偉い人に頼まれて、遠くの悪い人を懲らしめるお仕事をしてるって、言ってました。
@チャイム
でも、悪い人をやっつけることがお仕事じゃないって……みんなを幸せにするお仕事なんだって、いつも言ってて……
@チャイム
元々宿屋だったこのお店をレストランに改装したのも、その為なんです。みんなが幸せになってくれるようなお店にしたいから……
@チャイム
ボクがお店のお仕事を一生懸命頑張るのも、そのため。みんなが幸せになるのが、ボクの夢。
@琥珀
チャイムの夢、か……
@チャイム
それに琥珀さん、ボクが覚えてるパパとちょっと似てるから、幸せになってくれたら嬉しいなって……えへへ……
@チャイム
あ、そうだ。えっと……た、たまには、パパって呼んじゃ……ダメですか？
@琥珀
パパにしては、チャイムと歳が近すぎると思うぞ？
@チャイム
あ、そっか。じゃあお兄ちゃん！　くらいかなぁ……
@チャイム
あっ、でももう、日奈々ちゃんがいますよね？　それじゃ、えっと、ええとぉ……
@琥珀
別に、妹が一人増えるくらい問題ない。
@チャイム
えっ……？
@琥珀
パパはさすがに抵抗があるけどな。チャイムさえよければ……お兄ちゃんにはなってもいいぞ。
@チャイム
あっ……じゃ、じゃあ“お兄ちゃん”でいいですか？　そういうの、憧れてたし……
@琥珀
ああ。それなら別に構わない。
@チャイム
あ、じゃあ……おにい、ちゃん……K
@琥珀
なんだ？　チャイム。
@チャイム
……えへへ。ど、どうしよう。なんだか凄く、ドキドキしてきちゃった……Z
@琥珀
そ、そういうものか？
@チャイム
よ、よくわからないですけど……なんか今、凄く嬉しい……
@琥珀
俺もよくわからないが、このくらいで喜んでくれるなら何でもしてやれそうだな。
@チャイム
ほ、本当ですか？　じゃあもう一つだけ……お願いして、いいですか……？
@琥珀
ん……なんだ？
@チャイム
えっと……あ、頭、撫でて欲しいなって……
@琥珀
そういえば日奈々も、昔は良くせがんだっけな……よしよし。
@チャイム
あっ……ん……琥珀さん……
@琥珀
……お兄ちゃん、だろう？
@チャイム
……うん、お兄ちゃん……@
@セラフィナ
……ほ〜う？　チャム助ったら、意外となかなかやるじゃな〜い……？
@チャイム
ふぇっ！？o
@琥珀
……セラフィナさん？
@セラフィナ
お店の片付けが終わったと思ったら、まさかこんなところで琥珀きゅんを独り占めしてたとはね〜ぇ？
@チャイム
べ、別に独り占めしてたってわけじゃあ……Z
@セラフィナ
日奈々ちゃんも寝ちゃったタイミングを見計らい、密かに外で逢い引き。しかも“お兄ちゃん”と呼んじゃうなんて……
@チャイム
お、お姉ちゃんっZ　別に、タイミングとか計ってないってば！　これはたまたまっ……
@セラフィナ
よしっ、琥珀きゅん！　今なら私のことも、“お姉ちゃん”って呼んでいいわよ？　さぁさぁ、お姉ちゃんに甘えてごらんなさ〜い？
@琥珀
何の話ですか……というかセラフィナさん、まだ酔ってますか？
@セラフィナ
あによ。酔ってちゃいけないわけ？　パーティーには二次会がつきものでしょ〜？
@チャイム
そ、そうなのかなぁ？　別に無くてもいいような気が……
@セラフィナ
い〜の！　なんだか今日はそういう気分なんだからぁ！
@セラフィナ
と、いうわけで。琥珀きゅんとチャム助は、これから私に付き合いなさ〜い！　わかった？
@琥珀
そうしたらまた、お店が汚れちゃうんじゃ……
@セラフィナ
らいじょ〜ぶよぉ。そのためにチャム助がいるんでしょ？　きっとキッチリお掃除してくれるってば〜。
@チャイム
ええぇ！？　さっきお掃除したばっかりだよ！？　ていうかもう散らかさないのー！
@セラフィナ
堅いこと言わないの。これも一つの、幸せの形よ〜？
@チャイム
うぅ、その言葉には弱いなぁ……じゃ、じゃあ、汚さない程度にね？
@セラフィナ
はいけって〜い！K　それじゃ琥珀きゅんもチャイムも、２次会にご〜！
@チャイム
ご〜って、お店でしょ？　はぁぁ……
@琥珀
やれやれだ……
……こうして、復活祭は無事に終了した。
このあと俺は、セラフィナさんに大量に酒を飲まされ、しばらく酒嫌いとなるのだが……
それでもチャイムが笑ってくれるのなら、良いとしよう……
@セラフィナ
ほらほら、まだまだ全然足らないわよ〜？　はい、もういっぱ〜い！
@琥珀
せ、セラフィナさん、無理、もう無理でっ……ぶぼっ……！o
@チャイム
お、お姉ちゃん！　お兄ちゃんがっ……じゃなくて琥珀さんの顔色が青くなってるよぉ！？
@セラフィナ
男の子でしょー？　これくらい我慢しなさ〜い！K
@琥珀
ごぼばっ！！o
@チャイム
お、おねえちゃ〜んっ！
……少し早まったかもしれないけどな……I
@琥珀
はぁ……
@琥珀
なんだか身体が重い。それに気分もひたすら重い……
@琥珀
目覚めてから身体が重いのはいつものことだが、今日の原因は間違いなく昨日の体験だな。
@琥珀
この六桜琥珀があのような格好で、あのような醜態をさらすとは。
@琥珀
親父が知ったら間違いなく自害して果てよとか言うな、絶対……
@琥珀
日曜だというのに、いつもの夢は見ていないようだった。
@琥珀
それほどまでに、前日の体験が酷かったと言うことだが。
@琥珀
起きるか。引き籠もっているわけにもいかないしな。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん！　琥珀きゅんのお陰で昨日は大繁盛だったわ。
@琥珀
セラフィナさん……
@セラフィナ
それで、どうかしら？　今日から琥珀くんもウチでバイトしない？
@セラフィナ
もちろん、ウェイトレスとしてだけど。
@琥珀
お断りします。
@セラフィナ
正式に依頼しても？
@琥珀
無論です。もうあんな事は二度と……うう。
@チャイム
琥珀さん、本気で嫌そうだねぇ。
@日奈々
あはは、きっとトラウマになってると思うよ。
@琥珀
復活祭も昨日で終わりです。今日からはマトゥリタに専念します。
@日奈々
お兄ちゃん、でも今日は日曜日だよ。
@チャイム
学院はお休みですよ。
@琥珀
図書館くらいなら空いている。学生の本分は学習することだ。行ってくる。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！　行っちゃった……
@琥珀
どこまでも続く書架。そして、古い書物の匂い。この場所はやはり落ち着く。
@琥珀
はぁ……
@シャロン
あっ、琥珀くん。
@ユキ
琥珀くん、オ〜ッス！
@琥珀
オス？　ああ、お早う。
@シャロン
聞いたわよ、聞いたわよ。昨日ホーリーベルでウェイトレスしてたんだって？
@琥珀
うっ。
@ユキ
シャロンちゃん、お話を聞いて凄く悔しがってたの。私も知っていたら、カメラもって行っちゃったのに。
@シャロン
ああっ、言ってくれれば良かったのに。
@琥珀
あ、あのなぁ……
@キリカ
そこのお前ら、お静かになさいっ！
@シャロン
あっ、キリカさん。
@ユキ
ごめんなさい。
@キリカ
まったく、この場所をなんだと……
@キリカ
くすくす、六桜くん。昨日見ちゃった、似合っていたわね。
@シャロン
えっ？！　キリカさんも見たんですか。
@キリカ
ふふ、アニタも見たがっていたわ。次はいつやるの？
@シャロン
そうそう。次は呼んでよ！
@琥珀
……つ、次って。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
図書館も既に安住の地ではなくなっていたか。
@琥珀
この調子じゃ学院中……
@琥珀
いや、さすがにそれはないか。
@ネモ
おっ、琥珀っ！　今日は、制服姿じゃないのか？
@琥珀
ネモ、ロベルト。制服って……
@ロベルト
もちろん、ホーリーベルの制服。
@ネモ
可愛かったぞ。
@琥珀
うがあっっ！！！
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@琥珀
学院にいる間中、昨日のことを言われそうな気がして思わず学院を離れてしまった。
@琥珀
まあ、明日から試験が再開されれば、みんなそれどころではなくなるだろうが。
@琥珀
早く忘れて欲しいものだ。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々……？
@ぴよ丸
くぴっ！
@琥珀
ぴよ丸もか。どうしたんだ？
@日奈々
お買い物だよ。夜の分の食材が足りなくなっちゃったから。
@日奈々
昨日はお客さんがいっぱい来たもんね。
@琥珀
昨日の話はするな……
@日奈々
えっ？　くすくす、わかりました。
@日奈々
ねぇ、用事がないのなら、一緒にお買い物行ってくれないかなぁ？
@日奈々
私一人じゃ荷物を持ちきれないかも知れないし。
@琥珀
ああ、わかった。どうせ暇だ。
@日奈々
えっと、缶入りのトマトは後で届けてください。あとはボルチーニ茸の乾燥したものを二袋。小さいので良いです。
@琥珀
……
買い物をする日奈々の姿はとても活き活きとしていた。
日本では日奈々は屋敷からあまりでることもなく、一人で買い物に行くこともない。
このヴァンチェスタほど、日本は魔法に対して寛容ではなく、使い魔を連れた日奈々は奇異の目で見られることが多かったからだ。
俺が留学を決意したとき、あいつはどうしても付いてきたいと言って聞かなかった。
あの厳しい親父ですら、日奈々の決意を変えることはできず、結局日奈々は俺に付いてきてしまった。
だが、ああ言う姿を見ればそれは正しかったと思える。
@琥珀
……
@日奈々
お待ちどうさま、お兄ちゃん。次はお魚屋さんかな。
@琥珀
そっか、じゃ行こうか。荷物は俺が持とう。
@日奈々
うん。あっ、でもぉ……少し時間があるよ。街を探検しようよ！
@琥珀
ああ、どこにでも付き合うぞ。
@琥珀
ここに来てしまったか。
@日奈々
そうだね、やっぱりこの教会が市内の中心だからかな？
@琥珀
……
……ついついここに来てしまった。
この場所にはなぜか、感じるモノがある。酷く懐かしいような、胸が苦しくなるような想い。それとわずかな痛み……
@琥珀
日奈々？
気が付けば日奈々も俺と同様に教会を見つめていた。
いつの間にか俺の左手を握る日奈々の手は、痛いほど強く握られていた。
@琥珀
日奈々……
@日奈々
あっ！　えっと、ごめんなさい……
@琥珀
問題ない。日奈々もなにか感じているのか？
@日奈々
えっ？
@琥珀
よく夢を見るんだ。今、それと同じような感覚を感じた。
@日奈々
……うん、私も夢を見るよ。
@琥珀
中を見てみるか？
@日奈々
うん。
明るい日差しから逃げるように、教会の扉をくぐる。
それは、過去への扉。そしてそれは、現実と夢を隔てる扉。
その奥には……
@琥珀
ここは……？　また夢なのか……
以前見た夢の中では漠然とした風の薫りも、今ははっきりと潮の香りを運んでくる。
ここは……ヴァンチェスタ王国。小さな小さな国。
なのに、周辺諸国を脅かすほどの武器……魔法を持った国。
@シェリル
ペインくんっ！　やっぱりここにいたんだ。
@ペイン
なんだ、シェリルか。でも、どうしてここが？
@シェリル
風の精霊が教えてくれたの。ペインくんは目立つみたいだよ。ねぇ、お腹空いてない？
@ペイン
ぺこぺこだ。シェリルが来なかったら倒れてた。
@シェリル
もぉ、大げさだなぁ。でもぉ、お腹が減っても我慢してね。もし、どうしてもって時は……
@シェリル
私の血を吸ってくれて良いから……
@ペイン
わかった。だけど、こっちの方が美味そうだな。
@シェリル
へぇ？　もぉ、勝手に取っちゃダメだよ。
@シェリル
このパンは、お父さんの自信作なんだって……あっ、こらっ！
@ペイン
旨いっ！　さすがはおじさん……良い仕事してる。
@シェリル
もぉ、いただきますも言えないのかなぁ。
@ペイン
もぐ……だきます……もが。
@シェリル
はぁ……本当に食いしん坊さんなんだから。
@シェリル
それより、昨日はどこに行っちゃったかと心配したよ。
@シェリル
出かけるときはちゃんと言ってくれないと。朝から怖い人達がいたし、心配していたんだから。
@ペイン
心配ない。そいつらは片付けた。
@シェリル
また、乱暴したの？
@ペイン
乱暴はしてない。ちゃんと話し合って……そのついでに少しだけかな？
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
@シェリル
そうじゃないけど、ペインくんの家族だって思ってるよ。ずっとずっと一緒なんだから。
@ペイン
ずっと、一緒？
@シェリル
約束、してくれるかなぁ？
@ペイン
約束か……
小さな小指同士を絡め俺は約束した。それは、遠く東方の地に伝わる契約なのだという。
あれはいつの話だ？
確かずっと昔のことだ。この国がまだ魔法を使う者達により支配されていた時代。
それだけに飽きたらず、この王国の魔導師達は、より強力な魔法の存在した過去に眼を向けた。
王立魔法化学院……オレはそこから抜け出してきたんだ。
そこで研究されていたのは、神代、そして古代王国……
人ではない人、人以上の存在が王として世界を治めた時代。
エンシェントリネージュ、古代の血族と呼ばれる存在は、この時代には人狼や吸血鬼……化け物と呼ばれる存在の再生。
@ぴよ丸
クピッ〜プッ！！
@シェリル
どうしたの？　ペインくん。
@ペイン
えっ？　あっ……
@琥珀
違う、これは俺の夢じゃない。俺は……琥珀だ。
@琥珀
それに、違う……君じゃない。俺の側にいたのは……
@琥珀
幼い頃に現れた黒き精霊。
@琥珀
それは、怯えていた自分を通り越し、日奈々の視力を奪ってしまった。
@琥珀
だから自分は、日奈々の視力を取り戻すと、もう逃げないと誓った。
@琥珀
それに、もう後戻りもしないと……
@琥珀
俺は違う……ペインじゃない……俺は……
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
あっ……
@ライム
どうしたんですか？
@琥珀
ライム……
@プリム
えっ、琥珀？　あっ、あんたなんでこんなところにいるのよ？
@プリム
それに、日奈々ちゃんも。
@日奈々
……
俺と日奈々は手を繋いだまま教会の中で立ちすくんでいたらしい。
そして、立ったまままたいつもの夢の中へ……
@琥珀
日奈々っ？　日奈々……
@日奈々
あっ、ペインくん……？
@琥珀
違う、俺は琥珀だ。お前の兄だ。
@日奈々
あっ……
@ライム
……？
@プリム
気分が悪いのなら、奥で休んだ方が良いわよ。
@プリム
ここって、海が近いから感じにくいけど、日差しが強くて日射病とかになりやすいんだから。
@琥珀
すまない。日奈々は休ませて貰え。
@日奈々
う、うん。
@琥珀
すまないな、手間をかけさせて。
@プリム
別に良いわよ。ここは教会、迷える子羊のための場所ですから。
@プリム
でもぉ、珍しいわね。あんたが教会だなんて。南無〜って方じゃないの？
@琥珀
南無って……まあ、そっちの方だ。
@琥珀
まあ、あんまりこっちの方の神様とは相性が良くないかも知れない。
@プリム
はぁ？
@琥珀
日奈々と買い物途中だった。それで寄っただけだ。プリム達は？
@プリム
日曜日はご奉仕の日なのよ。学院の白魔法使いは持ち回りで教会に来て、ボランティアするわけ。
@ライム
でもぉ、昨日の復活祭で今日はプリム以外おサボりなんです。
@プリム
それで、ライムに応援を頼んだわけ。
@琥珀
マリアもか？
@プリム
マリアは大丈夫なんだけど、モンブランがねぇ。
@ライム
あの子、目を離した隙にお酒を飲んじゃったみたいで、今日は二日酔いで倒れていて……
@琥珀
なるほど、マリアはその看病か。
@プリム
そうそう、買い物の途中で悪いんだけど、お掃除手伝っていかない？
@ライム
お姉ちゃん、悪いよ。
@琥珀
いや、構わない。身体を動かすことは嫌いじゃないし。どこからやればいい？
@プリム
じゃ、男の子には大変な場所からやって貰いましょうか。あの、ステンドグラスなんてどうかしら？
@琥珀
ステンドグラス？　いつの間に出来たんだ？
@プリム
へぇ？
@琥珀
いや、えっと……前にはなかったんじゃないかって。
@プリム
前にはって、何百年も前からあるわよ。一応この教会の名物だしね。
@ライム
昨日の復活祭。そのいわれが描かれているんです。
@プリム
そうそう、確か……この教会に伝説になった少女が住んでいて、青年が来て……
@プリム
ともかく、そんな感じ。
@ライム
お姉ちゃん、ちゃんと勉強しないと……
@プリム
してるわよ、魔法の勉強は。歴史とかは苦手なのよ。ほら、私って過去を振り返らないタイプでしょ？
@ライム
もぉ、お姉ちゃんたら……
@ライム
あの、ステンドグラスにはこの教会の歴史と、失われた宝剣の伝説が描かれているんです。
@琥珀
宝剣……教会に剣の伝説というのも不似合いだな。
@ライム
ラム・ユニコーン。邪を払う聖なる剣。霊獣・ユニコーンが姿を変えたプライマリータクト。
@プリム
あっ、それなら勉強した。たしか、エンシェントリネージュと呼ばれる種族の力を封じる力があるって。
@ライム
うん。でも、聖なる力を発揮するためには、清らかな乙女の祈りが必要だって言われてるの。
@プリム
まるで琥珀ね、女好き。
@琥珀
女好き？　俺は違う……
@ライム
そうですよ、変な女の子よりも琥珀さんの方が可愛いですから。
@琥珀
ライムっ、その話はもう良いから……
@ライム
くすくす。
@プリム
でもぉ、教会に剣があるなんて聞いてないけど？
@ライム
ラム・ユニコーンは二千年以上前に紛失したって言われてるの。このステンドグラスが出来る少し前に……
@プリム
二千年前？　それ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
旧王国って……
@ライム
現在の王家よりも前の王朝です。魔法による支配……恐怖政治も行われたってお話しです。
@琥珀
……そっか。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
日奈々、休んでいなくても良いのか？
@日奈々
うん、もう大丈夫だよ。大丈夫だよね、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
クピィ〜！
@日奈々
あのぉ、私もこの教会のお話しを聞きたいです。お掃除も手伝って良いですか？
@プリム
琥珀……？
@琥珀
日奈々がそう言うなら問題ない。迷惑をかけるな。
@プリム
別に、掃除を手伝ってくれて大助かりよ。
@ライム
私も琥珀さんと一緒なら嬉しいです。
@プリム
そうと決まればお掃除しちゃいましょう！
@琥珀
ああ。
いつも見る夢……
やっぱりこの場所なのかなぁ。私がペインくんが……お兄ちゃんが居た場所なのかなぁ。
@モンブラン
クエェ〜！
@マリア
モンブランもすっかり元気になりました。ご心配をお掛けしました。
@琥珀
精霊も二日酔いになるんだなぁ。ある意味勉強になった。
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@モンブラン
クェクェ！
@日奈々
ぴよ丸さんも良かったねって言ってます。
@琥珀
……
俺には、まだまだ若造だって聞こえたが……
まあ、ぴよ丸は俺の母が日奈々に譲った精霊だから、モンブランよりも偉いのかも知れないなぁ。
@プリム
あっ、そうだ。教会のお話しもう少しちゃんと調べておいてあげましょうか？
@プリム
今日もライムにばっかり説明させちゃったし、教会に毎週奉仕に行ってる身としては恥ずかしいしね。
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
いや、別に良い。
@プリム
ホントに？
@琥珀
ああ、夢は夢だし、過去のことは過去のことだ。
@プリム
はぁ？
@琥珀
プリムが言っただろ。過去は振り向かない主義だって。
@プリム
よくわからないけど、まあいいわ。明日からはまたマトゥリタ再開だし。
@琥珀
そうだな、抜かるなよ。
@プリム
くす、そっちこそ。それじゃ、お休みなさい。
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
あうっ、お休みを言い損なった……
@プリム
あっ、ごめん……ライム。
@日奈々
お兄ちゃん……良いの？　本当に知らなくて……
@琥珀
日奈々……？
@日奈々
夢の事……ヒナもね、きっとお兄ちゃんと同じ夢を見てるんだと思うの。
@日奈々
夢の中には、一人の男の子が出てくる。ヒナはその人のことを“ペイン君”って呼ぶの。
@日奈々
そしてペイン君は……お兄ちゃんは、ヒナのことを“シェリル”って呼ぶ……
@琥珀
……俺が見た夢と、同じだな。
@日奈々
やっぱりそうなんだ……
@日奈々
あっ！？　もしかしてあの夢って、お兄ちゃんとヒナの前世なのかも！
@日奈々
そしてお兄ちゃんとヒナは、前世で恋人同士だった……とかぁ……Z
@琥珀
……眠いのか？　寝言は寝てから言うべきだぞ。
@日奈々
ね、寝言じゃないよぉ！　だって、だって夢の中ではっ……！Z
@琥珀
落ち着け。そして……それ以上は言うな。
@日奈々
えっ……
@琥珀
夢は夢だ。それが何であろうと関係ない。
@琥珀
今の俺は、六桜　琥珀。そして日奈々は俺の妹……だろう？
@琥珀
たとえ夢が、俺達の前世だったとしても……今の俺達は、俺達だ。代わりようがない。
@琥珀
だから俺達は俺達のまま、自分らしくしていればいい。そう思うけどな。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
……風呂に入ってくる。日奈々も、そろそろぴよ丸が消える時間だぞ。
@日奈々
あっ、う、うん。寝る準備しなきゃ……
@琥珀
ああ、お休み。
@日奈々
お兄ちゃん……行っちゃった……
@日奈々
今の私達は、私達……
@日奈々
私は妹で、お兄ちゃんは、お兄ちゃん……
@日奈々
でも、気になっちゃうよ。だってシェリルはペイン君のこと……
@日奈々
……シェリルが、私なら……きっと……
@日奈々
今の気持ちも……嘘じゃないよね？　お兄ちゃん……
@琥珀
さて、帰るか。
@ロベルト
おうっ、琥珀っ！　今日は一人で帰るのか？
@琥珀
……？　言っている意味がよくわからんがその通りだ。昨日で依頼も終わってしまったしな。
@ロベルト
ふぅ〜ん。でも普通、お前の立場なら反省会とか勉強会とか言って女の子達と仲良くするもんじゃないのか？
@ネモ
なにせ、リカルド教室は琥珀を除いて全員可愛い女の子なわけだしなぁ。
@琥珀
……可愛い？　確かに、そうかも知れない。
@ネモ
だろ？
@ロベルト
だから、俺達も暇だしお茶なんてどうだ？
@琥珀
俺とか？
@ロベルト
いや、お前とだけじゃなくて、プリムやライム達とだよ。
@ネモ
お前って依頼も一人でこなすことの方が多いみたいだし、たまには親睦を深めた方が良いんじゃないか？
@ロベルト
そうそう、仲間って大切なもんだと思うぞ。特に可愛い女の子はな。
@琥珀
お前達の言い分もわからないわけではない。だが、人に頼る前に自身の力を試したいのだ。
@琥珀
悪いな。他に用事がないのなら帰らせて貰うぞ。
@ネモ
ああ、まったく……
@ロベルト
あいつは本気で女の子に興味がないのかねぇ。
@ネモ
いや、マジメすぎるだけなんじゃないか？
@ネモ
だが、案外……別の趣味があったりしてな。
@ロベルト
あはははは！
@琥珀
……
@琥珀
あいつら、悪意はないと思うが、俺が教室に出てから噂話をしろというのだ。
@琥珀
女の子に興味がない？　別の趣味……まったく、人を何だと思っている。
@琥珀
俺だって、それなりに興味がないわけではない。
@琥珀
だが、今はそんなことよりも優先するべきことがあるはずだろうに……
@琥珀
……
@琥珀
仲間か……
@琥珀
少しは頼った方が良いのだろうか？　考えなくもなかったが、どうにも……苦手だ。
@琥珀
ふぅ……
@チャイム
いち、にー、さん……
@チャイム
集え慈悲深き巨人、プロメテウスの炎よ……ファイヤーボールっ！！
@琥珀
チャイム？
今日も一人で居残り中なのか、校庭の片隅でチャイムは熱心に魔法の練習をしていた。
ファイヤーボールの魔法は初級の黒魔法であるが、術者の魔力に応じてその威力は変化する。
当然、大きな威力を操ろうとすれば、その制御に使う精神力も必要となり、黒魔法を学ぶ上で最初に教わる基礎的な魔法と言える。
しかし、あの衣装は……また、セラフィナさんか？
@チャイム
んっ！　んんんっ！　んぐぐっ……！！
@チャイム
あと少し……もう少しで……
@チャイム
うわぁっ〜？！
@チャイム
あうっ、また失敗しちゃった……
……？？　筋は悪くないはずなのだが、根本的な魔力不足なのだろうか？
@チャイム
よしっ！　もう一度。今日こそちゃんと習得しないとっ！
@琥珀
良い心意気だ。
@チャイム
あっ、琥珀さんっ！　もしかして、さっきの見てました？
@琥珀
ああ、見ていた。
@チャイム
あちゃ〜、恥ずかしいところを見られちゃったかも……すみません、下手くそで。
@琥珀
恥じることはない。失敗は誰にでもある。だが、そこからなにを学ぶかが重要なんだ。
@チャイム
はいっ！　ボク、頑張っちゃいますっ！
@琥珀
だが……
@琥珀
たまにはファイヤーボール以外の練習をしてみるのはどうだ？　多面的に見た方が見えてくることもあるかも知れない。
@琥珀
一口に黒魔法と一点もいろいろな種類がある。直接攻撃系、妨害系、援護系。それに空間転移や召還など……
@チャイム
でもぉ、一番基礎はファイヤーボールだってパパが言ってました。
@琥珀
チャイムのお父さん？
@チャイム
小さい頃、お姉ちゃんがテレビに出ていたとき、トゥインクルシャワーって決め技があって憧れてたんです。
@チャイム
星がいっぱい跳んでとっても綺麗なんだけど、悪人達は一発でＫＯされちゃうんですよ。
@チャイム
だから、私も使いたいって言ったら、パパはまずファイヤーボールを憶えなさいって。
@チャイム
ファイヤーボールは黒魔法の基礎となる重要な魔法なんだぞって説明してくれたんです。
@チャイム
ボクのパパは早くに亡くなっちゃったから、あまり思い出もないんです。
@チャイム
でも、そのことははっきり憶えていて……
@チャイム
パパの教えだし、ボクもまずはファイヤーボールからって！
@琥珀
そうか……良いお父さんだったんだな。それに、チャイム。お前の心懸けは立派だぞ。
@チャイム
あ、ありがとうございます！　琥珀さんに褒められたら、ボクももっと頑張れそうな気がします！
@琥珀
ああ、頑張ろう。俺がコーチをしてやるっ！
@チャイム
はい、コーチっ！　ボク、頑張っちゃいますっ！
@琥珀
だが、言っておく……俺の教えは厳しいぞっ！
@チャイム
大丈夫ですっ、琥珀さんとなら……コーチと一緒ならっ！
@琥珀
その意気だっ！　まずは精神集中……息を吸い、軽くはく……
@チャイム
んぷぅ〜ふぅ〜……ふぅ〜はぁ〜……
@琥珀
心の中に炎の塊を思い浮かべるんだ。魔力や術式も重要だが、一番必要なのは気合いだっ！
@琥珀
己の闘志を炎に変えて……
@チャイム
ボクの闘志を炎に変えて……
@琥珀
今必殺のぉぉっっ！！
@チャイム
必殺うぅぅっっ！！
@琥珀
ファイヤァァァっっ！！！　ボォールッッッ！！！！
@チャイム
ファイヤァアァ……ヴォ〜ルッッ！！！
@琥珀
くっ、ダメか……
@チャイム
あっ、でもさっきよりいけそうです。なんとなく見えてきました。
@琥珀
そうか、ならば良しっ！
@琥珀
もう一度だっ！
@チャイム
はい、コーチっ！
@チャイム
必殺ぅ〜……
@チャイム
ふぁいやぁ〜ぼーるっっ！
@日奈々
……お兄ちゃんとチャイムちゃんだよねぇ？　なに、してるんだろう？？
@ぴよ丸
ぴよぉ〜？
@日奈々
魔法の練習？　必殺技とか、剣の技を習ってるのかと思っちゃった。
@チャイム
違う違う。魔法のコーチだよ。実は琥珀さんにコーチをお願いしたことがあったの。
@チャイム
だから今日もお願いしたの。いっぱい練習して、少しでもクラスのみんなに追いつきたいって。
@日奈々
そうなんだ……
@琥珀
まあ、あと少しと言ったところだな。
@琥珀
チャイムのやる気は本物だし、きっとすぐにできるようになる。
@チャイム
ホントですか？！　うわぁ〜、ボク頑張っちゃいます。明日もコーチをお願いして良いですか？
@琥珀
明日は……依頼次第だが、依頼が早く終わった日ならいくらでも付き合うさ。
@チャイム
やったぁ〜！　琥珀さんに教えて貰えるなら、ボクもきっとできる気がする。
@日奈々
……
@日奈々
でもぉ、お兄ちゃん。マトゥリタの方は大丈夫なの？
@日奈々
ほら、お兄ちゃんは良くても、プリムさんやライムさんが困るかも。
@琥珀
……どうなんだろうか？　あまり組むこともないからな……
@日奈々
えっ？　マトゥリタってパートナーを組んで試練に挑むはずじゃ……
@日奈々
あっ！！　お兄ちゃん、また一人でやってるの？！
@琥珀
その方が気楽で良い。あまり人と組むのは好きじゃない。
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんってば……
@日奈々
特定の人とばかり組んだら組んだで心配にはなるけど……
@日奈々
その辺は安心だけど、逆に女の子自体に興味がないんじゃないかって心配になるよぉ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜！
@琥珀
チャイム、お前ならきっとできるっ！
@チャイム
はい、コーチ。ボク、もっともっと練習して一流の魔法使いになれるよう頑張ります！
@琥珀
その意気だっ！
@日奈々
……
@日奈々
なんだろう、この空気。妙に馴染んでいるというか……
@日奈々
……はっ？！　まさかお兄ちゃんっ？！
@日奈々
（チャイムちゃんには優しいって言うよりも、お兄ちゃんとチャイムちゃんって波長が合ってる気がする）
@日奈々
（体育会系って言うか、熱血系というか……）
@日奈々
（問題はないと思うけど、このまま二人っきりで練習を続けたらどんな間違いがあるともわからないし……）
@日奈々
ちゃ、チャイムちゃん。私も、一緒に練習して良いかな？
@チャイム
えっ、日奈々ちゃんも？
@日奈々
うん、ヒナもまだ魔法が上手く使えないし、チャイムちゃんと一緒に練習して上手くなりたいって思うの。
@チャイム
大歓迎だよっ！　日奈々ちゃんと一緒ならもっと頑張れるもん！
@琥珀
……日奈々？
@チャイム
コーチ、良いですよね？
@琥珀
あ、ああ。問題はないが……
@琥珀
日奈々。お前、どういうつもりだ？
@日奈々
どういうつもりって？
@琥珀
魔法の練習。お前がチャイムに教えるならともかく、一緒に学ぶにはチャイムとお前じゃ開きがありすぎる。
@日奈々
じゃ、チャイムちゃんにあわせるよ。クラスでもそうしてるし。
@琥珀
……
@日奈々
し、仕方ないよぉ。ヒナは転校生だし、いきなりみんなよりも魔法ができますって嫌われちゃうかも知れないもん。
@日奈々
周囲にあわせるのは必要だと思うよ。
@琥珀
……俺は嫌いだがな。
@日奈々
むぅ、だからお兄ちゃんはお友達が少ないんだよぉ！
@琥珀
偽り騙して関係を続ける……俺はそんな友ならいらない。
@琥珀
チャイムはわかってくれると思うがな。あいつはきっと、お前のことを……本当に友達だと思ってくれている。
@日奈々
……
@日奈々
お兄ちゃんこそ、なにもわかってないよ……
@琥珀
……
@琥珀
……はぁ。やっぱり、女は苦手だ。
@琥珀
神経を集中し、心の中で魔法の発動した際のイメージを形作る。
@琥珀
呪文や動きはその為の補助に過ぎない。一番重要なのは、そうしたいと望む気持ちであり想いだ。
@チャイム
そうしたと望む気持ち……？
@チャイム
ボクの想いを小さな炎に……小さな炎に……
@日奈々
……
@チャイム
はぁ……ファイヤーボールっ！！
@チャイム
はぁ……できたっ！　できましたっ！　今の見てくれました？　見てくれましたよね？
@琥珀
ああ、見事だった。サイズは少し小さいけど立派な炎だったぞ。
@日奈々
凄いよぉ、チャイムちゃん。私もいっぱい練習して、頑張るよ！
@チャイム
うん、一緒に頑張ろうねっ、日奈々ちゃん！
@琥珀
……
@プリム
どこにも姿がないと思ったら、こんなところでなにをしてるの？
@ライム
琥珀さん、一緒にお弁当を食べませんか。
@プリム
マトゥリタの時も勝手に依頼を決めちゃうことも多いし。
@ライム
実は琥珀さんの為に、お弁当を作ってきたんです。
@プリム
自分勝手な行動は慎んでよね！
@ライム
お口に合うかどうかわからないんですけど……どうぞ！
@プリム
……って、ライムも勝手に行動しないのっ！
@プリム
今は私が琥珀を叱ってるところでしょ？
@ライム
あうぅ、お腹が空くと起こりっぽくなるんだよぉ。お姉ちゃんもお弁当を食べる？
@プリム
いらないわよっ！
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんが虐めますぅ。酷いと思いませんか？
@琥珀
知ってる。プリプリが酷いのは今に始まったことじゃない。
@プリム
なんですって？！
@チャイム
あのぉ、琥珀さんはボクのコーチをしてくれていたんです。そのせいで迷惑をお掛けしたのならボクが謝ります。ごめんなさいっ！
@プリム
えっ……えっと、どういうこと？
@琥珀
チャイムに魔法のコーチをして欲しいと頼まれた。
@琥珀
依頼が早く終わった日や、昼休みに時間があるときはなるべく見てやることにした。それだけだ。
@琥珀
まあ、プリプリが怒っている原因とは関連性がない。だから、チャイム。謝る必要はないぞ。
@チャイム
そうですか？
@プリム
チャイムちゃんはね。でも、あなたは反省しなさいっ！
@日奈々
あうっ、兄がいつも皆さんにご迷惑をお掛けしています。どうもすみませんっ！
@プリム
えっと、日奈々ちゃんも謝る必要もないんだけど……悪いのは琥珀で。
@ライム
琥珀さんは悪くないと思うよ。だから、みんなでお弁当を食べると良いと思うの。
@ライム
ほら、美味しいものを食べるとみんなニコニコでしょ？
@プリム
……美味しいものならね。
@ライム
あうっ、お姉ちゃんのセリフには毒があると思うよ。
@プリム
まったく、どいつもこいつも琥珀の味方ばかりなんだから……
@琥珀
俺は正しいことをしているつもりだ。だから俺には味方が多い。そこが、プリプリとは違うところだと思うぞ。
@プリム
きぃ〜、なんですってっ！　もぉ、許さない。ボッコボッコにしてやるんだからっ！
@琥珀
おお、やってみろ。
@プリム
……
@琥珀
……
@琥珀
……一人足りないな。
@プリム
そうよね、いつもならここで「まあまあ」ってなるんだけど。
@ライム
マリアなら、エンリコ先生の教室に行ってるよ。
@プリム
でも、今週の依頼は別の先生だったでしょ？
@ライム
この前の水精霊の調査があるから来て欲しいって。
@琥珀
この前の……
@日奈々
もしかすると、ヒナ達が転校してきたときの子かなぁ？
@ライム
うん。エンリコ先生が言うにはとても珍しい精霊なんだって。
@ライム
記録にないから新種か、古代王朝時代に召還されたり造られた精霊じゃないかって。
@ライム
でもぉ、詳しいことがわからないから、あの精霊と相性の良い精霊使いを見つけて、契約して精霊本人に確認するんだって。
@琥珀
それでマリアが呼ばれているのか？
@ライム
はい、精霊使いとして能力の高い子達が呼ばれたみたいです。
@琥珀
なるほど……
@マリア
きゃぁっっ！！！
@琥珀
あの声は……
@プリム
マリアの声だわ。行ってみましょう！
@琥珀
承知した。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々とチャイムはここに居てくれ。前のヤツが暴れているとすれば、かなり危険だからな。
@日奈々
う、うん。
教室のある廊下には、野次馬となった学生達の姿が見える。
水精霊が暴れ水浸しの様子も、破壊された跡も見えない。
ガラスの割れた音も聞こえたから窓ガラスを割り抜け出しただけなのかも知れない。
@マリア
琥珀さんっ？！
マリア……ケガはないか？
@マリア
はい、大丈夫です。でもぉ、急に精霊が暴れ出して……
@モンブラン
くぇぇ。
@マリア
怖かったね、モンブラン。
@エンリコ
いやぁ〜、面目ない。ここ何日かはすっかり落ち着いていたんだけどねぇ。
@エンリコ
でもぉ、マリアくんでもダメとなると、本当に弱っちゃうねぇ。
@琥珀
どういうことです？
@エンリコ
実はボクを始め、何人かが既に試してみたんだよ。でも、誰にも懐いてくれなくてね。
@エンリコ
学園内の実力がある精霊使い。教師がダメなら若い女の子って考えて居たんだけどねぇ。
@エンリコ
精霊を封じていた結界魔法を消した瞬間に飛び出してしまって。
@エンリコ
う〜ん、前のように辺り構わず壊してくれると後を追いかけやすいんだけど、今回は真っ直ぐどこかへ行っちゃったから……
@マリア
見失ってしまうかも知れませんね。
@ライム
……あっち、の気がする。
@琥珀
ライム？
@プリム
あっちって、さっきまで私達がいた方向よね？
@ライム
うん、なんとなくなんだけど……
@琥珀
どうせ手がかりもない。取り敢えず、俺はそちらに向かってみる。
@琥珀
エンリコ先生、水精霊の探索をお願いします。プリム、なにかわかったら呼んでくれ。
@プリム
わかった。無理はしないでよね？
@琥珀
そっちこそな。
手がかりがないのなら、ライムの勘を頼るより他はない。
さっき来た方向なら、日奈々もチャイムもいるはずだ。もし二人が水精霊を目撃していれば逃げる方向も察しは付く。
目撃していなければ、ライムの勘が外れた……別の場所を当たればいい。
それに、相手が精霊なら日奈々に頼るのも一つの手だ。なにしろあいつは……
@琥珀
むっ？！　居た……だが、あれは……
@水精霊
きゅるるるる！！！
@チャイム
日奈々ちゃん、これ精霊だよね……誰のかなぁ？
@ぴよ丸
ぴるるっ……
@日奈々
ぴよ丸さんが警戒してる。まさか、この子……この前の？
@チャイム
えっ？
@日奈々
ダメっ！　チャイムちゃん、逃げてっ！
@水精霊
きゅるるっ！！！
@チャイム
う、うわっっ！！
@日奈々
チャイムちゃんっ？！
@チャイム
大丈夫。ボクって、魔法は苦手だけどスポーツは得意だから。この位の攻撃なら……
@チャイム
痛いっ！　あ、脚から血が……
@チャイム
痛いなぁ。もぉ、君の飼い主は人に乱暴しちゃダメだって教えなかったの？
@水精霊
きゅるる……
@チャイム
あうっ、なんだか……言うこと聞いてくれなさそうなんだけど……
@水精霊
きゅるるるる……
@日奈々
敵意……？　そっか、ずっと閉じこめられていて、怒ってる……？！
@水精霊
きゅるっ！
@日奈々
ぴよ丸さん、チャイムちゃんをガードしてっ！
@日奈々
この子は、私が……ヒナが止めてみせるっ！
@日奈々
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！　神衣、召還っ！
@水精霊
きゅるるるっ！！
@チャイム
攻撃っ？　わっ！！
@日奈々
紅蓮の翼を持つ、鳳凰の子。汝の力を解放せよっ！
@ぴよ丸
ぴぃ〜よっ！！！
@日奈々
フェニックスフェザーっ！
@チャイム
えっ……日奈々ちゃん？　その格好……ローブ？
@水精霊
きゅるる……
@日奈々
あなたの言葉はわからないけど、敵意は感じるよ。
@日奈々
私の友達を傷つけるなら、ヒナは怒っちゃうからね！
@琥珀
日奈々っ！
@日奈々
お兄ちゃん。
@琥珀
ケガはないか？
@日奈々
大丈夫、でもこの子……
@水精霊
きゅるっっっ……
@琥珀
ああ、転校初日暴れていた精霊だ。お前の力なら封じることができるかも知れない。
@琥珀
やってくれるか？
@日奈々
うんっ、やってみる。ぴよ丸さん、力を貸して。
@ぴよ丸
ぴぃよっ！！
@プリム
はぁはぁ……居たっ！　エンリコ先生にしては上出来の探査魔法だわっ！
@エンリコ
おいおい、それは酷いんじゃないか？　これでもボクは教師なんだけど。
@ライム
でも、戦いが始まっちゃってるよぉ。あのローブ姿は？
@マリア
日奈々ちゃんですよぉ。
@プリム
あそこにいるのはチャイムちゃん？　ケガをしているみたい……
@プリム
私が助けにはいるから、ライムは援護。宜しくっ！
@ライム
あっ、うん。でもぉ、あの子……
@マリア
動きますっ！
@ライム
えっ？
@水精霊
きゅるるるるっっ！！
水精霊の雄叫びと共に、無数の水の鞭が乱れ飛ぶ。
姿やサイズは下級精霊に見えるが、ぴよ丸……もの凄く不本意だが上位精霊……の例もある。
油断は禁物だ。だが……
@日奈々
大地に住む小さな精霊よ。集い来たりて我ら守れ。コボルトのアイギスっ！
わずかに震動した大地から小さなさらのような土塊が飛び出し、水精霊が放つ水の鞭を迎撃する。
そして、いくつかの土塊は水精霊を襲い、水精霊はその力を防御に割かざるを得なくなっていく。
@エンリコ
上手いねぇ。防御をそのまま攻撃に展開し、相手の手数を減らすとは。
@エンリコ
いやぁ〜、彼女の日本での成績は聴いていたけど、これほどだったとは。
@マリア
日本での成績？　優秀な成績だったんですか？
@エンリコ
優秀なんてものじゃない。ほら、彼女はしっかりローブも身につけてるだろ？
@マリア
はい、そう言えば……？！　一つ学年は下なのに凄いですぅ。
@エンリコ
日本からの留学生は、ローブを着用できることが出国の条件だったらしいからね。
@プリム
そう言えば、琥珀もそんなこと言ってたっけ……
@エンリコ
彼女も正式に留学を許可されたわけだから、ローブを着用できても不思議はないさ。
@マリア
セラフィナさんに作ってもらったんでしょうか〜……
@エンリコ
それよりほら。もう終わるようだよ。
@水精霊
きゅるる……
@日奈々
殺さないよ。でも……動けないくらいに消耗させないと……
@日奈々
大地の小人は水の流れを抑え、風は集い来たりて炎を起こす。
@日奈々
猛き火炎の王、鳳凰の幼生……ぴよ丸。汝の真の名、陽王丸の名のもとに！！
@ぴよ丸
ぴよぉぉっっ！！！
@日奈々
フェニックスフェザー……ハリケーンっ！！
@マリア
本当に凄かったですねぇっ！
@プリム
ホント、ホント。まさか日奈々ちゃんがあれほどの実力者だったとは。
@日奈々
えっと……別に実力者だなんて……
@琥珀
単純に魔法使いとしては日奈々は俺よりも上だ。
@琥珀
日本の学院では俺が一等中位。日奈々は特等上位……俺よりも四段階ほど上の判定になっている。
@プリム
琥珀よりも……
@マリア
４レベルも……
@マリア
だから、タクトもなしにあんな凄い魔法を唱えちゃうんですね？
@日奈々
あっ、それは……ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴよぉ？
@日奈々
私のタクト、魂ゆらの鈴・天鈴はぴよ丸さんの中にあるんです。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@プリム
タクトが……ぴよ丸の中にって？
@マリア
どういうことでしょうか？
@琥珀
ぴよ丸は普段、日奈々の目の代わりをしてくれている。
@琥珀
日奈々のタクトは霊態化が可能で精霊と同化できるんだ。
@プリム
霊態化？　オバケっ……いやぁ……
@日奈々
オバケじゃないですよ。もともとが精霊に近い魔法具で形がないんです。
@日奈々
精霊に近いタクトだから精霊のぴよ丸さんと一体化もできるし、ぴよ丸さんは私の目の代わりも出来る。
@日奈々
タクトである天鈴が私とぴよ丸さんを繋ぐコードの役をしてくれているんです。
@日奈々
だから、私が大きな魔法を使うときはぴよ丸さんがタクトの代わりなんだよね？
@ぴよ丸
ぴぉ〜！
@プリム
なるほど。
@プリム
でも、それって大したことよね。常にタクトを召還し続けているようなものだし。
@マリア
そうですね、私なら一時間も持ちませんよ。
@日奈々
あはは、それは慣れみたいなものですから。だから夜は、魔力がなくなって、ぴよ丸さんも精霊界に戻っちゃいますし。
@マリア
それでも、私より凄い力ですよ。今度、日奈々ちゃんに精霊魔法を教えて貰わないと。
@日奈々
そ、そんなぁ……
@プリム
だけど、その日奈々ちゃんもあの精霊と契約は失敗か。
@日奈々
はい、随分とやり過ぎちゃったから、怒っちゃったのかも。
@プリム
だからって、黒魔法使いのライムと契約って……どこまでへそ曲がりなのよ、あの精霊は。
@琥珀
ライムと契約？　精霊使いでもない、ライムと？
@プリム
ええ、日奈々ちゃんにやられた精霊、ライムがエンリコ先生の教室に運んだのよ。
@プリム
「この子、泣いてる」って。
@マリア
精霊の声がライムさんには聞こえていたみたいです。
@マリア
たまにあるそうです。特に、古代王朝時代に造られた精霊には黒魔法使いとの契約を望むものもいるとか。
@プリム
今では禁呪と言われる精霊創造、生命創造の魔法……
@プリム
それらは、ウィザードリィと呼ばれる上位魔法使いの始祖達が造り出したって伝説はあるんだけどね。
@マリア
今回の件はそれを立証する素晴らしい発見かも知れないって、エンリコ先生は喜んでいました。
@プリム
素晴らしい発見は良いけど、また逃げられたりしないでしょうね。心配だわ。
@琥珀
まったくだ……
@日奈々
んっ……
@ぴよ丸
ぴぃ〜よぉ。
@日奈々
うん、わかってる。お兄ちゃん、ヒナはもう寝るね。今日は魔法を使い過ぎちゃったみたい。
@プリム
お疲れ様、日奈々ちゃんっ！
@プリム
さて、私達も長居していたら悪いわよね、帰りましょうか？
@マリア
そうですね。お休みなさい、琥珀さん、日奈々ちゃん。
@日奈々
はい、お休みなさい。
@琥珀
また明日、学院でな。
@ぴよ丸
ぴぃぴぃ……
@琥珀
お前も、ご苦労だったなぴよ丸。
@チャイム
あっ！　みんな、もう帰っちゃったんですか？
@チャイム
今日のお礼にデザートをサービスしようと思ったんだけど。
@琥珀
チャイム、脚は大丈夫なのか？
@チャイム
はい、プリムさんの治癒魔法ですぐに治っちゃいました。
@チャイム
それにしても、日奈々ちゃんって凄いんだねっ。ボク、尊敬しちゃうよ！
@日奈々
あっ……ごめんなさ、ヒナは今日はもう寝ないと。
@チャイム
あっ、うん……
@日奈々
ごめんね……
@琥珀
……
@琥珀
日奈々、もう寝たのか？
@日奈々
うん、寝てるよ。もう、寝てる……
@琥珀
……
@日奈々
嘘、眠れないの……
@日奈々
……嫌われないかなぁ？　嘘をついていたことがばれちゃったし。
@琥珀
ならば、最初から嘘はつかないものだ。
@日奈々
お兄ちゃんはやっぱりわかってないよ。
@日奈々
口では凄いねって言ってくれても、心の中では線を引かれちゃう。自分とは違うって……
@琥珀
……
@琥珀
はぁ……同じ人間なんてこの世の中にいるものか。そんなくだらないこともわかっていなかったのか？
@日奈々
くだらないって……私にとっては重要なんだよぉ……
@琥珀
……俺は、日奈々にどんな力があろうと、日奈々がどんな人間だろうとお前を守る。お前の側に居てやる……
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
兄妹……だからなのかなぁ？
@琥珀
いや、俺がそう決めたからだ。
@日奈々
……
@日奈々
……ごめん。お兄ちゃんが、正しいと思う……
@日奈々
でもぉ……
@琥珀
……
@日奈々
少しだけ、側にいて……ヒナが寝付くまで手を握っていてくれないかなぁ？
@琥珀
……おやすいご用だ。甘えん坊だな、お前は。
@日奈々
うん、甘えん坊だよ。いっぱい甘えるって、今決めちゃったから。
@琥珀
……なら、仕方ない。
@日奈々
ありがとう、お兄ちゃん。
@琥珀
ふぁ〜っ！
@琥珀
もう日が高いな……
@琥珀
もともと朝は弱い方だったが、この国に来てからは本当に調子が出ない。
@琥珀
まったく、こんなに弛んでいては日奈々にも笑われてしまうな。
@琥珀
この時間ならもう、あいつは店を手伝っているのだろうし。
@日奈々
こほっ、こほっ……
@琥珀
んっ？
@琥珀
……日奈々、どうした？
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
具合でも悪いのか？
@日奈々
うん。昨日は力を使い過ぎちゃったのかも。少し熱っぽいよ。
@琥珀
ぴよ丸も呼んでいないのか。
@日奈々
力が出なくて……
@琥珀
そっか。仕方ないな、今日は一日大人しく寝て居るんだ。
@日奈々
うん……
@琥珀
……
日奈々の元気の無さは体調の悪さだけが原因ではない気がする。
本当の実力を隠していたこと。それをチャイムが知ってしまったことに原因があるのだろう。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
なんだ？
@日奈々
お腹空いた。
@琥珀
じゃ、一緒に食べに行こうか？
@日奈々
……ううん。持ってきて欲しい。
@琥珀
仕方がないヤツだ。わかった、なにか適当に貰ってきてやる。
@日奈々
うん、ごめん……
久しぶりに元気のない日奈々を見た。いや、日本では珍しいことでもなかったか。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん〜！
@セラフィナ
朝ゴハンの支度ならできてるわよ。今日、日奈々ちゃんは？
@琥珀
少し熱を出したみたいで……申し訳ないですが、お店は休ませてください。
@セラフィナ
そう？　まあ、今日は私も暇だから良いけど。
@セラフィナ
チャム助も朝から様子がおかしいのよね。まあ、昨日の夜もあんまり元気なかったけど。
@琥珀
昨日の夜も？
@セラフィナ
うん、少し落ち込んでたわ。
@セラフィナ
聴いたわよ、日奈々ちゃんが大活躍をしたんですって？
@琥珀
はぁ、まあ活躍と言うほどではありませんけど。
@セラフィナ
聞いた話でしかないけど、噂通りなら大したものじゃない。あの子の年齢以上の力よね。
@セラフィナ
私ほどじゃないけど、天才かもね。
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
まあ、魔法って動物を飼い慣らすのと同じだもんね。
@セラフィナ
その動物のことをどんなに詳しく知っていても、どれ程好きで飼育の仕方を学んだとしても、実際にその動物に自分が好かれることとは別問題。
@セラフィナ
日奈々ちゃんのようの若くして目覚めちゃう人もいれば、ウチのチャム助みたいに、努力しても無駄な娘もいる。
@琥珀
チャイムには才能がないんでしょうか？　俺はそう思えないんですけど。
@セラフィナ
……才能がない方が幸せってこともあるんだけどねぇ。
@琥珀
……？？
@セラフィナ
あいつも、そろそろ学んでくれないかしら。
@セラフィナ
魔法使いにならなくても、幸せになる方法なんていくらでも転がってるのに。
@セラフィナ
このお店の後を継ぐだけでも、立派なことだと思うんだけどなぁ。
@琥珀
……
@琥珀
夢があるんじゃないですか？　昔のセラフィナさんみたいになりたいって。
@セラフィナ
昔のって……魔法少女セラフィー？！　あいつ、本気なのかしら……
@琥珀
本気だと思います。憧れがあるから頑張れる……俺は立派なことだと思います。
@セラフィナ
憧れとか真顔で言わないでよ。まったく、どいつもこいつも……
@セラフィナ
琥珀くんも日奈々ちゃんも朝ゴハンはまだでしょ？　簡単なもので良ければ作ってあげるけど。
@琥珀
はい、お願いします。
@セラフィナ
それじゃ、朝ゴハンのお礼がわりにぃ……
@琥珀
……？？
@セラフィナ
ありがとうございました、またのお越しをお待ちしております。
@セラフィナ
チャイム、テーブルの方を片付けちゃって。
@チャイム
うん、わかった！
@セラフィナ
琥珀くん、厨房の方はもう良いわ。食器の片付けは小人さんにお願いしちゃいましょう。
@セラフィナ
お昼も終わりだし、休憩、休憩っ！
@琥珀
朝飯代わりのアルバイト。まあ、いつものことだし、これしきのことはなんでもない。
@琥珀
病気で休んでいる日奈々のこともあるし、日奈々の分くらいは店に貢献しておかないとな。
@セラフィナ
んじゃ、チャム助。私は出かけてくるから、後は宜しくねっ！
@チャイム
えっ〜！　また、さぼる気？
@セラフィナ
さぼるわけではありませ〜ん。素敵な用事があるだけです！
@チャイム
でもぉ、ボク一人じゃ無理だよ。
@セラフィナ
素敵なお兄さんが居るでしょが？
@琥珀
俺のことか？
@チャイム
……やれそうな気がしてきた。
@セラフィナ
どうせ日曜日はお客様も少ないわよ。ティータイムが終わったらお店を閉めちゃって良いから。
@セラフィナ
ケーキとかクッキーとか必要な分はもう作っちゃったしね。
@チャイム
うん、それなら何とかなると思うけど。
@セラフィナ
と言うことで……もうそろそろ、あんた達の食事もできてるから、お客様も居ないし休憩しなさい。
@セラフィナ
日奈々ちゃんの分も用意してあるからね。
@琥珀
ありがとうございます。
@セラフィナ
日奈々ちゃん、熱があるんだっけ？　着替えとか大丈夫？　なんなら、出かける前にやってあげるけど。
@琥珀
それは俺がやるから問題ありません。それじゃ、日奈々の食事を貰っていきます。
@セラフィナ
あっ、うん……
@チャイム
日奈々ちゃんの着替え、琥珀さんが……？
@セラフィナ
問題……あるわよね。
@チャイム
うん……
@琥珀
日奈々、調子はどうだ。
@日奈々
うん、少し良くなった。
@琥珀
どれ？
@日奈々
んっ……
日奈々の額に手を当てて数秒。
少しだけ熱が高い気はするが、この分なら問題はなさそうだ。
@琥珀
熱くないか？　汗をかいているのなら着替えを手伝おうか。
@日奈々
うん、大丈夫。汗はかいてないよ。
@日奈々
でも、後でお風呂に入るの手伝って欲しい……
@琥珀
わかった。
@日奈々
それと、ゴハンも食べさせて欲しいんだけど。
@琥珀
目が見えなくても、できるんじゃなかったか？
@日奈々
できるけど……お兄ちゃんに食べさせて欲しい……ダメっ？
@琥珀
軟弱者め。仕方がない、今日だけだぞ。
@日奈々
うん。でもでも、明日も熱が引かなかったら……
@琥珀
じゃ、明日までだ。ほら、口を開けろ。
@日奈々
うん。あ〜ん。
@妖精さんＡ
……って、様子でしたぜ。姉さん。
@妖精さんＢ
それはもぉ、どんだけ甘々なんだって感じですぅ。
@セラフィナ
なるほど。それはちょっと興味が出てくるわねぇ。
@チャイム
お、お風呂？　あ〜ん？　琥珀さんって……ボクも熱を出したら甘えさせて貰えるかなぁ。
@セラフィナ
無理。たぶん、それは実の妹限定ね……道ならぬ禁断の愛にこそ、熱い想いは膨らむものなの。
@チャイム
そうなの？
@セラフィナ
そうです！　よぉ〜し、チャム助っ！　もう少ししたら琥珀くんを呼んできて。
@セラフィナ
今行ったらもっと大変な状況かも知れないから。
@チャイム
もっと大変って……？
@セラフィナ
ふふ、子供は知らなくて良いっ！　とにかく事情聴取をしないと。
@セラフィナ
我がホーリーベルの住人が、そんなおもしろおかしい状態だとは思わなかったわ。くふふふ……
@チャイム
ところでお姉ちゃん、なんか素敵な用事でお出かけじゃなかったの？
@セラフィナ
と言うことで、事情は小人達に聞きました。ホントのところはどうなの？
@琥珀
……セラフィナさん。なんか素敵な用事があるって。
@セラフィナ
チャイムにも言いましたけど、あれは言い訳ですっ！
@セラフィナ
琥珀くんも手伝ってくれるし、私は自由な時間を謳歌したいなぁって思っただけですっ！
@琥珀
開き直った……
@セラフィナ
で、どうなのよ、実際に！
@セラフィナ
もしかしたら、琥珀きゅんと日奈々ちゃんって、ただならぬ関係だったりして。
@琥珀
セラフィナさんが考えるような関係じゃありません。
@琥珀
ただ、あいつの世話は子供の頃から俺の仕事でしたから。あいつを守ると決めた日から……
@セラフィナ
子供の頃って、どういうこと？
@琥珀
日奈々が光を失ったのは……たぶん、俺のせいなんです。
@チャイム
琥珀さんのせいって？
@琥珀
俺のタクト、クロサヤは我が六桜家に代々伝わる守護刀なんです。
@琥珀
しかし、俺が生まれるまでもう何代もクロサヤの主になれた者はいない。
@琥珀
クロサヤには一匹の精霊が宿り、その精霊に認められた者のみが、クロサヤの主となれる……
@琥珀
でも、クロサヤはこの何代も主を選ばなかった。
@琥珀
だから、その精霊がどんな存在か、どんな姿をしているか、その名前さえも知るものは居なかったんです。
@琥珀
あの日、出遭うまでは……
@セラフィナ
琥珀くんはその精霊にあったの？
@琥珀
はい……漆黒の闇の中にそいつは居て、とても恐ろしくとても巨大な力を持っていました。
@琥珀
俺は震えてなにもできなかった。
@琥珀
その精霊の声は今でも忘れない。精霊使いでもない俺に直接あいつは話しかけてきて……
……一人は光を失い、もう一人は光を得る……
@セラフィナ
それが、琥珀くんと日奈々のこと？　そんなことができる精霊って……
@琥珀
上位精霊……わかっているのはそれだけです。
@琥珀
俺の目的は日奈々に光を取り戻してやること。だからこの国に来たんです。
@琥珀
魔法制御、精霊制御……上位精霊であるクロサヤの精霊を制して、日奈々に再び光を取り戻すために。
@琥珀
俺はその日まで日奈々を守ると決めたんです。そして、二度と退かないって。
@セラフィナ
なるほどね。でもぉ、日奈々ちゃんの着替えとかお風呂とか、そこまで行くと守るのとは関係ないんじゃない？
@チャイム
うんうん。
@琥珀
それは……昔からの習慣なんです。
@琥珀
日奈々は俺よりもずいぶん早くに強力な魔力に目覚めてしまって……
@琥珀
このヴァンチェスタならともかく、日本じゃ魔法使いの為の幼稚園も小学校もない。
@琥珀
だから日奈々は幼い頃はずっと家に閉じ籠もりっぱなしだったんです。
@チャイム
学校に行けなかったんだ。それじゃ、お友達もできないし寂しいよ。
@琥珀
そのせいか、もの凄い人見知りで、ちょっとわがままな子供でした。
@琥珀
親父やお袋はともかく、使用人達の言うことはまったく聞かないし、使用人達も日奈々の魔法を怖がって近寄らない……
@琥珀
だから、あいつの世話もいつの間にか俺の仕事になったんです。
@セラフィナ
そう言うことか。でも、二人とももういい大人だと思うんだけど。
@琥珀
たまに熱を出すと、あいつは子供に戻ってしまうから。だから、俺が守らないといけないんです。
@チャイム
……
@チャイム
いち、にぃー、さん……すぅ〜。
@琥珀
精神を集中したら、あとは術式を思い浮かべるよりも、魔法の効果をイメージするんだ。
@琥珀
そうできるって言う想いこそが魔法を生み出す。
@チャイム
想いっ……小さな炎。炎の塊を……
@チャイム
ファイヤー……ボールッ！！
@チャイム
やった、できたっ！
@琥珀
よし、悪くない。コツを掴んだようだな。
@チャイム
ありがとう、琥珀さんっ！
俺と日奈々の間に特に面白そうな展開もないと知ると、セラフィナさんは宣言通り店をサボりに出かけてしまった。
そして、この日は夕方を過ぎても客は一人も来ず。そのまま店を閉め、チャイムの魔法の練習に付き合うことにした。
@チャイム
ねぇ、琥珀さん。
@琥珀
なんだ。
@チャイム
琥珀さんは日奈々ちゃんに魔法を教えたりするの？
@琥珀
教えたことはないな……
@琥珀
俺があいつに教えてやったことは初歩の護身術。身の守り方くらいのモノだ。
@琥珀
純粋に魔法のレベルで言えばあいつの方が俺よりも上だと思う。
@チャイム
そっか、だから昨日も……
@琥珀
……
@琥珀
チャイムはショックだったかな。日奈々が嘘をついていたこと……
@チャイム
魔法が上手くいかないってこと？　でも、それは……ボクにあわせてくれたんだと思う。
@チャイム
ボクが魔法はヘタッピだから、可哀相だって思って。
@琥珀
それは違う。あいつは自分を守りたかっただけだと思う。
@チャイム
自分をって……？
@琥珀
さすがに、小学校までは無理だったが、それ以降は日奈々も学校に通っていたんだ。
@琥珀
でも、あいつは周囲に合わせることを知らなかった。
@琥珀
目の不自由な娘、良家のお嬢様、強すぎる魔力……そのどれもが、あいつにとっては普通のことで、当たり前すぎて……
@琥珀
他人と違うことなんて考えてもいなかった。
@琥珀
俺が近くにいてやれれば良かったが、日本の魔法学院は男女が別に学ぶ。
@琥珀
あいつは次第に孤立し、しばらくはまた家に籠もりっきりだったからな。
@チャイム
そうなんだ……
@琥珀
だが、進学してあいつは変わった。実力を隠し、周囲にあわせる……自分じゃない自分を演じる。
@琥珀
あいつもきっと、わかっているのだと思う。自分や他人を欺いて良いわけがないと。
@琥珀
だからたまに心が痛くなって、今日みたいに熱を出して……
@琥珀
そんな時は思い切り甘えさせることにしてるんだ。
@琥珀
子供の時と同じように、あいつのわがままに付き合ってやろうって。
@チャイム
……
@チャイム
そっか……心が痛いのなら、ボクにも相談してくれればいいのに。
@琥珀
チャイム？
@チャイム
日奈々ちゃんがボクの友達なら……その部分に嘘がないのなら、ボクはやっぱり頼って欲しい。
@チャイム
魔法は全然できないけど、日奈々ちゃんの心の痛さを分け合うことはきっとできるから。
@チャイム
日奈々ちゃんのためにも、琥珀さんがいつも守るんじゃダメだと思うの。
@チャイム
生意気かも知れないけど、ボクは……日奈々ちゃんの友達でいたいから……
@琥珀
……チャイムの方がよほど大人かも知れないな。
@チャイム
えっ？
@琥珀
俺も日奈々も未熟らしい。魔法の練習が終わったら日奈々に会ってくれないか？
@チャイム
うん、お話ししたい。日奈々ちゃん、昨日のことを気にしているのなら、ボクがきっと心の痛みを癒してあげられるから。
@琥珀
強いな、チャイムは。
@チャイム
う〜ん、強いって言うよりは頑丈なのかな。
@琥珀
頑丈って？
@チャイム
ほら、ウチのお姉ちゃんは琥珀さんと違って意地悪でしょ？
@チャイム
ボクが魔法少女になりたいって言っても……
@チャイム
「おほほ、チャム助じゃ無理、無理っ！　第一あんた年齢じゃ魔法少女って痛いわよ」
@チャイム
とか言うんだよ？　自分だって、現役時代には年齢をごまかしていたクセに。
@チャイム
だけど、ボクは諦めたくないの。ボクが目標とするのは魔法少女プリンセス・セラフィー。
@チャイム
セラフィーみたいにボクはボクの魔法がいつか誰かの役に立って欲しいって思っているから……
@チャイム
それを目指して頑張れば、きっとなにかを……ううん、絶対に夢は叶うって思うの。
@琥珀
……ああ、その意気だ。
@日奈々
お兄ちゃん……？
@チャイム
ごめんね、ボクだよ。入って良いかな？
@日奈々
チャイムちゃん……うん、構わないけど……
@チャイム
ボクの顔、見える？
@日奈々
見えないよ。ぴよ丸さんがいないから……なにも見えないよ。
@チャイム
まだ力は戻らないのかなぁ？　昨日の魔法のせいで……
@日奈々
……
@チャイム
日奈々ちゃんはボクを助けるために魔法を使ってくれたんだよね？
@チャイム
ありがとう、昨日はお礼を言えなかったけど、凄く感謝してるんだ。
@日奈々
……でも、私は魔法が使えないって嘘を……
@チャイム
全然気にしないよっ。日奈々ちゃんが凄いってことくらいわかってたもん。
@日奈々
えっ……
@チャイム
なんて言うのかなぁ……そう、ダメっ子の勘？
@日奈々
ダメっ子って……
@チャイム
あはは、自分で言っていたら世話がないよね。でも、なんとなく。
@チャイム
日奈々ちゃん。ボクは日奈々ちゃんが日奈々ちゃんだから友達になったの。
@チャイム
目が見えても見えなくても、魔法が上手くても下手でも関係ないよ。
@チャイム
日奈々ちゃんは日奈々ちゃんだから。
@チャイム
だから……それで心が痛かったら、熱が出ちゃうくらい辛かったのなら、琥珀さんにだけじゃなくてボクにも甘えて欲しいの。
@チャイム
琥珀さんだけじゃない。例え目が見えなくて真っ暗で、日奈々ちゃんの側に誰もいないって思っても……
@チャイム
手を伸ばせばボクが、日奈々ちゃんの手を握ってあげるから。だがら、一緒に歩いて行こう。
@チャイム
こんなボクで良ければ……ボクは日奈々ちゃんのお友達でいたい。そう思っているから。
@日奈々
チャイムちゃん……ありがとう、ありがとう……ごめんね、ごめんなさい……
@チャイム
うん、大丈夫。ボクはここにいるよ。日奈々ちゃんの側に、ずっと……
@琥珀
……
@琥珀
未熟だな、俺は……
@セラフィナ
そうね、未熟だわ。
@琥珀
うわっ、？！　帰ってきてたんですか。
@セラフィナ
当然、ここは私の家ですからね。まあ、あんた達の家でもあるんだけど。
@琥珀
セラフィナさん。
@セラフィナ
妹ちゃんもチャム助もしっかり成長してる見たいね。
@セラフィナ
琥珀きゅんもいつまでもシスコンだと置いて行かれちゃうわよ。
@琥珀
シスコンっ？！　別に俺は……
@セラフィナ
隠さない、隠さない。日奈々ちゃんのこと、可愛くて仕方ないんでしょ？
@琥珀
違いますっ。俺は別に……
@セラフィナ
じゃあ……チャム助が女の子じゃなくて、男の子ならどうする？
@琥珀
えっ？
@セラフィナ
ああやって、日奈々ちゃんの心の傷を癒して、いつでも側にいるわけ。
@セラフィナ
まあ、男の子じゃなくても、友達が増えれば日奈々ちゃんもだんだんお兄ちゃん離れしちゃうとは思うけど。
@セラフィナ
ねぇ？　どうなのよ、お兄ちゃんとしては？
@琥珀
バカなっ。むしろその方が好ましいですよ。いつまでもお兄ちゃんお兄ちゃんだけではあいつも進歩がない。
@琥珀
友達、彼氏？　むしろその方があいつのためですから。
@セラフィナ
ふぅ〜ん、さすがはお兄ちゃんねぇ。その日は近いかも知れないわよ……おほほほ。
@琥珀
……
口ではああ言ったものの、内心は穏やかではなかった。
日奈々にもいつか好きな男が現れるかも知れない。それ以前に、俺の側よりも友達の側が良いってことも……
兄妹というものはいつか離ればなれになる……わかってはいるのだが、なぜか納得ができない自分がいる。
セラフィナさんに指摘されるまでもなく、そんな自分を感じているから……
@琥珀
はぁ〜、本当に未熟だ……俺は……
@琥珀
そろそろ良いかな？
木刀の素振りを千本ほど終えて、部屋に戻ってみる。
一時間ほど経っているし、もうチャイムとの話しも終わったか。
@琥珀
日奈々ももう寝ているかも知れないな。
@日奈々
あっ、お兄ちゃんっ！
@チャイム
お帰りなさい、琥珀さんっ。夜も修行ですか？
@琥珀
あっ、まあな。
@琥珀
日奈々、起きていて良いのか？
@日奈々
うん、もうすっかり元気だよ。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@日奈々
ほら、ぴよ丸さんも召還できたし。
@琥珀
おいおい、明日またバテるぞ。
@日奈々
大丈夫だよ、もう少ししたら帰って貰うから。ねっ、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。お風呂はまだだよね？
@琥珀
あっ、ああ……
@日奈々
お昼に約束したよね、ヒナをお風呂に入れて欲しいって。
@琥珀
いや、それは……もう大丈夫だろ、ぴよ丸もいることだし。
@日奈々
うん、もう大丈夫。今日はいっぱい甘えさせて貰ったし、だからそのお礼にヒナがお兄ちゃんのお世話をしてあげる。
@チャイム
ボクもお手伝いします。琥珀さんにはいつも魔法を教えて貰っていますから！
@琥珀
はぁ……？　えっと、なにをしてくれるって？？
@日奈々＆チャイム
お兄ちゃんとお風呂っ！！
@琥珀
は、はぁ……
@琥珀
こ、こらぁ。くすぐったい。そこは止めろって。一人で洗えるっ！
@日奈々
ダメっ、大人しくしてないと洗えませんよ？　お兄ちゃんはきかん坊ですね。
@チャイム
そうそう、大人しくしてくださいね。
@琥珀
俺は子供か……まったく。
日奈々はともかく、チャイムまで一緒に風呂に入る……そう聞いたときは何事かと思ったが、二人はしっかり水着を着ていた。
ほっとしたような、なんだか拍子抜けしたような……
@日奈々
あっ、もしかしたらお兄ちゃん。水着を着たから怒ってる？
@琥珀
はぁ……？
@日奈々
「風呂に水着など言語道断。恥ずかしがるのは心がやましいからだっ！」
@日奈々
……って、言うタイプだし。
@チャイム
えっ？　そうなの？　やっぱり裸の方が良かったのかなぁ……じゃ、恥ずかしいけど脱いじゃおうかな。
@日奈々
チャイムちゃんが脱ぐなら、ヒナも脱いじゃうね。
@琥珀
こらこらっ！　脱がなくて良い脱がなくて良いっ！
@琥珀
俺がいつ、風呂に水着などって言った？
@日奈々
お兄ちゃんなら言いそうだし。
@チャイム
うんうん、わかるわかるっ！
@琥珀
たくっ……誤解だ。って言うか、俺だけ裸なのはそれなりに恥ずかしいが。
@日奈々
じゃ、脱ぐ。
@チャイム
ボクも。
@琥珀
脱ぐなっ！　そのままで良いから。
@日奈々
くすくす、ヒナと二人の時は二人とも裸だよね。
@チャイム
うわっ……琥珀さん、エッチ。
@琥珀
誰がエッチだ。別に俺とヒナは……
@日奈々
兄妹だけど、ヒナももう大人なんだもん。やっぱりエッチだよ。
@琥珀
あはは。大人って方が言語道断だな。子供の頃からお前の世話はしているが、あんまり変わってないぞお前は。
@日奈々
むぅ〜っ！　ヒナもちゃんと成長してますっ！
@琥珀
ぐがっ！　ど、どこを握っている？！　お前、年頃の娘が触って良い場所といけない場所がだな……離せ、速やかに離してくれ……
@日奈々
年頃の娘？　でも、ヒナは子供なんでしょ？　じゃ、問題ないもん。
@琥珀
こ、こらっ……振るなっ！　捻るな！　引っ張るなぁっ！！
@チャイム
うわっ……さすがにボクはついて行けないかも……
@日奈々
チャイムちゃん、チャイムちゃん。チャンスだよ、めったにないチャンスだと思うよ。
@チャイム
そ、そうかなぁ。じゃ、ボクも……
@琥珀
えっ？　お、おい。なにを二人で……チャンスじゃないっ、めったにもないっ！
@チャイム
えいっ！
@琥珀
ぐもぉぉぉっっ！！！！
@琥珀
こ、こらぁ……チャイム。そ、そこはタマっだから……思い切り握ったりしたらダメっ……
@チャイム
うわわっ！　ゴメンなさいっ。えっとえっと……こうかなっ！
@琥珀
引っ張るな……まずは手を離せっ。
@チャイム
でもでも、チャンスって日奈々ちゃんが。ねぇ？
@日奈々
だよねぇ。じゃ、私はこっちを引っ張るっ！
@琥珀
うがっ……こ、こらっ！　や、止めろっ！！！
@セラフィナ
う〜ん、琥珀きゅんてば、人のウチの妹まで巻き込んじゃって。
@セラフィナ
筋金入りのシスコンねきっと。むふふ、いつかお姉さんが大人の魅力に目覚めさせてあげないと。
@セラフィナ
まあ、それまでに……女性恐怖症にならないと良いんだけど。
@琥珀
や、止めろぉ……も、も、もげるぅぅっっ……！！
@琥珀
ふぅ〜、今日も一日終わりか。
@琥珀
後はレポートの提出、その後はチャイムの練習に付き合って、ホーリーベルの手伝い……
@琥珀
まあ、いつも通りと言えるな。
@琥珀
昨日、一昨日分のレポートです。ご確認ください。
@リカルド
ああ、そこへ置いて行け。
@琥珀
わかりました。それでは失礼します！
@リカルド
ときにコハク＝リクオウ。
@琥珀
はっ？
@リカルド
一応とはいえ、君達側が教室に在籍する以上、各員の成績、現在状況は把握してはいる。
@リカルド
これまでは、なかなか優秀であると評価しよう。
@琥珀
ありがとうございます。
@リカルド
しかし、これ以後も優秀であり続けるのは不可能に近い。
@琥珀
と言いますと？
@リカルド
問題のある学生が居ると言うことだ。
@琥珀
……問題、それはいったい？
@リカルド
コハク＝リクオウ、君のことだ。
@琥珀
うむっ……
@チャイム
いち、にー、さんっ！
@チャイム
ファイヤーボールっ！
@チャイム
よっし、もう完璧。琥珀さん、見ていてくれました。
@琥珀
むぅっ……
@チャイム
ほら、こんな感じで……ファイヤーボールっ！
@チャイム
ふあぁぁ？！　なんで、パンツがぁ？！
@チャイム
はうっ、今のは失敗ですぅ……
@チャイム
み、見ました？　見てますよね？
@琥珀
ぬぬぅ……
@チャイム
は、はれぇ？
@チャイム
琥珀さん！　お〜い！　気付いてない……
@チャイム
琥珀さんっ！
@琥珀
はっ！　なんだ、なにか呼んだか？　練習はどうした？
@チャイム
練習ならさっきからやってます。ちゃんと成功して、ちゃんと失敗もしちゃいました……
@チャイム
でもぉ、どうしたんですか？　ずっと上の空だったみたいですけど。
@琥珀
ああ……
@琥珀
リカルド先生に忠告を受けた。今のところ、リカルド教室の成績は優秀。
@チャイム
良かったじゃないですか。
@琥珀
だが、近いうちに必ず下がる。その原因が俺自身にあると言うんだ。
@チャイム
はぁ、琥珀さんにですか……
@チャイム
いらっしゃいませっ！　お客様はお一人ですか？
@琥珀
それなら奥の席が空いてる。日奈々、お客様を奥のテーブルへ案内してくれ。
@日奈々
は〜い。
@琥珀
ふぅ、今日も盛況だな。
@チャイム
はい、大繁盛です。これも琥珀さんや日奈々ちゃんのお陰ですよ。
@琥珀
そうなのか？　ならば、やりがいもあるな。ただで寝泊まりさせて貰うわけにもいかない。
@セラフィナ
こらこら、家賃も貰うわよ。琥珀くんもちゃっかりしてるわね。
@琥珀
まあ、誰かの影響ですね……
@セラフィナ
誰のことかしら？
@チャイム
でもぉ、こんなに頑張ってる琥珀さんの成績が下がるってどういう意味だろう。
@セラフィナ
えっ？　何かあったの……？？
@チャイム
……って、ワケなの。
@セラフィナ
そう、リカルド先生がねぇ。
@日奈々
お兄ちゃん、リカルド先生に嫌われちゃってるのかな？
@セラフィナ
そう言うワケじゃないわよ。マトゥリタって前半よりも後半の方が高評価を貰いやすいの。
@琥珀
えっ？　そうなんですか？
@セラフィナ
もちろん、難易度も上がるわよ。
@セラフィナ
教師達も今年の学生がどのレベルまでやれるかわからないっ、てウチは手加減してるわけ。
@セラフィナ
これからは手加減無しの真剣勝負。難易度も上がるし高い評価も貰えるわ。
@琥珀
なるほど……ですが、なぜ俺の成績が落ちると。
@セラフィナ
う〜ん、何でかしらね。
@日奈々
やっぱりお兄ちゃんは嫌われてるのかなぁ。
@日奈々
でも、大丈夫。ヒナだけはお兄ちゃんの味方だから！
@チャイム
ボクも、味方ですっ！
@チャイム
いつもボクの練習も見てくれて、その上に毎日、お店のお手伝いもして貰っているんですから。
@チャイム
ホーリーベルの全員でバックアップします！
@セラフィナ
でも、お店の手伝いも忘れないでね。
@琥珀
もちろんです、ここは俺や日奈々の家みたいなものですし。
@セラフィナ
くす。じゃ、そのうち琥珀くんにはホーリーベル日本支部の店長になって貰わないと。
@チャイム
えっ、それよりもずっとここにいて、このお店の店長さんになって欲しいな！
@セラフィナ
あら、じゃ私と結婚する？　年下のダーリンも悪くないしね。
@チャイム
ずるい、それならボクが良いよねっ！　お兄ちゃんな旦那様っ！
@日奈々
ダメですっ、お兄ちゃんはヒナのなんですからっ！　浮気したらダメだからねっ！
@琥珀
浮気って……
@琥珀
こらっ、引っ張るなって。セラフィナさんも、チャイムも悪ふざけが過ぎますよ。
@琥珀
こら……
@リカルド
忠告は無駄か……
@リカルド
神立ヴァンチェスタ学院のマトゥリタ。集中せずに上位に居続けられるほど甘くない。
@リカルド
特に、一人では解決できることはそう多くなくなる。
@リカルド
才能有りと見るが……残念なことだ。
@琥珀
九十六、九十七、九十八、九十九……１００っ！
@琥珀
ほら、湯船を出てそこへ座れ。足下を気をつけるんだぞ。
@日奈々
うんっ……なんだか、ヒナは子供みたいだよ。
@琥珀
子供と同じだろ？　寝る前に魔力を使い果たすなんてさ。
@琥珀
風呂に入るにも目が見えなくては困るだろうに。
@日奈々
それはそうだけど……
普段はぴよ丸が日奈々の目の代わりを務めている。
ぴよ丸の視界そのものを利用するのではなく、精霊であるぴよ丸の感覚範囲を利用するため、普段の日奈々は常人よりも目が良いくらいなのだ。
しかし、魔力を使い果たしてしまうと、ぴよ丸をこの世界に固定することができなくなり、ぴよ丸は一時精霊界へ。日奈々は視力を失ってしまう。
そうなると、日奈々の面倒は俺の仕事になるワケだが。
@日奈々
んしょっ……座ったよ。
@琥珀
そっか。じゃあ、スポンジに泡をつけて……ここかな？
@日奈々
んっ……お兄ちゃん器用だね。ヒナは全然見えないと怖いのに、お兄ちゃんは目隠しをしていても全然見えてるみたいだよ。
@琥珀
心眼だ。
@日奈々
そっか、心眼……？！　今度、それを教えて欲しいよ。
@琥珀
結構厳しいぞ。俺の場合は幼い頃からオヤジに鍛えられたからな。
@琥珀
暗闇で刃物が飛んできて、「避けねば死ぬっ！」とか……
@日奈々
あうっ、ヒナは遠慮するよ。でもぉ、見えなくても何でもわかるんだよね？
@琥珀
ああ、気配や空気の動き……俺の場合は魔法の補助もあるし、だいたいわかるぞ。
@日奈々
……それって、目隠しの意味がないよ。ヒナはお兄ちゃんに裸を見られているのと同じだよぉ。
@琥珀
んっ？　何か問題でもあるのか兄妹で？
@日奈々
……べ、別にないよ。
@琥珀
なら良いだろ。ヒナは目が見えない、お前を守るのは俺の役目だった。兄としての俺のな。
@日奈々
お兄ちゃん……じゃ、甘えちゃおうかな。
@琥珀
お前は小さい頃からヘソを曲げると、使用人を近づけなかった。
@琥珀
それで俺が、お前の世話をすることも少なくなかった。今さら恥ずかしがっても仕方ないだろ。
@日奈々
うん、そうだけど……ヒナもお年頃だよ。
@琥珀
だから目隠しをしてるんだ。
@琥珀
でもまぁ……あんまり意味はないな。俺の心眼が正しければ……何年も変わってないような気がするから。
@日奈々
何年も……って、どこのことかなぁ？
@琥珀
胸とか腰つきとか……強いていえば全体かな。
@日奈々
全体っ……？！　ひ、ヒナだって成長してるよ。オッパイとかオシリとか、きっと次にお風呂にはいるときはタユ〜ンタユ〜ンだよっ！
@琥珀
はぁ、お前は何十年も風呂に入らないつもりか？
@日奈々
あうっ！　お兄ちゃん、ヒナも成長してるの！　日進月歩なんだよっ！
@琥珀
ナノ単位でなぁ。
@日奈々
ナノっ？！　ぶぅ〜っ、お兄ちゃんとはもうお口を利きませんっ！
@琥珀
はいはい、悪かった。口は聞かなくて良いからじっとしてろ。ちゃんと洗えないぞ。
@日奈々
んふっ……そこ……
@琥珀
こら、口は利かないんじゃなかったのか？
@日奈々
あうっっ……
@日奈々
（クリームのようにきめ細かい泡。ふにふにのスポンジの感触）
@日奈々
（日本の家で使っていたものよりも、甘く香りの良い石けんの香りに包まれ、ヒナはお兄ちゃんに全身を洗われています）
@日奈々
（お兄ちゃんにはそんな気持ちはないんだろうけど、いつもお兄ちゃんの手はヒナの微妙な場所に触れそうになります）
@日奈々
（身体を洗ってもらう心地よさに、別の気持ちいいが重なって、ヒナは思わずのぼせちゃうんです）
@琥珀
ほら、気持ちいいだろ？
@日奈々
あふっ、うん……
@琥珀
口は利かないんじゃないのか？
@日奈々
あうっ、お兄ちゃんは意地悪さんだよ。綺麗にしてくれたら許してあげるんだから。
@琥珀
はいはい。ヒナに許してもらえるように、全身を綺麗にしてあげるかなぁ。
@日奈々
んむっ！　んっ……うん、綺麗にして欲しい……
@日奈々
（身体の全部をお兄ちゃんに弄られちゃったら……ヒナは本当にのぼせちゃうと思います）
@日奈々
（いっぱい、いっぱい気持ちよくて……きっと）
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
なんだ？
@日奈々
もう少し下も……
@琥珀
この辺かな？
@日奈々
……んんっ！！　うん、そこ……気持ちいい。ちょっと奥まで。
@琥珀
はいはい、日奈々はわがままだなぁ。
@日奈々
あうっ……うん、ヒナはわがままだよ……
@日奈々
（太股をスポンジで擦られると、そわそわとした気分になっちゃう）
@日奈々
（そのままお腹から腰の周り……そしてお尻の辺りまで、お兄ちゃんに触られちゃってる）
@日奈々
（ヒナはわざと腰を浮かせて、お兄ちゃんの手をヒナのエッチな場所へ導いてしまう）
@日奈々
（お兄ちゃんは気付いているのかなぁ……ヒナは、いけない子だよ）
腕の中で、日奈々はもじもじと身体を動かす。両手の中にすっぽり収まる日奈々は、いつまで経っても子供の頃と変わらないように思える。
それでも……目隠しせずに裸を見てしまえば、きっとそれなりに反応してしまうかも知れない。
ヒナは子供だ、まだまだ未熟……そう考えることで、自分を抑えている。
だからまぁ……ついつい、いけないところも触っているんじゃないかと思っても、あえて無視はしてるんだが……なんか、マズイか……この場所は？
@日奈々
んむっ……んんっ……
@日奈々
（ついつい、声が大きくなっちゃいそうで、慌てて唇を噛みしめちゃった）
@日奈々
（お兄ちゃんの指がヒナの一番敏感な場所に触れてる。それに、スポンジの当たっている場所は……ヒナのエッチなところだよ）
@日奈々
（お兄ちゃんに囁きたい……でも、そんなコトしたら、この時間がすぐに終わっちゃう）
@日奈々
（ヒナは唇を噛みしめて、気持ちよさに耐える。お兄ちゃんがワザとしているんじゃないかって妄想して……）
@日奈々
（このままお兄ちゃんが、ヒナを女の子にしてくれるって少しだけ期待をして……）
@日奈々
あひっっ！！
@琥珀
どうした、痛くしたか？
@日奈々
ううん、大丈夫だよ……感じ過ぎちゃった……
@琥珀
えっ？
@日奈々
じゃなくて、くすぐったかったから……ヒナは敏感だから……だから、もう少し優しく……
@琥珀
はいはい、お姫様。こうですか？
@日奈々
あっ、うん……気持ちいい……あうぅぅ……気持ちいいよ……
@琥珀
そうだ、髪も洗ってあげような。シャンプーは……？
@日奈々
だ、ダメっ……もう少しそこ、そこを洗って……
@琥珀
ここ？
@日奈々
うん、そこ……もう少し、もう少しだからっ……んっ！！
@琥珀
んっ？　なんか、温かい……？？
@日奈々
あっ、ふわぁぁっ……き、気のせいだよ。お湯、かかっちゃったのかなぁ。
@琥珀
お湯か……？
@日奈々
お湯だよ。ふぁ……
@日奈々
（身体がフワフワして、お漏らしが止まらないよ……ヒナはお風呂に入って汚しちゃう悪い子です。
@琥珀
んっ？　日奈々。
@日奈々
少しのぼせちゃったよ。このまま少しだけ、お兄ちゃんに寄りかからせて。はぁ……はぁはぁ……
@琥珀
まったく、お前はいつまでも子供だなぁ。仕方ない、少しだけだぞ。
@琥珀
このままからだが冷えたら、今度は風邪をひいてしまうからな。
@日奈々
うん……
@日奈々
（風邪の心配はきっとないと思う。だって、裸でお兄ちゃんとふれ合ってるんだもん。ヒナはとっても熱々だよぉ……）
なんだか、最近は日奈々のお風呂のお世話には目隠しが必需品となった気がする。
何というか……これを外すと、いろいろとまずい気がするのだ……
取り敢えず、心眼で拾った情報も、手の平に感じる温かな液体のことも……あえて無視することにする。
今は平常心。この後の、日奈々の髪を洗い、風呂から上がり着替えさて……と、いつも通りのことと、自分を納得させることにした。
@琥珀
はぁ〜。もうこんな時間か……
@琥珀
う〜ぬぅ、この分では今日も一人で受けられる依頼はなしか。
@琥珀
まったくどういうことだ？　
@琥珀
ここ数日、依頼をこなしていない。こなしたくても、受注できる依頼自体がないのだ。
@琥珀
ぬぬぅ〜、これでは今日も店の手伝いか……まったく、マトゥリタも半ばを過ぎたというのに。
二日前のこと……
@琥珀
……？
一週間の始まり。たいていの依頼は「週末までに」となっているか、週末を迎えたところで失敗と判断される場合が多い。
なので、週明けの月曜日には新しい依頼が張り出されることになる。
ハズなのだが……
エントランスの雰囲気はなんだかいつもとは変わっていた。
掲示された依頼内容を一瞥するだけで、なんとなくその意味を理解できる。
遺跡内の探索と謎のモンスターの調査。
魔導書の翻訳。ただし、六カ国語にあらためること。
薬草の採取……昨年割いたハズの千年草の取り残しを捜すこと。
千年に一度咲くから千年草じゃないのか？
う〜む、いきなり難易度が上がっている気がする。それに……
二名以上。三名でも可。人数無制限……
あきらかに難易度が高く、複数人数を設定されている依頼が多い。
@琥珀
困ったなぁ……仕方がない、教室のメンバーを頼るか。
@ライム
えっ？　琥珀さんと二人で……？！
@ライム
喜んでお供しますっ！！
@ライム
私、私……琥珀さんにそう言っていただくのをずっと待っていました。
@ライム
あっ、やっとこの日が！！　式場はどこにしますか？！
@琥珀
はぁ？
@プリム
こらこら、どんな依頼よそれは……
@ライム
依頼っ？　プロポーズじゃないのかなぁ。
@プリム
違うわよっ！　だいたいライムは、私と一緒にもう依頼を受けちゃったでしょ？
@ライム
それはキャンセルしちゃダメ？
@プリム
ダメよっ！　キャンセルしたら依頼の失敗と同じ扱いになっちゃうでしょ？
@ライム
そっか……お姉ちゃん、もう単位が危ないって言ってたよね？
@プリム
危ないのはあんたよライムっ！　まったく、黒魔法使いのクセに黒魔法を使うような依頼をことごとく選ばないんだから……
@ライム
だって、暴力はいけないことだよ。
@ライム
あっ！　でも、琥珀さんの為だったら、全ての邪魔者は排除しちゃいますよ。お姉ちゃんとか。
@プリム
そんなあんたが怖いわ……
@プリム
とにかく、申し訳ないんだけどライムと私は無理だからね。
@琥珀
わかった。では、マリアは？
@マリア
私ですか？　えっと私は……
@モンブラン
くぇくぇ！
@マリア
はぁ、お昼からスケジュールは埋まっている。ＣＭのお仕事と観光協会のポスター撮影ですか。
@モンブラン
くぇぇ。
@マリア
まあ、必要な単位は前半でほぼ習得しちゃいましたし、今は実家のお仕事が中心なんです。ごめんなさい。
@琥珀
そっか、実家の仕事もきっと大切なことだろうからな。
@琥珀
こうなっては仕方がない。あの人を頼るか。
@ミンティア
なにっ！　私と一緒に依頼をこなしたい？
@ミンティア
よぉ〜し、ちょうど暇をしていたところだ。掲示板の依頼を端からは端まで全部片付けてやるからそのつもりでいろっ！
@琥珀
さすがはミンティア先輩、頼もしい！
@アルフレッド
はははは。冗談でございます、琥珀様お嬢様一流のヴリリアントジョーク。
@アルフレッド
ハイソでエレガントなユーモアでございます。
@琥珀
冗談なんですか？
@ミンティア
こらっ、アルフレッド。琥珀が悲しそうな顔してるだろ。後輩の窮地に先輩が活躍してやらなくてどうする。
@ミンティア
と言うか、このところはお城のお仕事でストレスが溜まりまくりなのだ。少しは遊ばせろっ！
@琥珀
遊び……？
@アルフレッド
そのお城のお仕事が溜まりまくっているのは誰のせいですかなぁ……ミンティアお嬢様っ！
@ミンティア
えっ？　えっとぉ、私のせいじゃない気がするが……もともとは父上が腰痛で倒れて……
@アルフレッド
左様でございますっ！　大公爵であるお父上様のご病気。誠に断腸の思いで公務に従事することができないそんな時にぃ……
@アルフレッド
そんな時にこそ、ミディム家の嫡子であるあなた様がお城のお仕事を放棄してどうするのですっ！
@アルフレッド
ミディム家に仕える執事として、嗚呼っ、嘆かわしい！
@ミンティア
こらこら、そんな大げさな。父上の腰痛も大したことではないじゃないか。
@アルフレッド
左様でございますな。大したことがない、大したことがないからこそ……
@アルフレッド
病床から回復したお父上が山のように積まれた政務の書類を見てどう思われます？
@ミンティア
そりゃ、怒るだろうな……
@アルフレッド
そして、その怒りはどこへ向けられるとお思いかっ！
@ミンティア
私にか？
@アルフレッド
さらに、お父上の回復まで私の見立ててでは四日。いえいえあの御方なら明後日でもっ！
@ミンティア
明後日……うわっ、ちょっと待て。あと二日であれだけの仕事がこなせるワケないだろ？
@アルフレッド
こなしていただきます。そうでなければ……次に床につくのはミンティアお嬢様、あなたですぞっ！
@アルフレッド
ああ、大公爵スピーンに大公爵バースト。そして、大空からの大公爵ファイナルノーブルアタック……おかわいそうなミンティアお嬢様。
@ミンティア
はわわわ、スピーンにバースト、それにファイナルノーブルアタックまで……
@琥珀
どんな技だそれは？　だいたいミンティア先輩の父上って……
@ミンティア
怖いぞっ、世が世なら魔王とか呼ばれちゃうくらいに怖い。
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
と言うことで琥珀。私も協力したいのは山々だが命が惜しい。
@ミンティア
後輩の成長を促す意味でも一人で頑張れ。なっ！
@琥珀
一人で……
@ミンティア
ファイトォ〜！
@琥珀
おぉ……
そして、今日。
@チャイム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそ。
@チャイム
はい、ランチパックのお持ち帰りですね。すぐに用意します。
@チャイム
琥珀さんっ、ランチパックツーですっ！
@琥珀
承知した。すぐにできる。
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……奮え、一家に一本、お得な万能包丁よ。はぁっ！
@琥珀
後は、飾り付けっ！　大胆に繊細にっ……喰らえっ、俺の手料理っ！！
@琥珀
できたぞ。
@チャイム
ありがとうございます。はい、ランチパック二つです。ありがとうございました。
@チャイム
琥珀さん凄いっ！　いつの間にかお料理が上手になって。
@琥珀
それはまあ、毎日手伝っているからな、上達もする。
依頼がなくて暇な日はチャイムに魔法を教えたり、お店の手伝いと言うことになる。
そして、なぜかセラフィナさんは俺に厨房を預けることが多く、調理のノウハウを教えてくれる。
店をさぼることも多いセラフィナさんだが、料理の下ごしらえ、準備は手抜かりはない。
う〜む、セラフィナさんは本気で俺にこの店を継がせる気じゃないだろうな……
最近で小妖精達を召還せずとも、俺だけで厨房の仕事に支障はなくなってきた。
@チャイム
でもぉ、素敵です。ボクも負けてられないな、しっかりお料理もお勉強しないとっ！
@チャイム
やっぱり毎日の努力って大切ですよね。
@琥珀
毎日……
@チャイム
はい、最近は毎日琥珀さんもお店を手伝ってくれているじゃないですか。
@チャイム
マトゥリタの最中なのに、本当にありがとうございます。
@琥珀
あ、ああ。まあな……
それって、マトゥリタの最中なのに毎日依頼がない、ってことなんだが……さすがに不安になってくる。
@チャイム
いらっしゃい……あっ、日奈々ちゃん。
@日奈々
お兄ちゃん、いる？
@琥珀
ああ、いるぞ。
@日奈々
よかった、今日も暇なんだね。
@琥珀
今日も暇って……たまたま、俺向きの依頼がなかっただけだ。
@日奈々
その、お兄ちゃん向きの依頼の話しなの。
@琥珀
俺向きの依頼？
@エンリコ
いやぁ〜、暇している学生がいて助かったよ。あははは。
@琥珀
エンリコ先生。
@エンリコ
あのね、これから新しい遺跡の調査に行くんだけど、護衛を頼めるかな。
@エンリコ
本来なら掲示板に貼らなくてはいけなかったんだけど、すっかり忘れていてね。
@エンリコ
あははははは。
@エンリコ
あははは、新しい遺跡って言っても新品じゃないんだよ。むしろ、古代王朝の遺跡じゃないかと思われるくらい古い遺跡なんだよぉ。
@琥珀
それはわかっていますけど……でも、古代王朝って。
@エンリコ
古代王朝。二千年以上前に存在したと言われている王朝だね。
@エンリコ
言われているって言うのは記録がほとんど残っていないのと、元王朝によってその邪な研究が闇に葬られてしまっているからね。
@琥珀
……
@エンリコ
神々の時代。そして、人間を越えた魔力と肉体を持つ超人種、エンシェントリネージュ達の王朝の後。やっと人間は自分達の王国を建設した。
@エンリコ
だけど、そのほとんどが滅びたり新しくなったりで現代にいたっている。
@エンリコ
ヴァンチェスタ古代王朝というのはね、現在の王族の支配する王国の前に存在したんだよ。
@エンリコ
ただ、この時の王族はあまりよい考えを持っていなくてね。
@エンリコ
超人種であり古代の血族、人と神との間に存在すると言われているエンシェントリネージュ達。
@エンリコ
その魔法を研究し、人が神になるための魔法を創り上げようとしていたんだよ。
@琥珀
人が神に……それはいったい？
@エンリコ
精霊の創造、生命の創造。エンシェントリネージュ達の世界では普通に行われていたらしいからね。
@エンリコ
精霊はこの世界の法則。それを自由に作れるなら世界の法則すらねじ曲げられる。
@エンリコ
つまりは神様ってことだね。
@琥珀
なるほど……
@エンリコ
まあ、それもどこまで成功したのかはわからないんだよ。なにしろ、記録が残っていない。
@エンリコ
その研究があまりにも危険って判断されて、現在の王族の先祖に破棄されたり封印されてしまったって話しだからね。
@エンリコ
だから、この遺跡が古代王朝時代のものであれば、とっても貴重なものなんだよ。
@琥珀
わかりました。でも、エンリコ先生がなぜこの遺跡へ？
@エンリコ
あははは、一度発見したことがあったから。
@エンリコ
ほら、以前校庭で暴れていた水精霊がいただろ？　今はライムくんが預かっている、あの子だよ。
@琥珀
ああ、あの精霊ですか。
@エンリコ
それを見つけたのがここさ。
@エンリコ
まあ、この場所ではなくて同じ遺跡の別の通路だったんだけど、そこは老朽化が進んでいてねぇ。
@エンリコ
あっさりと崩れてしまって探索は中止。まあ、通路なら他にもどこかへ通じているだろうって、探し当てたのがこの場所なんだよ。
@琥珀
そうですか。じゃ、この奥には未発見の遺跡の本体が見つかるかも知れませんね。
@エンリコ
ああ、そうなれば君の評価もアップ。マトゥリタもバッチリだね。なにしろ、とても貴重な遺跡だからねぇ。
@琥珀
はい、頑張ってお手伝いします。
@エンリコ
うんうん、期待しているよ。なにせここは壊れやすいし、精霊の力も不安定なんだよねぇ。
@エンリコ
もともと水の精霊力が支配しているような場所だと思うんだけど、なぜか火の精霊力も強くてね。
@エンリコ
前の時も、巨大なケルベロスに遭遇したり大変だったんだよ。
@琥珀
ケルベロス？
@エンリコ
知らないのかい？　古代王朝時代によく召還された炎に属する精霊でね。
@エンリコ
感覚器官を３つも持つ巨大な犬のような姿をしていると言われているんだよ。
@エンリコ
彼らは召還された場所やモノを守護する性質があってね、結構強い精霊だし守護者としての能力は一流だからね。
@琥珀
なるほど、そんなものがこの遺跡に……
@エンリコ
しかし、ケルベロスを知らないとは勉強不足だねぇ。
@琥珀
はぁ、日本から転校してきたばかりで……日本では聞かない精霊ですし。
@エンリコ
よぉ〜し、精霊学はボクの専門だ。ちゃんと説明してあげよう。
@エンリコ
ケルベロスはヘルハウンド……こちらも炎の精霊で犬型なんだけど、その進化した上位クラスの精霊と言われているんだよ。
@エンリコ
もともと、精霊は肉体を持たない。
@エンリコ
君達が目にしている精霊は、この世界に召還したり異界から抜け出してきた精霊が、術者の魔力や自然界の力を吸収し肉体を得たモノなんだ。
@エンリコ
だから、精霊もその性質にあった姿形をしているけど、見た目通りの力とは限らない。
@エンリコ
一見してユーモラスで間抜けな姿であっても油断しちゃダメだよ。
@ケルベロス
ばうっ……
@琥珀
なっ、エンリコ先生っ！
@エンリコ
えっ？
@エンリコ
あっ、そうそう。これがケルベロス。ほら、感覚器官が三本だろ。
@琥珀
アホ毛じゃないんですね……
@エンリコ
うん、見た目に似合わない凶暴なヤツさ。
@琥珀
……
@琥珀
……えっ？
@ケルベロス
ばうぅぅっ！！
@エンリコ
ほ、ほらねっ！　ボクなんて一口で真っ二つって感じだろっ！
@琥珀
先生、後に下がってくださいっ！　ここは俺が……神衣展開。
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！！
@琥珀
我がタクト、守護刀“クロサヤ”よ来たりて奮えっ！！
@琥珀
ハァァッッ！！
@ケルベロス
ばううんっ！　ばうんっ！！
@エンリコ
リクオウくん、ケルベロスの炎には気をつけてね。シャレにならないから。
@琥珀
はいっ！　ならば、先手必勝。
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ！　喰らえ、必殺の大地……
@エンリコ
ああ、ダメダメっ！　この遺跡は崩れやすいと言ったでしょ。大地を揺らしたりとかもっての他だよぉ！
@琥珀
烈っ……えっ？
@ケルベロス
ばうっ！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
エンリコ先生の注意に耳を傾けた隙にケルベロスの前足での一撃が決まる。
見た目の間抜けさとは比べものにならない鋭い一撃、俺はなすすべもなく吹き飛ばされてしまう。
@琥珀
あぐぐ……
@エンリコ
大丈夫？
@琥珀
なんの、これしき……しかし、ローブを着ていなければ危なかった。
@琥珀
ローブは物理的な攻撃であればほとんど無効化してくれる。
@エンリコ
あっ、精霊の攻撃はね、全部魔法判定だから。
@琥珀
へぇ？
@エンリコ
つまり、あまりローブで防げないし、あんまり喰らうとローブが消えちゃうよ。
@琥珀
ぐはっ……早く言ってください。
@エンリコ
これくらいは精霊魔法使いとしての常識。ああ、君はリッター。魔法剣士だったね。あははは。
@琥珀
笑い事じゃ……
@ケルベロス
ばうん！
@琥珀
うわっっ！！
@琥珀
く、くそっ。このままでは……大地烈震は使えない。空破烈震なんかもダメそうだ。
@琥珀
他に使える呪文は……天破爆裂？
@エンリコ
君は烈震とか爆裂とか物騒な魔法しか使えないの？
@琥珀
はぁ、魔法剣士ですし……どちらかと言えば武力だよりで……
@エンリコ
人選を間違えちゃったかなぁ。なぜ、ケルベロスが遺跡の警護に向いているかというとね……
@ケルベロス
ばうううんっ！！
@琥珀
うっ、火炎攻撃だと……うわぁぁっっっ！！！
@エンリコ
ほら、炎って物理的なダメージがいかないだろ？　それなりの処理をしておけば、遺跡を傷つけずに済むんだよ。あはは、本当に良くできてる。
@琥珀
笑い事じゃありませんっ……俺、結構ダメージを受けてるんですけど。
@エンリコ
これは困ったねぇ。ボクは精霊使いのフェアリーテーラー。回復魔法はできないんだ。
@エンリコ
もっとも、この遺跡の中は精霊力も不安定だし精霊魔法も……あはははは、こう言うのを手詰まりっていうんだよ。
@琥珀
それは、わかってますっ！
@琥珀
来るっ！　せめてエンリコ先生を守らなくてはっ！
@エンリコ
そうだ、炎の精霊力同士なら打ち消せるかな？
@エンリコ
よぉ〜し、前に捕まえたヘルハウンドを召還っ！
@琥珀
へっ……
@ヘルハウンド
ばうん！　ばうん！
@ケルベロス
ばおうううん！
@ヘルハウンド
ばうん！　ばうんっ！
@ケルベロス
ばああああ……うんっ！！
@ヘルハウンド
ばうっ！
@琥珀
って、前後から炎とか……死にますってっ！！！
@琥珀
うわぁぁぁっっっ！！
@エンリコ
あはは、失敬。間に君がいたんだっけ。両面こんがり焼けちゃったね……
@琥珀
ぐぐぐっっ……
@琥珀
このままでは、本当に……し、死ぬ……？
@声
（ダメだよ、死んじゃ……）
@琥珀
日奈々……？
@声
（私一人残して死んじゃダメっ！　私は、私は……）
@琥珀
違う、これは日奈々じゃない……それに、この記憶は俺の記憶じゃ……
@琥珀
これは夢だ。いつも見ていた夢……
@声
（私は、ペインくんのことが大好き……だから死なないで。そうじゃないと、私も……私も……）
@琥珀
それはダメだっ！
@エンリコ
おっ、復活した。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
俺は守ると約束した……日奈々に……
@琥珀
いや、日奈々って誰のことだ？
@琥珀
俺が約束したのは……シェリル。お前だっ……
@エンリコ
あはは、ボクはエンリコだけど。なんだか、怖い顔してるねぇ……目なんか真っ赤だし。
@琥珀
……
@ケルベロス
ばうっ……
@琥珀
怯えろ、子犬共っ……俺様にここまでしてくれた借り、高く付くぞ……
@琥珀
集え、大地のマナよっ！　我が力を示せ、我がタクトっ！
@エンリコ
あっ、あはは……空間が揺れてるけど大丈夫？　あんまり強い衝撃を与えると、この遺跡は……
@琥珀
知ったことかっ！！
@ケルベロス
ばううううっ！！
@琥珀
遅いっ！　空間圧縮っ……ハアアアアッッ！！！
@ケルベロス
ば、ばうぅぅ……
@琥珀
空間破砕、ディメーションオーバードライブゥゥッッ！！！！
@ケルベロス
ぎゃんっ！
@ヘルハウンド
きゃんっ！　きゃんっ！
@エンリコ
あっ、ボクのヘルちゃん達まで？！
@エンリコ
……って、言うかボクまでっ？！　あれぇぇぇっっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
……はぁはぁ。
@琥珀
なんだこの力は。それに、この渇きは……はぁはぁ……
夢で見た過去。そして、この身の中に流れる血の記憶。夢で見た自分に現在の自分が重なり合う感覚。
そして、自分自身を越えた力の解放……
不思議な感覚に揺られながらただただ荒い息を吐く。
それは魔力の消費による息切れではなく……純粋な喉の渇きによるものだった。
@琥珀
喉が渇く……
@琥珀
なっ？　遺跡が……崩れる？
@琥珀
……？！　マズイっ！！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
@？？？
（……）
@？？？
（解放された……）
@？？？
（解放された……）
@？？？
（解放された……主様のお陰……）
@？？？
（主様？）
@？？？
（主様？　主様倒れてる。瓦礫の下にいる）
@？？？
（瓦礫の下にいる主様？　二人いるよ）
@？？？
（二人いるよ）
@？？？
（主様助ける！）
@？？？
（主様助ける！）
@？？？
（主様を助けてあげるっ！）
@琥珀
遺跡の土砂に埋もれ俺は意識を失った。
@琥珀
しかし、なぜか俺もエンリコ先生も、遺跡の入り口で無事に発見されたのだと言う。
@琥珀
遺跡の通路は再び、瓦礫に埋もれそれ以上の探索はできなくなってしまったらしい。
@琥珀
貴重な古代王朝時代の遺跡の破壊。
@琥珀
身を守るために仕方なくと言うことで情状酌量の余地は認められたが……
コハク＝リクオウ
右の者、貴重な遺跡内における短慮な戦闘による破壊。
及び同行者の危険を顧みない行為は許し難い。
よって、現在までのマトゥリタにおける評価を剥奪。
０ポイントとする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　学院長
@琥珀
そんな、発表があったことを俺はまだ知らずにいた。
@琥珀
なにしろ、俺が夢から覚めたのは翌日の昼間を過ぎだったのだから。
あれはいつのことだろうか……？
今とは変わらぬ潮風の香り。そして、玻璃のような青い海の煌めき。
その頃もこの街はヴァンチェスタと呼ばれていた。
神立ではなく、ただヴァンチェスタ王国と。
それは、神に挑むモノがその行為を恐れず、遙か古代から続く名を捨て、神ではなく王こそが最高位であるとの主張だったという。
王国の中心には今と同じように、魔法を研究する場所があった。
そこはかつて、神々が人に魔法を伝えた場所であり、魔法を学ぶ学舎であった。
しかし、その時代だけは図書館とも学院とも呼ばれず、そこは王立魔法化学王院と呼ばれていた。
人々のためではなく、神を目指す王のためだけに魔法が研究される期間。
今とは違い、人々が忌み嫌う場所……そして、俺はそこで生まれた。
@シェリル
エンシェントリネージュ？　聞いたことはあるけど……ペインくんは普通に人間だよ。
@ペイン
血は吸うけどな。
@シェリル
それは、ちょっと食いしん坊さんなだけじゃないのかなぁ？
@ペイン
そんな食いしん坊があるか。
@ペイン
エンシェントリネージュ、古代の血族は人間と違って一種類ってワケじゃねぇ。
@ペイン
ウェアウルフタイプは肉をくらい力を得るし、俺みたいなヴァンパイアタイプは血で魔力を活性化させる。
@ペイン
もちろん、そのまま食料にもなる。そんな人間がいるか？
@シェリル
私もお肉は食べるし、知り合いのおじさんは精力をつけるのに蛇の生き血が一番って言ってたけど。
@ペイン
あのなぁ、そんなのと一緒にするな……俺は化け物だってことだよ。
@シェリル
オバケじゃないよ。ペインくんはペインくんだよ。それとも、私と同じだといやかなぁ？
@ペイン
シェリルと？
@シェリル
うん、同じ。
@ペイン
……それも、悪くない。
@シェリル
でしょ？　ペインくんはペインくん。私は私だよ。後の細かいことは気にしないっ！
@ペイン
細かいことって……
エンシェントリネージュであることが……人でないことも含めて……
きっと、シェリルには俺がエンシェントリネージュであることや、人間でないことなんか関係ないのかも知れない。
それに、俺が作られた存在であることも……
“シェリルの側にいたい”
その日、俺は初めてそう強く心に決めたのだ。
その為には……いろいろと消し去らなくてはいけないモノが多いのだが。
@声
……ちゃん！
@声
お兄ちゃん！
@琥珀
んっ……シェリル……？
@日奈々
……
@日奈々
違うよ、私は日奈々だよ。夢を見ていたんだね、昔の夢。
@琥珀
夢……？　ああ、そうか……またあの夢を……
@琥珀
……
@日奈々
起きられる？
@琥珀
ああ、問題ない。
@琥珀
頭がガンガンする。まったく、なんで……？
意識を失う前のことを思い浮かべてみる。
確か俺は……昨日はエンリコ先生と共に遺跡に入って……
@琥珀
はっ？！　エンリコ先生はっ？
@日奈々
無事だよ。遺跡はめちゃくちゃだったみたいだけど、お兄ちゃんもエンリコ先生も奇跡的に無傷だったんだよ。
@日奈々
お兄ちゃんも、エンリコ先生も転移の魔法は使えないから、どうやって抜け出したのか、みんな不思議がってたけど。
@琥珀
そっか、先生は無事だったか。
@琥珀
しかし、なぜ？　たしか、あの時遺跡でケルベロスに遭遇して……
戦闘になったところまでは憶えている。また、エンリコ先生の援護攻撃が俺に直撃したことも。
その後、ダメージを受けすぎて急に意識が遠くなって……後は夢の中にいたようなぼんやりとした記憶。
それは果たして俺自身の記憶だったのだろうか？
憶えてない。ケルベロスと戦った。その後のことは……
@日奈々
エンリコ先生のお話だと、お兄ちゃんが急におかしくなったんだって。
@日奈々
凄まじいほど魔力も上昇して、ケルベロスを自分や遺跡共々吹き飛ばしたって。
@琥珀
俺が？　遺跡や先生ごと……
@日奈々
ホントに憶えてないんだ。う〜ん、先生が嘘をついているってこともないと思うけど。
@チャイム
日奈々ちゃん、琥珀さんは起きた？！
@日奈々
あっ、チャイムちゃん。
@琥珀
チャイム。
@チャイム
琥珀さん、良かった意識が戻って。ボク、心配しちゃったよ。
@琥珀
すまないな。だが、もう大丈夫だ。
@チャイム
うん、大丈夫……って、大丈夫じゃないよっ。全然大丈夫じゃない！！
@琥珀
なっ、大丈夫じゃないって……？
コハク＝リクオウ
右の者、貴重な遺跡内における短慮な戦闘による破壊。
及び同行者の危険を顧みない行為は許し難い。
よって、現在までのマトゥリタにおける評価を剥奪。
０ポイントとする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　学院長
@チャイム
ねぇ、大変なことになってる。
@日奈々
ホントだ……
エントランスの掲示板にある最新の報告。その内容にただただ驚くしかない。
今回の件で、今までの努力が水の泡だとは……
@琥珀
バカな……俺がいったいなにをしたと言うんだっ？
@プリム
遺跡を破壊してエンリコ先生にケガをさせたんでしょ？
@琥珀
プリプリ……
@プリム
プリプリって呼ぶなっ！
@プリム
まったく、リカルド先生もカンカンよ。
@プリム
ある程度、問題はあるヤツだと思っていたが、それほどのことをするとは。むしろ愉快であるって学院長に言ったんだって。
@日奈々
それ、カンカンなのかなぁ？
@プリム
たぶん、リカルド先生的にね。
@プリム
さらに、そのリカルド先生の言い方に学院長が腹を立ててねぇ……こんだけ厳しい処分になっちゃったみたい。
@琥珀
それも俺のせいなのか？
@プリム
まあ、きっかけは間違いなくあんただし。
@プリム
幸い退学にはならなかったけど、これから大変よ？　
@プリム
マトゥリタの期間はもう半分を切っちゃってるんだし、これからは依頼の内容もどんどん難しくなるわ。
@プリム
最悪、成績次第では留年って可能性だってあり得るわよ。
@琥珀
留年……
@日奈々
ヒナと同じ学年になるってことかなぁ？
@チャイム
ボクと同じクラスになるのかも……
@琥珀
そこ、満更でもないって顔をしない。
@琥珀
まあ、お前達と同じクラスは百歩譲って良しとしてもだ……プリプリのことを先輩と呼ぶのはごめんこうむるっ！
@プリム
なんですって？！　私だってゴメンだわよ、こんな可愛くない後輩は。
@プリム
まったく、大変なことになってるらしいから、少しは手伝ってあげようかって思ってきたのに……
@プリム
もう、手伝ってあげないんだからっ！　いぃ〜っ！
@琥珀
プリム……
@日奈々
行っちゃった。
@チャイム
怒ってたよね。
@琥珀
もしかすると、俺に救いの手を差し伸べてくれていたのか？　だとしたら悪いことをした。
@琥珀
ここは素直に謝るべきだろうか？
@日奈々
大丈夫だよ、お兄ちゃんにはヒナ達がついてるもん。プリムさんを追いかけて新たな展開とか許さないし……
@チャイム
そうそう、ボク達は琥珀さんの味方ですからっ！
@琥珀
……お前達、ホントに味方だよなぁ？
@日奈々
味方だよ！　それに、最悪でも……
@チャイム
ボク達と同級生になるだけですから。
@日奈々
問題ないない。
@琥珀
……問題だらけだろ。
@リカルド
コハク＝リクオウ、君には随分と楽しませて貰えるようだな
@琥珀
は、はい……ご迷惑をお掛けして、本当に申し訳ございません。
@リカルド
ふんっ、エンリコ教師はまだ寝込んでいるようだが、私にしてみれば堕落の極みと言える。
@リカルド
精霊使いであるエンリコ教師が精霊との戦闘で負傷とはな。
@琥珀
いえ、それは俺の攻撃に巻き込まれて……
@リカルド
それを含め堕落だと言っている。この学院で教鞭を執る以上、その実力と覚悟、両方が必要と言える。
@リカルド
エンリコ教師の負傷の件は気に病む必要はない。
@リカルド
むしろ君が反省すべきは、貴重な遺跡を破壊したことだ。こちらに関しては今回の処分すら生ぬるいと私は思う。
@琥珀
はい、肝に銘じます……
@リカルド
まあ、それすらも……取り戻せぬものではない。
@琥珀
えっ？
@リカルド
真実の探索に犠牲はつきものだ。たとえそれが長い道のりとしても、重要なのは真実の探求であり、知識の追求と言える。
@リカルド
コハク＝リクオウ。まだ、マトゥリタは終わりではないのだぞ。
@琥珀
はいっ、全力で頑張ります。
@琥珀
ふぅ……
教室から追い出されることはなかったか。この時点でそんなことになったら、本気で絶望的な状態と言える。
だが、問題はどうやって挽回するかだが。
@水精霊
きゅるる！
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ライム、それに水精霊の……
@ライム
コパンです。コパンって名前をつけたんです。
@琥珀
コパン？
@ライム
ホントはコーパンってやわらかな状態のコハクを意味する言葉なんです。
@琥珀
やわらかなコハクって……？
@ライム
可愛いですよね、お父さんそっくりで。
@コパン
きゅる？
@琥珀
は、はぁ？
@ライム
冗談ですよぉ……今は。
@琥珀
あぅ……
@ライム
そうだ、リカルド先生は……？
@琥珀
それほど怒ってはいないようだった。リカルド教室からも追い出されずにすむらしい。
@ライム
良かったっ！　私、心配してたんです。琥珀さんが、もし教室から追い出されたりしたらどうしようって。
@琥珀
ライム……
@ライム
でも、古代王朝の貴重な遺跡だったのかも知れないんですよね、琥珀さんの破壊した遺跡は。
@琥珀
あうっ。ま、まあな……別に俺が自主的に破壊したワケじゃないけど。
@ライム
でも、壊したんですよね？
@琥珀
あっ、はい……壊しました。
@ライム
困りましたねぇ。その遺跡でコパンが見つかったって聞いています。
@ライム
だから、この子のことももっとわかるんじゃないかって。
@琥珀
そうか、そう言えばエンリコ先生もそんなことを言っていたな。
@琥珀
もしかすると、逆にコパンなら別の入り口を見つけられるのでは？
@琥珀
ライム、協力してくれないか？
@ライム
えっ……？
@ライム
えっと、子作りでしたらもう少し遅い時間の方が……
@琥珀
子作りじゃない！　遺跡だ、遺跡の探索だ！
@ライム
はい？
@チャイム
それで琥珀さんは、ライムさんと学院内を探索中なんだ。
@日奈々
うん。見つかると良いよねぇ。本当に留年したらお兄ちゃんが可哀相だよ。
@チャイム
そうだよね。でもぉ、少しは期待しちゃうな琥珀さんとクラスメイトって。
@日奈々
それはそうだけど……
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
へぇ？
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
この鳴き方。ごめんね、チャイムちゃん。ちょっと休憩するよ。
@チャイム
う、うん。
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
ぴよ丸さん？　ぴよ丸さん？
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
やっぱり意識がない……これ、お母さんからだ。
@日奈々
大いなる鳳凰の幼生よ。汝を通じ呼びかけし者の想いを……繋げっ！
@ぴよ丸
ピョ……ピルゥ〜ピルゥ〜ガッチャッ！
@母
あらあら、久しぶりね日奈々。元気してた？
@日奈々
お母さん……用事があるなら電話してよ。なんか、ぴよ丸さんがお母さんみたいで怖いよ。
@母
でもぉ、国産電話はお金がかかるから……
@母
それよりも、琥珀は元気？　最近、異常はなかったかしら。
@日奈々
お兄ちゃんに異常って？
@母
昨日の神託に嫌な卦が出たの。目覚めし鬼の血に注意せよって。
@日奈々
えっと……なくはないけど。
@母
どんなこと、お母さんに話してご覧なさい。
@日奈々
あのねぇ、昨日お兄ちゃんが遺跡の調査をしているときに、ケルベロスと戦闘になっちゃったんだって。
@日奈々
それで戦闘中に、お兄ちゃんがケルベロスを倒したんだけど、その際に遺跡ごと、破壊しちゃったみたいで……
@母
あら嫌だ。貴重な遺跡なのかしら。弁償とかしなくちゃいけなくなると困るわ。
@日奈々
あはは、それは大丈夫だと思うけど。
@母
そう？　なら良いけど。でも、古代遺跡を壊すほどの力ってやはり目覚めてしまったのね。
@日奈々
……
@母
いつかは目覚める力だし、その時が来たってだけだけど……日奈々、あなたの覚悟が必要ですよ。
@日奈々
うん、わかってる。お兄ちゃんの為になら、ヒナはなんでも出来るよ。
@母
一応兄妹ですからね、なんでもはダメですよ？
@日奈々
あうっ、モノの例えだよ。
@母
どうなのかしら、お前の場合はそれだけじゃない気もしてね。
@日奈々
お母さんっ！　娘のことを信じて欲しいよ。
@母
私の娘だから信用できないのよ。
@母
でもね、日奈々。これだけは憶えておいて。
@母
あなたはあなたなの。ご先祖様の記憶、想い……もし、それに引き摺られているのなら、それは恋ではないと。
@日奈々
……うん、わかってる。ヒナはヒナだよ。
@母
よろしい、それならば万が一の時の対処法を伝授します。
@母
心して聞くのですよ。
@日奈々
はいっ！
@コパン
きゅるる！　きゅむぅ〜！
@ライム
この下にあるの？
@コパン
きゅるるん！
@琥珀
この下って学院の地下だな。
@ライム
はい、コパンがそう言っています。場所はわかるけど、コパンではそこへ行けないって。
@琥珀
それは俺達も同じだな。でも、場所がわかっただけでも大きな前進だ。ありがとう、ライム。
@ライム
琥珀さんのお役に立てて嬉しいです。
@ライム
今日は日曜日だし、お礼にデートなんてしてくれると嬉しいんですけどぉ。
@ライム
それとも、このまま遺跡へ行ってみますか？
@琥珀
デート？　まあ、遺跡の通路を発見してくれたお礼というのなら……
@琥珀
んっ？　このまま遺跡って？
@ライム
私は空間転移の魔法が使えますから。それに、転移する先の座標はコパンが教えてくれます。どうしますか？
@琥珀
……頼む、ライム。俺を連れて行ってくれ。
@ライム
はいっ！
@琥珀
確かにこの感じだ……この前の通路と同じようだな。
@ライム
そうなんですか？　私は初めてだから。そうなの、コパン？
@コパン
きゅるん！
ライムの転移魔法で俺達は地下に続く遺跡の通路へと到着した。
理由はどうあれ、エンリコ先生の発見した遺跡を破壊したのは俺だ。
詫びることも重要だが、それ以上にその償いができればと考えていたが、ライムのお陰でなんとか実現できそうだ。
@ライム
通路を見つけて、案内もできたし……これならデートとかそれ以上もっ……
@ライム
きゃん！　ダメです、琥珀さんっ！　これ以上は……あはははは。
……代償はなんだか高く付きそうだが。
前回のケルベロスのこともある。俺達は慎重に遺跡の奥へと進む。
精霊であるコパンは周囲の精霊力の異常、例えば相性の悪い火の精霊の接近を感じ取ることができる。
そのコパンからの思考をライムが読み取り、なるべく危険の少ない方向を選び進んでいく。
@琥珀
奥に分岐が見えるな。
@ライム
コパン、どっちに行けばいい？
@コパン
きゅる！
@ライム
右の方が安全だって言ってます。左は大きくて嫌なヤツがいるって。
@ライム
コパンが嫌いな精霊……また、ケルベロスかも知れませんね。
@ライム
もし、遭遇したら私に任せてください。
@琥珀
しかし、遺跡は崩れやすくなってるぞ。
@ライム
攻撃魔法は使いません。あの子達は精霊だけど生き物に近いんです。たぶん、眠りの魔法が通用すると思います。
@琥珀
なるほど、攻撃せずに戦闘を回避するか……
本格的に情けない話しだが、そう言った対応を忘れていたかも知れない。
各自の能力を活かした攻撃、防御……
考えてみれば、マトゥリタのほとんどの依頼を一人で挑んできた。しかし、本来は仲間達ともっと協力すべきだったのかも知れないな。
@琥珀
ライム、恩にきる。
@ライム
くす、私と琥珀さんは同じクラス、同じ教室の仲間同士ですもん。本当はそれ以上の関係の方が良いんですけど。
@ライム
今は琥珀さんのお役に立てるだけで嬉しいです。
@琥珀
ありがとう、ライム。
@ライム
どういたしまして。
遺跡の中のかび臭い空間がライムの笑顔で少しだけ明るくなるような気がした。
さっき、ライムが言っていたがお礼のデートも悪くない。このお礼に彼女が喜んでくれるならそれもいい。
それに、ライムの喉は白くて綺麗だ。あの白い喉にキスをしたらどんなに……
いや、キバを突き立て熱い血を飲めるなら……
@琥珀
……？！
@琥珀
……なにを考えている、俺は？
軽い耳鳴り、微熱感……それに激しい喉の渇き。
前にも感じたこの感覚。確かそれは、ここと同じ遺跡の通路で……
@コパン
きゅるん？
@ライム
大丈夫ですか琥珀さん。顔色が悪いですよ。
@琥珀
いや、問題ない。先を急ごう。
@ライム
はい。
@琥珀
……
@琥珀
ここは……？
まだ日が暮れるには早い時間だというのに、そこはまるで薄闇と朝日のような木漏れ日が交差する幻想的な場所だった。
もしかすると閉じられた空間なのかも知れない。
世界から隔離された聖域……そう思えるほどその場所は、水も大気も美しく輝いていた。
@コパン
きゅるん！
@ライム
綺麗です……コパンはここから来たの？
@コパン
きゅるる。
@ライム
えっ？　もっと奥？
@ライム
琥珀さん、この泉の向こう側にも遺跡があるそうです。
@ライム
さっきの遺跡よりもずっと古いって言ってます。
@琥珀
そうか。
行ってみたい気持ちはある。しかし、先ほどよりも微熱感も喉の渇きも強くなっていた。
これ以上はここに留まるのは危険かも知れない。
@ライム
行ってみますか？
@琥珀
いや、また今度で良い。まずはこのことを報告しよう。
@ライム
はいっ！　もしかしたら、琥珀さんの減点も帳消しになるかも知れませんね。
@琥珀
そんなことは良いさ。少しは迷惑をかけた人達に償えるなら、それでいい。
@ライム
琥珀さん。
@コパン
きゅるる……
@ライム
あっ！
@琥珀
蛍……いや、これは……
@ライム
精霊です。ずっと小さいけどコパンと同じ種類の精霊だと思います。
@声
（……）
@声
（主様だ……）
@声
（また来てくれた。私達の主様だ……）
@声
（主様、組み立てて）
@声
（組み立てて、主様。私達のピースを……）
@声
（主様がバラバラに壊したピースを……）
@声
（組み立ててっ！）
@琥珀
うっ……うあわぁぁっっ！！
@ライム
琥珀さんっ？！
@ライム
どうしたんですか、琥珀さん？
@琥珀
うっ、うわっ！！
@ライム
えっ？　きゃん！
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
はぁはぁ……ライムっ？
@ライム
うう、冷べたいっ。ビショビショですぅ。
@琥珀
す、すまない。本当につい突き飛ばしてしまって……
@ライム
びっくりしました。でもぉ、ケガはないみたいですから。
@ライム
それに、琥珀さんにだったら、こんな仕打ちも愛情のウチなのかなぁって。なんて言うかＳＭ？
@琥珀
……いや、なんでもそう言う解釈は良くないと思うぞ。
@琥珀
取り敢えず、一度戻ろう。立てるか？
@ライム
あっ、手を貸してくれませんか。
@琥珀
ああ、ほら。
@ライム
あっ、はい……
どくっ！
そうはっきり聞こえるほどの激しい鼓動の音……
耳鳴りが声として聞こえたように、俺の中で何かが再び弾けようとしている。
@ライム
琥珀さん……
@ライム
あっ？！
@ライム
あっ？！　く、苦しいです……そんなに、強く抱きしめられたら……苦しい……
@琥珀
はぁはぁ……
俺はライムを強く抱きしめ、少しだけ力を緩め正面から彼女の瞳を見つめる。
@ライム
琥珀さん……？
@琥珀
ライム、はぁはぁ……
@ライム
……
ライムはキスを待つように、静かに瞳を閉じその時を待つ。
しかし、俺の唇は彼女の唇ではなく、もっと下を……
彼女の真っ白な首筋へと……
@コパン
きゅるんんっ！！
@琥珀
うっ！
@コパン
きゅるきゅるっ！！
@琥珀
コパンか……
水精霊であるコパンが放った水の玉。その玉が俺を正気に戻してくれた。
危なかった……俺はいったいどうなってしまったんだ。
@コパン
きゅるる。
@琥珀
すまない、お前にも借りが出来たな。
@ライム
んっ……
@ライム
ちゅ……あれ？
@琥珀
ライム……えっと、ごめん。勢い余って抱きしめてしまって。今、離すから。
@ライム
えっ？　あれ、キスじゃ……ないんですか？
@琥珀
な、なんのことかなぁ……
@ライム
ぶぅ、意気地無し……
@琥珀
……
取り敢えず、ライムの意見は無視し転移魔法で学院へと戻る。
少なくとも今日は……このまま大人しくしていた方が良さそうだ。
@琥珀
……
@声
（結界、張ったのに……）
@声
（転移、できなくしてあったのに）
@声
（あの子が邪魔をした……）
@声
（ピースなのに）
@声
（ピースなのに）
@声
（……主様が目覚めてくれないと、困るのに……）
@ライム
はぁ、到着です。お疲れ様です、琥珀さん。
@琥珀
ああ、いろいろとすまなかったな。服もびしょ濡れで……あれ、乾いてる？
@ライム
コパンが服を濡らしていた水を操作してくれたみたいです。
@琥珀
ああ、俺の顔にぶつけた水の玉の材料だったか。いろいろと気が利くヤツだ。
@コパン
きゅるん！
@ライム
でもぉ、意外でした。
@琥珀
えっ？
@ライム
琥珀さんが予想以上に積極的だったこと。
@琥珀
俺自身は予想外なんだけどな……
@ライム
琥珀さん、私……初めて琥珀さんと逢った日からあなたのことが……
@ライム
軽い女の子と思わないでくださいね。私だって、こう言うのは初めてで……
俺を真っ直ぐ見つめるライムの瞳。
こう言ったシチュエーションは得意というわけではない。
だから、胸は早鐘のように落ちつきなくドキドキ、ドキドキと……
@琥珀
うっ、ダメだ……
また何かが弾ける感覚。煮えたぎるように熱く、そして酷く乾いている感覚が俺の中で大きくなって行く。
@ライム
琥珀さんは、私のこと……そのぉ、嫌いですか？　それとも……
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
私は琥珀さんのことが……
@琥珀
……ライム……
@ライム
は、はい。琥珀さんになら……構いません……
耳鳴りがし、ライムの言葉がどこか遠くで聞こえている。
今の俺に見えるのは彼女のその白い喉だけだった。
一歩近づき、彼女の肩に手を載せる。
@ライム
あっ、んっ……
そして、その白い喉に……
@日奈々
……ダメっ！　必殺……ぴよ丸さんグラビトンハンマー！！
@琥珀
ぐばっ？！
@ぴよ丸
びよぉぉぉぉぉぉ……
@ライム
んっ……ん〜っ……？
@ライム
んっ？　あれ……琥珀さん？　琥珀さん〜！！
@ライム
ううっ、琥珀さんって恥ずかしがり屋さんなのかなぁ？
@日奈々
はぁはぁ……
@日奈々
日奈々必殺、ぴよ丸さんグラビトンハンマー……危ない、ところだったよ。
@日奈々
（お母さんとの通信の後、私はお兄ちゃんを捜して学院中を駆け回っていた）
@ぴよ丸
ピヨ〜！
@日奈々
ぴよ丸さん、お兄ちゃん居た？
@ぴよ丸
ぴぃ〜！
@日奈々
そっか、そっちには居なかったんだね。
@ぴよ丸
ピリィ〜？
@日奈々
えっ、ぴよ丸さんがいなくても大丈夫なのか、って？
@日奈々
今は大丈夫、封印の力が落ちてるから少しだけど、見えるようになってるの。
@日奈々
そうなのだ。私の視力は実はお兄ちゃんの先祖返り……
@日奈々
（エンシェントリネージュ化を封印する源になっている）
@日奈々
（私にはご先祖様……たぶん、シェリルさんから受け継いだ浄眼の力……）
@日奈々
（ホーリーアイって呼ばれる瞳に宿った力で、魔を封じることが出来る力が私にはあるらしい）
@日奈々
（お兄ちゃんが幼い頃、私の視力を奪ったと思っている黒い影……それはお兄ちゃん自身の力）
@日奈々
（人間よりも何倍も強大なエンシェントリネージュの魔力）
@日奈々
（ヒナは……と言うよりはヒナの中にあるシェリルさんの記憶は、幼い頃に暴走しかけたお兄ちゃんの魔力をクロサヤに封じてしまった）
@日奈々
（クロサヤは六桜家に昔から伝わるその魔法具で、ヒナ達のご先祖様が運んできたのだという）
@日奈々
（その真名はラム・ユニコーン……聖獣、ユニコーンが宿る聖剣で、この剣も魔の力を封じ込める力を持っている）
@日奈々
（聖剣の力、ヒナの浄眼の力……その力で、お兄ちゃんのエンシェントリネージュの力は封じられてきた）
@日奈々
（お兄ちゃん自身が成長し、その力に打ち勝つ心の力が育つまではと）
@日奈々
（その時にはきっと、ヒナの目も見えるようになる）
@日奈々
（でも、正直複雑な気分だ。そうなったら、お兄ちゃんは……）
@日奈々
（お兄ちゃんはヒナの側に居てくれるのだろうか？）
@ぴよ丸
ピヨォ〜！　ピヨォ〜！
@日奈々
えっ、見つけた？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん……それに、ライムさん……
@ライム
琥珀さん、私は琥珀さんのことが……
@琥珀
はぁはぁ……ライム……
@ライム
は、はい。琥珀さんになら……構いません……
@日奈々
はわっ、わっ？！　ど、どういうことかなぁ？　ライムさんにキスを……
@日奈々
えっ？　違う……キスじゃなくて……あうっ！　ダメっ！
@日奈々
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@日奈々
神衣展開っ！　大地の精霊よ、その重さ少しずつ分けて……山のような重さをぴよ丸さんに集めて！
@ぴよ丸
ぴぐぅ〜？！
@日奈々
必殺……ぴよ丸さんグラビトンハンマー！！
@ぴよ丸
びよぉぉぉぉ……？！！！
@ぴよ丸
ぐびょっ？！
@日奈々
本当に危ないところだった……あのままじゃライムさんが、お兄ちゃんの虜にされちゃうところだったよ。
@琥珀
んっ……んっ……
@日奈々
お兄ちゃん？
@琥珀
んっ、んっ……
@日奈々
あっ、あれ？　まだ気絶してる。魔法強すぎたかなぁ？　ぴよ丸さんも気絶したままだし……
@琥珀
……
@日奈々
う〜ん、困ったなぁ。どうしよう……一応、お母さんから対処方法を聞いてきたけど。
@母
先祖返りによる血の猛り。ウェアウルフ型なら暴力衝動を、ヴァンパイア型なら血を求める吸血衝動が強くなります。
@母
よほどの精神力がなければ、この衝動に飲まれ我を失ってしまうことも少なくはありません。
@日奈々
お兄ちゃんも？
@母
もちろんです。
@日奈々
でも、そうなったら、どうすればいいのかなぁ？
@母
方法は３つ。
@母
一つは白魔法の聖なる力で血の猛りを霧散させること。
@母
もう一つは……本能のままに血を吸わせてしまうことです。
@日奈々
えっ？　いいの。
@母
構いません。伝説とは違い、ヴァンパイアが増えることもありませんし、死ぬこともありません。
@母
喉の傷もすぐに消えてしまうそうですし。
@日奈々
そっか、いざとなったら誰かの血を吸わせちゃえばいいのかなぁ？
@母
いえ、誰でもって訳にはいかないでしょう。
@日奈々
どうして？
@母
エンシェントリネージュの吸血行為は、ある意味で求愛の証とも言えます。
@母
そのキバには、強い催淫作用のある魔法がかけられていると言われているのです。
@日奈々
催淫作用……？
@母
我が子に教えるのははばかれる状況のことです。
@日奈々
あっ、エッチになっちゃうってこと？
@母
まあ、ぶっちゃけて言えばそうです。ですが、日奈々。日本女性がそのようなことを軽々しく言ってはいけませんよ？
@日奈々
は〜い。
@日奈々
でも、それじゃ誰にでもって訳にはいかないよね……
@母
ええ、まあ。血の猛りを制御できるほどに琥珀が成長していれば、その催淫効果もコントロール可能ですが、今はまだ無理でしょう。
@母
本能のままに血を吸わせまくれば、留学が終わる頃には嫁だらけです。
@日奈々
あうっ、それはダメだよぉ。ねぇ、もう一つの方法は？
@母
もう一つは……さらに、実の娘に説明するのははばかられる方法しかありませんねぇ……
@日奈々
はぁ？
@日奈々
あうっ、プランＡは無理だし、Ｂをするにはお兄ちゃんが気絶したままだし、やっぱりプランＣかなぁ。
@日奈々
また目を醒まして、他の女の子のところへ行かれても困っちゃうし。
@日奈々
でもぉ、さすがに初めては……ちゃんとしたいし……
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんっ！　ヒナは困ってるんだぞ。のんきに寝てる場合？　こらっ！
@日奈々
うわっ？！　ここは起きてた……
@日奈々
あうっ……目の前で見ると……えっと、う〜ん……
@日奈々
別に、手とかでも良いんだよねぇ？　お口とかでも……
@日奈々
う〜ん……お、お兄ちゃんのだからぁ。嫌じゃないし……誰かにされちゃうよりは……
@日奈々
あっ、でもぉ……最初はキスからにして欲しかったなぁ。んくっ……んちゅ……
@日奈々
んむっ……お兄ちゃん、このまま起きちゃダメだよ……
@日奈々
少ししょっぱい……
@日奈々
……？！
@日奈々
ふわわっっ？！　って、いきなり舐めちゃったけど、だ、ダメなんじゃないかなぁ。
@日奈々
たぶん、順番が違うような気がする。
@日奈々
やっぱり、ここは……ここは……どうすればいいのかなぁ？
@日奈々
指？　指で、お兄ちゃんのを……突っつく？　ちょいちょい……
@日奈々
ピクピクしてる……なんだか膨らんできたよ。
@日奈々
ヒナをお風呂に入れてくれる時は、ヒナが目が見えない時限定だし、よくよく考えると、ヒナはお兄ちゃんのモノをこんなに間近で見たのは初めてだよ。
@日奈々
あうっ、なんだかびくんびくんしてる。お口で咥えるのは大きくなり過ぎだし、コスればいいのかなぁ……
@日奈々
んっ……こうかなぁ？
@日奈々
それとも、ヒナがいつもしているみたいに、指でさすって……
@日奈々
……
@日奈々
……べ、別にいつもじゃないんだからじゃないよ。た、たまにだよっ！　本当にたまにしか……しないんだから……
@日奈々
……
@日奈々
……コイツめっ。
@琥珀
……んっ！
@日奈々
（引っ張って見たらお兄ちゃんが反応した。こうすればいいのかなぁ？）
@琥珀
……！　……！
@日奈々
（お兄ちゃんのオチ○チンを手で握り、上下に動かしてみた。そのまま引っ張ったり、押し込んだりすると……）
@日奈々
でも、やっぱり思い切り引っ張るとやっぱりとれちゃうのかなぁ？
@琥珀
……んぐっ、んんっ……
@日奈々
お兄ちゃんは苦しそうにしてるから、きっとこうじゃないんだと思う。握ったり、離したりとか？
@琥珀
んぐっ！　んんっ……んぐっ！　んんっ……
@日奈々
結んで開いて、結んで開いてっ……あうっ、萎んできて。血の猛りが修まってきたのかなぁ？
@日奈々
痛っ……
@日奈々
（手を離したら、また膨らんでヒナの鼻に思い切りぶつかってきた。どうやら、痛くて縮んだだけみたいだよぉ。別の方法を試してみないと……）
@日奈々
ぴよ丸さんはさっきのショックで気絶している。
@日奈々
幸い、お兄ちゃんのエンシェントリネージュの血が活性化して、封印の力が弱まっているお陰で、ヒナは目が見えてるからいいけどぉ。
@日奈々
あっ！
@日奈々
（一瞬、ぴよ丸さんを起こして、お母さんに方法を聞いてみようかと思ったけど、お母さんがこの状況を）
@日奈々
（知ったら、ヒナは強制送還になるよね……？　聞くのは無理だよ）
@日奈々
やっぱり、ここは自分の力で……
@日奈々
う〜ん、やっぱりお口でするしかないのかなぁ？　先っちょだけならお口にはいるかなぁ……
@日奈々
あむっ、んっ……んっ？　先端から、なんか出てきたよ。んむっ、変な味……あむっ。でも、お兄ちゃんのなら汚くない気がする……
@日奈々
んちゅ、あっ……って、ホントはどうなんだろ……？
@日奈々
だんだん変な気分にもなるけど、これで良いのかなぁ？　んむっ、んっ……
@日奈々
（アイスクリームを舐めるように、お兄ちゃんのモノをペロペロと舐めてみる）
@日奈々
（ヨダレまみれになっちゃうけど、お兄ちゃんは今までの中では一番気持ちよさそうな反応をしている）
@日奈々
（オチ○チンを持つ手は緩くても良いらしい。あんまり強く握ると、お兄ちゃんはうなされたような声を出して苦しそう……そおっとそおっと）
@日奈々
（あっ、このまま上下に揺するのかな？　んっ……）
@琥珀
んくっ、んんっ……
@日奈々
気持ちよさそう。これで良いみたい……透明のおつゆ、出てきた……
@日奈々
（男の人も濡れちゃうんだ。お兄ちゃんはヒナで濡らしちゃってる……そう考えたら、ヒナも少しだけジワってきちゃうよ）
@日奈々
（お腹の中がムズムズして、アソコもくすぐったいような気持ちになる。なんとなくわかった気がして、お兄ちゃんの先っちょを舐めてみる）
@日奈々
んくっ、んっ……透明なおつゆ、いっぱい出てきちゃう。ヌルヌルになっちゃうよ。
@日奈々
お兄ちゃんがヒナを感じてくれている。ちょっとだけ嬉しい。
@日奈々
んむっ、んんっ……本当にお兄ちゃんのなら汚くないって思えてきたよ……おつゆもエッチな味っ……
@日奈々
んっ、んんっ……お兄ちゃん、気持ちよさそう。ヒナも気持ちいいよ。お兄ちゃんが感じると、ヒナも感じちゃうよ……
@日奈々
（軽く指で覆ったお兄ちゃんのオチ○チン。堅くて熱くて、こんなのがヒナのアソコに入るなんて嘘みたいに思う）
@日奈々
（だけど、いつかは……ヒナをお兄ちゃんのお嫁さんにして欲しいって考える……）
@日奈々
（そんなことを考えると、いつも身体が熱くなって、お兄ちゃんのことを考えて自分でしちゃうときがあるけど……）
@日奈々
（お兄ちゃんも、ヒナのことを考えてくれるのかなぁ？　ヒナのことを考えて、ここを弄ったりするのかなぁ？）
@日奈々
（それなら、嬉しいけど……でも、そういう時は言って欲しいなぁ。ヒナはお兄ちゃんのためなら、なんでも出来るんだよ。エッチなことも……）
@日奈々
んっ、お兄ちゃんのヒクヒクしてきた。指でこしゅこしゅってこすると感じるの？
@日奈々
それとも、ヒナのキスが効いたのかな？　お口ですることって、ご奉仕って言うんだよね？ヒナはね、お兄ちゃんにならご奉仕してあげるの……
@日奈々
あむっ、んんっ……んんっ！　んっ……お兄ちゃん、大好きっ、あむっ……
@日奈々
（おかしいよ。身体が熱くなって、アソコもじんわりとしてくる。なんだか、オシリが動いちゃう）
@日奈々
（ヒナは今、とってもエッチになってるのかも。触ってもいないのに、じわじわ、じくじくってして来てイッちゃうかも……）
@日奈々
ヒナ、お兄ちゃんのオチ○チンを舐めながらイッちゃうなんて……お兄ちゃん、エッチなヒナは嫌いかなぁ？
@日奈々
でも、ヒナはどんなお兄ちゃんでも好き……優しいお兄ちゃんも、怖いお兄ちゃんも、エンシェントリネージュでも……
@日奈々
ヒナは、ヒナはお兄ちゃんが大好きだよ。だから出して……お兄ちゃんの、ヒナが受け止めてあげるから……
@琥珀
んっ……
@日奈々
（手の平から熱いのが伝わってくる。それはビクビクと動いて、何かが弾け出てくるようだった）
@日奈々
（竿の部分と膨らんだ部分もたくさん舐めて、指でごしごしするのももっと早くしてみる）
@琥珀
んくっ？！
@日奈々
（気絶しているはずのお兄ちゃんが突然ビクって動いてびっくりしてしまう。そして、お兄ちゃんのモノから顔を離した瞬間……）
@日奈々
あうっ、んっ……顔に、いっぱい……
@日奈々
（何が出てくるのかは知っている……ヒナがお兄ちゃんの赤ちゃんを授かるための大事なもの。でも、どんなモノだかはよくわからなかったけど……）
@日奈々
これって、熱いんだ。それに……少し変な匂い……でも、お兄ちゃんの……あむっ……
@日奈々
んんっ、んむっ……あっ、苦いっ……んっ……
@日奈々
はぁはぁ……一緒にはイケなかったけど……ヒナも気持ちよくなっちゃった。下着、取り替えないと……
@日奈々
お兄ちゃんの、綺麗にしなくちゃ……お口でした方が良いのかなぁ？
@日奈々
……
@日奈々
……無理だよね。あはははは。
@日奈々
（お口で綺麗に……は、ヒナにはまだハードルが高かったみたいです。でも、この次はきっと……しちゃうかもって思ってます）
@日奈々
（それって、ホントにヒナってエッチな娘なのかなぁ……？）
@琥珀
んっ……んんっ……
@琥珀
ここは……俺の部屋？　俺はまた意識を失って……？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。お早うっ！
@琥珀
日奈々、俺はいったい……？
@日奈々
お兄ちゃんとライムさんはコパンちゃんと一緒に遺跡の入り口を捜しに行ったんだよね？
@琥珀
えっ？　そうか……そうだ。俺はライムとコパンの案内で遺跡の通路を捜して……
@琥珀
それで、通路は見つかりその奥へ……とても綺麗なところだった。
@琥珀
泉があって、蛍が……小さな精霊達が飛んでいて……その後は……
@日奈々
そうなんだ、遺跡を見つけたんだね。
@琥珀
あ、ああ。だが、その後は思い出せない……
@日奈々
その後は……家に帰ってきてつかれて寝ちゃったんだよ。
@琥珀
へぇ？　そうなのか？
@日奈々
そうなの。お兄ちゃんは忘れちゃっただけだよ。
@琥珀
そっか、家に帰って疲れて……
@琥珀
まあ確かに身体のあっちこっちがだるい気はするなぁ。
@琥珀
なんとなく、力が出ないというか……魔力も落ちている気が……
@日奈々
あうっ？！　き、気のせいじゃないかなぁ。あははは。
@日奈々
でも、そんな時は……じゃん！
@日奈々
ヒナ特製のおむすびだよ。これを食べて元気になってね！
@琥珀
そう言えば……腹が減ってるなぁ。すまない、いただくぞ。
@日奈々
うん、たくさん握ってあげるから、いっぱい食べてね。
@日奈々
……
@日奈々
（実はあの後……）
@日奈々
ふぅ、これで何とかなったかなぁ？
@日奈々
んっ……お口の中、お兄ちゃんの匂いでいっぱいだよぉ。
@日奈々
なんだか、またおかしくなっちゃうよ……
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
あうっ、お母さん？！　えっと、えっと……
@日奈々
大いなる鳳凰の幼生よ……以下略っ。
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ガッチャ！
@日奈々
はい、日奈々ですっ！　なんのようかなぁ？
@母
日奈々、お母さんよ。そうそう、さっき言い忘れたことがあったのよ。
@日奈々
言い忘れたこと？
@母
あなたのことは信頼しているし、まさかそんなことはないと思うけど……
@日奈々
ぎっくし……
@母
でもぉ、もしも……琥珀が血の猛りに目覚めた時、あなたしか居なくて、放っておくとお兄ちゃんが犯罪者なっちゃう時は……
@母
実の母親から言うのも、とってもとって〜も、はばかられる状況になったときねっ？
@日奈々
あっ、うん……
@母
副作用があることを自覚しなくちゃダメよ？　
@母
あなたには聖なる浄眼の力があることを忘れちゃダメ。そのまま、琥珀の力を封印してしまう可能性があるのだから。
@日奈々
えっ？　それって……
@母
だから、あなたが琥珀の血の猛りを鎮めようとすれば、浄眼の力で琥珀の魔力を削ってしまう確率がとても高いのよ。
@母
まあ、エンシェントリネージュの力を削ぐ意味ではとっても効果的よ。
@母
もともとの力もとっても巨大なものだから、少しぐらい削っても魔法が使えなくなるようなことはないと思うわ。
@母
それに日奈々が、それほど分別のない娘だと思っていないしね。
@母
信じているわね、お母さん。
@日奈々
えぅ……
@日奈々
う、うんっ！　ヒナのこと信頼して。
@日奈々
それに、お兄ちゃんのことも……あははは。
@日奈々
ごめんなさい、お母さん。ヒナは悪い子です。それにお兄ちゃんもゴメン……ちょっと封じちゃったかも。
@琥珀
んっ？
@日奈々
なんでもない。おむすびのお代わり持ってくるね。
@琥珀
ああ。頼む。
……
なんとなく……
なんとなく、その日の妹は妙に優しかった気がする。
俺の考えすぎだろうか……？
@セラフィナ
嫌ですっ！　絶対にイヤっ！
@ファテシア
この私の頼みでも？
@セラフィナ
いくら国家権力を振りかざしても、私の心は折れませんからね。
@セラフィナ
むしろ、権力よりも財力ならなびかなくもないですけど……
@ファテシア
ウチの王国はわりと貧乏なんです。なんなら増税しちゃおうかしら？　消費税２００％とか。
@セラフィナ
増税も反対っ！　我々国民は国家権力になんて屈しませんからね！
@ファテシア
う〜ん、困ったわねぇ。
@琥珀
……
@日奈々
変わったお客様だよね。
@琥珀
うむっ、随分とキラキラした服だな。
今日も今日とて依頼なし……
いや、相当ヤバイ状況なのはわかっているが、月曜日に受けた簡単な依頼は既にすんでしまった。
この日もいつもの如く、授業の後はチャイムの魔法のコーチ。それを終えてホーリーベルの手伝いと言った流れだ。
いつも通り……と少し違うのはこの珍客の登場。
店の外には店内に入りきれないほど、彼女の護衛らしき人物達でごった返していた。
@日奈々
これだけの人数がみんなお客様なら良いのに。
@琥珀
まったくだな。
@琥珀
んっ？　チャイム、さっきから固まっているようだが、どうした？
@チャイム
あ、あれ……ウチの国のお姫様だよ。
@琥珀
お姫様？
@日奈々
そう思いこんでるおかしな人？
@ぴよ丸
ぴるる？
@チャイム
違う、違うっ！　本物のお姫様っ！
@チャイム
ファテシア＝セインテリア＝ヴァンチェスタ。王国の第３王女っ！
@琥珀
なんと？
@日奈々
セラフィナさん、そんな人とも知り合いなんだ。
@琥珀
しかし、国家権力が動くとなると……いったいどんな悪質な犯罪をしたというのだ。
@チャイム
はわわ、お姉ちゃんがギロチンにかけられちゃうぅ。
@セラフィナ
こら、そこっ！　全部聞こえているわよ。私は犯罪行為なんてなにもしてないっ！
@ファテシア
そうそう、少なくとも表立ってはね〜！
@セラフィナ
そうじゃなくて。
@ファテシア
くすくす、残念ながらお姫様と思いこんでるおかしな人じゃありませんよ。
@ファテシア
私は心が広いから大目に見ちゃいますけどぉ……こちらの無礼な一般庶民の方々は？
@セラフィナ
ああ、ウチの妹と居候達よ。
@ファテシア
そう……いい目をしていますね。さすがはセラフィナの妹。みなぎる魔力を感じますわ。
@ファテシア
そうだ、あなたなら適任ですっ！
@ファテシア
やってみませんか、魔法少女プリンセス・セラフィーを。
@チャイム
えっ……
@ファテシア
ねっ？
@日奈々
あっ、セラフィナさんの妹は、私じゃなくて……
@ファテシア
えっ？　こっち……あははは、ごめんなさい。あなたにも……才能はありそうですね。
@チャイム
……ボクにも？　才能……？？
@セラフィナ
まったく、久しぶりに顔を出したと思えば、面倒な仕事を押しつけに来たとは……誰がやるもんですかっ！！
@琥珀
お姫様自ら頼み事とは……
@日奈々
凄いよね。
@セラフィナ
あら、気付いていないかも知れないけど、あいつ、たまにお店にもお忍びできてたのよ。
@琥珀
全然気付かなかった……
@セラフィナ
あの子とは、私が魔法少女をやっていたとき以来の知り合いなのよ。
@セラフィナ
歳は私よりもチャイムに近いから魔法少女プリンセス・セラフィーの直撃世代。お城にも何度か招かれてるウチに、お友達になっちゃったの。
@日奈々
凄いですねぇ……
@琥珀
うむっ、国家権力まで後ろ盾にあるとは……まさに鬼に金棒、為虎添翼だな。
@琥珀
しかし、その王女がいったい何の用事で？
@セラフィナ
魔法少女プリンセス・セラフィーのリメークをするんだって。
@セラフィナ
スポンサーは国内最王手のアイスクリームメーカー。
@琥珀
マリアの家か……
@セラフィナ
それに何と王室がバックアップ。国営放送で放送予定ですって。
@日奈々
王室と国営放送って……？
@セラフィナ
まあ、このヴァンチェスタの国内はともかく、魔法って魔女とか悪魔とかダークなイメージがあるでしょ？
@琥珀
日本でも、かなり特殊な技能でしたから。
@日奈々
うんうん。
@セラフィナ
こっちも同じようなモノよ。
@セラフィナ
だから、子供も見るような番組を制作して、国内だけじゃなくて国外にも放送して魔法使いに対するイメージアップを図りたいんだって。
@セラフィナ
まあ、国を挙げてのイメージアップキャンペーンよね。
@琥珀
それで、セラフィナさんになんて？
@セラフィナ
えっ……また、プリンセス・セラフィーをやってくれないかって。
@日奈々
それじゃ、イメージダウンっ？！
@琥珀
うむっ、世界を敵に回す気かっ？
@セラフィナ
あんた達、夕飯はオートミール粥だけだからね……
@セラフィナ
違うっ、違うっ！　私は第一回のゲスト出演っ！
@セラフィナ
そりゃ、若返りの魔法も、変身用の魔法具もこの国にはあるけど、私だってそんなイタイことやりたくないわよ。
@セラフィナ
それに、ゲストも嫌っ。伝説は伝説のままでいいのよ。
@琥珀
確かに、子供達の夢を壊すべきではないな。
@日奈々
うんうん、壊すにも程があるって感じだもんね。
@セラフィナ
……あんた達、夕飯はパンの耳と白湯だけです。
@セラフィナ
ともかく、出演辞退っ！　いくらあいつの頼みでもほどがあるわよ。
@セラフィナ
まったく、本気で命令されたら騎士団の都合で断れないって知ってるクセに……
@琥珀
騎士……？
@セラフィナ
なんでもない、こっちの話しよ。
@日奈々
でもぉ、それなら誰がセラフィーを？
@セラフィナ
オーディションで決めるんですって。もちろん、演技も重要だけど本当に魔法少女じゃないといけないから広く公募するらしいわ。
@琥珀
なるほど、それで日奈々にやってみないかって言っていたのか。
@日奈々
でもぉ、それならヒナよりもチャイムちゃんの方が……あれ？
@琥珀
チャイムがいない。
@セラフィナ
あの子なら今頃、特訓開始！　って頑張ってるんじゃないかしら？
@セラフィナ
でも難しいわよぉ、セラフィーの基準は最低でもローブの着用が合格ラインになるハズだから。
@セラフィナ
リアルで変身もできなくちゃ、魔法少女なんて夢の夢よ。
@琥珀
……
@チャイム
いっ、にぃ、さんっ！　いっ、にぃ、さんっ！
@チャイム
はぁはぁ……まだイメージが湧かない。もっと意識を集中しないと。
@チャイム
ボクが、ボクがきっとプリンセス・セラフィーに……なってみせるっ！
@琥珀
その意気だ。
@チャイム
琥珀さん。
@琥珀
琥珀さんではない、コーチと呼べっ！
@チャイム
コーチ……はいっ、コーチっ！
@チャイム
オーディション、今週末から始まるみたいなんです。ボクもさっき、申し込んできました。
@琥珀
早いな。しかし、今週末か……
@チャイム
第一次審査はローブの装着だそうです。小さな子供には難しから、ボク達くらいの年代の娘が多いんじゃないかって。
@琥珀
それでも、高いハードルには代わりない。
@チャイム
はい。今のボクにはとても無理です。でもぉ……ボクは絶対に負けません。
@チャイム
プリンセス・セラフィーはボクの小さい頃からの夢だから、必ず……必ず追いついてみせますっ！
@チャイム
はぁ……意識を集中して、心のイメージを解き放つっ……
@チャイム
ファイヤァッ……ボォォールッッッ！！！
@琥珀
うむっ、良い破壊力だっ！
@セラフィナ
破壊力って……あいつ、魔法少女とか全然わかってないんじゃない？
@日奈々
お兄ちゃんにわかるわけありません。だから、セラフィナさんの協力が必要だと思うんです。
@セラフィナ
日奈々ちゃん。私は別に、チャイムには魔法以外の幸せを掴んで欲しいだけなのに。
@チャイム
でもぉ、幸せの形は人それぞれですから。
@セラフィナ
……
@セラフィナ
人々に幸せを運ぶのが、プリンセス・セラフィーのお仕事です……か。
@セラフィナ
仕方ないわねぇ。今回限りよ？
@セラフィナ
今回協力して芽が出なければ、今度こそ……あいつには魔法使いの道を諦めて貰わないと。
@琥珀
セラフィナさんが？　そっか……
@日奈々
でも、ダメだったら諦めろって少し酷いよねぇ。
@琥珀
セラフィナさんにはセラフィナさんの理由があるんだろ。俺達にできるのは、チャイムがオーディションに受かるように力を貸すだけだ。
@日奈々
うん。そうだ、チャイムちゃんの魔法のコーチ。今回はヒナも手伝うよ。
@琥珀
日奈々が？
@日奈々
だって……お兄ちゃん、マトゥリタの成績、かなり……致命的に悪いよね？
@琥珀
うぐっ……そ、そう言う見方もできるな。ライムとの遺跡の発見があったから、少しは持ち直したが。
@日奈々
でも、危ないことには変わらないでしょ？　来年はヒナと同級生なんて、やっぱり悲しすぎるもんね。
@琥珀
そのワリには嬉しそうだが……
@日奈々
そんなことないよぉ〜。
@琥珀
だが、心配には及ばんさ。俺には必勝の策がある。
@日奈々
必勝の……さくっ？
@琥珀
ああ、噂で聞いたのだ。まさに俺向きの……俺向きの戦いがあるとっ！
@日奈々
……？
@日奈々
パルティータ大会と呼ばれる学院内でのデュエル大会があると、ヒナが知ったのは翌日のお話しでした。
@日奈々
それは、優勝者にはマトゥリタでの高得点が保証される武闘会。
@日奈々
確かにお兄ちゃん向きの大会だけど、そう上手く行くのでしょうか？
@日奈々
それに、チャイムちゃんのオーディション。
@日奈々
二つの出来事はクロスして、またまたハチャメチャな展開を迎えることになったのでした。
@マリア
パルティータ大会ですか？
@マリア
マトゥリタ中に行われる行事の中で、復活祭に次いでにぎやかなお祭りですね。
@プリム
やっぱり琥珀もでるの？
@琥珀
もちろん、そのつもりだ。現状を打破するためにはその方法しかないからな。
@プリム
ふぅ〜ん、強敵になりそうね。まあ、日頃の借りを返すには良さそうだけど。
@琥珀
なんだ、プリプリも出るのか。
@プリム
一応ね。自分の力がどのレベルか試すにはまたとないチャンスだもん。
魔法服であるローブは、物理的な攻撃をほぼ無効化できるし、魔法による攻撃ですらかなり軽減してくれる。
もちろん、一定以上のダメージを受ければローブが破れたり、維持することができなくなりもとの服に戻ってしまう。
だが、逆に言えばそれまで装着者は無傷で済む。
攻撃に長けている黒魔法が一見して有利に思えるが、魔力の優劣は魔法の性質とイコールではない。
つまり、魔法使い同士の闘いは純粋に魔力のぶつけ合いとなると言うことだ。
魔法使い同士のデュエル大会など妙な話だと思えるが、このパルティータと言う大会は実力を競い合うには相応しい方法でもある。
@プリム
今回のルールは確かトーナメント形式だったかしら？
@マリア
はい、そうですね。それに、今回はプライマリー・ローブなしでも参加が可能みたいです。
@プリム
えっ？　それって危険なんじゃない。
@マリア
もちろん、ローブ並みに丈夫な防御のアミュレットや魔法アイテム必須ですけど。
@琥珀
と言うことは、結構な参加人数が見込まれると言うことか。
@ライム
でもぉ、私は闘いは苦手です……今回は琥珀さんの応援に廻りますね。
@プリム
ライムは参戦せずか。一番の強敵が減ったわ。マリアは？
@マリア
私は別のお仕事が入ってますから。
@琥珀
別の仕事？
@マリア
はい。今度、国営放送でプリンセス・セラフィーの新シリーズの企画があるんです。
@マリア
そのオーディションが週末から始まって、私はその審査員に呼ばれているんですよぉ。
@プリム
そっか、マリアは現役アイドルみたいなものだもんね。
@マリア
いえいえ、その番組のスポンサーがウチの実家ってたけですから。
@プリム
国営放送のスポンサー……どんだけ大企業なのかしら。
@琥珀
そっちは、チャイムの闘いだな。
@プリム
チャイムちゃん？　あっ、オーディションに出るんだ。
@琥珀
ああ、今朝も早くから特訓してるはずだ。
@プリム
ハズ？
@琥珀
俺は朝が弱い。特にここ最近は……
@プリム
たるんでるわねぇ。
@ライム
私が毎朝、起こしに行きましょうか？　あっ、早朝は迷惑でしょうから、前の日から泊まり込んでっ！
@プリム
もっと迷惑だと思うから止めてあげてね。
@ライム
あうっ、お姉ちゃんは意地悪だよ。
@プリム
でも……国営放送と大企業のバックアップする番組なんでしょ？
@琥珀
ああ、それに王室も絡んでるらしい。魔法使いやこの国自体のイメージアップキャンペーンを兼ねているようだからな。
@マリア
はいっ、オーディションは超難関になると思いますぅ。
@マリア
ＣＧ合成や吹き替え無し、リアルな魔法少女映像がウリの番組ですから、主演の女の子は魔法使いとしての実力が問われます。
@マリア
合格ラインがローブの装着ってお話しですし。
@プリム
ローブって……私達だって、つい最近着れるようになったばかりなのに。
@ライム
それを、小さな子が？
@マリア
いえ、今回はある程度、上限もゆるいみたいです。だから全国から来た応募には、この道うん十年のベテランの魔法少女もいるとか。
@プリム
この道、うん十年って……
@琥珀
少女、ではないな……
@マリア
まあ、甘くないことは確かです。私も審査員として、公平に審査しちゃいますから。
@琥珀
そうしてくれ。今のチャイムの気合いなら、どれ程の難関でもきっと越えられる……俺はそう思っている。
@プリム
くす、もう一人妹が増えたみたいね。お兄ちゃんの方も、頑張らないとね。
@ライム
応援しています、琥珀さんっ！
@琥珀
ありがとう。プリム、お互いに全力を尽くそう。
@プリム
ええ、決勝戦であいましょう！
@琥珀
パルティータ大会実行委員会本部？
@琥珀
……って、ここはミンティア先輩の部屋じゃないか。
@ミンティア
おお、よく来たな無謀な挑戦者共よ。前回、前々回と優勝したせいで、実行委員会も押しつけられてしまったのだ。
@ミンティア
お前達も参加するのか？
@琥珀
そのつもりです。
@アルフレッド
では、こちらの書類にサインをお願いいたします。
@アルフレッド
大会のルール、参加規定、それと誓約書になっております。
@プリム
誓約書って……うわっ、万が一の場合、命を失っても告訴などいたしませんって……
@琥珀
やけに本格的だな。
@ミンティア
それはそうだ、今年も私が出るんだからな。
@ミンティア
あんまりヘナチョコだと、一度の攻撃でローブも本体もバラバラってこともあり得るだろ？
@プリム
ミンティア先輩も出場するんだ……
@琥珀
う〜む、俺的には願ってもない相手だが、普通で言えば子供のケンカにブルドーザーが出るようなモノだな。
@ミンティア
だれが、ブルドーザーだ？！
@ミンティア
その誓約書はあくまで万が一のためのものだ。私だって手加減ぐらいできる。
@琥珀
俺には手加減は無用です。
@ミンティア
にひっ、お前ならそう言うと思ってたぞ。勝ち上がってこい、今度は全力で相手をしてやる。
@琥珀
望むところですっ！
@プリム
まったく、あんたみたいな脳筋魔法使い初めて見たわよ。
@琥珀
だれが、脳筋だ？
@プリム
脳筋だから、脳筋って言ったの。ミンティア先輩って噂通りならドラゴンスレイヤー……
@プリム
つまり、ドラゴンよりも強いんだからね？　あんたの全力ぐらいじゃ追いつかないわよ。
@琥珀
むっ！　確かに俺は未熟だが、戦う前から逃げるようなマネはしない。
@琥珀
プリプリこそ、痛い目に遭う前に棄権したらどうだ？
@プリム
バ〜カ、相手があんたみたいに脳筋なら戦い方も色々あるわよ。
@プリム
誰が相手でも、私が背中を向けるはずはないでしょ？
@プリム
あんたこそ、頑張りなさいよね？　遺跡の破壊の件もあるし、ここのところついていないみたいだし。
@琥珀
余計なお世話だ……
@琥珀
……確かに、プリムの指摘は一理ある。
@琥珀
遺跡の破壊に始まり、マトゥリタの依頼もめっきり減少。
@琥珀
遺跡を壊したときは迅速に処分が決まったクセに、今回の遺跡の発見に関しては音沙汰無し。
@琥珀
心なしか、最近身体の具合もおかしいし、魔力に関しても以前よりも不調を感じなくもない。
@琥珀
うっ〜むっ。本当に俺は大丈夫なのだろうか？
@琥珀
……
@琥珀
……無理かな？
@琥珀
……いかん、いかんっ！　弱気になってどうするっ？
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……奮え、俺っ！
@琥珀
日奈々に光を取り戻すまで、負けてなるものかっ！
@チャイム
いっ、にー、さんっ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……？
@チャイム
ダメだっ。もう一回っ！
@琥珀
チャイム？
休み時間だというのに、チャイムは練習を重ねているらしい。
昨日も遅い時間まで頑張っていたというのに……
幼い頃、日奈々の瞳に光を取り戻すと誓った俺は、何をすればいいのかもわからずに、一心に木刀を降り続けていた。
手の平の豆が潰れ、指が言うことを聞かなくなった後も、ボロ切れで自身の手を縛り木刀を固定し、ただがむしゃらに素振りを止めなかった。
今のチャイムにあの頃の俺が重なる。ただ一心に、自分の目標に向けて貫き通そうとした純粋な頃の自分に。
@琥珀
俺は未熟だ……
@琥珀
チャイム、練習か？
@チャイム
あっ、琥珀さん……じゃなくて、コーチっ！
@チャイム
あと三日で、ローブの装着を極めないとって思って。
@チャイム
ボクは専用のローブを持っていないけど、感覚だけでも掴めたらって思って。
@琥珀
ローブか……さすがにそれは無理だな。
@チャイム
無理？
@琥珀
やはり、実際のローブを得る前と得た後では感覚が異なるんだ。もちろん、実際にローブがあればそれだけ成功する確率は上がる。
@琥珀
よし、昼休みに戻ったときに、セラフィナさんに頼んでみよう。
@チャイム
お姉ちゃんに？　協力してくれるかなぁ……
@琥珀
大丈夫だ、心を尽くせばきっと通じるっ！
@セラフィナ
チャム助のローブ？　まあ、良いわよ。日奈々ちゃんに今回は協力するって約束しちゃったし。
@チャイム
お姉ちゃん、ありがとうっ！
@セラフィナ
でも、さすがに今日、明日中には無理よ？　ぎりぎり、土曜日か日曜日になると思うけど。
@チャイム
えっ……
@琥珀
本当にぎりぎりだな。
@セラフィナ
う〜ん、昔作った練習用なら確かあそこにあるハズなんだけど……
@チャイム
どこっ？！　教えて、教えてっ！
@アニタ
セラフィナさんの実験用ローブですか？
@アニタ
はい、ローブ装着の授業で使う為に発注しましたけど、今は倉庫の中で文字通りお蔵入りですね。
@琥珀
何か問題でも？
@アニタ
う〜ん、性能はそれなりですし、出来も悪くないんですよ。
@アニタ
ただデザイン的に、営業的な意図を感じるというか……とにかく、学院の教材としては問題有りなんです。
@アニタ
えっと、確かこの辺に……あれ、あっちかなぁ？
@琥珀
俺達も手伝おうか。
@チャイム
そうですね。あのぉ、アニタさん、どんな形のモノなんですか？
@アニタ
普通のプライマリー、卵形の魔法具ですよ。大きさも普通のタマゴぐらいで、羽の飾りと宝石が……
@チャイム
あった！
@アニタ
見つけましたっ！
@琥珀
これでいいのだろうか？
@一同
……
@アニタ
あれ？
@琥珀
どれも同じに見えるが……
@チャイム
そうですねぇ。ボクにはどれがどう違うかわからないけど。
@アニタ
ここは専門家の目で見れば……
@アニタ
……うぅ。
@アニタ
なんで、こんなに似てるのぉ？？
@チャイム
と言うことで、制作者のお姉ちゃんに確認して貰おうって思って。
@セラフィナ
確認と言われてもねぇ。ローブは私が作っているけど、プライマリーのタマゴの部分はもともとあるモノだし見分けはつかないわよ。
@チャイム
そうなんだ。
@セラフィナ
それにしても、雑な分類してるのね。万が一、この中の一つにとんでもない魔法が封印されていたらどうするのよ？
@チャイム
例えば？
@セラフィナ
地球が粉々になっちゃう魔法とか。
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
まあ、貸し出ししてくれるレベルのアイテムなら、それはさすがにないか。
@セラフィナ
そうなると試してみるしかないわね。
@セラフィナ
鬼が出るか蛇が出るかは、チャム助の運次第と言うことでっ！
@琥珀
本当に、大丈夫なのだろうか？
@日奈々
午後の授業でチャイムちゃんを見ないと思っていたら、二人でそんなことをしてたんだ。
@琥珀
まあ、オーディションも近いしな。
@日奈々
マトゥリタの終わりも近いし、パルティータ大会も近いんじゃないの？
@琥珀
うっ、それは……パルティータ大会は明日からだが、必ず勝ち残ってみせる。
@日奈々
それなら良いけど。
@日奈々
でもぉ、この中のどれかがローブなんだよね？
@チャイム
うん、それ以外は何が入っているかわからないんだよ。
@琥珀
ローブの入っているプライマリーも、もともと教材用だ。
@琥珀
契約者がいるわけではないから、正しい手順で使えばローブも展開する。
@チャイム
ボクでも大丈夫ってことですね。じゃ、早速っ！
@日奈々
でも、他のプライマリーも反応して、中のモノが出てきちゃうかも。
@チャイム
琥珀さん……
@琥珀
恐れていては始まらないっ！　チャイムっ、行けっっ！
@チャイム
はい、コーチっ！！
@チャイム
行っくよぉ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……
@チャイム
……
@日奈々
……
@日奈々
何も起きない？
@琥珀
う〜ん、このプライマリーの中は別のモノと言うこともある。
@チャイム
ボクの魔力が足りなかったのかも。
@日奈々
ヒナが試してみようか？
@琥珀
いや、教材用だから万人向けだとは思うが、万が一にでも先に装着したモノの影響を受けるのであれば、チャイムが装着するのは難しくなる。
@琥珀
やはり、ここはチャイムに賭けるしかないな。
@チャイム
ボク、頑張りますっ！　次はこっちのプライマリーで。
@チャイム
心を研ぎ澄まし、意識を集中して……
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@一同
……
@チャイム
これも違うのかなぁ？
@チャイム
じゃ、最後の一個。
@琥珀
気合いだ、チャイムっ。お前の心の力を見せてみろっ！
@チャイム
はい、コーチっ！
@チャイム
そうだ、琥珀さんがいつもしているように……
@チャイム
一剣っ、一心っ、一閃っ……はぁぁっっ！！
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
開け、プライマリーっ！　ローブ装着っ！
@チャイム
……
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
う〜ん……
@チャイム
ダメみたいだねぇ。
@琥珀
やはり魔力不足か。
@チャイム
あはは、ボクってやっぱりダメなのかなぁ。
@琥珀
いや、まだ３日もある。明日大会を終えたらまた挑戦してみればいい。
@琥珀
それまでに、チャイムも魔力と体力を蓄えておくんだ。
@チャイム
はいっ、コーチ。よぉ〜し、頑張るぞ。
@琥珀
その意気だ。俺も必ずパルティータ大会で優勝する。
@日奈々
頑張ってね、お兄ちゃん。チャイムちゃん。
@琥珀
さて、プライマリーの方は……
@日奈々
私が調べてみようか？　もし、精霊が封じられているようなアイテムならわかるし。
@日奈々
それに、古代語も勉強中だよ。
@琥珀
そうか、それじゃヒナに頼もう。そろそろ、店に戻ろうか。セラフィナさんもきっと怒ってる。
@日奈々
うんっ！
@日奈々
う〜ん……やっぱりわからないよ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜るっ！
@琥珀
そうか、わからないか。日奈々なら何かわかるかもと期待していたんだがな。
@日奈々
ごめんね。でも、中身はわからないけど、このプライマリーそのものはなんとなくわかるよ。
@琥珀
プライマリーそのもの？
@日奈々
作られたのは古代王朝とか古い時代だと思うの。
@日奈々
それで、本来のアイテムは取り出された後で、殻だけ残っていたプライマリーを後の時代に利用したんだと思う。
@琥珀
なるほどな。さすがは日奈々だ。
@日奈々
あはは。
@日奈々
（実はプライマリーには古代文字でその内容が書いてあった）
@日奈々
（お兄ちゃんは夢の中の自分の記憶はあまり濃くないから読めないみたいだけど、私はシェリルさんの記憶をかなり多く残している）
@日奈々
（だから、古代文字も読めたりするのだけど……）
@日奈々
（プライマリーにはこう書いてあった。魂を入れ替える不思議な人工精霊って）
@日奈々
（精霊の反応もないし、たぶんもう入っていないと思う。でも、結局はプライマリーの中身がわからないことには代わりがない）
@琥珀
さて、日奈々はもう眠るだろ？
@日奈々
うん、お兄ちゃんは？
@琥珀
明日からの大会が控えているから、少し鍛錬を積んでくる。
@日奈々
もう、夜なのに？
@琥珀
ああ、どうも最近、魔力がさび付いているような気もする……
@日奈々
えっ……？　き、気のせいじゃないかなぁ？
@琥珀
気のせいかも知れないが、不安を抱いているようでは闘いには勝てない。
@琥珀
チャイムのように真っ直ぐに目標に挑む努力は大事だ。
@日奈々
そっか、頑張ってね。お兄ちゃん。
@琥珀
うむっ、一剣っ、一心っ、一閃っ……心を研ぎ澄まし剣の如くだ。
@日奈々
お兄ちゃん、あんまり気合いを入れて魔力を高めると、お部屋のプライマリーでお兄ちゃんが変身しちゃうかも。
@琥珀
あっ、まずいまずい……って、いくらなんでも問題ないだろ？
@日奈々
くす、きっと問題ないよ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜るっ！
@日奈々
うふふ、頑張ってるお兄ちゃんは素敵だなぁ。
弱っているときももっと可愛いけど。
@日奈々
明日はヒナも応援を頑張らないと。お風呂に入ってこよぉ〜！
@？？
……
@声
……一剣……
@声
……一心、一閃……
@声
……一剣……一心、一閃……
@声
……一剣っ、一心っ、一閃っ……
@声
キーワード設定終了。魔法……発動準備……
@声
……一剣っ、一心っ、一閃っ……
@チャイム
その日は少しおかしな夢を見た。
@チャイム
夢の中のボクは琥珀さんそっくりな男の子で、日奈々ちゃんそっくりな女の子と仲良くお食事しているのだ。
@チャイム
目の前の風景はいつも見慣れた街並み。
@チャイム
潮風と温かな日差し、ボクが生まれ育ったヴァンチェスタの街……
@チャイム
ううん、ちょっぴり違う気がする。
@チャイム
空気も街並みも、潮風や心地よい陽の光も。少しだけ違う気がする。
@チャイム
それは、その場所がボクの言ったことのない聖堂の屋根の上だったかも知れないし、ボクがボクでない男の子だったからかも知れない。
@チャイム
でも、その見慣れぬ、よく知った風景の中で、ボク達は楽しげにお食事をしていた。
@チャイム
んっ、んんっ……もう明るくなってる。起きないと……
@チャイム
んっ……んっ？　んんっ？！　うきゃぁぁ？！！！
@琥珀
い、痛ぁ〜……
@日奈々
うにゅ、お兄ちゃん。どうしたの？　珍しいねぇ、早起きなんて。
@琥珀
あれ、日奈々ちゃん？　ボク、お泊まりしたっけ？
@日奈々
へぇ？　ボク……？？
@日奈々
……ちょっと待っていてね。
@日奈々
精霊界に住みし我が隣人よ。来たり手わが光となれ……陽王丸、召還っ！
@ぴよ丸
ぴぃ〜よっ！
@琥珀
うわっ、ぴよ丸さんの召還って初めて見ちゃった。
@日奈々
別に珍しいことじゃないよぉ……んっ、お兄ちゃんだよね。なんだ、寝ぼけているだけか。
@琥珀
へぇ？　えっと……琥珀さんは居ないけど？
@日奈々
琥珀さんは居ますっ！　ここにいるから。
@琥珀
……？
@チャイム
日奈々、起きてるかっ？！
@チャイム
ムネがおっぱいが、大変なことになっていてっ？！
@日奈々
チャイムちゃん……？
@日奈々
それはいつものことだよぉ。チャイムちゃんのおっぱいはいつも通り平坦……平和です。
@チャイム
そうじゃない、目が醒めるとセラフィナさんが同じベッドで寝ていて、大きなムネの谷間に俺の頭が挟まって！！
@琥珀
あはは。お姉ちゃん、ボクのことよく抱き枕代わりにするから。
@琥珀
ホント、迷惑だよね。ボクも……ボクっ？
@チャイム
……んっ？　なんだかわからんが、俺はもうこの部屋にいる？
@チャイム
では、セラフィナさんの部屋に連れ込まれたワケじゃないようだな。
@チャイム
う〜ん、悪い夢でも見ていたか。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜……
@日奈々
あっ、うん。私も今、目が醒めちゃった……
@日奈々
お兄ちゃん？
@チャイム
んっ？
@日奈々
チャイムちゃん？
@琥珀
なに、日奈々ちゃん？
@日奈々
……あうっ。や、やっぱりっ！
@チャイム
なんだ、大声を出して……んっ？
@琥珀
えっとぉ……えっ？
@チャイム
……
@琥珀
……
@チャイム
うわぁぁっっっ！！！！
@琥珀
んきゃっっっ！！！！
@日奈々
だいたいはわかりました。昨日のプライマリーが一つ開いていたから。
@チャイム
う〜ん、その開いていたプライマリーに何らかの精霊がいて、こう言う状態になったと言うことか。
@琥珀の中のチャイム
（難しい顔をしてボクが納得してる）
@琥珀の中のチャイム
（あっさりと納得しちゃう辺りは、さすがは琥珀さんなんだけど、ボクの姿だから凄く違和感）
@琥珀の中のチャイム
（まあ、ボクの今の様子も大変な状態だけど……）
@日奈々
プライマリーの中のモノを調べるか、別の方法で対処しないといけないと思うの。
@チャイム
強制的に解除魔法を使うというのは？
@日奈々
もともとの魔法の系統がわからないと危険だと思う。
@日奈々
一番確実なのは、開いているプライマリーから出ていったモノを捜すか、同じ系統のモノで対処するかだよ。
@チャイム
あてはあるのか？
@日奈々
うん、残り二つのプライマリーがあるでしょ？
@日奈々
一つはローブが入っていて、もう一つには何か別のモノが入っている……
@日奈々
もともとは同じモノが入っていたみたいだから、既に作動したモノと同じ魔法が残っている可能性もあると思うよ。
@チャイム
じゃ、それを作動させればっ！
@琥珀
もとに戻れるっ！
@日奈々
でも、何で作動したかわからないよ。
@琥珀
えっ……？
@チャイム
確かに……
@日奈々
ヒナが調べてみるから時間をくれないかなぁ。
@琥珀
それならボクも協力するよ。
@チャイム
俺ももちろん、協力するっ！
@日奈々
ダメダメ、お兄ちゃんもチャイムちゃんもやらなくちゃならないことがあるよね？
@日奈々
お兄ちゃんは今日からパルティータ。
@チャイム
うむっ。
@日奈々
チャイムちゃんはローブが装着できるようになること。
@琥珀
うん、そうだね。魔法少女になれるように頑張るよっ！
@日奈々
……わかってないなぁ。
@チャイム
……？
@日奈々
入れ替わったまま、それができなくちゃダメなんだからね？
@チャイム
なっ……
@琥珀
そっか……
@琥珀
と言うことは……ボクがパルティータに出るのっ？！
@日奈々
うん。頑張ってね、“お兄ちゃん”。
@琥珀
……
@琥珀の中のチャイム
（ボクは初めて、自分自身の死について考えるハメになった……）
@チャイム
…………ふぅ……
とにかく、すぐに元通りになる方法はわからない……日奈々にそう言われて、結局俺達は今日という日を過ごすことになった。
そう、今日という日を過ごす。身体が入れ替わったままで。
つまり俺は、チャイムとして振る舞わなければいけない。少なくとも元に戻るまでは……
ちなみにこの事を知っているのは、俺とチャイム、そして日奈々だけだ。
セラフィナさんに関しては、チャイムからの願いで“黙っている”と言うことになった。
元々反対意見の強かったセラフィナさんにこの事が知れたら、オーディションに出して貰えなくなるかも、と心配したらしい。
@セラフィナ
チャイム〜。お客さん来たわよ、オーダーよろしくね〜。
それは確かに一理ある。このままでは、魔法少女のオーディションどころではない。
それに戻れなかったら、俺がオーディションに出ることになる……
@チャイム
俺が、魔法少女……
@セラフィナ
チャイム？　あんたなに言ってるの？　ほらオーダー取ってらっしゃい。
頭の中に浮かんで来るのは、復活祭の時に無理矢理着せられた、ウェイトレス服……あの姿だけはもう二度とゴメンだ……
いや、しかし今はチャイムの身体だから良いのか？　男の俺が着るよりは、見た目麗しい……というより、可愛いと思うし。
@チャイム
そうだな。チャイムなら、魔法少女もよく似合いそうだ……
@セラフィナ
はぃ？　自分で自分を褒めるとかどうしちゃったわけ……？　ちょっと、チャイム……？
@チャイム
そうか。俺はチャイムのことを、可愛いと思ってるのか……
@セラフィナ
……おーい、チャム助ー。チャムっ子ー。現実世界に帰っておいでー。
可愛いと思っているし、望むことが有れば叶えてやりたい。笑顔を見続けていたい。
いつの間にかチャイムという存在は、俺の中で大きくなっていたのかも知れない……
@セラフィナ
こんな子だったかしら？　しょうがない……チャイムっ、さっさとオーダー取りに行くっ！
@チャイム
あたっ……い、痛い、何をするっ！？
@セラフィナ
「何をする！？」じゃないわよ。さっきからずっと呼んでるのに返事しないし、なんかブツブツ独り言を言ってるし。
@セラフィナ
魔法少女も良いけれど、お店のこともキチンとしないとお姉ちゃん許しませんからね！？　ほら、さっさとオーダー取りに行く！
@チャイム
あ、はい……って、なんで俺が……
@チャイム
あ……そうか、今の俺はチャイムだから……
@セラフィナ
なに言ってるかわからないけど、今はとにかくお仕事よ。ほらほら、行ってらっしゃい！
@チャイム
えっと……はい、セラフィナさん……じゃない、お姉ちゃん。
@セラフィナ
まったく何なのよ。変なチャム助ねぇ……
あぶない……つい、いつもの感覚で喋るところだった。
そう、今の俺はチャイムなんだ。少なくとも元に戻るまでは、そう振る舞わないと……
とにかく今は、出来ることをするしかない。日奈々が解決策を見つけてくれるまで、チャイムになりきるんだ。
それと、魔法の練習もしないといけないな。チャイムのためにも……
@セラフィナ
ありがとうございました〜。
@チャイム
あ、ありがとうございましたっ。
@セラフィナ
ふぅ、今日はこんなもんね。やっとお客さんもハケたし。
@セラフィナ
それにしてもどうしたの？　今日は学院を休んでお店の手伝いをするって。珍しいじゃない。
@チャイム
あ、それは……お店が忙しいと思って。
@セラフィナ
まぁ忙しいけどね。パルティータの大会期間中は、それなりにお客さんも増えるし。
@セラフィナ
でもあんたはいいの？　魔法少女のオーディション、結局受けるつもりなんでしょ？
@チャイム
それは……
@セラフィナ
まぁ、オーディションを受けるのは許してあげる。でも、これでダメだったら色々と諦めること。わかったっ？
@チャイム
諦める……そうか、諦めないといけないのか……
@セラフィナ
私としては、このままお店を継いでもらった方が嬉しいんだけどね。
@セラフィナ
だとしても、あんたが何もやらずに諦めるなんて絶対無いと思うし、まぁやるだけやってみなさい。
@チャイム
セラフィナさん……
@セラフィナ
今日はもう、お店はいいわ。魔法の練習をしに行っていいわよ。頑張ってらっしゃい。
@セラフィナ
あ、そうそう。アンタのために良いモノ用意してあげたわ。これを着たら魔力が上がるかも。
@チャイム
こ、これは……！？
@セラフィナ
特殊繊維で作ったものよ。誰にでも着られるローブみたいなものかしら。
@セラフィナ
もっとも誰にでも着られるだけ、その能力も微々たるものだけどね。魔法を失敗し続けるアンタにとっては無いよりマシでしょ？
@チャイム
確かに……じゃあこれ、持っていきますっ！
@セラフィナ
はいはい。行ってらっしゃ〜い。
@セラフィナ
……ふう。なんていうか、明らかに怪しすぎだわ。チャイムだったら絶対にあんなの受け取らないし。
@セラフィナ
それになんていうか、身近な誰かさんに仕草とかがそっくりなのよねぇ。まるで中身が入れ替わっちゃったみたい。
@セラフィナ
……んふふ〜。さて、と。それを確かめるためにも、あとを追いかけなくっちゃ。お店は今日はおしま〜いK
@チャイム
……よし、ここなら被害も出ない……
セラフィナさんから受け取った服にも着替えた。ホーリーベルの玄関に置いてあったタクト……ロッドも持った。準備はばっちりだ。
ちなみに着替えたのは、運動場の近くにある森の茂みの中だ。いくら身体がチャイムとはいえ、女子更衣室に入るのは……抵抗がある。
もっともそれ以前に、運動場の真ん中でこのような格好になるのも抵抗があるわけだが……
@チャイム
妙に生地がピッタリして変な気分だが、これもチャイムのためだ……よしっ！
@チャイム
炎よ、集えっ！　ファイアーボールっ！
@チャイム
ダメか……しかし、もう一度！　ファイアーボールっ！
@チャイム
おかしい、確かに魔力の集まりは感じられるのに……ファイアーボールっ！
チャイムは元々、魔法をほとんど発動させることが出来ない……そう思い、まずはローブよりも魔法の練習と思ったのだが……
何度やっても変わりはない。魔法を唱えたところで、それは具象化することはなかった。
俺が見ていた時と同じだ。魔法は具象化しない。集中によって集めた魔力はすぐに霧散してしまう。
セラフィナさんの話なら、この服を着ることにより、少しは魔法発動の補助になるはずなんだが……
@チャイム
はぁ……はぁ……だ、ダメか……しかし、なぜ……
試行すること３０回。結局一度も魔法は具象化せず、集中することに疲れ……近くの芝生に座り込んだ。
魔法が使えないのは、俺がチャイムの身体を動かしているから……というワケでもないらしい。
呪文を唱えることで、確かに魔力の集中は感じる。自分の内側に力も感じる。
内側に感じる力……それは、正直なところ凄く強いものだ。もしかしたら今の俺自身よりも強い力かもしれない。
だが、それは形にならない。それどころか、内側に溜められた力が外に出せない。魔法は発動しない……
@琥珀
（力が抑えられているような感覚……誰かに封印されている、のか……？）
憶測でしかない。封印されているのかどうなのか、その感覚は、俺にはわからない。
わからないが、少なくとも普通ではない。これだけの力を持っているのに、魔法が発動しないというのは……
@チャイム
むぅ。なぜだ……なぜ魔法が発動しない？　俺がチャイムの身体に入っているからか……？
@セラフィナ
……あの子ったら、本気であの格好に着替えてるし……I
@セラフィナ
でもなるほどね。ウィンド・イヤー解除っ。話は全部聞いちゃった。
@セラフィナ
そういえば昨日、チャイムは練習用ローブを取りに行ったのよね。確か一緒にいろいろと預けてたものがあったけど……
@セラフィナ
もしかして、間違ってそれでも使っちゃった、とか……
@セラフィナ
だとしたら、チャイムの身体の中に入ってるのは、おそらく琥珀君よねぇ。
@セラフィナ
……ふふっ。なんだかこれは、面白くなってきたかも〜……K
@チャイム
（はううぅ……日奈々ちゃんと一緒に、琥珀さんの身体でお風呂に入っちゃったぁ……）
@チャイム
（琥珀さんの身体……琥珀さんって、こんなにがっしりしてたんだ……）
@チャイム
（身体も大きいし、あちこち頑丈そうだし……夢に出てきた琥珀さんと全く同じ……）
@チャイム
（で、でも、日奈々ちゃんにいろんな場所を洗われて、なんか、なんか、凄く恥ずかしかった……）
@チャイム
（しかもあんなところまで弄られて、あんなになっちゃってぇ……Z）
@チャイム
（あうぅ……琥珀さん、ごめんなさいぃ……ボク、はしたない子です……Z）
@日奈々
どうしたの？　チャイ……じゃなくて、お兄ちゃん。
@琥珀
あ、う、うん。なんでもない……じゃなくて。なんでもないぞ？
@琥珀
で、でも、日奈々ちゃんと一緒に……しかも琥珀さんの身体でお風呂にぃ……Z
@日奈々
くすくす。恥ずかしかった？　やっぱり。
@琥珀
ううぅ、それは、やっぱりぃ……Z
@チャイム
ただいま。じゃなくて……こんばんわ……
@チャイム
って、何をしてるんだ？　自分がモジモジしてる姿を見るというのは、気持ち悪いな……I
@琥珀
あっ、ボク……じゃなくて、琥珀さん……じゃなくて、ちゃ、チャイムっ。
@チャイム
ま、まぁ、今はそうなるか……
@日奈々
もぉ、ダメだよっ？　チャイムちゃんはそんなしゃべり方しないんだから。
@日奈々
はい、もう一回。チャイムちゃんっぽく、夜のご挨拶してみて？
@チャイム
え、えっと……こ、こんばんわぁ、日奈々ちゃんっ、琥珀お兄ちゃんっK
@琥珀
うわ、ボクってそんなしゃべり方してたんだ……ちょっとショック……
@日奈々
あと、チャイムちゃんは“お兄ちゃん”って呼ばないと思うんだけど〜……
@チャイム
あ、それは、確かに……
@日奈々
もしかしてお兄ちゃん、チャイムちゃんにそう呼んでもらいたいとか……
@チャイム
いや、まぁ……単なる間違いだ。気にするな。
@日奈々
そぉ？　ならいいけど。
@チャイム
ところで、二人とももう、風呂には入ったのか？
@琥珀
あ、はいっ。さっき入りましたけど……
@チャイム
そうか。じゃあ……
@日奈々
あっ！？　もしかしてお兄ちゃん、これからお風呂っ？
@チャイム
ん？　ああ、そのつもりだが……
@琥珀
えっ！？　ま、待って待って！？　それってつまり、ボクの裸……！
@チャイム
あっ……そ、そうか。そういうことになるな……
@日奈々
むぅぅ、お兄ちゃんっ。そういうのはエッチなんだからね？　ダメなんだからっ。
@チャイム
とはいえ、どうすればいいんだ……今日は魔法の練習もしたし、汗もかいたぞ。
@琥珀
そ、それなら、汗を流さないと気持ち悪いよねぇ……でもそうすると、ボクの身体見られちゃう……Z
@琥珀
でも琥珀さんなら、い、いいかなぁ……なんてぇ……
@チャイム
あ、ありがとう……でもあんまりモジモジしないでくれ。我ながら気持ち悪い……I
@琥珀
あっ、ご、ごめんなさい……
@日奈々
う〜ん、でもどうしよう……ヒナが一緒に入ってあげたいけど、そろそろぴよ丸さんが消えちゃうし……
@チャイム
とはいえ清潔にしないと、チャイム自身にも悪いだろう。だから風呂には入ろうと思う。
@琥珀
そ、そうですよねっ？　お風呂入らないと不潔だし、どうせ見られるなら、やっぱり綺麗な身体を見て貰いたいし……でもぉ……
@チャイム
その、なんだ。日奈々だと思ってなるべく気にしないようにするから。チャイムも気にしないでくれると助かる。
@琥珀
えっ……気にしないって……
@セラフィナ
チャイムー、お風呂入っちゃいなさーい……
@チャイム
……すまない。行ってくる。
@琥珀
う、うん……行ってらっしゃい……
@日奈々
行っちゃった……ううぅ、お兄ちゃんのエッチ……
@琥珀
で、でも、大丈夫だよっ。琥珀さんは、日奈々ちゃんだと思って気にしないって……
@日奈々
それはそれで、ヒナは複雑な気持ちだけど……
@琥珀
あ、あははは……I　ボクもね……
@チャイム
（気にされないというのも、それはそれで寂しいかも……）
@チャイム
（好きな人には、やっぱり気にされたいから……）
@チャイム
（でも、琥珀さんはボクのこと、どう思ってるんだろう……）
@チャイム
（裸を見ても平気なくらい、全然気にしてないのかなぁ……）
@日奈々
どうしたの？　お兄ちゃん……じゃなくてチャイムちゃん。
@琥珀
う、ううん。なんでもない……
@日奈々
…………？
@チャイム
ふぅ……なんだか風呂に入った気がしないが……
着替えて店内まで歩き、水を飲んで一息つく。
風呂には一応入った。身体もキチンと洗えた……と、思う。
“思う”というのは、風呂に入って身体を洗い、出てきて身体を拭いて下着を着けるまで……一度も目を開けなかったからだ。
そのために、まずは脱衣所に入り、タオルの掛けてある場所や浴槽の位置、石鹸などが置いてある位置を覚えた。
続けて覚えたのは、ブラジャーの脱着方法。これが一番の難関だったか……
@チャイム
日奈々とは違ったな、ああいうタイプもあるのか……
それらを覚えた後に、今度は髪を洗うかどうかを思案し……結局自分で結うことが出来ないと判断し、放置。
最終的には、帽子的なものに髪を無理矢理詰めて、濡れないようにして風呂に入った。
風呂に入るよりも、その準備に使った時間の方が圧倒的に長かったが……努力の甲斐もあり、チャイムの裸を見ないで風呂に入れたというところだ。
@チャイム
いくら日奈々みたいなものだとはいえ、やはり悪いと思うからな……
@チャイム
いや、日奈々だと思っていないから、悪いと思ったのか……？
子供の頃から、目の見えない日奈々を風呂に入れ、身体を洗うのは俺の役目だった。
身体も拭いてやったし、着替えもさせた。髪も結ったことがある。
それと同じ事だとはわかっているのだが……自分で自分の髪を結うのは、また別の問題らしい。
なにより勝手に触ってしまうのはいけないと躊躇してしまう。やはりそれは……チャイムだから、だろうか。
日奈々のように……妹のようには、見ていないということなんだろうか……
@セラフィナ
あんた何やってんの？　お店の中で立ちすくんで。
@チャイム
あっ、セラフィナさん……じゃなくて、お、お姉ちゃん。
@セラフィナ
……ああやっぱり。雰囲気が全然違うわ……
@チャイム
…………？
@セラフィナ
あはは、何でもない何でもない。それよりチャイム、ちょっといらっしゃい。
@チャイム
えっ……あ、はい。じゃなくて……うん。どこに？
@セラフィナ
私の部屋よ。そうじゃないと楽しいことが出来ないでしょ？
@チャイム
へっ……
@セラフィナ
というかまぁ、ほら、あれよ！　魔法少女のオーディションに出るなら、ちゃんとしたローブが必要じゃない？
@セラフィナ
というわけで、服を作るために採寸をさせなさい。わかった？
@チャイム
採寸……
@セラフィナ
美しいお姉ちゃん様が協力してあげようって言ってるのよ。あんまり行動が遅いと、作ってあげないわよっ？
@チャイム
あっ、わ、わかり……わかったよ。行くっ。
@セラフィナ
はいはい、それじゃ行きましょうね〜K
@セラフィナ
よ〜しゲット〜……面白くなりそう……K
@チャイム
え、えっと……？
@セラフィナ
はいはい、気にしないでお二階行きますよ〜。
@チャイム
お、押さなくても行きますってばぁ！
@チャイム
で……
@セラフィナ
う〜ん。やっぱり魔法少女と言ったら、下着よね〜。コッチの方が似合うかな〜ぁ？
@チャイム
え、えっと、あの……採寸は……？
@セラフィナ
ちゃんとするわよ。でもまずは、下着！　重要でしょ？
@チャイム
そ、そう、なのか……なぁ……？
@セラフィナ
当然よ。下着の上に服を着るんだから、ある程度の相性はキチンと見ておかなくちゃ。
@セラフィナ
魔法少女ってね、あれでも結構派手なアクションするのよ。そのとき動きやすい方がいいでしょ？
@チャイム
なるほど、それは確かに一理ある……
@セラフィナ
と言っても、チャム助はしまパンしか持ってないけどねぇ。好きなの？　しまパン。
@チャイム
ふぇっ！？　そ、それしか持ってないのか……じゃなくて、ええとぉ……
@セラフィナ
ああ、わかった。この前、日奈々ちゃんから言われたこと、気にしてるんだ？
@チャイム
……日奈々から……？
@セラフィナ
そうそう。「お兄ちゃんってしまパン好きかも〜」とか話してたじゃない？　それで最近はずっとしまパンなわけ？
@チャイム
へっ……そ、それは……そんな話してたのか？　日奈々……Z
@セラフィナ
……ふふふ……これは確定っぽいわね……K
@チャイム
な、何の話だ？
@セラフィナ
ああ、なんでもないなんでもない。コッチの話よん。
@セラフィナ
で、どうなの？　やっぱり琥珀くんを意識して？
@チャイム
そ、それは……ないと思うけどぉ……
@セラフィナ
じゃあ、しまパン好き？
@チャイム
それも、上手く答えられないけど……
@セラフィナ
もー、ハッキリなさい！　今のあんたの気持ちをストレートに言えばいいのよ！
@セラフィナ
しまパン好き！？　嫌い！？　はい、ハッキリ言う！
@チャイム
えぇ！？　し、しかたがない。じゃあどちらかというと……
@チャイム
し、しまパン……好き、かなぁ……
@セラフィナ
へ〜ぇ、なるほどねぇ。ふむふむなるほど、わかったわ〜。
@チャイム
あ、あの……お姉ちゃん……
@セラフィナ
よし、その路線で行きましょ。きっと琥珀くんも、しまパンが好きだって思ってくれてるから。
@チャイム
えっ！？　そ、それはっ……
@セラフィナ
まぁあんたは琥珀くんじゃないし、わからないと思うけどね〜。きっと琥珀くんも、しまパン大好きに違いないわ。うん、きっとそう。
@チャイム
そ、そうだね。わからないけどね……あはは……I
@セラフィナ
うぷぷ……こういうの面白いかも……K
@チャイム
あ、あの、お姉ちゃん……？
@セラフィナ
ああうん、なんでもないのよ〜？　こっちの話〜。
@セラフィナ
よし。それじゃあそろそろお着替えいってみましょうか。今度は別の下着ー。
@チャイム
べ、別の！？
@セラフィナ
当たり前よ。下着っていうのは見えない武装みたいなものなんだから。徹底的にこだわらないとね。
@セラフィナ
それにあんたは魔法少女になるんでしょ？　なら下着一つに到るまで、魔法少女になりきるべき！
@チャイム
そ、そうか……それは、確かに……！
@セラフィナ
というわけで、はい次はこっちの下着ですよ〜？
@チャイム
あ、はい。じゃあちょっと着替えて……
@セラフィナ
な〜に遠慮してるのよ。私が着替えさせてあげるってば。ほらほらっ。
@チャイム
えっ、ちょ、ちょっと、自分で着替えられ、うわああぁああぁあぁ〜っ！？o
@セラフィナ
はい、ちょっと大人チャイムの完成〜。
@チャイム
け、結局全部着替えさせられてしまった……
@チャイム
って、こ、これはっ……
@セラフィナ
黒レースをふんだんにあしらった、ちょいエロ系の大人下着よんK
@セラフィナ
チャイムはまだいろいろ未熟だからね。逆にこういう方がギャップが激しくて良い感じじゃない？
@チャイム
た、確かに。なんかこれは、くるものがある……！
@セラフィナ
でしょ〜？　きっと琥珀くんも気に入ってくれると思うけどな〜……ねえ？
@チャイム
あ……そ、そう、かもねぇ……あ、あはは……
@セラフィナ
あ、それともおパンツだけは、やっぱりしまパンにしとく？　あるわよ〜、黒しまパン。
@チャイム
そんなものまで！？
@セラフィナ
しかも、ちゃんとレースをあしらったお姉ちゃん特製仕様！
@チャイム
特製しまパン！？
@セラフィナ
黒レースの下着、しかしパンツだけはしまパンというこのギャップ……ほらほら、こういうの好きじゃな〜い？
@チャイム
た、確かに……これがギャップ……恐るべし、女性の下着……！
@セラフィナ
ん？　女性の下着？
@チャイム
えっ？　あっ、え、えっと……か、可愛いかなぁ、ってぇ……あ、あはは……
@チャイム
あと、魔法少女なのに黒下着というのは……少々イメージが違うような……
@セラフィナ
まぁね、私も当時のプロデューサーから色々文句を言われたっけ……
@セラフィナ
というわけで、そういうのは全てお見通し！　ちゃんと魔法少女らしい下着も用意してあるから安心なさい。
@チャイム
そ、そうですか……でも、採寸は……
@セラフィナ
はいはい、お着替えするわよ〜ぉ？　次はこっちの下着〜！
@チャイム
へっ……うわあぁあぁ！？o
@チャイム
ま、またっ……だ、大丈夫！　自分で着替えられるからっ……！
@セラフィナ
いーのいーの、無理矢理強引に着替えさせて慌てふためく所を見るのが楽しいんだからーK
@チャイム
だからやめっ、俺は楽しくなっ……ああぁあぁああぁあぁ〜……！！
@セラフィナ
はい、これでよし。今度こそ正真正銘、魔法少女らしい下着だと思うけど。
@チャイム
な、なんかもう、一生分の辱めを受けたような気がする……C
@セラフィナ
辱めとか言わないの。妹なんだから私に気を使わない！　わかった！？
@チャイム
あ……そ、そうだった。そう、だよね？
@セラフィナ
そうそう。それに私も楽しいしね〜K
@チャイム
楽しいって……でも、採寸は……？
@セラフィナ
ふっ。私をナメないでよね。これでも一応プロのデザイナーよ？　単に着せ替えゴッコして遊んでたわけじゃないんだから。
@セラフィナ
ちゃあんと下着を着替えさせてる時にサイズは測りました。ローブに関してはもう大丈夫よ。任せなさいっ。
@チャイム
そ、そっかぁ。じゃあそろそろ、服を着ても……
@セラフィナ
ダメよ。まだ重要なのが２つ残ってるんだから。
@チャイム
重要な……？
@セラフィナ
そう！　まずはぁ、レースと、こっちの水玉おパンツ。どっちがいい？
@チャイム
どっちでもいいです……I
@セラフィナ
ダメに決まってるでしょ？　可愛さ、動きやすさ、そして感触！　この３つが重要なんだから！
@チャイム
じゃ、じゃあ、今ので……
@セラフィナ
なんか投げやりねぇ。じゃあおパンツはそれで決定ね。
@チャイム
それで、もう一つは？
@セラフィナ
あとはぁ……最後に、演技指導！
@チャイム
演技？
@セラフィナ
あんた、今週末にはオーディションを受けるんでしょ？　魔法も良いけど、少しは練習したの？
@セラフィナ
魔法少女と言うからには、魔法少女らしい立ち振る舞いと言葉！　なによりパーフェクトスマイルと、決め台詞が出来なきゃ。
@チャイム
そ、そういうものなのか……
@セラフィナ
そういうものなのよ。だからはい、早速練習！
@セラフィナ
まずは「魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場」よ。さぁ、可愛く言ってみなさい。
@チャイム
し、仕方がない、これも……修行……！
@チャイム
えっと……魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー、登場……
@セラフィナ
ダメダメっ。もっと可愛く格好良く！　元気に勢いよく言わなきゃ！　はい、もう一回っ。
@チャイム
ま、魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ。
@セラフィナ
そこでにっこり笑ってウインクっ。はいもう一回っ。
@チャイム
魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ@
@セラフィナ
続いてキメ台詞！　「そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげる」よっ。
@チャイム
そ、そこの君？　何か悩みがあったらなんでも言って……愛の魔法で叶えてあげう……
@セラフィナ
あげう、じゃないってば。ほらほら、可愛く格好良く！　元気よく媚び媚びっと、若干エロかわ方面で！
@チャイム
なんだかもう、何がなんだかわからなくなってきた……I
@セラフィナ
いーのいーの、はい、もう一回！
@チャイム
ま……魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ@
@セラフィナ
そしてキメ台詞と笑顔！
@チャイム
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！@
@セラフィナ
……うぷぷ……だ、ダメよ、今は笑いをこらえないと……！
@チャイム
お、お姉ちゃん……！？
@セラフィナ
ご、ごめんごめん。中身を想像すると面白すぎてね……
@セラフィナ
でもまだまだ甘いわ！　もう一度！
@チャイム
プリンセス・セラフィー登場っ@
@セラフィナ
もっと魔法少女っぽくっ！
@チャイム
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言ってっ？
@セラフィナ
もっとエロかわ系でっ！
@チャイム
愛の魔法で叶えてあげるっ！@
@セラフィナ
よ〜し、あと１０セットー！
@チャイム
そ、そろそろ許してください……I
@チャイム
は〜、は〜、は〜……
@セラフィナ
楽しんだ、楽しんだ、っと。あ〜、面白かった〜。
@チャイム
つ、疲れたんですが……
@セラフィナ
あはは、ごめんごめん。でも、ただ遊んでたわけじゃないから許してよ。
@チャイム
まぁ、それは……
@セラフィナ
ほらほら、だからゴメンってば。機嫌なおして。ねっ。
@チャイム
べ、別に機嫌悪くなってなんかないです。これも修行だし……
@セラフィナ
そうよね。チャイムは魔法少女になりたいんだもん。このくらい全然問題ないわよね。
@チャイム
あ……う、うんっ。そうだよっ？　このくらい全然問題ないっ！
@セラフィナ
……くすくす。ありがとうね。
@チャイム
……え……？
@セラフィナ
なんでもな〜い。は〜あ。なんかはしゃいだら疲れちゃったわ。今日はもう寝ちゃおうかしら。
@チャイム
そ、そうだね。じゃあ俺も、じゃなくてボクも……
@チャイム
あ、お姉ちゃんは……お風呂に？
@セラフィナ
ん〜……お風呂はいいや、明日で。
@チャイム
いいんですか？
@セラフィナ
今日は別に汗かいてないしね。まぁかいてたとしても、私の汗は薔薇の香りだから別に臭くないし。
@チャイム
は、はぁ……I
@セラフィナ
あ、そーだ。ねぇチャイム、今日はこのまま一緒に寝ちゃおっか？
@チャイム
へぇっ！？　このまま、一緒に……
@セラフィナ
たまにはいいでしょ？　姉妹水入らずって感じで。
@チャイム
一緒に、セラフィナさんと、一緒に……
@セラフィナ
はいはい、じゃあ決定〜。服も脱いじゃおうっと。
@チャイム
うわっ、わ、わっ！？　ちょ、ちょっとっ！？
@セラフィナ
電気消すわよ〜？　あとコッチいらっしゃい。ほらほら。
@チャイム
あ、ちょ、まっ……うわぁ！？o
@セラフィナ
は〜い、チャイムげっと〜。んふふ〜……@
@チャイム
ちょ、ちょっと、セラフィナさん……じゃなくて、お姉ちゃん……！？
@セラフィナ
たまにはいいでしょ？　こういうの。昔は良く一緒に寝てたじゃない。
@チャイム
あ、え、えっと、でも……もう大人だし……
@チャイム
それになんか、さっきから柔らかくて大きいものがぁ……
@セラフィナ
んもぉ。チャイムったら昔から、お姉ちゃんのおっぱいが好きなんだから。良く顔を埋めてたわよね〜？
@チャイム
そ、そうだっけ……うわ、胸、胸が……巨乳で溺れる……Z
@セラフィナ
あんたもいずれは、こういう風になるわよ。だって私の妹だもん。
@チャイム
そ、そっか。妹なら、いずれは……
@セラフィナ
んふふ〜、ちょっと期待しちゃった？
@チャイム
あ……ま、まぁ、少しは……
@チャイム
でも、俺は……じゃなくて、ボクは、ボクだから……そういうのは、あまり気にしない。
@セラフィナ
ふぅ〜ん……なるほど。結構ちゃんと見てるんだ……
@チャイム
な、なんのこと……？
@セラフィナ
なんでもない。まぁとにかく、今日はこのまま寝ましょ。ね？
@セラフィナ
特にさっきは、ちょっと意地悪しすぎちゃったかな〜って思ってるの。だから今日は、寝るまで甘えてもいいわよ。
@チャイム
あ……し、しかし、何も抱き合わなくても……
@セラフィナ
いいじゃない別に。姉妹なんだし。
@チャイム
そ、そうだね。姉妹だから、姉妹だからぁ……
@セラフィナ
それとも、エッチな気分になっちゃう？
@チャイム
だ、だから、これ以上きつく抱きしめられたら……わぷっ……巨乳の海に溺れるっ……Z
@セラフィナ
甘えていいのよ？　えいっ。巨乳の海に沈めっ@
@チャイム
わぷっ！？　ほ、ホントに沈む、くるひぃ……！Z
@セラフィナ
くすくす……わかったわ。からかうのは、このくらいにしといてあげる。
@チャイム
ぷはっ……まったくぅ……
@セラフィナ
ごめんね。ついつい可愛がり過ぎちゃうのかな……これでも、チャイムのことが本気で好きなのよ。
@チャイム
え……
@セラフィナ
あ、好きって言っても、レズレズだったり、禁断の愛ってわけじゃないわよ？　姉としてね。
@セラフィナ
うん。姉として……チャイムのこと、ホントに好き。昔からずっと……
@セラフィナ
妹が出来たって言われた時は、ホントに嬉しかった。私の妹なんだ、いっぱい可愛がってあげなくちゃって。
@セラフィナ
泣いたら撫でてあげよう、寂しかったら側にいてあげようって、ずっと思ってた。その気持ちは今でも変わらない。
@セラフィナ
まぁ最近は、歪んだ愛情表現しかしなくなっちゃったけどねぇ……@
@チャイム
あ、あはは……
@セラフィナ
……だからなの。チャイムのことを、魔法使いにしたくないのは。
@チャイム
…………おねえ、ちゃん……？
@セラフィナ
お父さんは魔法を扱うお仕事について、そして結局……二度と帰ってこない人になっちゃった。
@セラフィナ
実はね。お父さんのお仕事は、私が引き継いでるの。色々とね。
@セラフィナ
でも、もしかしたら……何かあったら、私もお父さんと同じようなことに、なっちゃうかもしれない……
@チャイム
それって……
@セラフィナ
まぁ、必ずってわけじゃないけどね。魔法が関係するお仕事って危ないのよ。いろいろと。
@セラフィナ
でも、だからこそ……私はチャイムにそうなって欲しくない。
@セラフィナ
だから魔法使いなんて……魔法少女なんてやめなさいって、そう言ったの。
@チャイム
…………もしかして……
@セラフィナ
ん？　もしかして？
@チャイム
……魔法、封じられてる気がする……それって……
@セラフィナ
……くすくす。さぁ？　そういう事には、一切答えてあげない。
@セラフィナ
けどね。チャイムはもう子供じゃないし……それに今は、チャイムのことを大切に見守ってくれてる人がいるでしょ？
@セラフィナ
その人がいるなら安心出来るかもって……最近はそうも思ってるの。
@チャイム
それって……
@セラフィナ
チャイムのことをいつも見てくれてる人。自分の試験のことも省みず、魔法を教えてくれてる人。
@セラフィナ
あの人になら、チャイムを任せられるかなって……そう思ってる。
@セラフィナ
まぁもっとも、チャイムの気持ち次第だけどね。結構まんざらでもないんじゃない？
@チャイム
えっ！？　そ、それは、えっと……
@セラフィナ
いいわよ、答えなくても。きっと答えられるような事でもないだろうし。
@セラフィナ
でもね。いつかは、ちゃんと答えを出しなさい。そうすれば相手も、きっと答えを出してくれると思うから。
@チャイム
あ…………
@セラフィナ
それと……さっき言ったことは嘘じゃないからね。オーディションがダメだったら、魔法少女は諦めること。
@セラフィナ
別に意地悪したくて言ってるんじゃないって事……わかってくれる？
@チャイム
それは……はい。わかりました……
@セラフィナ
くすくす……よろしい。じゃ、今日はもう寝ましょ。沢山喋りすぎて疲れちゃった。
@セラフィナ
じゃ、お休みなさい。チャイム。ふふふっ……
@チャイム
うん……おやすみなさい……
身体の下に温かな感触を受けながら、目を閉じる。
それはセラフィナさんの身体。触っているのは俺だが……まぁ、身体はチャイムだから、良いのだと思う。
そう、良いはずだ。だってセラフィナさんはチャイムのことを、これほどまでに大切に思っているのだから……
それ故の苦言。魔法少女を目指すなという言葉に、その理由……
とはいえ、魔法の力を封印するというのは……少々やりすぎな気もするが……
この身体である以上、その疑問を投げかけるわけにもいかず……俺は次第に眠りに落ちていった……
@セラフィナ
というわけでぇ……琥珀くんとチャイム、入れ替わってるんでしょ？
@チャイム
し、知ってたんですかぁ！？o
@セラフィナ
当たり前じゃない。ぎくしゃくしたチャイムの態度を見てたらわかるわよ。私、姉だし。
@チャイム
そ、そうだったのか……
@日奈々
はぁ。せっかくチャイムちゃんが頑張ってたのに、お兄ちゃんのバカっ。
@琥珀
あ、あはは……ボクも、そんなに上手には出来てなかったと思うけど……
@セラフィナ
んふふっ。ずっと私に隠し事をしてて、昨晩はあんなに美味しい目にあってたなんて〜……琥珀くんのエッチ〜。
@チャイム
へっ……あ、いや、それはっ……！
@日奈々
お、お兄ちゃんっ、エッチって……昨日何があったの！？
@チャイム
いや、ええっとぉ……
@セラフィナ
「ゆうべはお楽しみでしたね？」的なことよ〜？　でも内緒〜。
@琥珀
ううぅ、そう言われると気になるよぉ、お姉ちゃん……
@チャイム
ま、まぁ、いろいろとな……
@日奈々
むぅ……お兄ちゃんには、あとでお説教しちゃうんだから。
@チャイム
というか、それ以前にまず、話さないといけない事があるだろう？
@琥珀
あっ、そうだった……お姉ちゃん、ごめんなさいっ。許してっ！
@セラフィナ
琥珀君の身体で言われると、なんかくすぐったいけど……何が？
@琥珀
えっと、身体が入れ替わったのに、今までずっと黙ってたこと……
@琥珀
お姉ちゃんに知られちゃったら、オーディションに出られなくなると思って……ボクがみんなに、黙っててくれるようにお願いしたの。
@琥珀
身体が入れ替わっちゃうなんて未熟者！　そんなのじゃローブも着られるわけないじゃない、だからオーディションは出ちゃダメ！　って……
@セラフィナ
へっ？　なんで？　別にそんな事、言うつもりないけど。
@日奈々
あ、あれ……？
@チャイム
えっと……？
@セラフィナ
むしろこのままオーディションに出た方が面白そうかも〜、とは思ってるけどね〜？
@セラフィナ
どうかな琥珀くん。そのまま魔法少女になってみない？　なんか色々と目覚めちゃうかもK
@セラフィナ
それにほら。昨晩のことも無駄にはならないと思うし〜。
@琥珀
さ、昨晩って、何があったんだろう……
@日奈々
お兄ちゃん！？
@チャイム
お、俺はいろいろと遠慮したいです……I
@セラフィナ
まったく、ノリが悪いわねぇ。絶対面白いと思ったのに。
@セラフィナ
まぁしょうがない。とにかく戻らないことにはしょうがないし……私も協力してあげるわ。
@セラフィナ
ていうか原因はわかってるのよね。おそらく私が一緒に学院に預けたものが発動しちゃったと思うんだけど……
@日奈々
ほ、本当ですか？　じゃあ戻り方も……！
@セラフィナ
でもどうやって戻すかはちょっと忘れちゃってね。だからいろいろ調べなきゃ。
@琥珀
えっと……
@チャイム
つまりぃ……
@セラフィナ
少なくとも今日一日くらいは、お互いそのまま過ごす覚悟をしなさいってこと。
@チャイム
なるほど。つまり俺は、チャイムに代わってローブを着る練習をすればいいんだな？　よし、任せろ。
@琥珀
琥珀さん……ありがとう御座いますっ！
@琥珀
あ、じゃあボクは……！
@日奈々
お兄ちゃんに代わって、パルティータ大会に出場する……
@チャイム
確か今日は、パルティータ大会の３日目だったな。ということは……
@チャイム
そうだった……チャイム、昨日はどうだったんだ？
@琥珀
え、えっと、一応勝ったよ？　うん、勝ったと思う……
@琥珀
けど勝っちゃったおかげで、今日の相手はぁ……
@日奈々
ミンティア先輩となの……
@チャイム
あ……
@セラフィナ
身体は琥珀君だけど、中身はチャイム……しかもミンティアちゃんと戦う、かぁ……
@日奈々
し、死んじゃったりしないですよね？　大丈夫ですよねっ！？
@セラフィナ
ぶっちゃけ、わかんない。ま、ある程度覚悟はしておきなさい。チャイム。
@チャイム
大丈夫だ。チャイムなら出来る！
@日奈々
でも相手は、ミンティア先輩だよ？
@チャイム
でき、出来る……かどうかは、わからないが……
@琥珀
あ、ああ、やっぱりぃ……I
@セラフィナ
あ、そうそう。琥珀君は練習も良いけど、朝は着替えてお店のお手伝いをお願いね。お客さん多いから。
@チャイム
あ、はいっ。
@琥珀
うぅ……大丈夫かなぁ……
@日奈々
き、きっと大丈夫だよ！　ほら、昨日と同じ作戦でいけば……
@琥珀
でも昨日は、かなり危ないところだったし……
@琥珀
プリムさんに勝ったのだって、偶然だって思っちゃうくらいなのに……今日はミンティア先輩だよ？　勝てるの？
@日奈々
う〜ん……そんな気持ちじゃ、本当に負けちゃうかも知れないよ？
@日奈々
でも、お兄ちゃんならそうは言わないと思うの。きっと……
@チャイム
（そうか、琥珀さんならきっと……）
@琥珀
……安心しろ、日奈々。誰が相手であろうと引く気はない。必ず打ち倒してみせる。
@日奈々
あ……お、お兄ちゃん……？
@琥珀
って、きっと琥珀さんなら言うかなって……
@日奈々
チャイムちゃん……お兄ちゃんのこと、よく知ってるんだ……
@琥珀
えっ？　あ、あはは……これでも密かに、ずっと見てたから、かなぁ……Z
@チャイム
ファイアーボール！　……もう一度……ファイアーボール！
@日奈々
あの声、チャイムちゃん……じゃなくて、お兄ちゃん？
@琥珀
琥珀さん、練習してる……
@チャイム
むぅ、魔法が発動しない……やはり封じられてるからか……？
@チャイム
なら、それすら打ち砕くのみ！　炎よ集え！　ファイアーボール！
@チャイム
くっ、ダメか……
@チャイム
いや、まだまだだ。魔力を極限まで高め、一気に放出すれば……！
@日奈々
お兄ちゃん、なんか一生懸命……
@琥珀
う、うん。なんかボクが、凛々しく見える……
@チャイム
（琥珀さん、凄い頑張ってくれてる……ボクのために、あんなに一生懸命に……）
@チャイム
（どうしよう。なんだか凄く嬉しい……ボクのために琥珀さんが頑張ってくれるのって……）
@チャイム
（……やっぱりボク、琥珀さんのことが好きなんだ……）
@チャイム
（外見とか、あこがれとかじゃなくて……身体が入れ替わっても、心から好きなんだ……）
@チャイム
（でも、琥珀さんはどう思ってるんだろう？　ボクのことは単なる後輩？　居候先の妹みたいなもの？）
@チャイム
（じゃあ……なんで？　琥珀さんは、なんでボクのために、あそこまでしてくれるんだろう……）
@チャイム
大丈夫だ、出来る……チャイムなら出来る！　いくぞ！
@チャイム
チャイムの身に宿る魔力よ、唸れ！　ファイヤー……ボールッ！！
@琥珀
ま、まぶしい……
@日奈々
お、お兄ちゃんっ……
@チャイム
……日奈々、チャイム、来てたのか。
@チャイム
そして……魔法はまた失敗したようだな。今のはいけると思ったんだが……
@琥珀
あ、あはは。ボクもそう思っちゃったかも……
@チャイム
ああ、この調子ならもう少しだ。
@日奈々
う、うん。ちゃんと使えるように……
@日奈々
……の、前にお兄ちゃんっ。し、下、したっ……！Z
@チャイム
ん？　そういえば、なんか腰がすーすーする……
@琥珀
あ……ぱ、パンツ破けてるぅ！？o
@チャイム
なっ……なぜっ……！？
@日奈々
ま、魔法、少しは発動したのかなぁ……その反動で、破けちゃったのかも……
@チャイム
なるほど……つまりは失敗か……
@琥珀
れ、冷静になってないで、パンツ拾ってよぉ！Z
@チャイム
あ、ああ、悪い。ふぅ……大変なことになった……
@日奈々
まったくもぉぉ……お兄ちゃんがエッチだから、そんな失敗の仕方をしたんだと思うよっ？
@チャイム
そんなこと言われてもな……やましいことは考えてなかったぞ。
@日奈々
ほんとにっ？　初めて体験するスカートの感覚にドキドキして、ついめくったりとかしてないっ？
@チャイム
そんなことしてないが……こうか？
@琥珀
め、めくっちゃダメー！Z　パンツ履いてないんだから！
@チャイム
そ、そうか、すまない……あと落ち着け。アタフタする俺は気持ち悪い……
@琥珀
あっ……ご、ごめんなさい……
@チャイム
あ、いや、気にするな……
@チャイム
……ところで、二人はこれからか？　パルティータ大会。
@日奈々
あ、うん。そろそろだと思うよ。でも声が聞こえてきたから、様子を見に来たの。
@琥珀
あ、そうか。忘れてたけど、もうすぐパルティータの決勝……
@チャイム
ミンティア先輩と戦う、ということか……
@琥珀
う、うん……でもボクじゃ、きっとあっさり負けちゃう……
@チャイム
大丈夫っ。琥珀さんなら出来るよっ。
@琥珀
えっ……
@チャイム
あ……いや、チャイムならきっと、こう言うだろうなと思って……
@チャイム
それに俺も、チャイムなら出来ると思う。魔法を使うことも、ローブを着ることも……ミンティア先輩に勝つことも。
@チャイム
だから頑張れ。俺も頑張るから。
@琥珀
琥珀さん……なんで、そこまで……
@チャイム
……ん？
@琥珀
……ううん、何でもないです。琥珀さんがそこまで言ってくれるなら……ボク、頑張ってみます！
@チャイム
ああ、頑張れ。チャイム。
@琥珀
は、はいっ！
@日奈々
……むぅ……親友が、手強いライバルになった気がするぅ……
@琥珀
えっ……
@日奈々
あ、あははっ。なんでもない……
@日奈々
それより、もう行かないと。そろそろ始まっちゃうよ？　パルティータ。
@琥珀
あ、そうだね。……じゃなくて。ああ、そうだな。
@チャイム
その調子で頑張れ。……じゃなくて、その調子で、頑張ってくださいねっ。
@琥珀
あはは。琥珀さんは無理しなくていいです。でもボクは……うんっ！
@琥珀
琥珀さんとして、パルティータ、行ってきます！　いっぱい頑張りますからね！
@日奈々
じゃあ行ってくるね、お兄ちゃん。
@チャイム
ああ、よろしくな。
@琥珀
行ってきますっ！
@チャイム
（今はとにかく、頑張ろう……）
@チャイム
（琥珀さんのために……大好きな人のために……）
@チャイム
……さて。チャイムにああ言った手前、俺も頑張らなくてはな……
頑張る……頑張る、か……
……本来なら、このようなことをしている場合じゃないとわかっている。
そう、今はマトゥリタの真っ最中……しかも俺は遺跡を壊したことにより、成績ポイントを０にされてしまった。
このパルティータ大会で好成績を残さない限り、おそらく俺マトゥリタの成績、および進級は……絶望的なものになってしまうだろう。
つまりそれは、日奈々に光を取り戻す目的から遠ざかってしまうということ……
にも関わらず、俺はチャイムの身体に入り、魔法の練習を繰り返している。ローブを着ようとしている。
身体が入れ替わってしまったから。チャイムの身体でパルティータに出たところで、どうしようもないから。
つまり、仕方がないから……俺はこんなところで練習をしている……？
@チャイム
……いや。違うな……
胸に手を当ててみる。微かなふくらみは、自分の身体とはほど遠い感触だ。
だからこそ、大切にしたいと思う。日奈々のように……いや、日奈々以上に……
俺は今までずっとチャイムを見てきた。アイツはどんなときも、いつも一生懸命だった。
いつからだろう。そんなチャイムを応援してやりたいと思うようになったのは。
つい最近かも知れないし、もっと前からかもしれない。
@チャイム
妹……とは、また少し違うものなんだな。こういう気持ちは……
チャイムだからこそ、何かをしてやりたい。チャイムの喜ぶ顔を見たいから……
@チャイム
……頑張ろう。まずは魔法を使えるようになって、練習用ローブを着られるように……
セラフィナさんから、正しいプライマリーフェザーを受け取っている。魔法さえ発動すれば、きっとローブを着ることが出来るはず……
そうすればチャイムは……喜んでくれるだろう。きっと。
@チャイム
ならばもう一度……ファイアー……！
@女性の声
誰かー！　誰かいませんかぁーっ！？
@チャイム
……！？　あの声……
@チャイム
薬草園の方からか……行ってみるか……
その頃、パルティータ会場では──
@琥珀
ミンティアさん……
@ミンティア
少しだけ待ってやる。準備が出来たら決勝戦を始めるぞ。
@琥珀
……わかりました。全力で行かせて頂きます。
@ミンティア
にゅふふ。望むところだ。死ぬ気で来いっ！
@チャイム
（とは言ったもののぉ……本当に勝てるのかなぁ……）
@チャイム
（しかも死ぬ気でって、ホントに死んじゃったらどうしよぉ……I）
@チャイム
（い、今の状態で死んじゃったら、どっちが死ぬのかなぁ。ボクかな、それとも琥珀さん？）
@チャイム
（ボクの魂で琥珀さんの身体だから……両方、かなぁ……あ、あはははは……I）
@日奈々
ファイトだよ、チャイムちゃん。お兄ちゃんも、頑張ってるはずだから。
@琥珀
日奈々ちゃん……
@日奈々
最近のお兄ちゃん……凄く頑張ってる。チャイムちゃんのために……
@琥珀
……ボクのために……
@日奈々
それって、ちょっとヤキモチ妬いちゃうかな。お兄ちゃんが他の女の人のために、頑張ってるってことだから。
@日奈々
でも、今は……ヒナも頑張って応援するからね。お兄ちゃんのことも、チャイムちゃんのことも。
@日奈々
チャイムちゃんは、ヒナの大事なお友達だから……だから、頑張ってっ！
@琥珀
あ……うんっ！　ボク、頑張る……！
@チャイム
（そうだよね。琥珀さんは頑張ってくれてる。だからボクも頑張らなくちゃ……！）
@チャイム
（それに日奈々ちゃんも応援してくれてるから、大丈夫。だって今のボクは琥珀さんだから……）
@チャイム
（琥珀さんのこと、ずっと見てきたんだもん。だからきっと琥珀さんのように……うんっ！）
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
よし、出来た……続けて、来てっ！　クロサヤっ！
@ミンティア
準備は出来たようだな。なら私も……
@ミンティア
我がタクト。龍角の大剣・カリーナよ……来いっ！
@ミンティア
どこまで私に食らいついてこれるか……勝負だっ！
@琥珀
い、行きますっ！！
@チャイム
はぁっ、はぁっ……確か、このあたりで……
@アニタ
あっ、やっと人が来てくれたぁ。ふえぇ、よかったぁ……
@チャイム
貴方は、学生課のアニタ先生……どうしたんですか？
@アニタ
あ、あの、あれですっ。あれ見てくださいっ！
@チャイム
……！？
先生の指さした先……薬草園の奥には、水で囲まれた物体が浮いていた。
物体……というより、精霊だろう。以前に一度見たことある。転入初日に中庭で暴れていたアレは……
@チャイム
水竜……水の精霊……？
@アニタ
は、はい。薬草を集めてこようと思ったら、あの子がいて……
@アニタ
パルティータで怪我をした人のために、薬草を取りに来たんです。でもあの子が暴れて、先に進めなくて……あうぅ……
@アニタ
あっ！？　あなたって、よく学生課を手伝ってくれる学生さんですよね？　確かそう……チャイムちゃんっ！
@チャイム
えっ？　あ……は、はい、そうです。
@アニタ
でもチャイムちゃんって、確かロークラスじゃ……あうぅ、じゃあ精霊の捕獲は無理かなぁ……
@アニタ
でもでも、このままじゃ薬草が……というか、なんかあの子、暴れてるみたいだしぃ……
@チャイム
えっと……捕獲の前に、まず逃げて！　来ます！
@アニタ
ふぇ？　あっ……
@水竜
グゥゥウゥゥゥウゥゥルゥ……グガァアァッ！！
@チャイム
危ないっ！
@アニタ
ひゃわあぁあぁ！？o
既に何か刺激したあとなんだろうか。どうやら水竜は、俺達のことを敵だと思っているらしい。
水の魔力を纏った身体を使い、空中から一直線に体当たり。俺もアニタ先生も間一髪のところで避けたが……
@チャイム
仕方がない……アニタ先生は逃げてください！　早く！
@アニタ
で、でもチャイムちゃんは！？
@チャイム
俺は……ううん、ボクは大丈夫です！　だから早く！
@アニタ
は、はひっ！　すぐに人を呼んで来ますねぇ〜！
@チャイム
……ふぅ。これでよし……
@チャイム
さて、と……放っておくワケにはいかないか……
@チャイム
来たれタクト！　“クロサヤ”よっ！
@水竜
…………
@チャイム
……あ。そうか、魔法も使えないのに、タクトが呼べるわけがない……
それにクロサヤを呼べたとしても、今はパルティータの真っ最中。おそらくは俺の身体のチャイムが使っているに違いない。
となると、クロサヤは当てに出来ない。魔法もまともに使えない。その上、水竜は真っ直ぐにこちらを定めて……
@水竜
グガアァアアアァアァッ！！
@チャイム
っ……！！
再び頭からぶつかってくる突進を、右に跳ね、紙一重のところで避ける。
だが水竜は、その勢いを利用して再び空中に浮かび、こちらに顔を向けた。どうやら逃がしてくれる気はないらしい。
@チャイム
……退路を遮断されたか……元より逃げる気はないが……
@チャイム
……いや、逃げなくてはダメか。これはチャイムの身体だ……
考えている間にも、水竜はますます暴れ、植物をなぎ倒す。このままでは植物園が壊滅してしまうかも知れない。
出来ればその被害を止めたいところだが……チャイムの身体にもそれが及んだら？
今ここで俺が無茶をしても、怪我をするのはチャイムの身体だ。それだけは絶対に避けたい。
彼女を泣かせたくない……せめてローブさえ着られれば……
@チャイム
練習用ローブ……そうだ、これを着ることが出来れば……
集中すれば、おそらくローブを着ることが出来るだろう。チャイムの中にはそれだけの魔力が備わっている。
だが今までにも、何度も魔法を失敗している。集中出来るくらいの強い意志がないと、おそらく着ることは……
@水竜
グゥゥゥウウウアアアアアアッ！！
@チャイム
あ、しまっ……
考えに気を取られて注意散漫になっていたのだろう。気が付くと水竜は間合いを一気に詰めてきていた。
頭から真っ直ぐに、俺……チャイム目掛けて。避けられるような距離ではない。
水竜……水の精霊は、自らを守るために、魔力の付与された水を纏い、竜のような形を作り上げている。
つまり、ローブを着ていないチャイムの身体では、ひとたまりもない。怪我どころでは済まない……
@チャイム
ならば……やるしかない……！
@チャイム
火花よ、集いて炎となれ……水竜を打ち倒さなくていい、せめて周囲の水を蒸発させるくらいには……集え……！
チャイムを守りたいから。悲しむところを見たくないから……
だからせめて一撃、魔法を……！
@チャイム
……ファイアー……！
その頃、パルティータ会場では──
@琥珀
うわぁぁっっ！！
@日奈々
あっ……！？　チャイムちゃん……じゃなくて、お兄ちゃんっ！
@ミンティア
ふむっ、こっちの決定打は避けたか……
@琥珀
はぁ、はぁ……
@チャイム
（む、無茶苦茶だよ、ミンティア先輩……）
@チャイム
（今の琥珀さんの身体は、ローブを着ている。だから物理攻撃は全部吸収されるはずなのに……）
@チャイム
（攻撃を受け止めたところが痛い……ローブを支える魔力が削られてる……）
@チャイム
（あの剣、きっと魔法で出来てる剣なんだ……だからローブが代わりにダメージを受けて……）
@チャイム
（でも、どうしよう。ミンティア先輩には全然隙がない。攻撃どころじゃない、防ぐだけで精一杯……）
@チャイム
（このままじゃ、本当にやられちゃう……でも、どうしたら……）
@ミンティア
ここまで良く耐えたな。それは褒めてやろう。
@ミンティア
でも、そろそろフィナーレにしよう。今度は受けきれないし、逃げ切れると……思うなっ！
@ミンティア
我がタクト、龍角の大剣・カリーナっ！　聞かせてやれ、ドラゴンの咆吼をっ！
@ミンティア
ブリランテっ！　光り輝き、アジタート、激情の調べっ！
@琥珀
あ、来る……！？
@琥珀
こんな時、琥珀さんなら……琥珀さんなら……！
@ミンティア
グラツィオーソ・カデンツアっ！　優雅なる終局への誘いっ！
@チャイム
（こんな時……琥珀さんなら……！！）
@チャイム
（琥珀さん、ボクに力を貸して……！）
@ミンティア
吹き飛べっ、琥珀っ！！！
@琥珀
……我がタクト、クロサヤよ！　奮えッ！！
@チャイム
ファイアー……ボールッ！！
@琥珀＆チャイム
一剣っ、一心っ……一閃っ！！
@琥珀＆チャイム
はぁぁぁっっっ！！！
@人工精霊
キーワードを承認……
@人工精霊
魔法を解除します。ご利用ありがとうございました。
@チャイム
…………あ、あれ？　ここ、は……
@チャイム
ボク、パルティータでミンティア先輩と戦って、もうダメって思って……
@チャイム
琥珀さんみたいに気合いを入れたら……あれ？　ここ植物園だよね……なんで、いきなり……
@チャイム
って、声、元に戻ってる……もしかして、元の身体に戻った！？
@チャイム
しかもこの服、制服じゃない……手の甲に宝玉……これ、ローブ……ボク、ローブ着てるっ！？
@チャイム
なんで、いきなり一体……どうして！？　うわぁ……
@アニタ
あっ、チャイムさんっ！　精霊課の先生、連れて来ましたー！
@チャイム
あ、アニタ先生。こんにちはっ！
@アニタ
……あ、あれ？　さっきの水竜さんは？　逃げちゃいました？
@チャイム
へっ？　すい、竜……？
@水精霊
キュクルゥ……
@アニタ
あ、大人しくなってる……ふえぇ、チャイムちゃんが何とかしてくれたんですかぁ……？
@チャイム
えっ？　あ、あの、ボクはっ……
@アニタ
しかもローブまで着てますし……ふえぇ、チャイムちゃんって、実はもの凄い実力者さんだったんですねぇ……
@アニタ
何はともあれ、ありがとうございます、チャイムちゃんっ！　これで薬草も集めることが出来ますー！
@チャイム
あ、えっとぉ……う、うんっ。良かったですね、アニタ先生っ！
@アニタ
はいっ！
@チャイム
（きっと琥珀さんが、何とかしてくれたんだ……だってボクじゃ、水竜を倒すなんてこと出来ないもん……）
@チャイム
（それに魔法、使えるようになったのかな？　ローブも着られてるし……）
@チャイム
琥珀さん……ありがとうございます……
@チャイム
あ、あれ？　でも入れ替わったなら、琥珀さんはどうなったんだろう……
@チャイム
ボク、パルティータの真っ最中で、ミンティア先輩が攻撃を……うわぁ……I
@琥珀
い、いつつつ……
@日奈々
大丈夫だよ、お兄ちゃん。擦り傷ばかりだから、消毒すればすぐに治るから。
@琥珀
そうは言うが、軽度のダメージほど痛いものだ。包丁で指を切ってもすぐには痛くならないだろう？
@日奈々
包丁って、魔法より重度のダメージなんだ……I
@チャイム
……ごめんなさい。ボクのせいで、琥珀さんのパルティータ、負けちゃって……
@琥珀
チャイムは悪くないさ。慣れない俺の身体で決勝まで勝ち進んでくれたんだ。それだけでも上出来だと思うし、感謝している。
@琥珀
それに、不意に元通りの身体に戻ったとはいえ、負けたのは俺の未熟さ故だ。だからチャイムは悪くない。
@チャイム
でもぉ……
@琥珀
そんなに悲しそうな顔をしないでくれ。チャイムが喜んでくれると思ったから、俺も頑張ったんだ。
@琥珀
結果として、ローブも着ることが出来たし、魔法も使えるようになったんだろう？　ならもっと喜んでくれないと、俺もガッカリだぞ。
@チャイム
琥珀さん……は、はいっ！
@セラフィナ
まぁ、十分喜んでるんじゃない？　さっきからずっとローブ着てるし。随分と気に入ったみたいじゃないの。
@チャイム
あ、うんっ。なんかこれ、ずっと着てたいって気になるの。相性いいのかなぁ？
@日奈々
相性というより、お店の制服に羽と尻尾が付いただけのような気もするけど……
@セラフィナ
可愛いでしょ？　これを学院に持っていって、練習用ローブとして使ってみてはどうですか？　って売り込みに行ったことがあるのよ。
@セラフィナ
でも「営業的な意図を感じます！」って言われてね、文字通りお蔵入りになったってわけ。
@セラフィナ
んでそのときに、一緒にいくつかアイテムを預けたのね。危ないから学院側で保管してくださいって。
@日奈々
その一つが、魂を入れ替える不思議な人工精霊……それで入れ替わっちゃったってことですか？
@セラフィナ
たぶんね。ちゃんと保管しておいてって言ったのに、アイテムと一緒に押し込まれちゃってたみたい。
@チャイム
それでボクと琥珀さんが入れ替わって……
@琥珀
まぁ元に戻ることが出来たし、チャイムはローブも着られ、魔法も使えるようになった。一件落着というところか。
@チャイム
あ、うんっK
@琥珀
……そうだな。その笑顔が見たくて頑張ってたんだ。よかった。
@チャイム
えっ……こ、琥珀さん……？Z
@日奈々
お、お兄ちゃんが、チャイムちゃんを口説いてる……ど、どうしちゃったの？　まだどこかヘン？
@琥珀
なっ……く、くどく、と言うのか？　今のは……別に普通だと思うぞ。
@セラフィナ
まぁ、笑顔が見たくて頑張るっていうのは、普通じゃないわよねぇ。うちのチャム助に惚れちゃった？
@チャイム
えっ……え、え、ええっ！？Z
@琥珀
いや、えっと、それは……
@チャイム
あ……琥珀さん、なんか照れてる……？
@日奈々
ということは、もしかしてもしかすると……おにいちゃあぁぁん……！
@琥珀
な、なんで日奈々が怒る！？　俺はただ言いよどんだだけで……！
@日奈々
チャイムちゃんはヒナの親友なんだから、なんかエッチなこととか考えてたらメッだからね！？　わかった！？
@琥珀
考えてないって……やれやれ……
@セラフィナ
あら、別に琥珀くんだったら構わないわよ。ねー、チャム助ー？
@チャイム
そ、そそそそそこでボクに話を振らないでよぉ！Z
@琥珀
やれやれ……
@琥珀
ん……んぅ……
……なかなか寝付けなくて、ベッドから下りた。
チャイムの身体でいることに慣れてしまったのだろうか。なんだか身体がゴワゴワして寝にくい。
もっとも他の理由として、全身に付けられた擦り傷というのもあるが……
@琥珀
……水でも飲みに行くか……
@琥珀
……ふぅ。少しは落ち着いたな……
@琥珀
しかし、パルティータは失敗、か……
俺とチャイムの身体が元に戻った瞬間、俺の目の前にはミンティア先輩が居た。
セラフィナさんはそれを、キーワードによって魔法を発動させる精霊の仕業、と説明してくれたが……
結果的に俺は、パルティータ決勝戦のど真ん中に放り出されたような感じになり、ミンティア先輩の攻撃を受け止めきれず、思い切り吹き飛ばされて……
@琥珀
まぁ……結果的に擦り傷だけで助かったのだから、運が良かったのだろうな……
パルティータの結果は２位。一応の評価は貰えたものの、卒業にはほど遠い。
オヤジにこの事を言えば、怒鳴られる程度では済まされないだろう。場合によっては勘当されるかもしれない……
なのに、後悔の念は微塵も無かった。それどころか妙な充実感すらあった。
日奈々の目を治す術を知るには、少し遠ざかってしまったかもしれない。しかしそれは、また俺が努力をすれば良いだけの話だ。
チャイムが笑ってくれた。喜んでくれた。それが何より嬉しいと思えているから……これでいいんだろう。
@琥珀
チャイム……
@チャイム
あ……琥珀、さん……
@琥珀
……まだ起きてたのか？
@チャイム
あ、はい。なんだか、眠れなくて……
@チャイム
今日はいろんな事があって、気持ちがいっぱいになっちゃったのかな。えへへ……
@琥珀
みたいだな。まだローブを着ているようだし。
@チャイム
うん。眠くなったら着替えようって思ってたんですけど、全然眠くならなくて……それだけ気に入っちゃったみたいです。このローブ。
@チャイム
それを着ることが出来たのも、魔法が使えるようになったことも、オーディションに出られるのも、琥珀さんのおかげ……
@チャイム
だから……ありがとうございます。琥珀さん。
@琥珀
気にするな。俺は手助けをしただけだ。
@チャイム
でも……琥珀さんは一生懸命頑張って、ちゃんと成し遂げてくれたのに……
@チャイム
ボクは結局ダメでした……パルティータでも、優勝することができなくて……
@チャイム
成績に重要な大会だったんですよね？　なのに失敗しちゃって……
@琥珀
……チャイム……
@チャイム
……魔法少女になりたいのには、ちゃんとした理由があるんです。
@チャイム
それは……小さい頃からお姉ちゃんに憧れてたから。お姉ちゃんのようになりたかったから。
@チャイム
お姉ちゃんのように……セラフィーと同じように、魔法でみんなを幸せにしたかったから……
@琥珀
幸せに……
@チャイム
パパのしていたお仕事のように、ボクも大好きな人に笑っていてもらいたい、幸せになって欲しいって、思っていたから……
@チャイム
なのにボクは何も出来てない……好きな人に幸せになってもらいたかったのに、その人の足を引っ張っちゃってる……
@琥珀
え……
@チャイム
なのに、琥珀さんはなんでこんなに、ボクにいろいろしてくれるんですか……？
@琥珀
それは……というか、その前に、好きな人って……
@チャイム
……え？　あれ？　えっと……
@チャイム
あっ……うわぁ……！？Z　うわっ、わっ、ぼ、ボク、どさくさに紛れて言っちゃった……！？Z
@琥珀
チャイム……まさか、言うつもりはなかったとか……
@チャイム
え、えっと、あの、あのぉ……ううぅ……本当は、オーディションに合格してから言おうと思ってたんですけどぉ……
@琥珀
あ〜…………I
@チャイム
い、一度言っちゃったから……もう一度、ちゃんと言いますっ。ボク……琥珀さんのことが、好きなんですっ……！Z
@チャイム
いつもボクのことを手伝ってくれて、側にいてくれて……最初はお兄ちゃんみたいって、あこがれてたんですけど……
@チャイム
だんだん一緒にいることが、凄く嬉しくなってきちゃって……琥珀さんのことばかり、考えるようになっちゃって……
@チャイム
……あ、あはは。こんなダメダメなボクに言われても、困っちゃうだけ、ですよね……琥珀さんの成績、ボクが落としちゃったようなものだし……
@チャイム
本当はね、悩んでたんです。琥珀さんの成績を落としたボクが、オーディションに出てもいいのかなって……
@チャイム
だから、オーディションに出るのはやめよう、気持ちを伝えるのもやめようって……考えてて……
@琥珀
…………
@チャイム
でも、言っちゃったから……気持ち、伝えちゃいました。それだけです。じゃ……
@琥珀
……少なくとも俺は、幸せになったと思うぞ。チャイム。
@チャイム
えっ……
@琥珀
チャイムの笑ってる顔を見るのは嬉しい。喜んでくれるなら、もっと嬉しい。だから俺は頑張った。
@琥珀
そして、チャイム笑顔を見て嬉しいと思えたなら……それって幸せとは言わないか？
@チャイム
それって、琥珀さん……
@琥珀
まぁ、その……俺も、チャイムと同じ気持ちなんだと思う。きっと、チャイムのこと……
@琥珀
いや、「きっと」じゃないな……好きだぞ、チャイム。
@チャイム
あ……！
@琥珀
それに、チャイムはダメダメじゃない。いつも一生懸命なチャイムのこと、俺は知ってるから。
@琥珀
だからオーディションにも、自信を持って出てくれ。その方が俺も嬉しい。
@琥珀
それで受かればもっと嬉しいし、二人一緒に幸せになれると思うんだがな。
@チャイム
……いいんですか？　ボク……オーディションに出ても……琥珀さんのこと、好きでも……
@琥珀
ああ……チャイムさえよければな。その方が、俺も幸せになれると思うし……
@チャイム
じゃ、じゃあ……ボクで良ければ、幸せになってください。大好きな人、幸せにしたいから……
@チャイム
琥珀さん。ボク……琥珀さんのこと、好きです。好き、大好き……
@琥珀
ああ。俺もだ……チャイム。
@チャイム
……なんか、夢みたい。琥珀さんに告白しちゃった……好きって、言って貰っちゃった……
@チャイム
でもボク、本当に琥珀さんのこと、好きで良いんですよね……好きって、言ってくれたんですよね……？
@琥珀
チャイム……？
@チャイム
なんだか、全部言ったら……逆に不安になっちゃいました……えへへ……
@チャイム
琥珀さんは気持ち、伝えてくれたのに……ボクも気持ち、伝えたのに……本当にボクでいいのかなって……
@琥珀
それは……困ったな。どうしたらその不安、取り除ける？
@チャイム
あ……えっと、ええと……どうしたら……
@琥珀
俺はこういう事に疎くてな……何か良い案があったら、教えてくれないか。
@チャイム
え、えっと、じゃあ……ぼ、ボクのこと、ぎゅって抱きしめて、ください……
@琥珀
え……
@チャイム
えっと……きっと、身体で感じれば、わかると思うんです。好きな人のこと……
@琥珀
……わかった。こうで……いいか？
@チャイム
あっ……琥珀さんの身体、暖かい……やっぱり自分でなるより、感じてた方が良い……
@琥珀
ああ、俺もだ……チャイムの身体、こんなにも柔らかかったんだな……
@チャイム
ボクの身体……どうでした？　胸ぺったんで、がっかりしちゃいました……？
@琥珀
そういう所は……あまり見ないようにしていた。失礼だと思ってな……
@チャイム
あ……ボクもです。琥珀さんのお許しがないのに見ちゃうの、いけないって思って……
@チャイム
でも今は……今は知りたい……好きな人のこと、もっと知りたい……
@チャイム
いっぱい知って、もっと好きになりたい。琥珀さんのこと……もっと好きって思いたい……だから……
@琥珀
……チャイム……
@チャイム
あ……琥珀さん……
@琥珀
えっと……本当に、良いのか？　触っても……
@チャイム
は、はい……ボクのこと、ちゃんと知って欲しいから……あ……
@チャイム
琥珀さんに知ってもらいたいんです。ボクがどれだけ、好きなのかって……だから……
@琥珀
……わかった。じゃあ……
@チャイム
あっ……琥珀さん……
後ろから抱きしめ、チャイム自らが脱いで露わとなった胸を触り、彼女の感触を確かめる。
「自分がいくら相手を思っていようと、相手がどう考えているかはわからない。だから感じて欲しい」……
チャイムはそう言って、俺に身を預けた。それがどういう意味なのかは……わかっているつもりだ。
いや、考えるよりも、俺自身の方がわかっているのかも知れない。こういう経験は全くないにも関わらず、何をするのかがわかる。
剥き出しになった柔らかいチャイムの胸に手を添え、こねるようにさする。自分の想いを伝えるかのように……
@チャイム
あっ……琥珀さんの手、温かい……それに、優しい……
@チャイム
で、でも……ごめんなさい。触ってても、面白くないですよね？　ボクの胸……
@琥珀
そう、なのか？
@チャイム
だ、だって……ライムさんや、マリアさんみたいに大きくないし……女の子じゃないみたい。
@チャイム
“ボク”って言うのも、自分が女の子らしくないって思ってるから……自信、無くて……
@琥珀
でも、女の子らしくなりたいと頑張ってる……？
@チャイム
えっ……な、なんでそれ、知ってるんですか……？
@琥珀
い、いや……何となく、そうだと思ってな……チャイムは頑張り屋だったから。
@琥珀
それに一時的にとはいえ、チャイムの身体の中に入って……チャイムならどうするだろうって、考えたんだ。
@チャイム
あ……も、もしかして、ボクの考えてることが、身体に残ってた、とかぁ……あうぅ……Z
@琥珀
そういうのはさすがにないな……I　けど、チャイムならきっとこう考えるだろうって、予測は付いた。
@琥珀
……チャイムは女の子だぞ。俺が保証する。胸だって……
@チャイム
あっ……ふあ……あっ……ぎゅって、されてる……ボクの胸、琥珀さんに……ぁ……あっ……
@琥珀
こんなに柔らかくて、ずっと触っていたくなる胸は……チャイムしか持っていないと思うんだがな。
@チャイム
そ、そう、なんですか……？
@琥珀
少なくとも今、俺の触っていたい胸は、この胸だけだ。
@チャイム
あっ……ぁんっ……ん……琥珀さん……嬉しい……んっ……ん……
@チャイム
じゃあ、もっと触ってください……ボクも、琥珀さんになら触られたい……触って欲しいから……
@琥珀
ああ……だが、こういう経験は無くてな……このくらいで平気か？　痛かったら言ってくれ。
@チャイム
あ……はい、平気です。もっと強くしても……んっ……あ……はぁぁ……
@チャイム
でも……ちょっと、ビックリしちゃいました。琥珀さん、初めてだったんですね。
@琥珀
あ、ああ。まぁ……ビックリ？
@チャイム
だって、琥珀さんってカッコイイし、女の子からも人気あるし……そういう経験があってもおかしくないって、思ってましたから……
@琥珀
……悪い。そういう経験は、全くない……
@琥珀
けど、何となくわかるぞ。何をしたら、自分の気持ちが伝えられるのか……
@チャイム
あっ、琥珀さん……んっ……あ……っ……！
@琥珀
チャイムの胸、可愛いな。いつまでも触っていたくなる。
@チャイム
あぅ……恥ずかしい……ふあっ……でも、優しくて、気持ちいい……あ……
@チャイム
あっ、あ、あ、あっ……ぎゅって、ぎゅって……ふあ……されちゃったぁ……胸、ぎゅって……ぁんっ……
@琥珀
だ、ダメだったか……？
@チャイム
あ……ううん、大丈夫です……むしろ、琥珀さんにそうされるの好きかも……
@琥珀
わかった。じゃあもっと……
@チャイム
はい、琥珀さん……んっ……んっ、んっ、ん……んぅっ……ぁふっ……あ……
後ろから抱きしめ、手のひらに吸い付くような大きさの胸を触り、揉み、撫で、愛でていく。
そのたびにチャイムは身体を身じろぎさせ、俺の動きに反応してくれているようだった。
その反応が見たくて、更に愛撫をしてしまう。手で掴み、絞るように何度も……
同時に、空いた片手が下に伸びる。そこはチャイムの身体になった時も、一度として見なかった場所だ……
@チャイム
んっ……あっ……琥珀さん、そこ……ふあっ……
@琥珀
……ダメ、か……？
@チャイム
……は、恥ずかしくて、頭が沸騰しちゃいそうだけど……イヤじゃ、ないです……
@チャイム
だから……いいですよ。はい……
@琥珀
ありがとう、チャイム……
@チャイム
あ……耳元で、囁くの、ゾクってしちゃう……ふあっ……あっ……！？
@チャイム
あう……あ……指が、アソコ、触って……あっ……あっ……
@チャイム
……あ、あの、琥珀さん……やっぱりここも、見ちゃいましたよね……？　ボクの身体に入ってる時……
@琥珀
……い、いや。見ないように、した……
@チャイム
えっ……！？　あ、うわぁ……ご、ごめんなさい……ボク、琥珀さんの、見ちゃった……おトイレの時……
@琥珀
そ、そうか……Z　いや、悪い事じゃない。仕方が無いことだ。
@チャイム
でも、でもぉ……ボク、いろいろ知っちゃいました。琥珀さんの……
@チャイム
これって不公平、ですよね？　だから琥珀さんも、ボクの、もっと知ってください……
@チャイム
ぼ、ボクの、アソコ……触って、確かめてください……あっ……ぁぅ……
@琥珀
そうだな……好きな人の事は、知りたいと思うから……もっと、触っていいか？
@チャイム
は、はい。触ってください……あっ……ふぁっ……あ……あ、あ、あっ……んっ……んぅ……！
@チャイム
ふあ……琥珀さんの、指、指ぃ……ぁんっ……ごつごつしてるのに、優しい……あっ……んっ……！
@チャイム
あ……指、何度も擦ってる……私のアソコ……あぅ……弄られちゃってる……ふあっ……
@琥珀
チャイムのこと、可愛がりたい、愛でたいって思うと……身体が勝手に動くんだ。ダメか……？
@チャイム
あっ……ううん、ダメじゃない、ダメじゃないです……もっと可愛がって欲しい、ボクのこと……ぁんっ……
@チャイム
あっ、ひっ……あっ……！　指、激し、ふあっ、あ……パンツ、食い込んじゃ……ぁぅぅ……！
@琥珀
チャイムのここ、凄く柔らかいんだな……初めて知ったかもしれない。
@チャイム
あぅぅ……そ、そうなんだぁ……んっ……んっ……んぅっ……あっ……
@琥珀
このくらいで大丈夫だろうか……イヤだったら、いつでも言ってくれ。なにぶん、初めてだからな……
@チャイム
あっ……だ、大丈夫です……全然イヤじゃない、それどころか、もっと……
@琥珀
……もっと……？
@チャイム
う、うん……お腹の奥、むずむずして、もっとって、思っちゃって……
@チャイム
あっ……！？Z　あ、ふぁ……あぅ……は、はしたなくて、ごめんなさいぃ……ボク、ボクぅ……Z
@琥珀
……いや、そう言って貰えると、俺も嬉しい。
@琥珀
イヤじゃなくても……その逆でも、教えてくれ。チャイムのこと、もっと知りたいから。
@チャイム
あ……
@琥珀
こう触られるの……好きか？
@チャイム
ふあっ……！　あっ……あ、琥珀さんに、アソコ……指でくにくにされ……んぁっ……
@琥珀
……ダメ、か……？
@チャイム
あぅ……だ、ダメじゃ、ないです……す、好き、です……好き……
@琥珀
よかった。じゃあもっと……
@チャイム
あっ、もっと……ぁんっ……あっ、ぁんんっ……あっ、指、アソコ、くにくにして、あうぅぅ……！
@チャイム
ふあっ、あ、あ、あぁっ……指が、何度も、何度もぉ……んぁっ……あ……擦ってぇ……はぁぅ……
パンツの上から指を添え、二本の指で探るようにチャイムの大切な所を愛撫していく。
愛するように撫でる、とはよく言ったものだ。今の俺がまさにそれに近しい。
チャイムの反応をもっと見たい。愛でたいという想いが、指を勝手に動かしていく。
反応の良いところをまさぐるように、上下に擦り上げ、少し力を入れて押し、気持ちと刺激を何度も伝えるようにこね回していく。
@チャイム
あぅ……んっ、んんぅっ、ふあっ、あ、あっ……あうぅう……琥珀さんの指、気持ちいい……
@チャイム
ご、ごめんなさい……ボク、はしたない子で……琥珀さんの指、気持ちいいって思っちゃってる……あっ……
@琥珀
なら、俺もはしたない子だ。チャイムが感じてくれて、嬉しいと思ってしまってるからな。
@チャイム
うれしい……？　……ぁんっ……
@琥珀
好きな人が感じてくれるなら……それって、嬉しい事だと思うんだが……違う、か……？
@チャイム
あ……ううん、そうですよね……好きな人にされるなら、嬉しいことだもん……
@琥珀
そうだな。だから、チャイムが感じてくれると、俺は嬉しい。
@チャイム
……ボクも……琥珀さんにされると、嬉しい……ぁんっ……お腹の奥、もっと熱くなっちゃ……ふあっ……
@チャイム
あ……パンツ、くしゅくしゅになってる……琥珀さんの指、濡れちゃってるぅ……ぁんっ……
@琥珀
このままじゃ、風邪をひくな……チャイム。
@チャイム
あっ……ぁぁ……琥珀さんに、パンツ脱がされちゃった……あ……
@チャイム
ふあっ、あっ、もっと、触るんですか……？　ボクの、あそこ……あっ、んぁっ……ふあぁあっ……！
@チャイム
あっ、ひあっ、あっ、指、琥珀さんの指が、アソコ、ぅんっ……いじって……ぅあぁあ……
@琥珀
教えてくれ。これは……ダメか？
@チャイム
あっ……気持ちいい、気持ちいいです、ぅうんんんぅっ……！　でも、でもぉ……
@チャイム
気持ち、良すぎてぇ……ぁひっ……おっきな声、出ちゃう、足、がくがくしちゃ……ぁぅぅう……！
@琥珀
……悪い。我慢出来そうにない。
@チャイム
えっ？　琥珀さん……んぅっ！　あっ……んっ！　んっくっ……んんんっ……！　あ、指、はげし……ふぁっ……！
俺に抱きかかえられ、快楽の熱を持った吐息を漏らすチャイム……その姿が愛おしく思えて仕方がなかった。
その声と仕草を見たくて、指が更にチャイムを愛撫する。すっかり濡れそぼった秘裂を何度も何度もまさぐり続ける。
奥からにじみ出てきた愛液をまぶし、塗りたくるように。ぴっちりと閉じた秘裂に指を少し食い込ませるようにして、上下に擦り上げていく。
そのたびにチャイムは鼻にかかった声を上げ、指の動きに感じてくれているようだった。
@チャイム
あっ、あ、あ、あっ……！　琥珀さん、琥珀さ、んんぅっ……！　あくっ、んぁっ、んんぅうっ……！
@チャイム
ふあ……ふあぁっ……気持ちいい……琥珀さんの、指、くちゅっくちゅって、気持ちいいよぉ……ぁうぅ……
@チャイム
でも、でもぉ……足、力抜けちゃう……気持ちよくて、立ってらんな……くぅぅんっ……！
@琥珀
そこまで感じてくれてると、嬉しいな……
@琥珀
……チャイム。そろそろ……いいか？
@チャイム
あ…………それって……
@琥珀
……もっとチャイムの事、感じたい。
@チャイム
……うん。ボクも、琥珀さんのこと、感じたいから……
@チャイム
でもその前に、一つお願い、いいですか……？
@琥珀
ん、なんだ……？
@チャイム
キス……してください。ボク、琥珀さんとキスしたい……
@琥珀
チャイム……
@チャイム
あ、琥珀さん……んっ…………んっ……ちゅっ…………@
@チャイム
琥珀さん、好き……大好き……いっぱい、好き……@
@チャイム
あ……琥珀さんに、全部脱がされちゃった……ふふ、優しい……
@琥珀
からかうな……正直なところ、ドキドキしっぱなしなんだ……
@チャイム
ボクもです。ボクも、さっきからずっと、ドキドキしっぱなし……だって、大好きな人とえっち、しちゃうんだもん……
@琥珀
しかし……本当にここでいいのか？　店のテーブルの上で……
@チャイム
う、うん。２階には、日奈々ちゃんやお姉ちゃんもいるし……お店なら、階段ドアを閉めれば、平気だし……
@チャイム
それに……ボク、このお店が大好きなんです。だってパパとママが作った、みんなを幸せにするお店だもん……
@チャイム
そこで、大好きな人と結ばれたら……ボクも、幸せになっちゃうかなって。だから……
@チャイム
いい……ですよね？　魔法少女が、幸せになっても……
@琥珀
あたりまえだ……俺に出来ることなら、何でもチャイムにしてやる。
@チャイム
くす……どうしよう。ボク、その言葉だけでもう、幸せになっちゃってるかも……
@琥珀
なら……これで満足なのか？
@チャイム
ううん……もっともっと、幸せになりたい。琥珀さんと一緒に……
@琥珀
ああ……行くぞ、チャイム。
@チャイム
あ、うん……あっ……あ……あ……Z　琥珀さんの、当たって……
@チャイム
っあ……ぅぁ……あっ……いっ……！　ぁくっ……あっ……うっ……ぅくっ……！
@琥珀
キツイ……大丈夫か、チャイム……？
@チャイム
う、うん……大丈夫、だから……して、ください……ボク、平気だから……ぁう……！
@琥珀
…………わかった。最後までするから……
@チャイム
あ、はい……ぁぐっ……うっ……んっ……！
ぴっちりと閉じられたチャイムの秘裂は、入り口こそ柔らかかったが、奥に行けば行くほどきつく締め上げてきた。
それはおそらく、初めての証……チャイムも痛いのか、目の縁にうっすらと涙の粒が見えたが……
それでも“平気”と言うチャイムの気持ちに応え、一気に貫く。深くまで、自分の気持ちを届けるかのように……
@チャイム
あっ、いっ……んんんんんんぅっ……！！
@チャイム
っあ……ぅあ……あっ……はい、った……？　琥珀さんの、奥まで……ぁっ……
@琥珀
ああ……わかるか？　俺のが奥まで届いてる。
@チャイム
あっ……う、うん、わかる……琥珀さんのが、ボクの中で……ビクン、ビクンってしてる……いっぱいになってる……
@琥珀
大丈夫か、チャイム。血も出てるし、痛いと思うが……
@チャイム
だ、大丈夫です、よ？　思ったより痛くな……ぁうっ……
@琥珀
む、無理をするな。しばらくこのままでいよう。
@チャイム
あ……ごめんなさい、琥珀さん……でも、ありがとう……
@チャイム
それに……えへへ……どうしよう。ボク、凄く嬉しい……
@琥珀
嬉しい、のか……？
@チャイム
うん……大好きな人と、エッチなことするのって……嬉しいことだったんだ……
@琥珀
そうだな……俺も今、嬉しいと思ってる。チャイムとこうなれて……
@チャイム
あ、琥珀さんも、ボクと一緒……ふふ、嬉しい……
@チャイム
よかった、ボク、琥珀さんに告白して……だって、こんなに幸せになれちゃったんだもん……
@チャイム
これなら、ドジなのもいいかも……なんて……えへへ……
@琥珀
そうだな。今回ばかりはチャイムのドジに感謝だ。
@チャイム
あぅ、ハッキリ言われたぁ……
@琥珀
あ、いや……すまん。もちろん良い意味で、なんだがな……
@チャイム
くすくす……ありがとうございます……@
@チャイム
……もう、大丈夫です。だから……してください。琥珀さん……
@琥珀
チャイム……しかし、痛いんじゃ……
@チャイム
うん……きっと痛いし、ボク、泣いちゃうかも……
@チャイム
でも、その痛みは、嫌な痛みじゃないんです。きっと、幸せな痛みだから……
@チャイム
琥珀さんのこと、ボクにも感じさせてください。琥珀さんも、もっともっと、幸せになってください……
@琥珀
……チャイムは可愛いな。よしよし……
@チャイム
ふあ……頭、撫でられちゃった……@
@琥珀
……行くぞ、チャイム。
@チャイム
あ、はいっ……あっ……んっ……っく……あっ……んっ……んっ……！
@チャイム
あっく……ぁくぅ……うっく……あ……いっ……っっっ……っはぁ……ぁあ……！
@琥珀
やはり、痛いか……
@チャイム
あ……やめちゃダメ……ボクは、大丈夫だから……んくぅっ……！
@琥珀
……わかった。最後まで、やめないから……
@チャイム
あ、はい……あっ……うくっ……ぅんっ……んっ……ん、ん、あっ……！
チャイムは“大丈夫”と言ってくれたが、そうではないことは一目で見て取れた。
ゆっくり大きく腰を動かすと、チャイムの口からは痛みをこらえる声が漏れ出る。
だがその代わり、俺に伝わってくるのは、今までに経験したことも無いような、ゾクリとした快楽。
結合部から全身へ……足の先まで甘い快楽が広がっていく。もっとチャイムを感じたいという気持ちばかりが強まっていく。
だが、それでは意味がない。チャイムと一緒に幸せになると言ったのだから……
@チャイム
あっ……琥珀、さん……？　んっ……あっ……！？
@チャイム
あっ、あぁっ……胸、琥珀さん……触って……ふあっ……あっ……！
@チャイム
はぅ……あっ、胸、舐められてる……乳首、しゃぶられちゃって……ぁんっ……！
痛みを少しでも和らげたくて、チャイムの胸にキスを降らす。柔らかい乳房も、固く尖った乳首も余すところなく愛撫していく。
@琥珀
チャイムの胸、可愛いな……教えてくれ。胸、気持ちいいか？
@チャイム
あっ……は、はい……胸、気持ちいい……あっ……ぁうっ……！
@琥珀
よかった……じゃあ、ここはどうだ？
@チャイム
あっ、そこ……そこぉ……ふあっ……あっ……あうぅ〜……
@琥珀
……教えてくれないか？
@チャイム
あ……き、気持ちいい、です……琥珀さんと、ボクが繋がってる……ぁんっ……そこ、気持ちいい……ふあっ……
胸の次は、結合部の上部にある、固く尖った突起を愛撫。先ほど探り当てた場所だ。
指で触っていた時、一番甘い声を出してくれた場所……敏感な突起を指で摘み、愛液を塗るように何度も指で愛でていく。
緩やかに膣内を前後しながら、チャイムの感じそうな所を刺激していく。少しでも痛みが和らぐように……
@チャイム
あっ……ひぅっ……！　ふぁ、ふぁあぁあっ……そこ、そこ、クリクリしちゃ……ぁんっ……！
@チャイム
あう……ち、乳首も、舐められちゃってる……琥珀さんに、胸、あっ……クリクリされ……はぅぅ……
@チャイム
あ……膝に、キス……？　ふふ……なんか嬉しい……大切にされてる……ぁ……
@チャイム
あうぅ……また、そこ、んんんぅっ！　……っふあ……そこ、クリ……気持ちよくなっちゃ……ぁぅぅ……！
@琥珀
なるほど……チャイムはここが弱いのか……クリ……？
@チャイム
あっ……う、うん。そこ、弱いです……ゾクゾクってしちゃう……
@琥珀
名前があったら教えてくれ。知りたい。
@チャイム
ふぇっ……あう……ぼ、ボクの……クリ○リス……Z
@琥珀
なるほど、そういう名前か……気持ちいいか？
@チャイム
あっ……んぁんっ……！　は、はい、気持ち、い……ぁひっ……！
@琥珀
わかった。じゃあ……いっぱい愛してあげないとな。
@チャイム
えっ……い、いっぱいって、あっ、あ、あ、あぁっ……！　ふあっあっ……！
@チャイム
ぁんんっ……！　こ、琥珀さん、そこ、ばっかり、ぅあっ……あっ……！　だめぇ……ひあっ……！
ゆっくり腰を前後させながら、結合部の上部にある突起……クリ○リスを重点的に、何度も何度も指で擦りあげていく。
根本の方から上に擦り上げるように。指で摘んで寄り合わせるように。少しでもチャイムが、俺と同じような快楽を感じられるように。
その効果があったのだろうか。ただ固くキツイだけだった膣内は、次第にうねるような柔らかさへと変わっていった。
腰を前に突き出すと、包み込むように締め付ける。引き抜こうとすると、ネットリと絡みつくようにまとわりついてくる。
さらにクリ○リスを刺激すると、剛直全体がきつく締め上げられ、頭の先まで快楽が突き抜ける。正直な話、溶かされそうな快感だ。
チャイム自身も慣れてきたということなんだろうか……気が付くと、痛みを訴える声はもうあまり出なくなっていた。
@チャイム
あっ、あ、あ、っ……んぁっ、あ、ぁあぁっ……！　ぁんっ……琥珀さん、琥珀さんっ……ひあっ……！
@琥珀
気持ちいいか？　チャイム。
@チャイム
あっ……う、うん……気持ち、いいです……琥珀さんの指、気持ちいい……クリ○リス、いっぱい弄られちゃって……んんぅんっ……！
@チャイム
あっ……それに、痛いの、消えてきたかもぉ……ぅあっ……まだ、痛いけど……ひあっ……
@琥珀
まぁ、さすがに痛みは引かないか……けど……
@チャイム
あっ、ぅあっ、ぅあぁっ……！　つ、摘んじゃらめ、ひあんっ……！
@琥珀
そろそろ限界だ……チャイム、いいか……？
@チャイム
あっ……うん、琥珀さん、気持ちよくなって……ボクで、気持ちよく、ぅあっ……なって……ひあっ……！
@チャイム
あっ……あ、あ、あ、あぁっ……！？　ぁうっ、あっ、琥珀さ、ぁんっ……！　あ、激し、ひあっ、ん、ん、ん、んぅうんっ！
@チャイム
ふあぁっ、あ、琥珀さんの、かき混ぜてる、あぅう……ボクのアソコ、ぐちゅぐちゅって、しちゃって、ぁ……くぅんっ……！
@チャイム
ひっあっあっ！　あ、クリ○リス、指でグリグリしちゃらめ、らめ、そこ、ゾクゾクしちゃ……ぅあぁぁああっ……！
@チャイム
あっ、琥珀さんっ、琥珀さん、ボク、ボク、あくっ、あ、うあぁあぁ……！
@琥珀
チャイム…………っ……
@チャイム
あっ！　あっ！　あっ、んっ！　ぁんっ！　んっ、ん、ん、ん、んっ……んんんんんんん〜っっ……！！
@チャイム
あうっ……あううぅっ……！　あっ……あっ……あ……ひあっ……あぁあ……あっ……うあぁ…………！
@チャイム
はぁ……はぁぁ……ぁあ……琥珀さんの、ビクビク、びゅくびゅく、してる……お腹の中で、暴れちゃってる……ぅあ……
@チャイム
あぅ……びゅって、まだ、してる……琥珀さん……ボクで、気持ちよくなってくれたんだぁ……ぁぅ……
@琥珀
ああ……大丈夫だったか？　チャイム……
@チャイム
あ……う、うん……ボクは、平気です……琥珀さんが、優しくしてくれたから……えへへ……
@チャイム
それに、痛かったけど……それだけ、いっぱい琥珀さんを感じちゃったから……心は、気持ちよかったんです……
@チャイム
琥珀さん……ボク、琥珀さんのこと……好き。いっぱいいっぱい、大好き……
@琥珀
ん……ありがとう、チャイム。俺もだ。
@琥珀
いや、ちゃんと言葉で言わないとな……好きだぞ、チャイム。
@チャイム
あっ……えへへ……はい、琥珀さん……ボクも、大好きです……@
@日奈々
あ、いらっしゃいませ〜。２名様ですね？　こちらのお席にどうぞ〜。
@日奈々
あ、はいっ。ペペロンチーノとラザニアですね？　少々お待ちくださいっ。セラフィナさん、オーダーお願いしまーすっ。
@セラフィナ
はいはい、今やってるからまってね〜？　はぁ、久しぶりに握るフライパンが重いわぁ……
@日奈々
あ、あはは。今日はお客さんもいっぱいですし、チャイムちゃんはオーディションに行っちゃいましたし……
@セラフィナ
まぁチャイムがいてもどうしょもないか。あの子お料理出来ないし。
@日奈々
じゃあ小人さんを召喚するとかどうですか？　手伝ってもらった方が少しは楽になるかも！
@セラフィナ
それが出来れば苦労しないわよ。もぉ……
@日奈々
できないんですか……？
@セラフィナ
まぁ、ちょっとね〜。はい、先にペペロンチーノ持っていってちょうだい。
@日奈々
あ、はいっ。行ってきま〜す！
@セラフィナ
ふぅ……ほんと。このままじゃよろしくないわよねぇ……
@セラフィナ
封印を解いたのがどっちかは知らないけど、まったく。私がいちいち抑えないといけなくなっちゃったじゃない……
@セラフィナ
ただでさえもう一つ抱えてるのに、さらに封印……おかげで魔法も制限されちゃうし……
@セラフィナ
はぁ。フライパンってこんなに重かったっけ？
@琥珀
……なんの話ですか？　セラフィナさん。
@セラフィナ
なんでもない。あと、お店の中をウロウロするのやめなさい。お客さんが不審そうな目で見てるわよっ？
@琥珀
そうは言っても、不安なんです。チャイムはちゃんとオーディションで、魔法少女を出来てるだろうかって……
@琥珀
もし魔法が発動しなかったら？　ローブを着ることが出来なかったら……
@セラフィナ
……大丈夫よ。抑えてるとはいえ、そういうのは全部出来ると思うから。
@琥珀
抑えてる……？
@セラフィナ
秘密。っていうか教えてあげないっ。
@琥珀
むぅ……
@日奈々
そんなに心配なら、お兄ちゃんもオーディション会場に行って応援してあげたら良かったのに。
@琥珀
魔法少女の選抜の為、男子禁制だそうだ。不審者を少しでも排除しようということらしい。
@セラフィナ
あ、それ良いわね。ウチも採用しようかしら。
@タルンカッペ
そうだな、それは良い案だ。余計な男も減って、店の中も華やかになるだろう。
@ロベルト
不審者が減ったら、俺達のチャンスも増えるってことですね、タルンカッペ先生！
@ネモ
むぅ、さすがはタルンカッペ先生。我が萌えの師と仰ぐだけのことはある……
@タルンカッペ
お前達も学び、そして考えるのだ。いかにして麗しの女子のハートを手に入れるのかを……！
@ロベルト
はい！　タルンカッペ先生！
@ネモ
よろしくお願いします、師匠！
@セラフィナ
自分達が“不審者”のカテゴリーに含まれないとでも思ってるのかしら、コイツらは……I
@琥珀
まぁ、相変わらずで安心したというか、なんというか……
@ロベルト
おいおい、俺達は全然安心してないぞ？
@ネモ
そうだ。今日は休みというのに、わざわざお前のことを心配してきたのだぞ？
@琥珀
俺のこと……？
@ロベルト
マトゥリタの成績だよ。このままじゃかなりヤバイんじゃないか？
@ネモ
パルティータでの戦いもお前らしくない感じがしたし……大丈夫なのか？
@琥珀
そうだな。正直成績は、良いとは言えない……
@ロベルト
このままだと留年コースだぞ？　俺もお前から“先輩”って呼ばれるのはゴメンだぜ？
@ネモ
まぁ我々も一緒に落ちて、再び同級生となる可能性もあるがな……
@ロベルト
うっ……それは、まぁ……否定は出来ないな……
@日奈々
その前に、お父さんが許してくれないかもしれないよ？　留年なんて六桜家の恥だー！　切腹しろー！　って。
@ロベルト
セップクって、なんだ？
@ネモ
セルフギロチンみたいなものだ。死んでわびる、という意味らしい。
@ロベルト
げ、マジかよ。どんだけ過酷な家庭環境なんだ、お前は……I
@琥珀
大丈夫だ。そうするつもりはない。今は大切なものが出来たからな……
@琥珀
それにまだ期間は残されている。だから空いた時間で、やるだけのことはやるつもりだ……！
@タルンカッペ
うむ、その意気込みや良し！　期待しているぞ、六桜　琥珀！
@タルンカッペ
まぁ、留年したらしたで、次のマトゥリタの時には私の教室に来るが良い。お前には萌え道の素質がある。
@琥珀
よくわかりませんが、その辺は遠慮したい気分でいっぱいです……I
@日奈々
くすくす……よかったね、お兄ちゃん。お友達とか仲の良い先生が出来て。
@琥珀
そ、そうか？　まぁ……そうだな。仲の良い人が出来るというのは、良いことかも知れない。
@日奈々
でも、大切なものって何？
@琥珀
それは……
@チャイム
ただいまー！　そして、受かっちゃったー！
@セラフィナ
お帰りなさい……って、受かった？
@チャイム
うんっ。１次通過だって！　ほら！
@ロベルト
１次通過って……何の話だ？
@ネモ
チャイム女史はロークラス、マトゥリタなどではなさそうだが……
@タルンカッペ
むぅ、そうか！　今日は魔法少女オーディションの日……その１次通過ということか！
@セラフィナ
なんでタルンカッペ先生が知ってるんですか……
@タルンカッペ
あれだけ大々的に宣伝をしたのだ。知らない方がおかしいだろう？
@タルンカッペ
何より魔法少女と聞いて、この私が逃すわけがない！　故にチェックをしていたのだよ。ふふふ……
@日奈々
あ、あはは……この先生、ちょっと怖いかも……
@日奈々
でも、１次通過……チャイムちゃん、おめでとうっ！
@琥珀
チャイム！
@チャイム
あ、琥珀さんっ！　ほらほら、書いてありますよね！？　１次通過って！
@琥珀
あ、ああ。確かに書いてある……やったな、チャイム……！
@チャイム
はいっ！　これもコーチのおかげですっ！
@日奈々
あ、あれっ？
@琥珀
よくやったな、チャイム。俺も頑張った甲斐があったというものだ。
@チャイム
本当に……全部琥珀さんのおかげです。ありがとうございます、コーチ！
@チャイム
ううん。今はもうコーチじゃなくて……ラブラブパワーのおかげかなぁ……？@
@琥珀
そ、そうか。そうだな……きっと……
@チャイム
うん、琥珀さんっ……@
@日奈々
ら、らぶらぶ……らぶらぶぅ！？　チャイムちゃんと、お、お兄ちゃんが……？
@ロベルト
なっ……お、お前、成績が悪いと思ってたら、いつの間にチャイムちゃんと！？
@ネモ
むぅ、マトゥリタもほったらかしにしてチャイム女史と親睦を深めていたとは！　真面目に心配していた我らの気持ちを返せ！
@タルンカッペ
魔法少女とラブラブ……なんということだ、新番組スタートと同時に彼氏のいる魔法少女など聞いたことがないぞ……！？
@チャイム
あ、あははは……でもまだなんです。１週間後に２次オーディションがあるって。
@チャイム
でもそれを乗り越えれば、晴れて魔法少女に……だから……！
@琥珀
ああ。頑張れ、チャイム。俺も全力で応援する！
@チャイム
うんっ！　琥珀さんのためにもボク、全力で頑張っちゃう！
@セラフィナ
はいはい、おしゃべりはそこまでにして、チャイムは着替えてお店のお手伝いお願いね。ただでさえ大変なんだから。
@セラフィナ
でも、今晩はお祝いしてあげる。１次だから軽めにだけど、ねっ？
@チャイム
お姉ちゃん……！　な、なんか久しぶりに、お姉ちゃんに優しくされたかも……
@セラフィナ
失礼ね。私はいつも優しいわよ。そういうこと言うとお祝いは無しにしようかしら〜？
@チャイム
あ、うそうそっ！　すぐに着替えてお店手伝いますっ！
@セラフィナ
はい、よろしくね。急いでね〜。
@チャイム
は〜いっ！K
@琥珀
……何とかなった、というところかな。よかった。
@セラフィナ
これも、琥珀君のラブラブパワーのおかげねぇ。
@琥珀
そんな、俺は別に……
@セラフィナ
……で？　いつ告白したの？　ていうかどこまで行ったの？　ちょっとおねーさんに細かく教えなさいっK
@琥珀
ど、どこまでって、いや、あのぉ……
@ロベルト
どこまで！？　どこまでって、まさかお前、チャイムちゃんと……！？
@タルンカッペ
なんということだ……新番組スタートの前から既に大変なことになっている予感がするぞこれは……！？
@ネモ
どこまで行ったというより、もうどこへでも行けという感じだな！　この幸せ者が！
@琥珀
え、えっと、言葉の意味がわからないが、とりあえず全員落ち着け……I
@日奈々
お〜に〜い〜ちゃあぁぁぁぁん……
@琥珀
うっ……ひ、日奈々……？
@日奈々
ちょっと詳しく教えてくれないかなぁ……チャイムちゃんと、お兄ちゃんのこと……
@日奈々
それに、ラブラブって言ってたよねぇ……それってどういうことなのかなぁ……？
@琥珀
いや、まぁ、それは……
@日奈々
成績も悪くて留年するかも知れないのに、ヒナの親友とラブラブなんて、お母さんになんて報告すれば……
@日奈々
その前にぃ……ラブラブとか、なんでヒナとじゃないの！？　いろいろ説明してもらうからね、お兄ちゃんっ！！
@琥珀
へっ……何を言ってる、日奈々……
@ロベルト
まっ、まさかお前、妹にも手を出していたのか！？
@ネモ
むぅ、ホーリーベルを乗っ取るつもりか貴様っ！？
@タルンカッペ
魔法少女だけでなく妹まで……貴様の萌え道は既に修羅の道だというのか、六桜　琥珀よ……！
@日奈々
お兄ちゃん！　とりあえずお二階に来なさいっ！
@琥珀
いや、だから落ち着け。だから俺は……！
@セラフィナ
お前達〜……F
@セラフィナ
他のお客さんがドン引きしてるでしょ〜っ！？　静まりなさぁ〜いっ！！
@琥珀
く……やはり引き受けるんじゃなかったか……
@ケルベロス
う〜、わうわうわうぅんっ！
@ヘルハウンド
わっふっ！　わっふっ！　がうううううっ！
……チャイムの魔法少女オーディション終了から、数日後。
規定の依頼を終えたあと、少しでも多くの成績ポイントを稼ごうと臨時依頼を受けた。そこまではよかったが……
今の俺は、学院の敷地内にいくつもある迷宮のうち１つで、犬達に囲まれていた。
厳密には犬ではない。炎の精霊、ヘルハウンドとケルベロスだ。
見かけはこんなのだが、吐き出す炎はキチンとレジストしてやらないと大変なことになる。比較的凶悪な相手と言えるだろう。
それを捕獲してこいと言われたんだが……
@琥珀
この数、やはり一人では無理か……！？
@？？？
くすくす……感じる……主様と同じ力を……
@琥珀
……！？　声……誰だ……
@？？？
でも、随分と弱い……未だ醒めず、かしら……それとも血が薄いのかしら……
@？？？
でも、待ってますわ。本当のあなた、本当の力を……くすくす……
@琥珀
……頭の中に直接響いてくる声……なんなんだ、今のは……
@ケルベロス
ぐるるるるるる……わっふぅっ！
@琥珀
なっ、しまっ……油断した……！
@ヘルハウンド
わぅううううんっ！！K
@琥珀
くっ……うわぁああぁあぁっ！！
@プリム
……で、落ち込んでたわけ？
@琥珀
まぁ、そんなところだ……
@プリム
はぁ、まったく。もっとしっかりしなさいよね。少なくともパルティータでは私を倒したんだから。
@琥珀
そ、そうだったか……？
@プリム
そうよ。ま、あの時は油断した私もダメダメだったけど……
@琥珀
普段ならこんな事は無いんだがな……俺も今日は油断したんだ。
@プリム
油断……？
@琥珀
プリプリ。最近、頭の中で声がする、というような現象を体験したことはないか？
@プリム
頭の中……なんか電波系な話だけど、なにそれ？　あと、プリプリって呼ばないでよ。
@琥珀
迷宮内に入った時に聞こえたんだ。不意に、頭の中に声が……
@プリム
ふぅん。マトゥリタで迷宮内には何度か入ったことあるけど、私はそういうの経験したこと無いわ。
@琥珀
じゃあ気のせいだったのか？　しかし、確かに……
@プリム
よくわからないけど……とにかく頑張りなさいよね。仮にも私に勝った相手が留年なんてことになったら、私だって恥ずかしいんだから。
@プリム
まぁ、それ以外に関しては……最近良い感じじゃない？　明るくなったというか、よく表情が変わるようになったというか。
@プリム
普段からそうしてれば、私だって……
@琥珀
……？
@プリム
な、なんでもないっ。いいから頑張りなさいっ。わかったわねっ？
@琥珀
ああ。悪いな、相談に乗ってもらって。
@プリム
どういたしまして。じゃあね。
@琥珀
……ふぅ。聞いたことはない、か……
@チャイム
ただいま〜。デリバリー行ってきました〜。
@琥珀
お帰り、チャイム。これで仕事は全部か？
@チャイム
うん。だからこのあとはぁ……
@琥珀
そうだな。行こうか。
@チャイム
お姉ちゃん、魔法の練習行ってきまーすっ！K
@チャイム
よいしょっ。到着〜っと。
@琥珀
よし。それじゃあ早速やるか。
@チャイム
はいっ、コーチ！　じゃあ用意して、っと……
@チャイム
行きます！　火の粉よ、集いて炎となれ！　ファイアーボールっ！
@琥珀
良い感じだな。今日は安定してるか。
@チャイム
うんっ。魔法もちゃんと出るし、魔力も高まるみたいです。
@琥珀
でも油断は禁物だぞ？　その調子で続けてやってみてくれ。
@チャイム
はいっ、コーチっ！　ファイアー……
……最近の俺とチャイムの関係は、こんな感じだ。
学院では、俺はマトゥリタ、チャイムは授業。それが終わった後は、お互いに店や補習の用事を済ませ、そのあとこうして魔法の練習をする。
元々チャイムの内側には、かなり強い魔力が存在していた。今まで魔法が使えなかったのは、それが封印されていた為だ。
何のために封印されていたのかはわからないが……この前の一件以来、その封印も解かれたらしい。今では当たり前に魔法を使うことが出来ている。
だが急に使えるようになったため、自分の中にある魔力を上手くコントロールするということには慣れていないようだ。
今はその練習。たまに暴走したり、魔法が出なくなったりするときもあるが……
@チャイム
ファイアーボールっ！
@チャイム
あ、あはは……失敗しちゃった……
@琥珀
集中力が足らないからだな。
@チャイム
う、うん。そうかも。だって琥珀さんのこと、ずっと見てたから……
@琥珀
そ、そうか……Z
@チャイム
あ、照れてる……照れた琥珀さんも、いいなぁ……
@チャイム
……でも、琥珀さん。何か悩みがあったら話してくださいね？　いつでも相談に乗りますから。
@琥珀
悩み……？
@チャイム
うん。お店で見た時からずっと、なんだか悩んでるように見えたんです。だから……
@チャイム
えっと、ボクじゃ解決出来ないかも知れないけど、話をするだけでも気が楽になると思うし……
@琥珀
……ありがとう、チャイム。そうだな、今度いつか、相談に乗ってもらおうか。
@チャイム
あ、はいっ。いつでも待ってますからっ。
@チャイム
だってボクは、琥珀さんの恋人でしょ？　なんて……えへへ。
@琥珀
……可愛いな、チャイムは。
@チャイム
あ……え、えへへへへへへへへへ……頭撫でられちゃった……
@琥珀
あ、すまない……いつの間にかクセになってたらしい。
@チャイム
クセ？
@琥珀
ああ。なんか良いなと思うと、人の頭を撫でるクセだ。良く日奈々にやっていた。
@琥珀
もっとも母さんにやったときは、オヤジにかなり怒られたがな……
@チャイム
お、お母さんにもやっちゃうんだぁ……それって凄いクセかも……
@チャイム
あ、でもつまり、今はボクを見て……“なんか良いな”って、思ってくれたってことですよね……？Z
@琥珀
ああ。チャイムが……可愛かったからな……
@チャイム
……うわぁ……そ、そんなに真っ直ぐに言われると、嬉しくて爆発しちゃいますよぉ……
@琥珀
い、いや、爆発は止めてくれ。いろいろ危ないから……I
@チャイム
えへへ。それは冗談です。でも、そっかぁ……
@チャイム
あ、じゃあ……もっと“なんか良いな”って思ってくれるように、あれ着ちゃおうかなぁ……
@琥珀
……あれ？
@チャイム
う、うんっ。恥ずかしいけど、琥珀さんなら平気だし、一応練習のためでもあるし……
@チャイム
えっと、ちょっと着替えて来ますねっ？　ここからいなくなったりしちゃダメですからねっ？
@琥珀
ああ。待ってればいいのか？
@チャイム
はいっ。すぐに戻ってきますからっ。
@琥珀
……本当に行ってしまった。
それから５分後……
@琥珀
着替えると言ってたな……ならそろそろ……
@チャイム
あ、お待たせしました、琥珀さんっ。
@琥珀
来たか。チャイ……
@チャイム
ファイアーボールっ！
@琥珀
なっ……
@チャイム
なんて、嘘です。えへへ……
@琥珀
……チャイム、その格好……
@チャイム
学院指定の水着……かと思ったんだけど、お姉ちゃんが新しく作ったものらしいんです。
@チャイム
特殊な繊維を使っていて、若干だけどローブに似た効果があるって。それを着て練習すれば魔法も上達するって言ってました。
@チャイム
で、でも、やっぱり恥ずかしいから、一人では着る勇気なくて……あはは……
@琥珀
あ、ああ。まぁ、そうだろうな……その気持ち、何となくわかるぞ……
@チャイム
あっ、それってやっぱり、ボクの身体に入ったことがあるから……ですか？
@琥珀
入ったというか、体験したというか……まぁ、そんなところだ。
@琥珀
でも突然、どうしてその格好に？　制服のままでも魔法は使えただろう。
@チャイム
う、うんっ……でも、この格好になったら、琥珀さんが喜んでくれるかなって……
@チャイム
男の人ってこういう格好、好きって聞くし。ぼ、ボクは、胸とかぺたーんだけどぉ……
@チャイム
ど、どうですか？　琥珀さんはこういう格好……好き、ですか？
@琥珀
俺は……
@琥珀
そうだな……スク水は、いいものだな……
@チャイム
こ、琥珀さん……？
@琥珀
身体にフィットする感覚。機能性をもったそのデザイン。何よりその生地の手触り。
@琥珀
ただの水着かと思っていたが、なかなかに素晴らしい服だと思うぞ。スク水というのは。
@チャイム
な、なんか琥珀さん、“好き”の方向が違うような気がぁ……
@チャイム
でも……くす。琥珀さん、スク水好きなんですね。よかった、着替えてきて。
@琥珀
その格好を、わざわざ俺に見せるために……？
@チャイム
うん。少しでも、琥珀さんが元気になって、喜んでくれるならって……
@チャイム
ちょっとは元気、出ましたか？　ボク、琥珀さんに幸せあげられましたか？
@琥珀
チャイム……ああ。さっきから、ドキドキし続けてるぞ。
@チャイム
ふあっ……あ……また頭撫でてくれた……嬉しいなぁ……
@チャイム
って……琥珀さん。元気になったの、気持ちだけじゃない見たいですよ……？Z
@琥珀
ん？　そうなのか？
@チャイム
は、はい。だって、えっとぉ……琥珀さんの、ズボンの前……あぅ……Z
@琥珀
え……あ…………悪い、気にしないでくれ……Z
@チャイム
そ、そう言われてもぉ……
@チャイム
…………あの、琥珀さん……
@琥珀
ん……な、なんだ……？
@チャイム
ボクも、なんだか……そういう気分かもしれません……Z
@琥珀
え……
@チャイム
え、えっと、琥珀さんに褒められて、頭撫でられて、見つめられて……
@チャイム
それで、もっともっと、琥珀さんの側に寄りたいなって、思っちゃって……だから……
@チャイム
……向こうに、シャワールームあるんです。練習して汗もかいちゃったし、一緒に……浴びませんか……？
@琥珀
……いいのか？
@チャイム
う、うん。もっと琥珀さんの側にいたいから……ぎゅってしてもらいたくなっちゃったから……
@琥珀
じゃあ……行こうか、チャイム。
@チャイム
あっ……は、はいっ……Z
@チャイム
あっ……琥珀、さん……んっ……あっ……Z
@琥珀
本当にいい、のか……？　チャイム……
@チャイム
は、はい……Z　恥ずかしいけど……ボク、琥珀さんを元気づけたい……
@チャイム
で、でもぉ……こんなことしか、思い浮かばないなんて……あぅ。ボク、エッチなのかなぁ……
@チャイム
あっ、で、でも……ボクも、こうしたいって思ってたから……琥珀さんと、一緒に……
@琥珀
チャイム……
@チャイム
あ、あれっ……それって、結局ボクがエッチって事に……あうぅぅうう〜……Z
@琥珀
やれやれ……可愛いな、チャイムは。
@琥珀
だいたい、チャイムがエッチなら、俺もエッチだろう。結局こうして、チャイムを抱きしめてるわけだから。
@チャイム
あっ……んぁっ……あ、琥珀さん……んぅっ……
@琥珀
チャイムの胸、可愛いな。触り心地も良くて、ずっと触っていたくなる。
@チャイム
あぅ……自信、ないです。ちっちゃいし……
@琥珀
小さいだけが胸じゃないだろう。チャイムの胸だから、触りたいと思うんだ。
@チャイム
あ……琥珀さん……もぉ……Z
@琥珀
……そろそろ、良いか？　ここ……
@チャイム
ぁんっ……あ……は、はい……ボクも、お腹の中、凄く熱くなっちゃってる……
@チャイム
胸も、頭も、琥珀さんにいっぱい優しくしてもらったから……きっと今日は、そんなに痛くないかも……
@琥珀
それでも、痛かったら言ってくれ。チャイムのこと、全部知りたいから。
@チャイム
あ……はい、琥珀さん…………@
@チャイム
あっ……うあっ……あっ……あ、琥珀さんの、入って……ぁくっ……んっ……んぅっ……ぅぁあっ……！
@琥珀
ん……さすがにまだ、痛いか……
@チャイム
あぅ……ご、ごめんなさい、琥珀さん……まだ痛い、かも……んうっ……！
@チャイム
あ、でも、今日は……変な感じ、そこまで、痛くない……かな……あっ……
@琥珀
そうだな……この前よりは、中が固くない気がする。相変わらず、凄い締め付けだが……
@チャイム
あっ、あぁ……こ、琥珀さぁん……耳元で、そういうこと言うの、エッチ過ぎですよぉ……Z
@琥珀
そ、そうか……悪い……Z
@琥珀
……しばらくはこのままでいるか。少し慣れないと。
@チャイム
えっ……別に、ボクは平気なのに……
@琥珀
それでもだ。やっぱりこういうことは、二人一緒に感じないと……いけないことだろうからな。
@琥珀
それに何より……チャイムの中、感じてたい。ダメか……？
@チャイム
あぅぅ……また、耳元で囁いたぁ……琥珀さんの声、エッチですよぉ……
@琥珀
……可愛いな、チャイムは。よしよし……
@チャイム
あぅぅぅう…………Z
シャワールームの片隅で……挿入しながらチャイムを抱きしめ、彼女の感触に陶酔する。
これも全ては、俺を元気づける為らしい。チャイム自身もパルティータや、俺の成績に関して気に掛けてくれているようだった。
俺の身体でパルティータに出場したチャイムとしては、決勝戦で負けてしまったことが随分と心残りなのだろう……
だが正直な話、チャイムは微塵も悪くないと思っている。元々は俺自身が招いた結果なのだから。
成績もそうだし、パルティータの件に関してもそうだ。もっと俺がしっかりしていれば、全て何とかなったことなのだから。
ただ、今はそれを伝えるよりも……チャイムの好意に甘える方がいいんだろう。それがチャイムの選んだ道なのだから。
なにより、自分の好きな女の子がこんな事を言ってきたら、拒否したくないというのが正直なところだ。
俺自身、チャイムと抱き合いたい。抱きしめて、感じて、もっと彼女に自分の想いを伝えたい……
@チャイム
あ……琥珀、さん……？
@琥珀
ん……どうした……？
@チャイム
あ、あの……ジッとしてるみたいだから、どうしたのかなって……
@琥珀
あ、ああ。悪い……チャイムのこと、考えてた。
@チャイム
ボクのこと……？
@琥珀
もっと抱きしめて、もっと感じたい……とな。
@チャイム
あ……じゃあ、感じてください。ボクも、琥珀さんのこと、感じたいから……
@琥珀
ああ。でも、その前に……
@チャイム
あっ、あっ……胸、はぁあ……乳首、摘んじゃ……ぁんっ……あっ……んんぅっ……！
@チャイム
あっ、あの、琥珀、さん……んぁんっ……あ、ひっ……あっ……こ、琥珀さん……ぁひっ……！
@チャイム
ぼ、ボクのことは、いいのにぃ……んぁんっ……！　あぁっぁ……！
@琥珀
チャイムのこと、可愛がりたいんだ。ダメか……？
@チャイム
あぅ……あぅう……だ、ダメじゃ、ないです……ボクも、琥珀さんに……可愛がられたい、可愛がって欲しい……Z
@琥珀
ん、よかった。それじゃ……
@チャイム
ぁっ……で、でも、琥珀さん、さっきから乳首ばっかり、くひっ……あっ、摘んで、くりくり、ぁううぅっ……！
@チャイム
あっ……そこ、そこ、ボクのエッチな、ぁんっ……えっちな、ところ……んあっ、あっ、あっ、あっ、あっ……！
@琥珀
チャイムは乳首と、クリ○リスが弱いって……教えてもらったからな。
@琥珀
今日も俺に教えてくれるか？　チャイムの感じるところ。
@チャイム
ふえぇ……琥珀さん、それ、凄くえっちですよぉ……Z
@琥珀
エッチでも構わないさ。好きな女の子の事を知れるのなら。
@チャイム
あっ……好き……うん、ボクも、琥珀さんのこと、好き……大好き……ぅあっ……
@琥珀
なら、教えてくれるか？
@チャイム
あっ、は、はい……琥珀さんに、教えます、教えちゃ、ぁんっ……！
@チャイム
んっ……んんぅ……っはぁ……はぁあ……胸、気持ちいい……琥珀さんの手、優しい……あっ……
@チャイム
あっ、ひあっ……！　あ、ち、乳首、摘まれるの、だめ、胸の奥、きゅんってしちゃう……くぅんっ……！
@琥珀
やっぱり乳首が弱いんだな、チャイムは。じゃあ……こっちはどうだ……？
@チャイム
あ……手が、下に……ぁふ……お腹、撫で撫でされるの……優しくて好き……@
@チャイム
あっ、もっと下に……？　んっ……んぅっ……！？　あっ、ぁんっ！　ふあっ、あ、そこ、んんんぅっ……！
@琥珀
ここは……？
@チャイム
はうぅ……そこは、ぼ、ボクの、クリ○リスぅ……んぁっ、んぁあっ……！　指で、摘まれて、くりくりしちゃ……ふぁあっ……！
@チャイム
あんっ、あんっ、あっっ……！　そこ、そこらめ、らめれすぅ、琥珀さ、ぁんんっ……！
@琥珀
ダメなのか……
@チャイム
あっ……あうぅ……だ、ダメじゃ、ない、です……でも、き、気持ち良すぎて……だめ、だめなの……あっ、んんんっ……！
@琥珀
なら、もっと気持ちよくなってくれ。その方が俺も嬉しい。
@チャイム
で、でもぉ……あっ、うあっ、摘んでクニクニしちゃ、ふあっ、ふあぁあぁんっ……！　あっ、あ、あ、あ、ぁうぅっ……！
@チャイム
ぁひっ！　ひっ、ひあっ、あぁっ……！　そんなにされたら、お腹の中、きゅんきゅんしちゃうから、らめ、ひあぁっ……！
手を伸ばし、結合部の上にある突起……クリ○リスを重点的に愛撫すると、チャイムは鼻にかかる甘い声を出してくれる。
おそらくそれは、本当に気持ちいい声なんだろう。自分の愛撫でそうなっていると思うと、それだけで愛おしく感じるから不思議だ。
それに“きゅんきゅんする”という彼女の言葉通り……挿入している俺の剛直は、クリ○リスを刺激するだけで得も知れぬ快感に包まれる。
挿入した時はただ固いだけだった膣内が、乳首とクリ○リスへの愛撫でほぐれ、うねるような締め付けへと変わっていた。
初めてチャイムと身体を重ねた時もそうだ。彼女の感じるところを愛撫してやることで、膣内のこわばりがほぐれたのを覚えている。
ましてや今日は初めての時とは違う。このまま続ければ、チャイムも……
@チャイム
あっ、琥珀さんっ……ぁんっ……あっ……
@琥珀
このまま……動くぞ。チャイム。
@チャイム
あっ、はい……ボク、大丈夫だから……んんんぅっ……！
@チャイム
あっ、ぁうっ、あうっ、あっ……ふあっ……え……ぁんっ……あんまり、痛くな……んぅっ……！
@琥珀
やはりな……チャイムのここ、随分とほぐれたようだな。
@チャイム
ぁんっ……あ、ボクの、アソコの奥……ひっあ……ほぐれたの……？　琥珀さんに、ほぐされちゃったの……？　ぅあっ……！
@琥珀
おそらくだが……痛くは、ないか？
@チャイム
う、うん、平気、ボク……ぁひっ……あっ……アソコが、きゅんきゅんしてる……ひあっ……琥珀さんの、痛くない……あっ……！
@チャイム
ううん、琥珀さんが、あっ……んぁっ……！　奥まで、ずんってすると、ふあっ……あっ……き、気持ちいい、かもぉ……んぁんっ……！
@琥珀
よかった。やはりチャイムは、泣かせたくないからな。このまま……
@チャイム
あっ……あうっ、あ、あ、あ、あっ……ぁひっ！　ふあ、ふあぁ……へん、変だよぉ……ぁんんっ……！
@琥珀
どうヘンか、教えてくれないか？
@チャイム
あうっ……あうぅう……んぁっ！　う、うん、あ、あのね……？　琥珀さんが、琥珀さんがぁ……ぁんっ……！
@チャイム
あ、アソコの奥、ずんって、ぁんっ……するたびに、くひっ……！　ぞわぁって、気持ちよくなっちゃうの……ぁひっ……！
@チャイム
奥、コツンって……ぅんっ……！　されると、気持ちいい……あっ……ボク、琥珀さんのこと、いっぱい感じちゃってる……ひぅっ……！
@チャイム
ぼ、ボク、えっちな子になっちゃったのかなぁ……どうしよう、アソコも、奥も、胸も、全部気持ちいい……あううぅ……
@琥珀
俺は嬉しいけどな。俺のしたことで、感じてくれてるんだから。
@チャイム
あっ、ぁんっ！　あっ、うん、感じてる、琥珀さんに、可愛がられて、ボク、ボク……ふあっ……いっぱい感じちゃってる……ぁんんっ……！
@チャイム
あうぅ……どうしよぉ、もう、全然痛くない……ボク、凄くエッチになっちゃってる……琥珀さんに、エッチにされちゃったぁ……
@チャイム
あっ……ふあっ、あ、あ、あ、あっ……！？　あっ、うあっ、琥珀さん、激し、んあっ……！
@チャイム
あうっ、あうっ、あうぅう……琥珀さんのが、ずんずんって、ボクのアソコ、かき回してる、オシリ、もちあがっちゃうぅ……
@チャイム
あっ、もっと……？　もっと、ふあっ、あ、ぁんっ、ぁんっ、あんっ！　あっ、琥珀さん、そんなにかき混ぜたら、ボク、ボクぅ……ふぁあっ……！
@チャイム
あっ……！？　んっ、んっ、んっ、んっ、んんぅっ……あうぅ、ボク、ヘンになる、ヘンになっちゃうよぉ、ぁひっ……！
@琥珀
ああ。俺もチャイムと一緒に……
@チャイム
あっ、ボクも、琥珀さんと一緒に、ヘンに、ぁんっ、ヘンになる、いっぱい、いっぱい気持ちよくなっちゃ、うあっ、うあぁああ……！@
@チャイム
あ、ひっ、ひあっ、あ、ボク、らめ、もうらめ、ずんって、ふぁあっ、ふあっ、ふああっ、あ、ああ、あ……っ！
@チャイム
琥珀さん、好き、ボク、琥珀さんのこと、好きっ、あっ、あ、あ、あっ……ふぁああぁああぁああぁあ〜っっ……！！
@チャイム
うああ……あっ……あぁ……ふあ……あ……あ〜……あ〜……うあぁ……@
@チャイム
あう……琥珀さんの、熱いの……アソコの奥で、びゅくびゅくしてる……琥珀さんに、出されちゃってるぅ……
@チャイム
はぁ……はぁあ……ボク、琥珀さんに、ヘンにされちゃったぁ……いっぱい、いっぱい気持ちよく、されちゃったぁぁ……@
@琥珀
気持ちよく……なれたか？　チャイム……
@チャイム
うん……ボク、琥珀さんに、いっぱい気持ちよくしてもらっちゃったぁ……
@琥珀
よかった……可愛いな、チャイムは……
@チャイム
あっ……頭撫でられたら、もっと気持ちよくなっちゃうよぉ……ふぁぁぁ…………@
@プリム
……で……未だに成績ポイントが足らない、と。
@琥珀
ま、まぁ……そういうことだ……
@ライム
やはり遺跡を見つけただけではダメだったんでしょうか……
@マリア
というより、成績ポイントを０にされてしまった事が、ここまで響くなんて……
@琥珀
それは、まぁ……仕方がない。既に終わってしまったことだ。だから俺は……！
@プリム
何とかフォローして頑張りたい、ってわけね。
@ライム
でもこの時期って、新規の依頼が凄く少なくなるって……他のクラスの子が話してるの、聞いちゃいました。
@琥珀
そうなのか？
@マリア
はい。もうマトゥリタも終わりに近いですし、この時期は研究をレポートにまとめたり、今までの依頼のフォローが中心なんです。
@プリム
今までやってきた依頼のレポート、および、アイテムを見つけた場合にはその研究……という感じかな。
@プリム
そのためにもパートナーと組んで、難しかったり、めんどくさかったりするような依頼をこなす必要があったわけ。
@ライム
はい。みんなで依頼を受ければ、見つけたアイテムも共同研究することだって出来ますし……
@琥珀
むぅ……そう考えると俺には何一つないな。アイテムも見つけていないし、依頼の考察は……簡単なものばかりだ。
@プリム
というわけで、このタイミングだと、さすがに私達も手伝えないのよ。もっと早く言ってくれれば何とかなったかもしれないけど。
@琥珀
そうか……わかった。ありがとう。
@マリア
あ、でも噂では〜、今日の夕方頃から、もしかしたら新規の依頼が張り出されるかも、ってことみたいですよ？
@琥珀
新規の、依頼……
@ライム
あっ……じゃ、じゃあ私、お手伝いします！　そうすればきっと……！
@プリム
ライムはまだレポート終わってないじゃない。やらないと、あんたも留年しちゃうわよ？
@ライム
あ……あううぅ……でも、でもぉ……
@琥珀
その気持ちだけで十分だ。ありがとう、ライム。俺一人で何とかしてみせる。
@琥珀
まぁ、失敗したら留年も考えなくてはいけないけどな……お前達を先輩と呼ぶ日が来るのかも知れない。
@プリム
うっ、な、なんかそういうの似合わないから、頑張りなさいよねっ？
@マリア
私達、琥珀さんのこと応援してますから〜。
@ライム
あ、でも先輩ということは……琥珀さんが後輩、私の後輩に……それも、いいかもぉ……
@ライム
お姉さんが琥珀くんに教えてあげます、なんて……きゃあっ……@
@マリア
あ、そういうのって、ちょっと良いですよね〜？　うふふ。それもいいかも……
@琥珀
い、いや。出来れば留年はしたくないんだけどな……I
プリム達との昼食も終え……当てもなく学院内を歩いて回る。
マトゥリタも大詰めとのことで、学生達に時間を与えてるんだろう。学院での授業は最近、全て半日で終わっていた。
つまり午後から学生達は、今まで受けた依頼のレポートを書いたり、見つけたアイテムの研究に時間を割けるというわけだ。
だが俺には何もない。書けるようなレポートは全て書いてしまったし、研究するようなアイテムも見つけていない。
とはいえ、受ける依頼も見あたらない。今日の夕方に張り出されるとは聞いたが……それでどこまでポイントが稼げるのかは疑問だ。
@琥珀
……それでも、頑張らないといけないな。チャイムの為にも……
@琥珀
情けない先輩の姿は見せられないから……
……ヴァンチェスタに来るまでは、色恋沙汰には縁がないと思っていたんだが……ホントに、何が起こるかわからないものだな……
@チャイム
あっ、琥珀さんっ。
@琥珀
ん……チャイムか。珍しいな、一人か？
@チャイム
うん。ちょっと先生のお手伝いをしてたんです。それで日奈々ちゃんは、先にお店に帰るからって。
@チャイム
それに、今日の授業はもう終わりですけど、魔法の練習していいよって言ってくれたんです。応援してるからって。
@琥珀
そうか……オーディションはいよいよ明日か。
@チャイム
はい。だからボク、今日はいっぱい頑張っちゃおうって思って。だから、そのぉ……
@琥珀
ああ、わかった。チャイムの魔法、俺が見てやろう。
@チャイム
ホントですか？　やったぁ！K
@チャイム
……あ、でも……
@琥珀
ん？　どうしたチャイム、行くぞ。
@チャイム
あ……は、はいっ。
@琥珀
さてと。それじゃ……準備はいいか？　チャイム。
@チャイム
あ……はい。準備は出来てますけど……でも……
@琥珀
どうした？　急に不安な顔をして。緊張してるのか？
@チャイム
えっ……うん。緊張、してるのかもしれません。だって明日で全部決まっちゃうから……
@チャイム
でも、それよりも不安なのは……琥珀さんのことです。
@チャイム
あの、琥珀さん。本当に付き合ってもらっちゃって、良いんですか？　マトゥリタで忙しいんじゃ……
@琥珀
……チャイム……
@チャイム
ボクは……琥珀さんに魔法の練習を見て貰って、凄く嬉しいって思うんです。
@チャイム
嬉しいし、魔法も上達してる。おかげでボク、練習用とはいえちゃんとローブを着られるようになりました。
@チャイム
でも、このままで良いのかなって……
@琥珀
…………
@チャイム
最近の琥珀さん、元気ないですよね？　その理由も、わかってるつもりなんです。
@チャイム
原因はボク……ボクがパルティータ大会で失敗したから……
@チャイム
でもボクは、まだまだ未熟だし、ロークラスだから琥珀さんのお手伝いも出来ない……
@チャイム
ボクは大好きな人に、何もしてあげられない……
@琥珀
チャイム……
@チャイム
なのにボクばっかり、琥珀さんにしてもらっちゃってる……それって、良くないことに思えちゃって……
@琥珀
……良い子だな、チャイムは。よしよし……
@チャイム
え……あ……んっ……あ、頭、撫でられちゃった……
@琥珀
確かにチャイムの言う通り、俺は落ち込んでるのかも知れない。成績も決して良いとは言えないしな。
@琥珀
だがしかし、あれは仕方のないこと。チャイムが悪いわけではないんだ。
@チャイム
で、でもっ……
@琥珀
ずっと、気にしてくれてたのか。
@チャイム
うん……ボクが失敗しなければ、琥珀さんはきっとパルティータ大会で優勝してたと思うから……
@琥珀
どうだろうな……負ける気はなかったが、正直わからないとは思っていた。
@琥珀
だがこれも俺の試練、修行だと思っている。
@チャイム
修行……？
@琥珀
ああ。今の状況を抜けた先に、成長があるはずだ、と。
@琥珀
チャイムだってそうだろう？　魔法少女になりたくて、一生懸命練習して……やっと魔法が使えるようになったじゃないか。
@チャイム
あ……
@琥珀
今の俺もきっとそうだ。望むものを前にして、それに手が届かなくて、努力して……掴み取ろうとしている最中なんだ。
@琥珀
……と、俺はそう思うことにした。チャイムがいつもそうだったように。
@琥珀
そんなひたむきなチャイムに……きっと俺は、惹かれたのだろうから……
@チャイム
……琥珀さん……
@琥珀
だからチャイムが引け目を感じる必要はない。これでももう、色々と元気をもらってるようなものなんだから。
@琥珀
お前はオーディションに向けて全力で頑張れ。その方が俺も嬉しい。
@チャイム
こ、琥珀さん……はぅぅ……そ、そんなこと言われるとボク、嬉しくて泣いちゃいますよぉ……
@琥珀
な、泣くな……泣かせたくて言ったんじゃないんだ……
@チャイム
あっ、そ、そうですよね……え、えへへ……
@琥珀
そんなに深く考えなくてもいい。それどころか俺に甘えてくれていい。その方がきっと、俺も頑張れる。
@琥珀
いや……俺が頑張るためにもっと甘えてくれ、の方がいいか……？
@チャイム
……くすくす……はい。じゃあ、甘えちゃいます。練習、見てくださいね？
@琥珀
ああ。
@チャイム
あ、あと、もう一つ……甘えていいですか……？
@琥珀
ああ、なんだ？
@チャイム
えっと……ボクも頑張れるように……勇気、ください。唇に……
@琥珀
………………
@チャイム
だ、だめ、ですか……？
@琥珀
い、いや、意味を理解するのに時間が掛かっただけだ……Z
@琥珀
……チャイム。
@チャイム
あ……ん……んっ……@
@チャイム
……えへへ……これでボクも、もっともっと頑張れちゃう気がします……
@琥珀
そ、そうか……
@チャイム
じゃあボク、着替えて来ますね？　すぐに戻ってきますから、どこか行っちゃイヤですよっ？
@琥珀
ああ、待ってる。……って、着替え？
@チャイム
はいっ。待っててくださいね〜。
@琥珀
行ってしまった……心は、俺よりチャイムの方が強いかも知れないな……
@琥珀
しかし着替えとは……またスク水か……？
……それから５分後。
@チャイム
お待たせしました、琥珀さんっ。着替えて来ましたっ。
@琥珀
来たか。チャイム……またスク水……
@チャイム
じゃんっK　魔法少女、プリンセス・セラフィー、登場っ！K
@琥珀
なっ…………？
@チャイム
なんて、えへへ……着てきちゃいました。どう、ですか？
@琥珀
どうって……体操服か？
@チャイム
はい。でも練習用ローブと同じ効果があるらしいんです。お姉ちゃんが作ってくれて……
@セラフィナ
ねぇねぇチャイム、これ見てみて〜。
@チャイム
なにお姉ちゃん？　って……ブルマ……？
@セラフィナ
今度の新作、これにしようかと思ってるんだけどどう？　練習用ローブ、ブルマバージョン！
@チャイム
お姉ちゃん……そういうのじゃなくて、少しはまともな路線で行った方が良いと思うよ……I
@セラフィナ
なに言ってるの。これも十分まとも……というより、売れ筋路線なんだからねっ？
@チャイム
そ、そうなの？
@セラフィナ
もちろん。学生が運動や練習する時には体操着って、相場が決まってるんだから。
@チャイム
それなら別に、ジャージとかでもいいような……
@セラフィナ
ダメよ。ジャージなんて全然魔法使いらしくないでしょっ？
@セラフィナ
でもブルマなら、魔法少女が特訓する時の定番って感じじゃない。
@チャイム
あ……そっか。セラフィーも昔、特訓の時に着てたような……
@セラフィナ
そ、それは別に思い出さなくていいから……墓穴掘ったわ……I
@セラフィナ
まぁとにかく、お姉ちゃんはこれを売り出そうと思います！　だからチャイム、あんたちょっと試してみなさい。
@チャイム
へっ……ぼ、ボクっ！？　試すって……
@セラフィナ
ローブとして作ったのに、単なるブルマだったら意味無いでしょ？　だから試着してみてくれない？
@セラフィナ
そしてチャイムが魔法少女のオーディションに合格すれば！　“魔法少女が練習の時に着用した”なんて売り文句をつけることが出来る！
@セラフィナ
何よりブルマって、男性教師達が好きそうだし……これは売れる、間違いなく売れるのは決定的に明らかよ……K
@チャイム
あ、あはは。やっぱりそういう方向なんだ……
@セラフィナ
ま、それだけじゃないけどね。琥珀くんって、結構こういうの喜びそうな気がするし。
@チャイム
琥珀さんが……？
@セラフィナ
そうそう。ああいうタイプって一見大人しくて真面目そうって感じだけど、内側では密かな欲望が渦巻いてたりするわけよ。
@セラフィナ
彼女たるもの、その辺を少し汲んであげて、せめて彼の喜ぶような姿で魔法の練習をしてあげないとね〜？
@チャイム
そ、それはぁ……Z
@セラフィナ
琥珀君のこと好きなんでしょ？　ラブラブなんでしょ？　ならこのくらいサービスしてあげなきゃねぇ……？
@チャイム
そ、そっか。そうだよね……？　よし……ボク頑張ってみる！
@セラフィナ
そうそう、その勢いで頑張りなさ〜い。
@チャイム
……っと、いうことなんですけど……
@琥珀
ええと、つまり……
@チャイム
こ、こういうの着たら、琥珀さん……喜んでくれるかなぁって……Z
@チャイム
えっと……こういう格好、好きですか？　琥珀さんは……
@琥珀
そ、そうだな。好きか嫌いかで言えば……
@琥珀
ブルマに、ニーソか……
@チャイム
あ、はい。体育の時とかは、ちゃんと運動用のソックスに履き替えるんです。今履いてるソックスは、制服指定のものですから。
@チャイム
でも今日は魔法の練習だし、このままで良いかなって……
@琥珀
ああ、なんというか……クるものがあるな……
@チャイム
そ、そうなんですか……？
@琥珀
なんと言ったらいいのか……心を奪われる、というやつだろうか……
@チャイム
な、なんか琥珀さん、タルンカッペ先生みたいな顔してますよ……I
@琥珀
あ……す、すまない。別にイヤらしい意味で見ていたわけではないんだ……I
@琥珀
ないんだが……なぜだ。視線がそらせない……はっ！？　まさかこれが、練習用ローブの魔力か……！？
@チャイム
たぶん違うと思います……
@チャイム
……くす。でも……それだけ喜んでくれるのは、嬉しいかなぁ……見られるのは、恥ずかしいけど……
@琥珀
そ、そういう事を言われる側としても、恥ずかしいな……
@チャイム
……くす。照れてる琥珀さんって、可愛いです……@
@チャイム
やっぱり琥珀さん……内側では密かな欲望が渦巻いてたり、しちゃいますか……？
@琥珀
い、いや、俺は……
@チャイム
……ボク、琥珀さんの恋人……ですよね？　だから、知りたい……
@チャイム
マリアさんみたいに胸も大きくないし、プリムさんみたいに特別可愛いわけでもないけど……少しでも、魅力的に見えるかなって……
@琥珀
……チャイムは十分魅力的だぞ。健全な男子として、俺はそう思う。
@琥珀
マリアはマリア、プリムはプリムだ。そしてチャイムは、チャイムだろう？　だからこそ……俺は好きなんだ。
@琥珀
それにチャイムだからこそ……まぁ、その……欲望的なものが渦巻いたり、するのかも知れないしな……
@チャイム
あ……琥珀さん、照れてる……可愛い……@
@チャイム
でも、欲望渦巻いてるなら……い、いいですよ……？
@琥珀
チャイム……？
@チャイム
ううん。ぼ、ボクにだって……女の子だって、欲望的なものが渦巻いたりするとき、あるんだと思うんです……
@チャイム
好きな人だから……その人と、もっと触れ合っていたいから……
@チャイム
だから、ボク……琥珀さんさえよければぁ……Z
@琥珀
……抱きしめて、いいのか？　チャイム。
@チャイム
………………はい…………
@琥珀
……チャイム、おいで。
@チャイム
あ……琥珀さん…………
@チャイム
あっ……んっ……琥珀さん……ぁんっ……
@チャイム
あ……えへへ……や、やっぱり、外だと、恥ずかしいですね……
@琥珀
まあ、な……だが誰かに見られる心配はなさそうだ。
@チャイム
そう、なんですか……？
@琥珀
ああ。ここは柱の影になってるし、滅多に人が通らないからな……チャイムの訓練を見てる時に、気が付いたんだ。
@チャイム
そうなんだ……
@チャイム
あ……ということは琥珀さん、こういう時のためにぃ……Z
@琥珀
なっ……Z
@チャイム
ボクと、こういう事になったらって、そう考えたり、してたとかぁ……Z
@琥珀
なっ……ち、違う。俺は別に、そういう意味で言ったんじゃ……
@琥珀
……まぁ、否定は出来ないか。現に今は、チャイムとこうしてるわけだからな……
@チャイム
う、うん……胸、琥珀さんにいっぱい弄られちゃった……Z
@チャイム
でも、今日はボクも……琥珀さんに、こうされたいって、思ってたから……
@チャイム
ボク、琥珀さんの言葉を聞いて……琥珀さんの気持ちを聞いて、凄く嬉しくなっちゃったんです……
@チャイム
それで、やっぱりボク、琥珀さんのこと大好きなんだって……胸の奥が、温かくなっちゃって……
@チャイム
だからボク、琥珀さんと、えっちしたい……もっと好きになってもらいたいし、もっと好きになりたいから……
@チャイム
甘えても、いいんですよね……？　なら、ボク、ボク……
@琥珀
ああ、俺も同じ気持ちだ。
@チャイム
あっ、琥珀さんも……？
@琥珀
だから……行くぞ、チャイム。
@チャイム
あっ、は、はいっ……
@チャイム
あっ、琥珀さんの、ボクの中に……んっ、あっ……ふあっ、あ、あ、あ、あ、あぁっ……！
@琥珀
今日も……教えてくれるか？　チャイムがちゃんと感じられてるかどうか。
@チャイム
あっ、は、はい……琥珀さんに、教え……んぁっ……あ、うあっ……！
@チャイム
あぅ、入ってくる、琥珀さんの、ボクの中に、ずぶずぶって、ゆっくりぃ……ふあっ、あ、あ……！
@チャイム
ぅあっ……ぅあぁ……ふあぁ……あうぅ……はいっ、ちゃったぁ……琥珀さんの、ボクの中に、全部入っちゃったぁ……はぁあぁ……@
@琥珀
相変わらずキツイな……痛くないか？　チャイム……
@チャイム
あ……は、はい。琥珀さんがボクのこと、いっぱい可愛がってくれたから……もう、平気かも……
@チャイム
琥珀さんにボクのあそこ、何度も可愛がってもらっちゃったから……琥珀さんのこと、覚えちゃったみたいで……
@チャイム
痛いどころか、嬉しいんです。琥珀さんが入ってくると、お腹の奥がきゅんってしちゃう……
@琥珀
……今日のチャイム、なんだか……凄いこと言うな……Z
@チャイム
えっ……あっ……え、えっち、ですよね、ボク……ごめんなさいぃ……
@琥珀
いや、謝らなくていい。ただ今の言葉に……ドキドキした……
@琥珀
それに……エッチなチャイムも好きだぞ。
@チャイム
あっ……琥珀さん……@
@琥珀
でも痛くないなら、今日は……痛くなくなったチャイムの中、沢山可愛がってあげないといけないな。
@チャイム
あっ……う、うん……可愛がってください。ボク、琥珀さんにされたい……可愛がられたい……
@琥珀
ああ、俺もしたい……チャイム……
@チャイム
あっ、琥珀さんっ……あっ……んっ……ふあっ、あ、あ、あっ……！
運動場の隅……柱と森の影になっているところに座り、後ろからチャイムを抱きしめて深く貫いていく。
元々運動場の隅には、ほとんど全くと言っていいほど人が訪れない。だからこそチャイムも、ここを魔法の練習場所にしたんだろう。
それより少し奥に入れば……完璧に人からは見られなくなる。周囲には木々が立ち並んでいるため、訪れるような人もいない。
だからだろうか。今日のチャイムはなんだか大胆で、いつもより色っぽくて……沢山可愛がりたいと、心がざわついて止まらない。
想いはそのまま行動になり、チャイムの足を抱え、何度も彼女の膣内を貫いていく。
だが既に痛みはないのか、チャイムは下から突き上げられるたび、鼻にかかる甘い吐息を俺に聞かせてくれた。
外にいるため、控えめな声で……しかし感じているとわかるくらい、甘えたような声を……
@チャイム
ふあっ、あっ、あ、あ、あっ……んぁあっ……@　あう……んぁんっ……あう、琥珀さん……んっ……んぅっ……
@琥珀
ん……どうした、チャイム。
@チャイム
なんか、今日、ゆっくり……ふあっ……あっ……ボク、ゆっくりされてる……ゆっくり、あそこ、かき混ぜられちゃってるぅ……
@琥珀
ああ。いきなり激しくしたら、痛むとも限らないからな。
@チャイム
あぅ……琥珀さん、優しい……でも、これ……ふぁんっ……
@琥珀
ダメか？
@チャイム
ううん、ダメじゃない、ダメじゃ、なくてぇ……んあっ、あ……なんか、凄く……ふあっ……ラブラブしてるみたい……ぁんっ……
@琥珀
そ、そう……か……？
@チャイム
うん、うんっ……ぁんっ……ゆっくり、ボクのあそこ、トロトロに溶かしちゃうみたいで……ふあっ、あうぅ……@
@チャイム
や、やぁ……いっぱいエッチな声、出ちゃう……今日のエッチ、気持ちよすぎちゃう……あうぅ……ぁんっ……
@琥珀
もうすっかり、痛みが無くなったようだな。よかった。
@チャイム
あっ、あっ……だって、琥珀さんにいっぱい、優しくされちゃったから……ふあっ……
@チャイム
ぼ、ボクね？　さっきから、ずっと心が気持ちいいの……ふあっ……琥珀さんの気持ち、聞いた時から……ぁんっ……
@チャイム
なのに、今も、優しくされちゃってる……足、掴んで……ボクのあそこ、くちゃっ、くちゃって、優しくかき混ぜて……んぅんっ……！
@チャイム
ボク、心も身体も、気持ちよくなっちゃってる……琥珀さんのこと、いっぱい感じちゃってる……ぁんっ……！
@琥珀
……胸のつかえ、取れたみたいだな。
@チャイム
あっ……そうかも……ボク、どこかでずっと……つっかえてたのかも……
@チャイム
でも、琥珀さんがそれ、取ってくれたから……ふあっ……あっ……全部気持ちよくなっちゃう……んぁんっ……！
@琥珀
その方が俺も嬉しいな……もっと甘えてくれ。きっと俺は、チャイムのためなら頑張れるから。
@チャイム
あっ……琥珀さん……はい……@
@チャイム
じゃ、じゃあ……もっと、ボクのこと……溶かしてください。ラブラブに、可愛がってください……@
@琥珀
ん……チャイム……
@チャイム
あっ……んんんんっ……！　あうぅ……琥珀さんの、一番奥、コツンってしちゃったぁ……@
@チャイム
んっ、ん、ふぁっ、ふぁあぁ……あ〜っ……奥、一番奥、ぐりぐりって、くちゅくちゅって、されちゃってる……んぁあぁ……！
@琥珀
一番奥が気持ちいいって教えてくれたから……沢山可愛がってあげないとな。
@チャイム
あっ、うん、可愛がってください、ボクのあそこ、奥まで、ぁんっ……あっ、んっ、んっ、んっ、んっんんんぅぅぅ……！@
@チャイム
ふあ……はぁ……は〜……はぁ〜……琥珀さん、ボク、もうダメかも……今日、凄く気持ちよくなっちゃってる……
@チャイム
身体中が……琥珀さんのこと、“好き”って言ってるみたいに、気持ちいい……ぁんっ……あそこも、クチャクチャに、ぁんんっ……！
@チャイム
ボク、今甘えちゃってる……んぁんっ……あそこ、くちゃくちゃって、かき混ぜられて、いっぱいエッチにされちゃってる……あうっ……
@チャイム
でも、でもぉ……ボク、もぉ、ふあっ、あ、あっ……ダメ、気持ちよく、なりすぎちゃうから、ぁんっ……！
@琥珀
もう……か……？
@チャイム
あっ、うん、ふあっ、あそこ、トロトロに解けちゃって、ぼく、ボクぅ……ふあっ、あ、あ、あ、あっ……！
@チャイム
あっ、琥珀さん、好き、好きです、あっ、んぁっ、あ、ひっあっ……あうぅううぅぅぅぅう…………！@
@チャイム
ふぁあ……っ……あっ……あ、あ、ぁ、あぁ……あぁぁあ……ボク、気持ちよくなっちゃった……イッちゃったぁ……@
@チャイム
あそこの奥、くちゃくちゃにされて、ラブラブに可愛がられて、イっちゃったぁ……ふぁあぁ…………@
@琥珀
今日のチャイム、凄いな……背中や腰がヒクヒクしてるぞ。
@チャイム
だって、身体が勝手に、気持ちいいって……はうぅ……Z
@琥珀
いや、まぁ……そこまで感じてくれると、俺も嬉しいけどな……
@チャイム
あっ……琥珀さん……
@琥珀
でも、まだだから……続けていいか？　俺もチャイムのこと、もっと感じたい。
@チャイム
あっ、はい……ボクも、感じたい。琥珀さんと一緒に、感じたい……
@琥珀
ん……今度は一緒に……
@チャイム
うん、一緒に……あっ、あ、あ、ああっ……！
@チャイム
ぁひっ、ひあっ、あっ！　あっ！　あっ！　うあっ、ズンって、琥珀さんのが、奥までズンってぇ……んぁんっ……！
@チャイム
ひあぁっ、あ、ぁんっ！　ぁんっ！　あっ、下から、いっぱい、はげしっ、うあっ、うあぁあっ……！
@琥珀
このくらい強くしても……大丈夫か？
@チャイム
う、うん、平気、平気です、けどぉ……ぁくっ……それ、あそこの奥、ズンズンするの、気持ちよすぎて、ひぅうっ……！
@チャイム
ボク、またすぐイッちゃう、すぐに気持ちよくなっちゃう、あっ、うあっ、あ、あ、あっ！
一度達したチャイムの腰を掴み、自分の腰の上に乗せるようにして、下から強く突き上げる。
チャイム自身の体が小さいからか、少しの突き上げでも身体が上に持ち上がってしまうが……持ち上がった分だけ、チャイムの腰は下に落ちる。
するとチャイムの膣内は俺のを深く飲み込むことになり……結果的に、何度も大きく膣内をかき回すことになっていた。
それでもチャイムは痛みを訴えない。全身で俺のことを感じてくれているらしく、甘い声がますます大きくなっていく。
その声に引き出されるかのように、俺の身体にも快楽が満ちていく。チャイムで満たされていく……
@チャイム
ふあっ、あ、琥珀さん、ボク、ぼく、んぁんっ！　ぁひっ、ひっあっ、あぁあっ……そんなに、あそこ、可愛がられちゃったらぁ……！
@琥珀
ああ。そろそろ……
@チャイム
うん、琥珀さんも、ひぅっ、気持ちよくなって、ぁんっ……ボクと一緒に、気持ちよく、んぁっ、んぁあぁっ……！
@チャイム
あっ、あうぅ、琥珀さん、ひあっ、ぁんんっ！　あう、ボクのあそこ、凄い音してる、ぐちゅぐちゅって、いっぱいかき混ぜられちゃってるぅ……
@チャイム
んぅっ、んっ、ん、ん、んっ！　あっ、ボク、ボク、イッちゃう、琥珀さんに、可愛がられて、イッちゃ、あっ、ふあぁっ……！
@チャイム
あっ、あっ、あっ、あっ、ぁんっ、あっ、イッ…………んんんんんんんんんんぅううぅ……っ！！！@
@チャイム
ぁひっ！　ひっ、あっ……！　あっ、あ、あっ……！　あっ……あぁ……！　あぁあっ……！
@チャイム
ぁ！　んぁっ……あ、出てる……熱いの、いっぱい出てる……琥珀さんで、満たされちゃってる……
@チャイム
あっ……あぁあ……ふわぁ……琥珀さんに、いっぱい出されて、イッちゃったぁ……ふあぁ……@
@琥珀
……二人で、気持ちよくなれたな。チャイム……
@チャイム
あっ……琥珀さん……うんっ……琥珀さんと一緒に、ラブラブして……気持ちよくなっちゃった……
@チャイム
琥珀さん……好き……ボク、琥珀さんのこと、大好き……
@琥珀
ああ、俺もだ。チャイム……
@チャイム
あっ、琥珀さん……嬉しい…………@
@チャイム
……琥珀さん、お待たせです。着替えてきました。
@チャイム
な、なんだか……恥ずかしいですね。あんなことしちゃったあとって……えへへ……
@琥珀
そ、そうだな。なんだか俺も気恥ずかしい……
@チャイム
……くすくす。照れてる琥珀さんって、可愛い……@
@チャイム
でもボク、また琥珀さんから勇気をもらっちゃいました。これなら明日のオーディションもきっと……
@琥珀
そうだな。今のチャイムなら大丈夫だ。
@チャイム
はいっ。頑張ります、コーチっ@
@琥珀
ああ、頑張れ。じゃあ……
@琥珀
……と、その前に。ちょっと寄り道、いいか？　掲示板を確認したい。
@チャイム
あ、じゃあ……手を繋いで行きませんか？　きっと他の学生達、帰っちゃっていないから……
@琥珀
そうだな……こ、こうか？
@チャイム
あっ……ふふ。琥珀さんの手、おっきい……なんか嬉しいなぁ……
@琥珀
ええと、依頼、依頼、と……
@チャイム
全然張ってないですね……
@琥珀
ああ。マトゥリタももう終わりだからな。依頼の数はどんどん減っていくらしい。
@琥珀
だが、今日の夕方には新しく張り出されるかもしれないと聞いたんだが……
@チャイム
新しい依頼、新しい依頼……あっ、琥珀さん、これかも！　緊急依頼、警備募集……
@琥珀
ええと……国家プロジェクト、魔法少女オーディションの会場警備を急遽募集。日時は明日早朝より……
@チャイム
えっ……じゃ、じゃあ明日は……
@琥珀
よし。この依頼、受けよう。明日は一緒だな、チャイム。
@チャイム
うわぁ……琥珀さんと一緒にオーディションに……@
@琥珀
ああ。一緒に頑張ろう、チャイム。
@チャイム
はいっ！　琥珀さんっ。
魔法少女オーディション２次審査の、前日の夜──
@セラフィナ
なっ……そ、そんなの認められませんっ。
@ファテシア
あら。ダメかしら？　誰にも迷惑がかからないと思うんだけど。
@セラフィナ
かかりますっ！　だってあそこには……
@ファテシア
あそこには？
@セラフィナ
うっ……いえ、あそこは貴重な遺跡ですし……
@ファテシア
大丈夫よ。何も破壊するために行くんじゃないんだから。
@ファテシア
あの場所、イメージピッタリって感じでね？　ロケ地には丁度良いと思ったの。
@セラフィナ
でも私は反対です。だいたい遺跡の中でオーディションなんて、危ないんですからねっ？
@セラフィナ
しかも魔法少女となれば、当然魔法を使ったりもするじゃないですか。それでもし天井とかが崩れてきたら……
@ファテシア
大丈夫よ。既に何人もの探索員が調べて、安全性は保証されてるわ。
@ファテシア
それに護衛としてミミを呼んだの。彼女が居れば、大抵のことは大丈夫よ。
@セラフィナ
ミミって……？
@ファテシア
私の親友、ミンティア＝ミミット＝ミディム。ミがいっぱい付いてるからミミ。可愛いと思わない？
@セラフィナ
ああ、なるほど。でもミンティアちゃんを護衛に……それでも危ないことには変わりないですけど。
@ファテシア
もぉ、セラフィナは心配性なんだから。とにかく、この事はもう決まった事なの。今日はそれを伝えに来ただけ。
@ファテシア
学院長にも話を通して許可はもらってあります。だから何も問題なし。わかった？
@セラフィナ
むぅぅ……
@ファテシア
そんなに不機嫌な顔にならないでよ、セラフィナ。これも全ては魔法少女の為よ？
@セラフィナ
内容は、国家プロジェクトですけどね……
@ファテシア
初代魔法少女がそんな夢のないこと言わないの。とにかく伝えたからね？　妹さんによろしく伝えて頂戴。じゃあね〜♪
@セラフィナ
あ、ちょっ……はぁ。相変わらず、勝手に決めちゃうんだから……
@セラフィナ
それにあの場所なんて……普段なら別に平気だけど、時期とタイミングが最悪だわ、まったく……
@セラフィナ
ただでさえ一人分でいっぱいいっぱいなのに、チャイムの分まで面倒みなきゃだし……はぁ。
@琥珀
ただいま帰りました。
@チャイム
お買い物行ってきたよっ。はいお姉ちゃん、頼まれてたお菓子。
@チャイム
って、どうしたの？　なんかお姉ちゃん不機嫌そう……
@セラフィナ
女の子にはそういう日もあるのよ。わかるでしょ？　チャイム。
@チャイム
お、お姉ちゃんっ。琥珀さんの前でそういう事言わないのっ……！Z
@琥珀
何の話かわからないが、とりあえず落ち着け……
@琥珀
でもどうしたんですか？　本当に。
@セラフィナ
なんてもない、こっちの話。は〜ぁ、どうしよっかな〜ぁ……
@チャイム
……なんだろう、お姉ちゃん……
@琥珀
さぁ……さっぱりわからん。
@琥珀
準備はバッチリか？　チャイム。忘れ物はないか？
@チャイム
う、うんっ。大丈夫だと思いますっ。タクト持った、ローブも持った、通知はがきも持った……
@琥珀
持ったローブは練習用か？　正式なローブはセラフィナさんに作ってもらったんだろう？
@チャイム
うんっ。だから両方持ちましたっ。あとは、お弁当と、水筒とぉ……
@日奈々
なんかピクニックに行くみたいだね。チャイムちゃん。
@チャイム
なんでも今日は、ロケっぽいことも一緒にやるんだって。だからお昼を持ってきてくださいって言われたの。
@琥珀
ハンカチは持ったか？　ちり紙は？　ええと、あとは何が必要だ……？
@日奈々
なんかお兄ちゃん、チャイムちゃんのお父さんみたい……
@琥珀
そ、そうか？　だが今日はチャイムの大切な日だからな。何となく不安にもなる……
@日奈々
はぁ……なんかもう、二人の間に入る予知無しって感じかなぁ……
@琥珀
……？　何の話だ？
@日奈々
なんでもないよっ？　何でもないけど、お兄ちゃんは仕度しなくていいの？　一緒に行くんでしょ？
@琥珀
ああ、大丈夫だ。俺は警護だけだからな。制服を着てタクトさえ持っていれば何とでもなる。
@チャイム
うんっ、忘れ物無し！　それじゃお姉ちゃん、日奈々ちゃん！　オーディション２次審査、行ってきますっ！
@琥珀
俺も一緒にマトゥリタの緊急依頼、行ってきます。
@チャイム
日奈々ちゃん、ごめんね？　お店、お願いねっ？
@日奈々
あ、うんっ。それは任せて。頑張って行ってきてね、チャイムちゃんっ！
@チャイム
うんっ！　ボク、すっごく頑張るから！
@セラフィナ
あ〜……チャイム。その事なんだけど。
@チャイム
ん？　どうしたの、お姉ちゃん。
@セラフィナ
いや、えっとね？　やっぱり……やめない？　オーディションに行くの。
@チャイム
えっ？　ど、どうして？　ローブまで作ってくれたのに。
@セラフィナ
えっと、ほら！　今日はお日柄も悪いし、なんていうかそのぉ……
@琥珀
今日は良い天気ですよ。
@セラフィナ
いやまぁ、そうなんだけど〜。お姉ちゃんとしては、やっぱりホーリーベルを継いでもらいたいな〜って……
@チャイム
もぉ、またそうやって意地悪なこと言う〜。
@チャイム
……くすくす。なんて、お姉ちゃんが心の中で応援してくれてるの、ボク知ってるから。
@チャイム
だから……頑張って行ってきます！　琥珀さんも、いこっ？
@琥珀
そうだな。じゃあ二人とも、行ってきます。
@セラフィナ
は〜い、行ってらっしゃ〜い……はぁ。ま、今から行くなって言っても、無理な話よねぇ……
@セラフィナ
琥珀君はオーディション会場の警備か。ミンティアちゃんもいるって言ってたし……まぁ、大丈夫かな？
@セラフィナ
それ以前に、何もないのが一番だけど……
@日奈々
何かあるんですか？　セラフィナさん。
@セラフィナ
あっ、いや、まぁね。遺跡の中でオーディションするって言ってたし、ただ心配しただけ。
@日奈々
遺跡の中……お兄ちゃん、大丈夫かなぁ？
@セラフィナ
琥珀君は何かあるの？
@日奈々
何かというより、最近のお兄ちゃん、魔力が下がってるんです……
@セラフィナ
え……そう、なの？
@日奈々
は、はい。ちょっと、えっと、いろいろあって……あはは……I
@日奈々
でも最近の不調も、それが原因かも知れないんです。今日も失敗しなければいいけど……
@セラフィナ
あ〜……なんか、やっぱり心配になってきたわ……
@セラフィナ
よし！　日奈々ちゃん、お店はよろしくね！　私ちょっと出かけてくるから！
@日奈々
えっ！？　お、お店って、ヒナ一人になっちゃう……！
@セラフィナ
それなら閉めちゃってもいいから！　行ってきまーす！
@日奈々
あっ、セラフィナさんっ！　……ふわぁ……行っちゃった……
@日奈々
え、えっと、どうしよう。ヒナ一人で、お料理を作ってくれる妖精さんもいないのに……
@日奈々
あっ、お客様！？　い、いらっしゃいませ〜！
@日奈々
あ……あうぅぅ……どぉしよぉ〜……Z
@琥珀
で……結局学院でいいのか？
@チャイム
うん。集合場所は確かに“学院、エントランス”って言ってたし、他の子も何人か来てるみたい。
@琥珀
みたいだな。これがみんな、魔法少女候補生というわけか……
@チャイム
う、うん。みんなボクのライバル……！
魔法少女のオーディションというから、どんなところでやるのかと思っていたが……結局集合場所は、いつもの学院だった。
このオーディションが特別なのか、それとも元々こういうものなのかはわからない。
だが集合場所には、確かにチャイム以外の女の子も集まってきていて……これから何かあるだろうと言うことは容易に見て取れた。
ここにいるみんなも、チャイムと同じく一次審査を抜けてきたのだろうか？　それにしては……
@ユキ
あれ〜？　琥珀くん、どうしたの？　こんな所にいて。
@ルルノア
あら。ユキさんのお知り合いかしら？
@ユキ
はい。クラスメイトの……って、ルルノア先生も！？
@ルルノア
くすくす……ええ。私も一次審査、通っちゃった@
@琥珀
ユキに、黒魔法のルルノア先生……もしかして二人も？
@ユキ
うんっ。私も魔法少女オーディション、受かっちゃった。
@ルルノア
私なんて全然少女じゃないのに、応募はしてみるものねぇ。うふふ。
@琥珀
は、はぁ……ということは二人も……
@チャイム
ぼ、ボクのライバル……うう、なんか魔力とかおっぱいとかで負けそう……
@琥珀
だ、大丈夫だ。魔力はともかく、魔法少女に胸は関係ない……と、思う……
@ユキ
それで、琥珀君はどうしたの？　あっ、まさか……
@ルルノア
あら。貴方ももしかして、魔法少女オーディションに受かったのかしら？　男の子なのに。
@琥珀
違います！　俺は、オーディションの護衛依頼を受けただけで……
@ファテシア
なるほど。つまり貴方が依頼を受けてくれた学生さんね。よろしく。
@琥珀
え……あなたは……
@ユキ
うわ、本物のお姫様だぁ……
@ルルノア
あら……あらあら。困ったわねぇ……
@ファテシア
安心して頂戴。私は候補生じゃありませんから。
@ファテシア
全員集まったようね。それじゃあまずは、自己紹介からいきましょうか。
@ファテシア
私はこの魔法少女オーディションの責任者。ヴァンチェスタ王国第３王女、ファテシア＝セインテリア＝ヴァンチェスタよ。よろしくね。
@ファテシア
あとこちらは、ミミ。今日のオーディションのアシスタント……というより、みんなの護衛役として同行するわ。
@ミンティア
ミンティア＝ミミット＝ミディムだ。よろしくなっ。
@チャイム
あ、ミンティア先輩……
@ミンティア
んにゅ？　チャイムじゃないか。それにぃ……琥珀まで！　どうしたんだ？　二人揃って魔法少女にでもなるつもりか！？
@チャイム
あ、あはは。２回目ですね、これ……
@琥珀
オーディションを受けるのはチャイムだけです。俺は護衛の依頼で……
@ミンティア
なんだ、じゃあ私と一緒か。んじゃ、よろしく頼むぞっ。
@琥珀
というか全員知人とは……もの凄くローカルな気がしてきたぞ……
@ルルノア
あら。私は貴方のこと知らないわよ？　だから今度、ゆっくり教えてくれない？　二人っきりで@
@琥珀
あ、はぁ……
@ユキ
でも、私の事はよく知ってるよね〜？　クラスメイトだもん。
@琥珀
そうだな。クラスメイトだし……
@ユキ
ふふふっ。でも琥珀くんが見てくれてるなら、私凄く頑張っちゃおうかな〜？　応募して良かったかも〜。
@琥珀
あ、ああ。まぁ、頑張ってくれ……
@チャイム
う、琥珀さん、凄い人気……あぅうぅ……
@琥珀
あ……す、すまない、チャイム……Z
@ミンティア
なんだなんだ。相変わらず大人気だな〜琥珀は。でも私もいるぞっ？
@ミンティア
そして今日は、私と一緒にちゃんと護衛の依頼をこなすこと。いいなっ？
@琥珀
あ、はい。もちろんです。そのために俺は来ましたから。
@ファテシア
あら。みんな知り合いなら自己紹介の手間もなくていいわね。じゃあ早速オーディションに……
@ファテシア
……と、その前に。もう一人ご紹介しておかなくちゃ。
@琥珀
もう一人？
@ファテシア
そう。魔法少女オーディションのプロデューサーさん。……で、良いのよね？
@鎧の人物
……鉄仮面Ｐと呼んでください。よろしく。
@チャイム
鉄仮面Ｐ……この人が、魔法少女のプロデューサーさん……！？
@ファテシア
本日の審査は、私とこのプロデューサーの２人で行います。よろしくね。
@ファテシア
では早速移動しましょう。何をするかは、移動しながらお話しますわ。
@ミンティア
私が案内するから、ついてきてくれ。琥珀は最後尾を頼む。
@琥珀
はい。わかりました。
@チャイム
これからいよいよオーディション……頑張らなくちゃ……！
@ファテシア
魔法少女に大切なのは、友情、努力、勝利。ついでに魔力と演技力。
@ファテシア
というわけで……貴方達には実際に、魔法少女の演技をしてもらいます。
@ファテシア
条件は、ローブを着られること。台詞を言えること。そして何より、魔法少女っぽいこと。
@ファテシア
シーンは、魔法少女が神様からの掲示を受け、遺跡の中で復活するシーンね。
@ファテシア
でも台詞は、全部みなさんで考えてください。わかりましたか？
@ルルノア
うふふ。簡単ねぇ……じゃあ私から、行かせてもらおうかしら？
@ファテシア
じゃあルルノア先生から。行きますわよ？　シーン……スタートっ！
@ルルノア
ここが地上、明るい光、小鳥のさえずり……そして遠くに見えるのは、麗しの男子……
@ルルノア
神様、ありがとうございます。魔法少女として、私を目覚めさせてくれて……@
@ルルノア
さぁ、私の愛の魔法でぇ……世界中の男の子を、私の虜にしちゃうわよ〜？@
@ファテシア
先生、お色気成分はもう少し控えてください……I
@ルルノア
あら、ダメかしら？　斬新だと思ったんだけど。
@ルルノア
あ、そうだ。タイトルも“先生は魔法少女”にしない？　コッチの方がきっと人気出ると思うのよ〜。
@ファテシア
……はい、次の人〜。
@ルルノア
んもぉ、ファテシアちゃんったら意地悪なんだから〜。
@チャイム
あ、あはは……台詞、かぁ……
@琥珀
何か考えて来たのか？　チャイム。
@チャイム
う、ううん。何にも……
@琥珀
……大丈夫だ。自分を信じろ。チャイムは魔法少女セラフィーの妹なんだろう？
@チャイム
あっ、そうだよね！　ボクが一番セラフィーを知ってる。だからきっと……うんっ！
@鎧の人物
……そこの警備員。私語は慎むように。
@チャイム
す、すみません、鉄仮面Ｐさんっ。
@琥珀
……失礼しました。
@チャイム
さすがプロデューサーさん、厳しい……でもボク、頑張らなくちゃ……！
@チャイム
が、頑張らなくちゃいけないのに、どうしよう……なんか緊張して、全然台詞が浮かばない……
@琥珀
（がんばれ、チャイム……）
エントランスから移動したのは、学院のさらに奥にある場所……水の神殿の前だった。
もともとこの学院は、古代王国時代の遺跡の上に建てられたものらしい。
それ故、学院の敷地内には無数の遺跡が今も存在し、探索が終わっていないものもある。この遺跡もその中の一つだ。
お姫様が言うには、この雰囲気が魔法少女の印象にピッタリらしく、オーディション会場として選んだらしい。
そのオーディション内容とは、実際に魔法少女を演じてみること。しかも台詞は全てアドリブだ。
試したことがないのでわからないが、おそらくそれは難しいことなんだろう。他の候補生達もしどろもどろになりながら演じているようだった。
@ユキ
えっと、えっとぉ……ま、魔法少女、爆誕っ！K
@ファテシア
爆誕してどーするの……はい、次の人ー。
@チャイム
は、はひっ！　え、えっと、えっとぉ……
@ファテシア
あはは。大丈夫？　なんだか凄く緊張してるみたいだけど。もっとリラックスして。
@チャイム
だ、大丈夫です！　だだだだだだだ、大丈夫、だと、おもひますっ！Z
@ファテシア
とてもそのようには見えないけど……
@鎧の人物
これでは……問題外だな。魔法少女にはほど遠い。
@チャイム
あ…………！
@ファテシア
鉄仮面Ｐ、ちょっと厳しすぎよ。判断を下すのは私。でしょう？
@鎧の人物
……失礼しました。
@チャイム
……ボク……
@ファテシア
気を落とさないで。誰だってそうなっちゃうときはあるわ。
@ファテシア
そうね。貴方は後にしましょうか？　もうちょっと落ち着いてから、ねっ？
@チャイム
あ、あううぅ……すみません……
@琥珀
（……チャイム……頑張れ……）
@ミンティア
ぁふぅ……なんというか、退屈だなぁ……私もオーディションに出ればよかったかなぁ？
@ミンティア
……ん？　いや、退屈じゃなくなりそうだな……琥珀、わかるか？
@琥珀
……え？　あ、いや……何の話ですか？　ミンティア先輩。
@ミンティア
はぁ。警備の依頼を請け負ってるんだから、もうちょっとしっかりしろ。気が付かないのか？　この力。
@琥珀
この、力……？
@ミンティア
遺跡の中だ。不思議な魔力を感じる。
@琥珀
魔力……
@ミンティア
大声を出すなよ。みんなをパニックにさせたくないからな。
@琥珀
しかし……これだけ魔法を使えるものが揃っているのだから、魔力を感じても……
@ミンティア
そうかもな。でも、そうじゃないかも知れない。
@ミンティア
念のためローブを着ておけ。何があっても良いようにな。
@琥珀
……はい、わかりました。
@ファテシア
それじゃ、そろそろ行ってみましょうか？　チャイムちゃ〜ん。
@チャイム
は、はひっ！　が、がががが頑張りますっ！
@琥珀
……チャイム……
@ファテシア
あら。もうこんな時間？　じゃあそろそろ休憩にしましょうか。
@ファテシア
とはいえオーディション最中だし、あまり遠くには行かないで頂戴ね。１時間後に再びここに集合してください。解散。
@琥珀
……ふぅ。とりあえず、何も無かったか……
@ミンティア
油断をするな、琥珀。こういう時にこそ、何が起こるわからないものだ。
@琥珀
はい、わかっています。しかし……
@ミンティア
……気になるのか？　チャイムのことが。
@琥珀
はい。結局まともな演技も出来ていないようでしたし……
@琥珀
それに姿も……見えない。どこに……
@ミンティア
お前にしては珍しく取り乱してるじゃないか。
@琥珀
そう、見えますか……？
@ミンティア
普段のお前よりはな。……はぁ、どうやらお前はアイツにベタ惚れみたいだなぁ。
@琥珀
ベタって、俺は……
@ミンティア
否定するのか？
@琥珀
……出来ません。
@ミンティア
ならいいじゃないか。もっと胸を張れ。
@ミンティア
成績も依頼も、確かに重要だ。でも一番大切なのは、人が人を想う心だと私は思っている。
@琥珀
ミンティア先輩……？
@ミンティア
私はここを警備する。だからお前は、遺跡の中を頼む。
@ミンティア
チャイムなら遺跡の中に入っていった。落ち込んでるようだったから慰めてやれ。
@琥珀
……ありがとう御座います。行ってきます。
@ミンティア
うむっ。頑張れよ、後輩。
@琥珀
はいっ。
@鎧の人物
………………
@チャイム
はぁ……ボク、ダメかも……
@チャイム
全然上手くいかなかったし、ボク、やっぱり向いてないのかなぁ……
@琥珀
いた……チャイム。
@チャイム
あ……琥珀さん……
@琥珀
心配したぞ。急に姿が見えなくなるから……
@チャイム
ご、ごめんなさい……でも……もうダメかも……
@チャイム
でも、考えてみればそうですよね。今まで魔法とローブのことばかり気にしてて、演技はあんまり練習してなかったし。
@チャイム
なのに突然、完璧に演じられるなんて……やっぱりそんなこと、ないですよね……あはは……
@琥珀
チャイム……
@チャイム
ごめんなさい、琥珀さん。あんなに協力してもらったのに、ボクダメかも……
@チャイム
鉄仮面Ｐさんからも、厳しい言葉をもらっちゃったし……
@琥珀
……それで、諦めてしまうのか？
@チャイム
……でも……
@琥珀
それでいいのか？　ずっと昔から……子供の頃から願っていたことじゃないのか？
@チャイム
……うん……
@琥珀
俺にも、子供の頃から願っていた事がある。それは幾度と無く挫折しそうになったことだ。
@琥珀
つい最近も、挫折しかけた。そんなとき、俺は明るくて元気なチャイムを見て、立ち直ることが出来たんだ。
@琥珀
あの時は自覚がなかったが、今ならわかる。チャイムは無意識のうちに、俺を励ましていてくれていたんだ。
@チャイム
ボクが、琥珀さんを……？
@琥珀
チャイムの夢、前に聞かせてもらったよな。魔法少女になって、みんなを幸せにしてあげたいって。
@琥珀
俺はチャイムに元気を分けてもらった。幸せにしてもらった。だから……チャイムに出来ないわけがないんだ。
@琥珀
ここで止まっていたら、本当に出来なくなってしまう。けどチャイムなら出来る。俺は……そう思っている。
@チャイム
琥珀さん……うん、そうですよね……こんなところでくじけてたら、本当にできなくなっちゃう……
@チャイム
みんなに笑われても、厳しい言葉を投げかけられても……ボク、頑張る！
@チャイム
だって、昔からの夢だったから……お姉ちゃんの妹だから！
@琥珀
ああ、チャイムなら出来る！
@チャイム
はい、コーチ！　ボク頑張ります！
@琥珀
そうだ、諦めるな！　その勢いだ！
@チャイム
うんっ、なんか頑張れそうな気がしてきた……！
@チャイム
って……あ、あはは……琥珀さんって、結構熱血系だったんですね。ちょっとビックリかも。
@琥珀
そ、そうなのか？
@チャイム
うん、そう思います。そしてボクも、もしかしたら同じかも……
@チャイム
だからボク、頑張っちゃいますね。琥珀さんの魔法少女になれるように。
@琥珀
ああ、最後まで諦めるな。俺も最後まで応援する。
@琥珀
だから……
@チャイム
あ……んっ……
@琥珀
……頑張れ。チャイム。
@チャイム
あ……は、はいっ……！@
@？？？
くすくす……いた、見つけた……こんなに近くにいた……
@琥珀
…………！？　この、声……
@チャイム
えっ……こ、声？　聞こえませんけど……
@？？？
ずっと待っていた……主様、私だけの主様……
@？？？
ご招待して差し上げますわ。私のもとへ……
@？？？
さぁ、あと一歩踏み出してくださいな。そうすれば私のもとへ……くすくす……
@琥珀
以前にも聞いたことがある……何者だ！？
@チャイム
ひゃっ……こ、琥珀さん？　声なんてしないですけど……
@琥珀
俺にだけ聞こえたのか？　なぜだ……
@チャイム
えっと……とりあえず、ここから出た方が良いのかなぁ？　遺跡の中だし、何があるかわからないし……
@琥珀
そうだな。ミンティア先輩にも報告して……
@チャイム
……んっ？　あれ？　ボク、今何か踏んだような……
@琥珀
踏んだ？　しかし、足下は石畳で……
@琥珀
なっ、床が、崩れるっ……！？
@チャイム
うわっ、わ、わ、ふわああぁっ！？
@琥珀
チャイムっ、くっ……うわあぁあぁあぁっ！？
@？？？
くすくす……主様、私のもとへご招待……
@？？？
余計なのも引っかかったけど、まぁいいでしょう。どうとでもなるのだから……
@？？？
さて。あとは、私と主様の仲を、邪魔されないように……
@？？？
お行きなさい、私のパーツ達。そして響いて、私の歌声……うふふふ……
@水精霊
キュルウィイイイっ！！
@水精霊
キュルルルウっ！！
@ミンティア
いきなり出てきたな……コイツら、水の精霊？
@ミンティア
でも、本来は大人しいはずなのに……なんで急に人を襲うように……
@ファテシア
わ、わかりませんけど……ミミ、何とかしてっ。護衛でしょうっ？
@ミンティア
わ、わかってる！　わかってるけど、なんか凄いいっぱいいるような……
@ミンティア
遺跡の中から出てきた……もしかして琥珀達もやられたのか……！？
@ルルノア
あらあら。なんだか大変なことになってるわねぇ。
@ユキ
う、うん。水の精霊がこんなにいっぱい……しかも……
@水精霊
キュルルウウウっ！
@ユキ
ひゃっ……動くと、攻撃してくるし……
@ルルノア
こうなったら、私の紫電の嵐で……
@？？？
私の歌声に身をゆだねなさい。私があなたの望みを叶えてあげる……
@？？？
そう、夢の中で永遠に……だからお眠りなさい。それはきっと、安らかな眠り……
@ルルノア
あ……なに、これ……？　身体の力が抜けて……
@ユキ
あ、あれ？　私も……なん、で……
@ミンティア
お、おいっ、しっかりしろっ！
@ミンティア
遠隔操作の、魔法……？　一体何が……
@鎧の人物
……ここに眠っているものだ。
@ミンティア
あなたは……
@鎧の人物
いや、正しくは“眠らせておいたもの”だが……どうやら起き出したらしい。やはり半分の力では、長く封じることは出来ないか……
@鎧の人物
だからやめておけと言ったのだ。ここには近づくなと……
@ミンティア
……なら、事前に止めておくべきではなかったのですか？
@鎧の人物
それを言ったところで、ファテシアが聞くとでも？
@ミンティア
……思えないなぁ……
@ファテシア
ちょ、ちょっと！　二人とも何か失礼なことを言ってませんっ！？　特にミミ！
@ファテシア
って、あ、あれ……私も、なんだか眠くなって……あ……っ……
@ミンティア
おっとっと。まったくもぉ……困った友人だ。
@ミンティア
で、どうしますか？　とりあえずこのままにしておくわけにはいかないと思いますけど。
@鎧の人物
そうだな。少なくとも……
@水精霊
キュルルルゥっ！
@水精霊
キュルッキュイィっ！
@鎧の人物
まずは好戦的なコイツらを止めてからだ。ここは任せて良いか？
@ミンティア
海鳥の騎士様の注文通り……任せてくださいっ！
@鎧の人物
……あとは頼んだ。
@鎧の人物
二人は遺跡の中か……無事だと良いが……
@琥珀
ぐっ……な、なんなんだ、一体……
@チャイム
あっ……こ、琥珀さん、あぶなぁぁいっ！！
@琥珀
な……ぐはぁっ！？o
@チャイム
い、いたたたた……ご、ごめんなさい、上に乗っかっちゃって……
@琥珀
ま、まぁしょうがない……チャイム、大丈夫か？
@チャイム
う、うん……琥珀さんは？
@琥珀
一応問題ない……ローブを着ておいて正解だったか……
@琥珀
しかし、ここは……
@チャイム
床に穴が空いて、落ちてきちゃったんだよね……なんか、凄いところに来ちゃったかも……
@チャイム
あっ！？　もしかしてこれ、オーディションの舞台装置だったりして！
@琥珀
まぁ……その路線はなさそうだな。
@チャイム
あ、あはは。やっぱり……I
@チャイム
じゃあこれは一体……ボク達、どこに来ちゃったんだろう……
@？？？
いらっしゃいませ、主様。そして余計な人間も……
@琥珀
……！？　誰だ！
@？？？
誰も何も、ここにおりますわ。我が愛しの主様……
@チャイム
あ……琥珀さん、あそこ、人が……！
@琥珀
……いや、違う。人じゃない。あれは……
@？？？
くすくす……酷いお言葉。人の姿に似せて作ったのは、主様ですのに。
@琥珀
作った……誰がだ？
@？？？
先ほどから申し上げているでしょう。貴方ですわ、主様。
@チャイム
主って……琥珀さんが、主？　しかも作ったって……
@琥珀
……悪いが身に覚えがない。人違いだろう。
@？？？
あら。貴方に覚えはなくとも、その身に流れる血には覚えがあるはずですわ。
@？？？
私を作ったのは貴方……エンシェントリネージュ達。そして私は、貴方達の望みを満たすだけの存在……
@？？？
そのために私は貴方をここへお呼びしたのです。余計な者まで着いてきてしまいましたけど……
@チャイム
余計な者って、ボクのことだよね。きっと……I
@琥珀
エンシェントリネージュ……
@チャイム
琥珀さん……何か知ってるの？
@琥珀
……いや、あれは夢だ。そして何より、俺は俺だ。エンシェントリネージュなどではない。
@？？？
酷いお人……私に名前まで付けてくださったじゃありませんか。海の魔女、と。
@琥珀
人違いだろう。他を当たってくれ。
@海の魔女
そう、まだ思い出さないのですね……なら、思い出させてあげますわ。貴方の望みを叶えることで……
@琥珀
俺の……望み？
@海の魔女
私は海の魔女。人の望みを叶える者。
@海の魔女
今、この一帯は人の望みに満ちている……それを感じ、私は蘇ったのです。
@チャイム
望み……それってオーディションのこと……？
@海の魔女
くすくす……少女達が持つ可憐な夢の何と甘美なことか。今頃は夢の中で、幸せな日々を送っていることでしょう。
@チャイム
夢の中って……みんなに何かしたの！？
@海の魔女
夢を叶えてあげただけ……未来永劫、私の術にかかっている限り、彼女達は夢を叶え続ける……
@海の魔女
その対価は彼女達の魂……くすくす。でもそれは幸せなことではないかしら？
@琥珀
ふざけるな。夢とは魂が願うものだ。そして人は、実現させるために努力をする。
@琥珀
俺はそれを教えられた。ここにいるチャイムに……
@チャイム
琥珀さん……
@海の魔女
そう……ならばまず、その少女を奪ってしまいましょう。そうすれば主様は、きっと私のことを思い出してくれるはず。
@チャイム
あっ……！？
@琥珀
させない！　奮え、クロサヤッ！
@海の魔女
くすくす……攻撃をしても無駄なこと。主様はそこまで忘れてしまったようですわね……
@琥珀
なっ……
チャイムを傷つけさせたくない一心で奮った刃は、目の前の相手をすり抜けていく。
それどころか、魔力で作られた刃は、その光を失っていく。まるで力を奪われるかのように……
@チャイム
琥珀さんっ！
@琥珀
なんだ、今のは……
@海の魔女
私は作られし精霊。魔法は全て吸収し、自らの糧としてしまうのですよ……？
@海の魔女
しかしその魔力も随分と弱々しい。本来の力が封じられているのか、奪われてしまったのか……これでは主様とは呼べませんわ。
@琥珀
何度も言わせるな。俺はお前のことなど知らない。ましてや主でもない。
@海の魔女
そう……随分と意地悪な方。あくまで私にシラを切り通すつもりなのですね……
@海の魔女
ならば私がその心、奪って差し上げます。私の意のままに願いを紡ぐ、私だけの主様に……
@海の魔女
お聞きください、私の調べを……子守歌に耳を傾け、心地良くお眠りくださいな……
@琥珀
なっ……これは……！
まるで脳みそを揺さぶられるような衝撃。視界も一緒に揺れ、前後不覚のような状態になってしまう。
だがそれは、決して気分の悪いものではない。まるで過度に酔ってしまったかのように、心地良く意識が沈んでいく……
チャイムの声が遠くに聞こえる……だめだ、意識を集中して……
なぜこんなに抗えない……？　魔力が、足らないからなのか……？
@琥珀
ぐっ…………
@チャイム
琥珀さんっ！　しっかりしてください、琥珀さんっ！
@海の魔女
くすくす……主様はただ眠っただけ。そう、夢の中で願いを叶えるために……
@海の魔女
何なら貴方の願いも叶えてあげましょう。どうやら貴方は、主様を好いているようですし……
@海の魔女
主様と共に、永遠の夢の世界で過ごすのも……それは幸せなことではなくて？
@チャイム
幸せ……？　ううん、違うよ……幸せなんて……そんなの全然幸せじゃないよ……
@海の魔女
あら。では主様のこと、好きではないのかしら？　知ったら主様は悲しむかも……
@チャイム
ううん、違うの。ボクは……ボクは、琥珀さんのことが好き。大好き……
@チャイム
でもね、それは夢の中で叶える事じゃないの。だってそれは、一人で幸せになることだから。
@チャイム
ボクの夢は……魔法少女になること。でもそれが本当の目的じゃない。
@チャイム
本当のボクの夢は……大好きな人が幸せになること……大好きな人と、幸せになること。
@チャイム
夢の中なんて、幸せじゃない。だって夢の中は、結局一人だもん。だから……
@チャイム
だから……余計なことはしないで！　夢も幸せも、自分達の力で叶えるものなんだから！
@海の魔女
……私を、否定した……人間が、人間如きが、私を……否定した……？
@海の魔女
そう、それが答え……なら不要。私を必要としないものなど、全て不要……！
@海の魔女
ならば、愚かな人間は滅びなさい……！　人間同士争い合い、消えてしまいなさい……！
@海の魔女
お前の夢など叶えてやらない……その心、奪ってやろう……！
@チャイム
あっ……！？　や、やだ、頭がぐらぐらする……
@海の魔女
くすくす……威勢の良い娘。でも所詮はその程度。お前の言葉は、お前の気持ちはその程度……
@海の魔女
ならばせめて、夢の中で幸せになれた方が幸せでしょう？　さぁ、気持ちを楽にしなさいな……
@チャイム
やだ……やだよ……そんなの絶対にやだ……！
@チャイム
だって今まで、一生懸命頑張ってきたんだもん……琥珀さんと一緒に、頑張ってきたんだもん……
@チャイム
だからボク……ボクは、夢を叶えるの！　琥珀さんと一緒に！
@海の魔女
なっ……なんだ、この力……この魔力……
@チャイム
だからお前なんて、絶対にボクがやっつけちゃうんだから！　来たれ、ボクのタクト！
@チャイム
そして……お願い、ボクに力を貸して！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーションっ！
@海の魔女
なっ……なぜ、どうして……？　主様より強い力……どういうこと……？
@チャイム
よくわからないけど、ボクは絶対にあなたを許さない！　琥珀さんを放しなさいっ！
@海の魔女
ふふふっ……言ってくれる……なら、滅びなさい！　私に望みを告げない者など不要……！
@チャイム
琥珀さんを返して！　ファイアー……ボールっ！！
@海の魔女
なっ……こんなに大きな力っ……あああぁああぁあぁ！！
@チャイム
……あ……出来た……凄い大きな火の玉、出せた……！
@チャイム
それにちゃんとしたローブも着られた……ボク、できた……！
@海の魔女
くすくす……なんて。私の演技、どうかしら？
@チャイム
えっ……！？
@海の魔女
その程度で喜ぶから愚かなのです。人間というのは本当に愚か……
@海の魔女
私は人工精霊。魔法が効くと思っているのかしら？　ごちそうさま。
@チャイム
う、うそ……全然傷ついてない……！？
@海の魔女
魔法で私は傷つけられない。故に、打ち倒すことは出来ない。
@海の魔女
でも貴方、気に入ったわ。その魔力、人間としては実に優秀。我が主様……エンシェントリネージュの血族に勝るとも劣らない。
@海の魔女
故に、私の糧となりなさい。その魔力……全て私に捧げなさい……！
@チャイム
むぅっ……じゃあもう一度！　ファイアーボールっ！！
@海の魔女
くすくす……たかが下級魔法でこれほどの威力……本当に貴方の力は凄いのね。
@海の魔女
でも無駄だと言ったでしょう？　さぁ大人しく、その力をお寄越しなさいな。
@チャイム
……せっかく魔法、使えるようになったのに……凄い魔法、出せてるはずなのに、全然効かない……！
@チャイム
どうしよう……このままじゃ琥珀さんが……ボクじゃやっぱり……
@鎧の人物
……諦めるな、少女よ。
@海の魔女
何者……！？
@チャイム
あ、あなたは、鉄仮面Ｐさん……！
@鎧の人物
その力……その思いこそ、魔法少女に相応しい。
@鎧の人物
だが、魔法少女ならどうする？　敵に追い詰められて……諦めてしまうのか？
@チャイム
あっ……ううん。何度でも立ち向かう……大切な人のために、立ち向かう……！
@鎧の人物
そうだ。それでこそ魔法少女だ。
@チャイム
鉄仮面Ｐさん……！
@海の魔女
何を意味のわからないことを……貴様の魔力も奪ってあげましょう……！
@チャイム
あっ……鉄仮面Ｐさん、逃げてくださいっ！　ここはボクが……！
@鎧の人物
私は問題ない。それより目の前の敵を打ち倒すことを考えろ。
@チャイム
で、でも……魔法が全然効かなくて……
@鎧の人物
考えろ、魔法少女よ。魔力を吸収するということは、どういうことか。
@チャイム
魔力を吸収する……つまり相手は、自分の身に魔力を蓄えることが出来るということ……
@鎧の人物
だが、全ての器には限度がある。水も注がれ続ければ溢れる。水の勢いが強ければ、時には器が壊れることもある……
@チャイム
あ……そっか！　魔力を吸収するにしても、その限界があるはず！
@鎧の人物
今のお前ならそれが出来るできるはず。ローブを着て、力を覚醒させたお前なら……
@鎧の人物
行け、魔法少女よ！　見事我が前で、敵を打ち倒して見せよ！
@チャイム
は、はいっ！
@チャイム
ボク、やります！　魔法少女として……！
@チャイム
ううん、それ以前に……ボクはボクの大切な人を助けたい。琥珀さんを助けたいから……！
@海の魔女
なっ……何をするつもり？　やめなさい、そんな事をしても無駄……
@チャイム
吸収しちゃうなら、どんどん吸収すればいいじゃない！　ファイアー……！
@チャイム
ううん、魔法少女だから……セラフィー・トゥインクルシャワーっ！！
@海の魔女
なっ、巨大な火の玉……そんなの吸収出来ない、壊れる、壊れちゃうっ……！
@チャイム
いっ……けぇぇぇぇぇぇっ！！
@海の魔女
あ……あ、あ、ああっ……ああぁああぁあぁあぁあぁ……っ！！！
@チャイム
はぁ……はぁ……はぁ……や、やった……た、倒した……倒せちゃった……
@チャイム
ボクの力で、琥珀さんのこと、助けられた……やったぁ……！
@琥珀
う……く……
@チャイム
あっ！？　こ、琥珀さん！？　大丈夫ですか！？　しっかりしてください！
@琥珀
ん、ううん……ちゃい、む……
@チャイム
あ、よかったぁ……琥珀さん、無事だった……
@琥珀
あ、ああ……これは、海の魔女にやられたのか……
@チャイム
術にかかって……でも、もう大丈夫です。ボクがやっつけましたから！
@琥珀
そうか……その姿、魔法少女になれたんだな。よくやったな、チャイム。
@チャイム
あ……はいっ……@
@鎧の人物
……良くやったな、魔法少女よ。
@チャイム
あ……鉄仮面Ｐさん！　はい、やりました！
@チャイム
でも、貴方がいなければボク、きっと勝てなかった……だから……
@鎧の人物
謙遜することはない。その力は、確かにお前自身が持つ力なのだから。
@チャイム
鉄仮面Ｐさん……
@鎧の人物
そして……遺跡を壊したのも、お前の力ということだ……
@チャイム
えっ……あれっ？　なんか遺跡、崩れてきてるようなぁ……
@鎧の人物
まったくぅ……火の玉が貫通して遺跡に思いっきり衝撃与えちゃったじゃない！　どーすんの！？
@チャイム
えっ、ええぇ！？　って……もしかして……
@琥珀
その声、その口調……まさか……
@鎧の人物
話はあと！　っていうか、後ろに跳びなさい！　天井が崩れてきてるっ！
@琥珀
なっ……！？　くっ、チャイム、こっちだっ！
@チャイム
あ、あれっ、あれぇっ！？　何がどうなって……あれぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！？o
@琥珀
……ふぅ。なんとか収まったか……
@チャイム
う、うん。でも……なんか出口、塞がっちゃったみたい……
@琥珀
大丈夫だ。さっきの声はセラフィナさんだった。きっと助けてくれるさ。
@チャイム
そ、そうだよね。お姉ちゃんならきっと……
@チャイム
って……お姉ちゃんが、鉄仮面Ｐさんだったんだ……でも、なんでだろ……
@琥珀
わからないが……ここの事、知ってたみたいだな……
@チャイム
だから今日のオーディションのことも、止めたのかなぁ……
@琥珀
おそらくはな。まぁそれも、ここから出てから聞いてみればいいさ。
@チャイム
あ、はい。そうですよね。ここから出た後に……
@チャイム
でも、出られるのかなぁ……出口、埋まっちゃったし……
@琥珀
それは……
@セラフィナ
出られるわよ。ちょっと待ってなさい。
@チャイム
えっ……お姉ちゃんっ！？
@琥珀
……聞こえないが……まさか、チャイムにだけ聞こえてるのか？
@チャイム
ボクにだけ話しかけてるの？　お姉ちゃん。
@セラフィナ
まぁそういうこと。私達は姉妹だし、繋ぎやすいのよね。この魔法って。
@チャイム
そ、そうなんだ……ボクにだけ話しかけられるみたいです。
@琥珀
なるほど……
@セラフィナ
でもこの魔法は疲れるから、あんまり長くは話さないけどね。
@セラフィナ
とりあえず、これであんた達の場所はわかったわ。ちょっと時間は掛かるけど、ちゃんと助けてあげるから安心しなさい。
@チャイム
あ、うん。でも……
@セラフィナ
あ、やば。ここも崩れてきてる……とりあえず、一回外出るから！
@セラフィナ
まぁ、助けてあげるまで、二人でごゆっくり。じゃあね〜。
@チャイム
えっ？　ちょ、ちょっと、お姉ちゃんっ！？Z
@チャイム
そ、それだけ？　……聞こえなくなっちゃった……
@琥珀
……なんて言ってた？
@チャイム
え、えっとぉ……時間は掛かるけど、助けてあげるから安心しろって……
@琥珀
そうか。よかった。
@チャイム
それと……二人でごゆっくり、って……Z
@琥珀
なっ……ふぅ、やれやれ。セラフィナさんらしいな。それは……
@チャイム
あ、あはは……お姉ちゃんったら、緊張感ないんだから……
@琥珀
でも……まぁ、これで一件落着ってところか。
@チャイム
うん、そうみたい……なんかいろんな事がいっぺんに起こっちゃったから、よくわからないけど……
@チャイム
あっ、魔法少女オーディション、どうなっちゃったのかなぁ……ボク、もしかして失格しちゃったんじゃ……
@琥珀
わからないが……この調子だと外まで騒ぎは伝わってるだろう。もしかしたら中止になってるかもしれない。
@琥珀
それに何より、海の魔女が放置されていたらもっと大変なことになったと思う。だから……
@琥珀
それを何とかしたチャイムは、誰がなんと言おうと、もう魔法少女だと思う。みんなを救ったんだから。
@チャイム
あ……
@琥珀
信じない人がいたら、俺が証人になろう。この目で見たんだから。
@琥珀
……良くやったな、チャイム。
@チャイム
あ……琥珀さん……えへへ。ありがとう御座いますっ……
@チャイム
あ、じゃあ……えっと、その……
@琥珀
……うん？　なんだ。
@チャイム
あの……ぼ、ボクに、ご褒美……くれませんか……？
@琥珀
ご褒美？
@チャイム
は、はい。お姉ちゃんは助けてくれるって言ったけど、時間、掛かるみたいだし……それまで何も出来ないし……
@チャイム
それに琥珀さん、前に「甘えてくれた方が嬉しい」って言ってくれたから……甘えたいなぁって……
@琥珀
……そうだな。チャイムはいっぱい頑張ったんだから、ご褒美を上げないとな。俺に出来ることなら何でも言ってくれ。
@チャイム
あ、ありがとうございます。琥珀さん。じゃあ、えっとぉ……
@チャイム
あ、頭、撫でてください。琥珀さんに撫でられるの、好きだから……
@琥珀
……よしよし。頑張ったな、チャイム。
@チャイム
あっ……ん……えへへ。嬉しい……琥珀さん、ありがとう……
@琥珀
これだけでいいのか？
@チャイム
ま、まだ……甘えてもいいんですか……？
@琥珀
ああ。全力で構わないぞ。
@チャイム
じゃあ……き、キス……して欲しいです……
@琥珀
……チャイム。
@チャイム
あっ…………んっ……っ……ふぁ……
@チャイム
……えへへ。嬉しい……頭撫でられながら、キスしちゃった……@
@琥珀
チャイムが、可愛かったからな……
@チャイム
……あは。琥珀さん、耳が赤くなってる……
@琥珀
そ、そうか……
@チャイム
……最後にもう一つだけ、いいですか？
@琥珀
ああ。最後と言わず、何度でも……
@チャイム
じゃあ……抱きしめて欲しい……
@琥珀
……え……
@チャイム
抱きしめて、撫でて、キスもして……いっぱい、いっぱい、良くやった、頑張ったって……して欲しいです……
@琥珀
……そうだな。俺も今、そうしたいと思っていた。
@チャイム
琥珀さんも……
@琥珀
よくやったな、チャイム。頑張ったな……
@チャイム
あ、琥珀さん……ふぁ……うん……ボク頑張った……いっぱい頑張ったから……
@チャイム
だから、もっとしてください。頑張ったって、わかるようにいっぱい……
@琥珀
……おいで、チャイム。
@チャイム
あ……はい…………@
@チャイム
あっ……琥珀さんの上、乗っちゃった……えへへ……@
@チャイム
でも、いいんですか？　上に乗っちゃって……
@琥珀
ああ。その方がチャイムも汚れないだろうし、沢山可愛がれそうだからな。
@チャイム
琥珀さん……うん、沢山可愛がって欲しい……ボク、琥珀さんにされたい……
@琥珀
……良くやったな、チャイム。よしよし……
@チャイム
ん……えへへ。頭撫でられるの、きもちいー……@
@琥珀
……それだけでいいのか？
@チャイム
あぅ……琥珀さんの、いじわるぅ……
@琥珀
わるいわるい……行くぞ、チャイム。
@チャイム
あっ、はい……あっ……琥珀さんのが、当たって……あっ……
@チャイム
んぅっ……あっ……ぅあ……ぁくっ、あ……入ってる……琥珀さんの、ゆっくり、ボクの中に……んぁあぁっ……！
@チャイム
琥珀さんの、固くておっきい……あっ、ボクのあそこ、ふぁっ、琥珀さんの形に、なっちゃ……あっ、あ、あっ……
@チャイム
あっ、琥珀さん……？　足、持って……んぁあっ！？　あっ……んぁあぁんっ！@
@チャイム
あっ、うあぁ……うあぁあぁ……はい、っちゃったぁ……ずんって、奥まで、入っちゃったぁ……ぁふぁあ……！
@琥珀
一番奥が好きって教えてくれたからな。
@チャイム
あっ……うん、好き……琥珀さんに、アソコの奥、コツンってされるの、好き……@
@チャイム
で、でもぉ……急に、ズンってしたら、ボク、気持ちよくなっちゃう……お腹の奥が、きゅぅんってしちゃう……
@琥珀
チャイム……な、なんか、エッチだな……Z
@チャイム
えっ、あっ……Z　ぁう……ご、ごめんなさい……だって、嬉しくて……
@チャイム
琥珀さんと、え、エッチするの……好き、なんです。心の奥まで、気持ちよくなっちゃうから……
@チャイム
琥珀さんのこと、もっと、もっと好きになれるような気がして、だから……あぅぅ……はしたなくて、ごめんなさい……
@琥珀
……謝らなくていい。女の子だって、そういう気持ちになる時はある……と思うぞ。
@琥珀
それに、俺も同じだ。言ったら嫌われるかと思ってたが……
@チャイム
えっ……じゃ、じゃあ琥珀さんも、ボクとエッチしたいって思う時、ありますか……？
@琥珀
ああ。チャイムさえ許してくれれば、毎日でも。
@チャイム
ふぁあ……ま、毎日……！？Z
@琥珀
理由は同じだ。チャイムのことを、もっと好きになれるような気がするから……
@チャイム
あ……えへへ、一緒ですね。嬉しい……
@チャイム
じゃあ……エッチでも、良いですよね……？　二人とも好きなら、エッチでも……
@琥珀
ああ。エッチなチャイムももっと知りたい。だから……
@チャイム
あ、はい……じゃあ今日は、エッチに甘えちゃいます……@
@琥珀
チャイム……Z
@チャイム
あっ……うあっ、あっ……こ、琥珀さん……ふあっ……ぁんっ……急に、んぁっ……！
@琥珀
……すまん。可愛いことを言うチャイムを見てたら、我慢出来なくなった……
@チャイム
あっ、ぁひっ、ひっぁっ……！　あう、恥ずかしい……ふあっ、ふぁんっ……！
@チャイム
でも……くす、いいですよ。我慢しないで、いっぱいください……琥珀さんのこと、感じたい……
@チャイム
ううん、今日はいっぱい……え、えっちに、甘えちゃうんですからぁ……Z　ぁんっ……！
@チャイム
あっ、琥珀さん、んぅっ！　あぅっ、あ、奥まで、いっぱい……んぁんっ……！
@チャイム
あ、あ、あ、あっ……琥珀さんの、かき回してる、ゆっくり、あそこ、可愛がられちゃっ……んぁっ、あ、あ、あっ……！
床に寝転がり、チャイムのオシリを掴んで左右に割開きながら、ゆっくり膣内をかき回していく。
チャイムの言うとおり、可愛がるように……俺のものが触れてないところがないように、膣内を余すところ無くこね回していく。
チャイムの膣内もその刺激に応えてくれてるのか、突き入れるたびにヒクヒクと痙攣し、俺のものを締め上げてくれる。
膣壁ヒダが一枚一枚、絡みつくように締め付け、ゾクリとした快楽が背筋を突き抜ける。
その動きは、チャイム自身が俺にしてくれているようにも思えて……もっと感じたくなる。チャイムの事を……
@チャイム
あっ、うあっ……んっ、んっ、んぅ……んぁんっ……ふぁ、琥珀さん……んふぅ……あっ……！
@琥珀
チャイムのここ、すっかりほぐれたな。もう全然痛くなさそうだ。
@チャイム
あっ、うん……ぁっ……琥珀さんに、いっぱいされちゃったから……ぁんっ……んあっ……！
@チャイム
あっ、ボクの、ボクの、あそこ……んぁんっ……！　エッチに、甘えちゃってるんです、ボクのあそこが、琥珀さんに……あっ……！
@チャイム
もっと、可愛がって欲しいって、ぁんっ、琥珀さんのこと、好きって、離したくないって、ひあっ、あ、あ、あ、あ、あっ……！
@琥珀
ああ、俺ももっとチャイムのこと、可愛がりたい。……好きだぞ、チャイム。
@チャイム
あっ、琥珀さん……@　んっ、あっ、ぅあっ、ぁんっ、んんぅう…………@
@チャイム
もっと、可愛がってください……ボクのあそこで気持ちよくなって、もっと幸せになってください……
@チャイム
琥珀さんが気持ちいいと、ボクも幸せだから……嬉しいから……
@琥珀
そうだな。俺も、大好きな魔法少女に、幸せにしてもらいたいから……
@チャイム
あっ……あうぅ……こ、琥珀さんだけ、ですよ？　えっちな魔法少女に、なっちゃうのはぁ……ぁんっ……！
@チャイム
でもボク、琥珀さんにも、幸せになってもらいたい……だから……あっ……んっ、ん、んっ……！
@琥珀
チャイム……？
@チャイム
え、えへへ……ボクが動いて、琥珀さんのこと……気持ちよくしてあげますね……？@
@チャイム
う、上手くできるか、わからないけどぉ……んっ……んぅっ……んあっ、あっ……
@チャイム
あっ、ふあっ、ふあぁっ……琥珀さん、気持ちいい、ですか……？　ボクのあそこ、ひあっ……感じて、くれてますか……？
@琥珀
ああ……チャイムのこと、凄く感じる。
@チャイム
あぅ、よかったぁ……じゃあもっと……んっ……んんぅっ……ぁふっ、あっ……ふぁあっ……！
そう言うとチャイムは、俺の胸板に手を付き、少し腰を持ち上げて、自分から動き始めた。
俺のモノを自ら膣内に招き入れ、オシリを振るようにして、積極的に刺激しようとしてくれている。
初めてのことでわからないからか、その動きや刺激はもどかしく、なんだかじらされているような気分にすらなるが……
チャイムが自分の意志で俺にしてくれている。積極的にオシリを振ってくれている……その事実がどうしようもなく嬉しい。
気が付くと俺も、チャイムのオシリに手を添え、彼女の動きに合わせるかのようにして腰を揺すっていた。互いにもっと気持ちよくなれるように……
@チャイム
あっ、琥珀さん、おしり、んぁっ……！　ボクのお尻、ぎゅって掴んで、ぁんっ！　オシリ、揺すってる、ぐちゅぐちゅって、されちゃってるぅ……
@チャイム
あっ、琥珀さん、あ、だめ、ボクが、ボクがしてあげてるのに……ふあっ、あ、ぁんっ、ぁんっ……！
@琥珀
チャイムがしてくれてるのが嬉しくてな。我慢出来なくなった……
@琥珀
それに、やっぱりこういうのは……二人でしないと、意味がないだろう？
@チャイム
あっ、あっ……あ……二人で……うん、ボクも、琥珀さんと一緒がいい……琥珀さんと、一緒に気持ちよくなりたい……
@琥珀
なら、二人で気持ちよくなればいいさ。その方が、二人とも幸せだろう？
@チャイム
ふぁ……琥珀さん……うんっ……
@チャイム
じゃあ、二人で一緒に、気持ちよく……ラブラブえっち、してください……@
@琥珀
ああ。じゃあ、チャイムもまた動いてみてくれ。俺も一緒に……
@チャイム
ぁっ、うん……二人で一緒に……ふあっ……ぁんっ……あっ、んっ、んっ、んぅっ……ふあっ……！
@チャイム
あっ、琥珀さんにオシリ、掴まれてるふあっ、あ、あっ……ぐりぐり、されて、んぁああっ……！
@琥珀
チャイムがオシリを振ってくれてるから、それに合わせようと思ってな。
@チャイム
ぁひっ、あっ……あっ……ふあっ……あぁあっ……@　これ、あっ、あそこの中、かき混ぜてる、二人で、一緒に……んぁあっ……！
@チャイム
はうぅ、はうぅう……ボクのあそこ、甘えちゃってる……ぐりぐり、ぐちゅぐちゅって、優しく、いっぱいされちゃってるぅ……
@琥珀
かき混ぜるのも好きなんだな、チャイムは。でも……
@チャイム
えっ……んぁあぁあっ……！？　あっ！　あっ！　あっ！　あうぅ、急に、ズンって、奥に、あそこの奥に、ズンって、ぁんんっ……！
@琥珀
奥、好きだって教えてもらったからな。いっぱいしてあげないと。
@チャイム
ぁひっっ、ぁっ、あ、あ、あ、ああっ！　うん、奥、好き、琥珀さんに、ズンって、んぁうっ！　されるの、好きぃ……ひぁんっ！
@チャイム
琥珀さんが、あそこの奥、可愛がってくれるから、あうっ、好きです、好きなの、あっ、ぁんっ、ふぁんっ！
@チャイム
でも、でもぉ……あっ！　あっ！　琥珀さん、ボク、ボクもうダメ、ダメになっちゃう、気持ちよくなっちゃ、んぁっ！
@琥珀
イク、だったか……イっていいぞ。俺もチャイムと一緒に……
@チャイム
あっ、うん、ボクと一緒に、琥珀さんも、んぁあっ！　琥珀さんも、一緒に、ぁくっ！　イこ？　二人で一緒に、んんぅっ……！
@チャイム
あっ、や、やぁっ、ボク、ボク、もう、我慢できない、イッちゃう、琥珀さんで、気持ちよくなっちゃう……ふあぁあ……！
@チャイム
あっ……！？　あ、あ、イッ、あ、んっ！　んっ！　んっ！　んぅぅっ！　んうううぅうううぅ…………！！@
@チャイム
うあぁあぁあっ……！　あっ、あっ……！　あっ……お腹、お腹の中、びゅくんって、出てる、琥珀さんの、凄い、いっぱい出てるぅ……
@チャイム
うあっ、あっ……全部、出されちゃ、ぁんっ！　出しながら、もっとしてる、ぐちゅぐちゅにされちゃ……あ、あ、あ、あ、っ……！
@チャイム
えっ、うそっ……ボク、ぅあぁっ！　さっきより、もっと、気持ちよくなっちゃう、なんで、イッたのに、ボク、んぁあっ……！
@チャイム
あっ、や、やぁっ、こんなのヘン、またイッちゃう、ボク、おかし、んぁうっ……！
@チャイム
あっ、ひっ、あ、ボク、もっとイッちゃう、凄くイッちゃ、あっ……んぁああぁああぁあぁああぁあぁぁぁあっ！！@
@チャイム
ぅあっ……あっ……あ、あ、あ……あぁあ……ふぁあぁ……あぁ……ああぁあ……はぁぁ……はぁあぁ……ぅぁぁ……
@チャイム
なに、これぇ……ボク、凄い、気持ちよくなっちゃったぁ……イクのより、もっと気持ちよくなっちゃたぁ……@
@チャイム
琥珀さんに、あそこにびゅって、出されながら……いっぱい、いっぱい可愛がられちゃったぁ……ふあぁ……はぁ……はぁぁあ……@
@チャイム
はうぅ……琥珀さん……こはくさぁん……好き、好き……ボク、大好き……あぅ……
@琥珀
ああ、俺もだ。だからちょっと、最後に止まらなくてな……
@チャイム
あ……好き過ぎて、止まらなく、なっちゃった……？
@琥珀
……まぁ、そういうこと、か……Z
@チャイム
あっ……えへへ……琥珀さんと、いっぱいラブラブえっち、しちゃった……ふぁぁ……@
@琥珀
……好きだぞ、チャイム。
@チャイム
うん……ボクも、好き……大好きです…………@
@チャイム
ふぅ……良いお風呂だった。
@チャイム
でも今日は、いろんなことがあったなぁ……オーディション、どうなっちゃったんだろう……
@セラフィナ
さぁね。後日改めて連絡が来るみたい。
@チャイム
あ、お姉ちゃん……
@セラフィナ
まったく。こうなるってわかってたから「やめない？」って言ったのよ。今日のオーディションも、魔法少女になることも。
@チャイム
だ、だったらもっと早く、ちゃんと言ってくれても……！
@セラフィナ
そうしたらあんたがいろいろ知っちゃうでしょ？　出来るだけ隠しておきたかったの。
@チャイム
うう……お姉ちゃんってやっぱり意地悪なんだから。
@セラフィナ
別に……チャイムのことが憎くて、意地悪なことしてるわけじゃないんだから。
@チャイム
えっ……
@セラフィナ
チャイムのことが、心配だったからに決まってるじゃない。
@チャイム
お姉ちゃん……い、いきなり、なに……？
@セラフィナ
あんたに魔法の才能が無いなんて嘘。本当は私よりも才能は上なのよ。チャイムは。
@セラフィナ
だけどね。そうなると、お父さんの仕事を継ぐのはあんたになっちゃう。海鳥の騎士は、一番魔力の強い身内に継がせるものだって決まってるから。
@セラフィナ
だから私は、チャイムの力を封じてきた。お父さんと同じ目に遭って欲しくなかったから……
@セラフィナ
アンタがずっと魔法が使えなかったのは、そのためよ。私が封じ続けてたの。
@セラフィナ
でも、琥珀君と入れ替わって、彼が封印を解いちゃって、再封印に力を割かなきゃいけなくて……
@セラフィナ
海の魔女と同時に抑えるのはさすがに無理ね。結局、両方とも封印が解けちゃった。
@チャイム
じゃあ、海の魔女を封じてたのも……
@セラフィナ
頻繁にお店を抜け出てたでしょ？　アレの様子を見に行ってたのよ。それが私の裏のお仕事。
@チャイム
そうだったんだ……なら、なんでボクに言って……！
@セラフィナ
本来なら言っちゃいけないの。家族にもね。だからお父さんも、私達に何も言わなかった。
@セラフィナ
海鳥の騎士は極秘任務を預かる者だから。お父さんだって……そうだったでしょ？
@チャイム
……パパ……
@セラフィナ
けど、チャイムはもう色々知っちゃった。だからこうして話したのよ。
@セラフィナ
そして封印も解けちゃった。だから将来的には、あなたもお父さんの仕事を継がないと、いけなくなるかもしれない……
@セラフィナ
私はそれをさせたくなかったの。だって……チャイムに怪我とかさせたくないもん。
@セラフィナ
魔法少女をやめさせたいって思ってたのもそれが理由。いつかきっと、チャイムが自分の力に気が付いちゃうって思ったの。
@チャイム
お、お姉ちゃん……
@セラフィナ
でも今日はほんと、無事で良かった……それに頑張ったわね、チャイム。ありがとう。
@チャイム
……お、お姉ちゃん……おねえちゃぁあん……！
@セラフィナ
もぉ、相変わらず甘えんぼさんなんだから。よしよし。
@セラフィナ
でもね。これからはもう、あんまり甘えてられないわよ。あなたは責任を持つべき魔力を身につけたのだから。
@セラフィナ
だからそう、ここからの道はあなた自身が決めなさい。それが出来ないほど、子供じゃないでしょ？
@セラフィナ
それに、今のチャイムには素敵なパートナーがいるじゃない。彼とならきっと何とかなるって、私は思ってる。
@チャイム
それって……
@セラフィナ
だからこれからは、甘える時は彼に……ね？　わかった？
@チャイム
うん……うん……！
@チャイム
でも今日は……お姉ちゃんに甘えていいよね？　今日くらいは……
@セラフィナ
もちろんよ。今日は昔みたいに一緒に寝ましょうか。
@チャイム
うん……
@チャイム
……あのね、お姉ちゃん……
@セラフィナ
ん？　なぁに、チャイム。
@チャイム
……お姉ちゃん、大好き……
@セラフィナ
ふふふっ……ありがと。私もチャイムのこと、大好きよ。
@チャイム
（……その日。ボクはお姉ちゃんに抱きしめられながら眠りに落ちました）
@チャイム
（ボクは、大切な人が幸せになれればいいって、そう思ってたけど……）
@チャイム
（でも、大切は人は……ボクの幸せを考えてくれてるって、わかっちゃって……）
@チャイム
（ボクはまだまだ未熟です。でもきっと、これから、いっぱい成長出来ると思うんです）
@チャイム
（だからボク、もっと頑張ります。大好きなお姉ちゃんのために……）
@チャイム
（そしてなにより、ボクの一番大好きな恋人さん……琥珀さんのために……）
@チャイム
（琥珀さん、お姉ちゃん……ありがとう。ボクは今、幸せです……）
──水の神都・ヴァンチェスタ。
祖は、神々が残した奇跡の力……“魔法”を人々に伝えた、始まりの場所。
全てはここから始まった。まるで、小さな小石が水面に落ち、波紋が水面を広げるように。
そして今。それは一つの穏やかな終わりを迎えようとしている。
新たな始まりのため。俺達の、これからの為に……
──結局あの後。
海の魔女を討伐した……という名目はあるものの、結果的に俺とチャイムは遺跡を破壊してしまった。
ましてや俺には前例もある。故にその時は、いろいろと覚悟をしていたものだが……
どうやら海の魔女は、遺跡にいた他の候補者達や、お姫様にまでその力を行使していたらしい。
その原因となる魔女を倒したということは、結果的にお姫様を救った……と、逆に評価されることとなった。
なによりあの遺跡を選んだのはお姫様だ。オーディションの責任者として、何かが起これば責任を取る立場なのは彼女に他ならない。
王族出身の者が不祥事を起こしたとあっては、ヴァンチェスタ王家の名に傷が付く。故に事は公にしたくない……
よって、お咎め無し。それどころか逆に護衛の依頼は“完璧”とみなされ、俺は高ポイントを手に入れることとなった。
そのかわり、この件は公言するなとお姫様から口止めも要求をされたが……
結果的に最後で得たポイントが今までのマイナス分を補うこととなり、マトゥリタはギリギリで突破。無事終業式を迎えられることとなった。
リカルド先生は妙に不満そうな、納得のいかない顔をしていたが……それは俺も同じだ。なんだか不正に荷担したような気持ちすらある。
だが今回は……これで良いのかもしれない。
チャイムは全力で頑張った。俺もやるだけのことはやった。その結果、運が少し良かった……それだけのことだと思うから。
それにみんなが幸せになることこそが、魔法少女の願いなんだろうから……
……もっとも、この成績ではオヤジは許してくれないだろうが……
@琥珀
……で、母さんはなんて言ってた？
@日奈々
うん。お父さんが凄く怒ってるんだって。だから今は、日本には帰ってこない方が良いかもって言ってた。
@琥珀
まぁそうか……ギリギリでマトゥリタを終了した、なんて言ったら、オヤジなら怒るだろうな……
@日奈々
名門と誉れ高い六桜家の長男が、そのような無様な成績を残すとは何と情けない！　今すぐ腹を切れい！
@琥珀
ああ、そんな感じだ。似てるな、日奈々……I
@琥珀
それどころか、日奈々の目を治す方法すら手に入れてない。俺としても、まだ帰るわけにはいかない。
@日奈々
それは……ヒナは別に、このままでも良いんだけど。
@琥珀
そうなのか？
@日奈々
うん。だってその方が、お兄ちゃんに甘えていられるし……
@日奈々
ただでさえ手強いライバルが出来たのに、これ以上負けていられないもん。
@琥珀
ライバル……？
@日奈々
なんでもないっ。はいはい、お話はここまでにして、お兄ちゃんもお店を手伝って？
@琥珀
そうだな。これからもここに住むからには、しっかり手伝いをしないと。
@セラフィナ
そうよ〜？　ま、私は従業員が増えて大助かりだけどね〜。
@セラフィナ
琥珀君も嬉しいんじゃない？　チャイムの側にずっと居られるんだし。
@琥珀
それは……まぁ、一応……
@セラフィナ
一応？　素直じゃないなぁ、男の子なんだからハッキリ言いなさいっ。
@琥珀
……嬉しいです……
@セラフィナ
よろしいっ。
@日奈々
ううぅ……な、なんか複雑な気持ち……
@琥珀
……ところで、そのチャイムは？　まだ戻ってこないんですか？
@セラフィナ
撮影、長引いてるのかしらね？　ちょっと様子を見に行ってきたら？
@琥珀
良いんですか？
@セラフィナ
別に構わないわよ。今はお客さんも少ないし。二人仲良く帰ってらっしゃい。
@琥珀
ありがとうございます。行ってきますっ。
@日奈々
あ、あれっ？　お手伝いは……お兄ちゃんっ……
@セラフィナ
あらあら。相変わらずラブラブねぇ、あの二人は。
@セラフィナ
そして……
@日奈々
行っちゃった……あうぅぅ、おにいちゃぁぁん……
@セラフィナ
こっちは相変わらず、重度のブラコンね……I
@琥珀
確か今日は、この辺りと言っていたような……
@琥珀
……いた。あれか……
@ファテシア
それじゃ、いくわよ？　シーン２７、敵に追い込まれてピンチな時に変身！　はい、スタート！
@タルンカッペ
ふっふっふ。もはやここまでだな、チャイム……いや、魔法少女プリンセス・チャーミー！
@タルンカッペ
さぁ、大人しく我が軍門に下れ。さすれば私も嬉しい……もとい、世界の美少女は我がモノとなる！
@チャイム
なんか台詞が違う気がするけど……悪の手先になんて、絶対にならないんだからっ！
@チャイム
それにボクは負けない！　だってボクには、守りたい人がいるから！
@チャイム
みんな、そしてフェザー……ボクに力を貸して！　輝け白銀の翼よ、我に光の衣を！
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
ラブリーエナジィー、スィートミラクルっ！　魔法のアイドル、プリンセス・チャーミー登場っ！@
@チャイム
みんなの夢、愛の魔法で叶えてあげるっ！
@チャイム
そしてぇ……悪い魔法使いには、オシオキしちゃうんだからっ！
@チャイム
みんなの力を今ひとつに……そしてセラフィー、力を貸して！
@チャイム
必殺！　チャーミー・トゥインクルシャワーっ！
@タルンカッペ
な、なんだ、この力はッ！？　……ぬわーーっ！！
@ファテシア
はいカットー。なんか二人ともアドリブが入ってたけど、良い感じだったわ。このまま行きましょ。
@チャイム
あ、ありがとう御座いますっ。
@タルンカッペ
ふふふ、悪人役というのも悪くない。以外とクセになってしまいそうですよ、これは。
@チャイム
でもタルンカッペ先生、「世界の美少女は我がモノとなる！」って台詞、良く出てきましたね。ほんとに悪人みたいでした。
@タルンカッペ
まぁ、本心かと聞かれれば否定はしないがね。とはいえ無理矢理というのも好みではないからな……
@タルンカッペ
ちなみにその前の「我が軍門に下れ。さすれば私も嬉しい」と言うのも、嘘ではないぞ。
@タルンカッペ
というわけでどうかね？　いろんな意味で我が軍門に下ってみては。
@チャイム
は、はぁ……それは遠慮しておきます。ボク、魔法少女だし……あはは……I
@琥珀
全くです。チャイムが悪の手先になっても困ります……I
@チャイム
あっ……琥珀さん！
@タルンカッペ
ふむ。今日も来たか。
@琥珀
撮影を見学しに来た。今大丈夫だったか？
@チャイム
あ、うんっ。きっと平気なはずっ。
@ファテシア
じゃあせっかくだし、休憩にしましょ。
@チャイム
あ、はーい。
@琥珀
よかったな、チャイム。
@チャイム
うんっ……えへへ〜……こは〜くさんっ@
@琥珀
お、おい。街中で抱きつくなって……
@チャイム
だって、琥珀さんが来てくれたの、嬉しいんだもん……@
@琥珀
……やれやれ……
……最近のチャイムは、このような感じだ。
あのオーディションにより、他の候補者達は全員気絶。唯一残っていたのはチャイムだけ……
それにチャイムには、あの事件を解決したという功績もあり……満場一致で、彼女が魔法少女になることが決まった。
その名も“魔法少女★プリンセス・チャーミー”。日曜朝１０時から毎週放送予定らしい。
今はその制作の真っ最中。撮影などのため、チャイムはハードスケジュールな毎日を送っている。
それでもいつも元気なのは、やはり持ち前のチャイムの明るさ故なんだろう。そこが彼女の魅力の一つだ。
@ファテシア
休憩中だけど、そういうのはほどほどにしてくださいね？　プリンセス・チャーミーには、もう子供のファンが出来はじめてるんですから。
@琥珀
凄いな。まだテレビ放送前じゃないか。
@チャイム
うん。でもあちこちで撮影してると、応援してくれる人がいっぱいいて……
@チャイム
だからボクも、ますます頑張っちゃおうかなって。
@琥珀
そうだな。俺も応援してるから、頑張れ。
@チャイム
あ、じゃあ……いつものお願いして、いいですか？　琥珀さん……
@琥珀
ああ、別に構わないぞ。……頑張ってるな、チャイム。よしよし……
@チャイム
あっ……え、えへへ。頭撫でてもらっちゃった……@
@ファテシア
この二人、言葉の意味わかってるのかしら……
@タルンカッペ
むぅ……大きなお友達からの抗議が殺到しそうな予感だぞ……
@琥珀
だ、ダメか……？
@チャイム
じゃあ、お家に帰ってからゆっくり……
@タルンカッペ
ゆっくり何をするつもりだ！？　魔法少女よ！？
@チャイム
えっ？　べ、別に、なんでもないです……あはは……I
@おばさん
ちょっと！　誰か！　誰か来てちょうだい！　誰かー！
@琥珀
……？　なんだ？　向こうの方が騒がしい……
@おばさん
どろぼーよ、ドロボー！　誰か、捕まえてちょうだい！　誰かー！
@琥珀
……！？　泥棒……チャイム、ここで待ってろ！
@チャイム
あっ……ボクに任せて！
@琥珀
しかし……
@チャイム
大丈夫だよ？　だってボクはもう、魔法少女なんだからっ！
@チャイム
ラブリーエナジィー、スィートミラクルっ！　精霊さん、力を貸して……
@チャイム
必殺！　アースっ！　バインドーっ！！
@泥棒
な、なんだ！？　ぬわーーっ！！
@チャイム
えいっ！
@チャイム
ラブリーエナジィー、スィートミラクルっ！　魔法のアイドル、プリンセス・チャーミー登場っ！@
@チャイム
みんなの夢、愛の魔法で叶えてあげるっ。でもぉ……
@チャイム
ドロボーさんっ、そういうのはダメですよっ？　オシオキしちゃうんですからっ。
@泥棒
なっ……ほ、本物の魔法少女、だとっ……！？
@チャイム
うんっ。だからドロボーなんてダメですよっ？
@泥棒
なんてことだ……魔法少女に言われたら、この稼業から足を洗うしかねぇな……
@チャイム
えっ……そ、そうなの？
@泥棒
俺……昔からセラフィーのファンだったんです！　応援してます！　頑張ってください！
@チャイム
あ、あはは……は、はい……Z
@琥珀
なんというか、魔法少女っていうのは偉大なんだな……
@チャイム
なんかこれ、セラフィーとはちょっと違うような気もするけど……
@琥珀
いや、良いんじゃないか？　チャイムはチャイムなんだから、チャイムらしくやったらいいさ。
@チャイム
あ、そうだよね……だからボクは、ボクらしく……みんなを幸せにしてあげるっ。
@チャイム
でもまずはぁ……琥珀さんから、ですよ……？@
@琥珀
そ、そうなのか……？
@チャイム
もちろんです。だって琥珀さんは、ボクの、ボクのぉ……きゃっ……@
@泥棒
に、にーちゃん、魔法少女のなんなんだ！？　返答次第によっては俺、またグレるぞ！？
@琥珀
い、いやいや、グレないでください……
@シャロン
おお。あれがユキがなりたがってた魔法少女ね。意外と悪く無いじゃない。
@琥珀
ん？　シャロン。
@シャロン
あ、琥珀くんもいるんだ。ここにいるってことは、魔法少女の使い魔役でもしてるの？
@琥珀
いや、違うが……
@チャイム
あ、使い魔……それです琥珀さん！　最近じゃあ流行ってるみたいだし、琥珀さんも一緒に出演しませんかっ！？
@琥珀
なっ……俺が、使い魔……！？
@泥棒
そ、そうか。使い魔か……ふぅ、彼氏だったらグレるところだったぜ……
@タルンカッペ
面白そうだな。だがそれでいいのか？
@ファテシア
ええ、良い案じゃない。採用しましょK
@琥珀
ちょ、ちょっと待ってください、俺はっ……
@チャイム
大丈夫ですっ。今度はボクが、ちゃんと指導してあげますからっ。
@チャイム
それに琥珀さんが一緒だと、ボクも安心出来るかなって……だから……
@琥珀
む。むぅ……そういう話なら……
@チャイム
じゃあ……決定っ！　これからもずっと、よろしくお願いしますね？　琥珀さんっ。
@琥珀
それは、使い魔として……か？
@チャイム
もちろん、それ以外も……かなぁ@
@琥珀
なら大歓迎だ。好きだぞ……チャイム。
@チャイム
あっ……うん、ボクも。ボクも琥珀さんのこと、大好き……@
@泥棒
なっ、や、やっぱりか！？　畜生、ぐれてやる、グレてやるぅ〜っ！
@チャイム
あっ……泥棒さん、逃げちゃった……
@琥珀
なんてフォローすればいいんだか……I
@チャイム
ふふっ。でもボクは、ずっと一緒ですからね。琥珀さんっ@
この後、“魔法少女★プリンセス・チャーミー”は世界中で放送され、爆発的ヒットを誇る人気番組となるのだが……それはまた、別の話だ。
少なくとも、俺とチャイムの話は、ここでひとまず終わりとなる。マトゥリタの終了と共に。
だが、俺達の試練も冒険も終わらない。これからも、ずっとずっと続いていく。
仲間達と共に。そして、愛しい人と共に。
ここから、そう……また新たな試練と冒険へと……
@セラフィナ
もー、ハッキリなさい！　今のあんたの気持ちをストレートに言えばいいのよ！
@セラフィナ
しまパン好き！？　嫌い！？　はい、ハッキリ言う！
@チャイム
えぇ！？　し、しかたがない。じゃあどちらかというと……
@チャイム
こだわりは、別にないかなぁ……
@セラフィナ
ダメよそんなのじゃ。そんな青春、つまらないでしょ？
@チャイム
そ、そういうものか！？
@セラフィナ
そういうものよ。人は誰しもフェチ魂を持つものなの。少しはこだわりを持たなきゃ。
@チャイム
そ、そーなのかー……じゃあ、今後はこだわってみるか……
@セラフィナ
よぉ〜し、良い感じ、良い感じ……面白いなぁ……K
@チャイム
あ、あの、お姉ちゃん……？
@セラフィナ
ああうん、なんでもないのよ〜？　こっちの話〜。
@セラフィナ
よし。それじゃあそろそろお着替えいってみましょうか。今度は別の下着ー。
@チャイム
べ、別の！？
@セラフィナ
当たり前よ。下着っていうのは見えない武装みたいなものなんだから。徹底的にこだわらないとね。
@セラフィナ
それにあんたは魔法少女になるんでしょ？　なら下着一つに到るまで、魔法少女になりきるべき！
@チャイム
そ、そうか……それは、確かに……！
@セラフィナ
というわけで、はい次はこっちの下着ですよ〜？
@チャイム
あ、はい。じゃあちょっと着替えて……
@セラフィナ
な〜に遠慮してるのよ。私が着替えさせてあげるってば。ほらほらっ。
@チャイム
えっ、ちょ、ちょっと、自分で着替えられ、うわああぁああぁあぁ〜っ！？o
@セラフィナ
はい、ちょっと大人チャイムの完成〜。
@チャイム
け、結局全部着替えさせられてしまった……
@チャイム
って、こ、これはっ……
@セラフィナ
黒レースをふんだんにあしらった、ちょいエロ系の大人下着よんK
@セラフィナ
チャイムはまだいろいろ未熟だからね。逆にこういう方がギャップが激しくて良い感じじゃない？
@チャイム
た、確かに。なんかこれは、くるものがある……！
@セラフィナ
でしょ〜？　きっと琥珀くんも気に入ってくれると思うけどな〜……ねえ？
@チャイム
あ……そ、そう、かもねぇ……あ、あはは……
@セラフィナ
あ、それともおパンツだけは、やっぱりしまパンにしとく？　あるわよ〜、黒しまパン。
@チャイム
そんなものまで！？
@セラフィナ
しかも、ちゃんとレースをあしらったお姉ちゃん特製仕様！
@チャイム
特製しまパン！？
@セラフィナ
黒レースの下着、しかしパンツだけはしまパンというこのギャップ……ほらほら、こういうの好きじゃな〜い？
@チャイム
た、確かに……これがギャップ……恐るべし、女性の下着……！
@セラフィナ
ん？　女性の下着？
@チャイム
えっ？　あっ、え、えっと……か、可愛いかなぁ、ってぇ……あ、あはは……
@チャイム
あと、魔法少女なのに黒下着というのは……少々イメージが違うような……
@セラフィナ
まぁね、私も当時のプロデューサーから色々文句を言われたっけ……
@セラフィナ
というわけで、そういうのは全てお見通し！　ちゃんと魔法少女らしい下着も用意してあるから安心なさい。
@チャイム
そ、そうですか……でも、採寸は……
@セラフィナ
はいはい、お着替えするわよ〜ぉ？　次はこっちの下着〜！
@チャイム
へっ……うわあぁあぁ！？o
@チャイム
ま、またっ……だ、大丈夫！　自分で着替えられるからっ……！
@セラフィナ
いーのいーの、無理矢理強引に着替えさせて慌てふためく所を見るのが楽しいんだからーK
@チャイム
だからやめっ、俺は楽しくなっ……ああぁあぁああぁあぁ〜……！！
@セラフィナ
はい、これでよし。今度こそ正真正銘、魔法少女らしい下着だと思うけど。
@チャイム
な、なんかもう、一生分の辱めを受けたような気がする……C
@セラフィナ
辱めとか言わないの。妹なんだから私に気を使わない！　わかった！？
@チャイム
あ……そ、そうだった。そう、だよね？
@セラフィナ
そうそう。それに私も楽しいしね〜K
@チャイム
楽しいって……でも、採寸は……？
@セラフィナ
ふっ。私をナメないでよね。これでも一応プロのデザイナーよ？　単に着せ替えゴッコして遊んでたわけじゃないんだから。
@セラフィナ
ちゃあんと下着を着替えさせてる時にサイズは測りました。ローブに関してはもう大丈夫よ。任せなさいっ。
@チャイム
そ、そっかぁ。じゃあそろそろ、服を着ても……
@セラフィナ
ダメよ。まだ重要なのが２つ残ってるんだから。
@チャイム
重要な……？
@セラフィナ
そう！　まずはぁ、レースと、こっちの水玉おパンツ。どっちがいい？
@チャイム
どっちでもいいです……I
@セラフィナ
ダメに決まってるでしょ？　可愛さ、動きやすさ、そして感触！　この３つが重要なんだから！
@チャイム
じゃ、じゃあ、今ので……
@セラフィナ
なんか投げやりねぇ。じゃあおパンツはそれで決定ね。
@チャイム
それで、もう一つは？
@セラフィナ
あとはぁ……最後に、演技指導！
@チャイム
演技？
@セラフィナ
あんた、今週末にはオーディションを受けるんでしょ？　魔法も良いけど、少しは練習したの？
@セラフィナ
魔法少女と言うからには、魔法少女らしい立ち振る舞いと言葉！　なによりパーフェクトスマイルと、決め台詞が出来なきゃ。
@チャイム
そ、そういうものなのか……
@セラフィナ
そういうものなのよ。だからはい、早速練習！
@セラフィナ
まずは「魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場」よ。さぁ、可愛く言ってみなさい。
@チャイム
し、仕方がない、これも……修行……！
@チャイム
えっと……魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー、登場……
@セラフィナ
ダメダメっ。もっと可愛く格好良く！　元気に勢いよく言わなきゃ！　はい、もう一回っ。
@チャイム
ま、魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ。
@セラフィナ
そこでにっこり笑ってウインクっ。はいもう一回っ。
@チャイム
魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ@
@セラフィナ
続いてキメ台詞！　「そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげる」よっ。
@チャイム
そ、そこの君？　何か悩みがあったらなんでも言って……愛の魔法で叶えてあげう……
@セラフィナ
あげう、じゃないってば。ほらほら、可愛く格好良く！　元気よく媚び媚びっと、若干エロかわ方面で！
@チャイム
なんだかもう、何がなんだかわからなくなってきた……I
@セラフィナ
いーのいーの、はい、もう一回！
@チャイム
ま……魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ@
@セラフィナ
そしてキメ台詞と笑顔！
@チャイム
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！@
@セラフィナ
……うぷぷ……だ、ダメよ、今は笑いをこらえないと……！
@チャイム
お、お姉ちゃん……！？
@セラフィナ
ご、ごめんごめん。中身を想像すると面白すぎてね……
@セラフィナ
でもまだまだ甘いわ！　もう一度！
@チャイム
プリンセス・セラフィー登場っ@
@セラフィナ
もっと魔法少女っぽくっ！
@チャイム
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言ってっ？
@セラフィナ
もっとエロかわ系でっ！
@チャイム
愛の魔法で叶えてあげるっ！@
@セラフィナ
よ〜し、あと１０セットー！
@チャイム
そ、そろそろ許してください……I
@チャイム
は〜、は〜、は〜……
@セラフィナ
楽しんだ、楽しんだ、っと。あ〜、面白かった〜。
@チャイム
つ、疲れたんですが……
@セラフィナ
あはは、ごめんごめん。でも、ただ遊んでたわけじゃないから許してよ。
@チャイム
まぁ、それは……
@セラフィナ
ほらほら、だからゴメンってば。機嫌なおして。ねっ。
@チャイム
べ、別に機嫌悪くなってなんかないです。これも修行だし……
@セラフィナ
そうよね。チャイムは魔法少女になりたいんだもん。このくらい全然問題ないわよね。
@チャイム
あ……う、うんっ。そうだよっ？　このくらい全然問題ないっ！
@セラフィナ
……くすくす。ありがとうね。
@チャイム
……え……？
@セラフィナ
なんでもな〜い。は〜あ。なんかはしゃいだら疲れちゃったわ。今日はもう寝ちゃおうかしら。
@チャイム
そ、そうだね。じゃあ俺も、じゃなくてボクも……
@チャイム
あ、お姉ちゃんは……お風呂に？
@セラフィナ
ん〜……お風呂はいいや、明日で。
@チャイム
いいんですか？
@セラフィナ
今日は別に汗かいてないしね。まぁかいてたとしても、私の汗は薔薇の香りだから別に臭くないし。
@チャイム
は、はぁ……I
@セラフィナ
あ、そーだ。ねぇチャイム、今日はこのまま一緒に寝ちゃおっか？
@チャイム
へぇっ！？　このまま、一緒に……
@セラフィナ
たまにはいいでしょ？　姉妹水入らずって感じで。
@チャイム
一緒に、セラフィナさんと、一緒に……
@セラフィナ
はいはい、じゃあ決定〜。服も脱いじゃおうっと。
@チャイム
うわっ、わ、わっ！？　ちょ、ちょっとっ！？
@セラフィナ
電気消すわよ〜？　あとコッチいらっしゃい。ほらほら。
@チャイム
あ、ちょ、まっ……うわぁ！？o
@セラフィナ
は〜い、チャイムげっと〜。んふふ〜……@
@チャイム
ちょ、ちょっと、セラフィナさん……じゃなくて、お姉ちゃん……！？
@セラフィナ
たまにはいいでしょ？　こういうの。昔は良く一緒に寝てたじゃない。
@チャイム
あ、え、えっと、でも……もう大人だし……
@チャイム
それになんか、さっきから柔らかくて大きいものがぁ……
@セラフィナ
んもぉ。チャイムったら昔から、お姉ちゃんのおっぱいが好きなんだから。良く顔を埋めてたわよね〜？
@チャイム
そ、そうだっけ……うわ、胸、胸が……巨乳で溺れる……Z
@セラフィナ
あんたもいずれは、こういう風になるわよ。だって私の妹だもん。
@チャイム
そ、そっか。妹なら、いずれは……
@セラフィナ
んふふ〜、ちょっと期待しちゃった？
@チャイム
あ……ま、まぁ、少しは……
@チャイム
でも、俺は……じゃなくて、ボクは、ボクだから……そういうのは、あまり気にしない。
@セラフィナ
ふぅ〜ん……なるほど。結構ちゃんと見てるんだ……
@チャイム
な、なんのこと……？
@セラフィナ
なんでもない。まぁとにかく、今日はこのまま寝ましょ。ね？
@セラフィナ
特にさっきは、ちょっと意地悪しすぎちゃったかな〜って思ってるの。だから今日は、寝るまで甘えてもいいわよ。
@チャイム
あ……し、しかし、何も抱き合わなくても……
@セラフィナ
いいじゃない別に。姉妹なんだし。
@チャイム
そ、そうだね。姉妹だから、姉妹だからぁ……
@セラフィナ
それとも、エッチな気分になっちゃう？
@チャイム
だ、だから、これ以上きつく抱きしめられたら……わぷっ……巨乳の海に溺れるっ……Z
@セラフィナ
甘えていいのよ？　えいっ。巨乳の海に沈めっ@
@チャイム
わぷっ！？　ほ、ホントに沈む、くるひぃ……！Z
@セラフィナ
くすくす……わかったわ。からかうのは、このくらいにしといてあげる。
@チャイム
ぷはっ……まったくぅ……
@セラフィナ
ごめんね。ついつい可愛がり過ぎちゃうのかな……これでも、チャイムのことが本気で好きなのよ。
@チャイム
え……
@セラフィナ
あ、好きって言っても、レズレズだったり、禁断の愛ってわけじゃないわよ？　姉としてね。
@セラフィナ
うん。姉として……チャイムのこと、ホントに好き。昔からずっと……
@セラフィナ
妹が出来たって言われた時は、ホントに嬉しかった。私の妹なんだ、いっぱい可愛がってあげなくちゃって。
@セラフィナ
泣いたら撫でてあげよう、寂しかったら側にいてあげようって、ずっと思ってた。その気持ちは今でも変わらない。
@セラフィナ
まぁ最近は、歪んだ愛情表現しかしなくなっちゃったけどねぇ……@
@チャイム
あ、あはは……
@セラフィナ
……だからなの。チャイムのことを、魔法使いにしたくないのは。
@チャイム
…………おねえ、ちゃん……？
@セラフィナ
お父さんは魔法を扱うお仕事について、そして結局……二度と帰ってこない人になっちゃった。
@セラフィナ
実はね。お父さんのお仕事は、私が引き継いでるの。色々とね。
@セラフィナ
でも、もしかしたら……何かあったら、私もお父さんと同じようなことに、なっちゃうかもしれない……
@チャイム
それって……
@セラフィナ
まぁ、必ずってわけじゃないけどね。魔法が関係するお仕事って危ないのよ。いろいろと。
@セラフィナ
でも、だからこそ……私はチャイムにそうなって欲しくない。
@セラフィナ
だから魔法使いなんて……魔法少女なんてやめなさいって、そう言ったの。
@チャイム
…………もしかして……
@セラフィナ
ん？　もしかして？
@チャイム
……魔法、封じられてる気がする……それって……
@セラフィナ
……くすくす。さぁ？　そういう事には、一切答えてあげない。
@セラフィナ
けどね。チャイムはもう子供じゃないし……それに今は、チャイムのことを大切に見守ってくれてる人がいるでしょ？
@セラフィナ
その人がいるなら安心出来るかもって……最近はそうも思ってるの。
@チャイム
それって……
@セラフィナ
チャイムのことをいつも見てくれてる人。自分の試験のことも省みず、魔法を教えてくれてる人。
@セラフィナ
あの人になら、チャイムを任せられるかなって……そう思ってる。
@セラフィナ
まぁもっとも、チャイムの気持ち次第だけどね。結構まんざらでもないんじゃない？
@チャイム
えっ！？　そ、それは、えっと……
@チャイム
男の人ってこういう格好、好きって聞くし。ぼ、ボクは、胸とかぺたーんだけどぉ……
@チャイム
ど、どうですか？　琥珀さんはこういう格好……好き、ですか？
@琥珀
俺は……
@琥珀
そうだな……特別好きでもないか……
@チャイム
あ、あれ？　琥珀さん、好きじゃないんだ……ちょっとガッカリ。
@琥珀
いや、まぁ……特別な趣向がないというだけのことだ。嫌いというわけじゃない。
@琥珀
それになんというか……わざわざそういうものを着てくれるというのは、なにか罪悪感がある……
@チャイム
罪悪感……？
@琥珀
服を着たからといって、その人の魅力が変わるわけではない。やはりその人自身を見たいからな。
@チャイム
えっと、つまり……
@琥珀
俺は水着より、チャイムの方が……好きだぞ。
@チャイム
琥珀さん……@　うううぅ、どうしよう。ホントに嬉しくて爆発しちゃうかもぉ……
@琥珀
お、落ち着け……
@チャイム
え、えへへ……じゃあ、やっぱりさっきの制服に着替えてきますね。寒いし、恥ずかしいし……
@琥珀
そうだな。そのあとは……フロストジャイアントアイスでも食べに行こうか。
@チャイム
あ……はいっ！
今日の訓練はここまでだな……
まぁ……たまにはこういう日があってもいいか。
@プリム
……で……未だに成績ポイントが足らない、と。
@琥珀
ま、まぁ……そういうことだ……
@ライム
やはり遺跡を見つけただけではダメだったんでしょうか……
@マリア
というより、成績ポイントを０にされてしまった事が、ここまで響くなんて……
@琥珀
それは、まぁ……仕方がない。既に終わってしまったことだ。だから俺は……！
@プリム
何とかフォローして頑張りたい、ってわけね。
@ライム
でもこの時期って、新規の依頼が凄く少なくなるって……他のクラスの子が話してるの、聞いちゃいました。
@琥珀
そうなのか？
@マリア
はい。もうマトゥリタも終わりに近いですし、この時期は研究をレポートにまとめたり、今までの依頼のフォローが中心なんです。
@プリム
今までやってきた依頼のレポート、および、アイテムを見つけた場合にはその研究……という感じかな。
@プリム
そのためにもパートナーと組んで、難しかったり、めんどくさかったりするような依頼をこなす必要があったわけ。
@ライム
はい。みんなで依頼を受ければ、見つけたアイテムも共同研究することだって出来ますし……
@琥珀
むぅ……そう考えると俺には何一つないな。アイテムも見つけていないし、依頼の考察は……簡単なものばかりだ。
@プリム
というわけで、このタイミングだと、さすがに私達も手伝えないのよ。もっと早く言ってくれれば何とかなったかもしれないけど。
@琥珀
そうか……わかった。ありがとう。
@マリア
あ、でも噂では〜、今日の夕方頃から、もしかしたら新規の依頼が張り出されるかも、ってことみたいですよ？
@琥珀
新規の、依頼……
@ライム
あっ……じゃ、じゃあ私、お手伝いします！　そうすればきっと……！
@プリム
ライムはまだレポート終わってないじゃない。やらないと、あんたも留年しちゃうわよ？
@ライム
あ……あううぅ……でも、でもぉ……
@琥珀
その気持ちだけで十分だ。ありがとう、ライム。俺一人で何とかしてみせる。
@琥珀
まぁ、失敗したら留年も考えなくてはいけないけどな……お前達を先輩と呼ぶ日が来るのかも知れない。
@プリム
うっ、な、なんかそういうの似合わないから、頑張りなさいよねっ？
@マリア
私達、琥珀さんのこと応援してますから〜。
@ライム
あ、でも先輩ということは……琥珀さんが後輩、私の後輩に……それも、いいかもぉ……
@ライム
お姉さんが琥珀くんに教えてあげます、なんて……きゃあっ……@
@マリア
あ、そういうのって、ちょっと良いですよね〜？　うふふ。それもいいかも……
@琥珀
い、いや。出来れば留年はしたくないんだけどな……I
プリム達との昼食も終え……当てもなく学院内を歩いて回る。
マトゥリタも大詰めとのことで、学生達に時間を与えてるんだろう。学院での授業は最近、全て半日で終わっていた。
つまり午後から学生達は、今まで受けた依頼のレポートを書いたり、見つけたアイテムの研究に時間を割けるというわけだ。
だが俺には何もない。書けるようなレポートは全て書いてしまったし、研究するようなアイテムも見つけていない。
とはいえ、受ける依頼も見あたらない。今日の夕方に張り出されるとは聞いたが……それでどこまでポイントが稼げるのかは疑問だ。
@琥珀
……それでも、頑張らないといけないな。チャイムの為にも……
@琥珀
情けない先輩の姿は見せられないから……
……ヴァンチェスタに来るまでは、色恋沙汰には縁がないと思っていたんだが……ホントに、何が起こるかわからないものだな……
@チャイム
あっ、琥珀さんっ。
@琥珀
ん……チャイムか。珍しいな、一人か？
@チャイム
うん。ちょっと先生のお手伝いをしてたんです。それで日奈々ちゃんは、先にお店に帰るからって。
@チャイム
それに、今日の授業はもう終わりですけど、魔法の練習していいよって言ってくれたんです。応援してるからって。
@琥珀
そうか……オーディションはいよいよ明日か。
@チャイム
はい。だからボク、今日はいっぱい頑張っちゃおうって思って。だから、そのぉ……
@琥珀
ああ、わかった。チャイムの魔法、俺が見てやろう。
@チャイム
ホントですか？　やったぁ！K
@チャイム
……あ、でも……
@琥珀
ん？　どうしたチャイム、行くぞ。
@チャイム
あ……は、はいっ。
@琥珀
さてと。それじゃ……準備はいいか？　チャイム。
@チャイム
あ……はい。準備は出来てますけど……でも……
@琥珀
どうした？　急に不安な顔をして。緊張してるのか？
@チャイム
えっ……うん。緊張、してるのかもしれません。だって明日で全部決まっちゃうから……
@チャイム
でも、それよりも不安なのは……琥珀さんのことです。
@チャイム
あの、琥珀さん。本当に付き合ってもらっちゃって、良いんですか？　マトゥリタで忙しいんじゃ……
@琥珀
……チャイム……
@チャイム
ボクは……琥珀さんに魔法の練習を見て貰って、凄く嬉しいって思うんです。
@チャイム
嬉しいし、魔法も上達してる。おかげでボク、練習用とはいえちゃんとローブを着られるようになりました。
@チャイム
でも、このままで良いのかなって……
@琥珀
…………
@チャイム
最近の琥珀さん、元気ないですよね？　その理由も、わかってるつもりなんです。
@チャイム
原因はボク……ボクがパルティータ大会で失敗したから……
@チャイム
でもボクは、まだまだ未熟だし、ロークラスだから琥珀さんのお手伝いも出来ない……
@チャイム
ボクは大好きな人に、何もしてあげられない……
@琥珀
チャイム……
@チャイム
なのにボクばっかり、琥珀さんにしてもらっちゃってる……それって、良くないことに思えちゃって……
@琥珀
……良い子だな、チャイムは。よしよし……
@チャイム
え……あ……んっ……あ、頭、撫でられちゃった……
@琥珀
確かにチャイムの言う通り、俺は落ち込んでるのかも知れない。成績も決して良いとは言えないしな。
@琥珀
だがしかし、あれは仕方のないこと。チャイムが悪いわけではないんだ。
@チャイム
で、でもっ……
@琥珀
ずっと、気にしてくれてたのか。
@チャイム
うん……ボクが失敗しなければ、琥珀さんはきっとパルティータ大会で優勝してたと思うから……
@琥珀
どうだろうな……負ける気はなかったが、正直わからないとは思っていた。
@琥珀
だがこれも俺の試練、修行だと思っている。
@チャイム
修行……？
@琥珀
ああ。今の状況を抜けた先に、成長があるはずだ、と。
@琥珀
チャイムだってそうだろう？　魔法少女になりたくて、一生懸命練習して……やっと魔法が使えるようになったじゃないか。
@チャイム
あ……
@琥珀
今の俺もきっとそうだ。望むものを前にして、それに手が届かなくて、努力して……掴み取ろうとしている最中なんだ。
@琥珀
……と、俺はそう思うことにした。チャイムがいつもそうだったように。
@琥珀
そんなひたむきなチャイムに……きっと俺は、惹かれたのだろうから……
@チャイム
……琥珀さん……
@琥珀
だからチャイムが引け目を感じる必要はない。これでももう、色々と元気をもらってるようなものなんだから。
@琥珀
お前はオーディションに向けて全力で頑張れ。その方が俺も嬉しい。
@チャイム
こ、琥珀さん……はぅぅ……そ、そんなこと言われるとボク、嬉しくて泣いちゃいますよぉ……
@琥珀
な、泣くな……泣かせたくて言ったんじゃないんだ……
@チャイム
あっ、そ、そうですよね……え、えへへ……
@琥珀
そんなに深く考えなくてもいい。それどころか俺に甘えてくれていい。その方がきっと、俺も頑張れる。
@琥珀
いや……俺が頑張るためにもっと甘えてくれ、の方がいいか……？
@チャイム
……くすくす……はい。じゃあ、甘えちゃいます。練習、見てくださいね？
@琥珀
ああ。
@チャイム
あ、あと、もう一つ……甘えていいですか……？
@琥珀
ああ、なんだ？
@チャイム
えっと……ボクも頑張れるように……勇気、ください。唇に……
@琥珀
………………
@チャイム
だ、だめ、ですか……？
@琥珀
い、いや、意味を理解するのに時間が掛かっただけだ……Z
@琥珀
……チャイム。
@チャイム
あ……ん……んっ……@
@チャイム
……えへへ……これでボクも、もっともっと頑張れちゃう気がします……
@琥珀
そ、そうか……
@チャイム
じゃあボク、着替えて来ますね？　すぐに戻ってきますから、どこか行っちゃイヤですよっ？
@琥珀
ああ、待ってる。……って、着替え？
@チャイム
はいっ。待っててくださいね〜。
@琥珀
行ってしまった……心は、俺よりチャイムの方が強いかも知れないな……
@琥珀
しかし着替えとは……またスク水か……？
……それから５分後。
@チャイム
お待たせしました、琥珀さんっ。着替えて来ましたっ。
@琥珀
来たか。チャイム……またスク水……
@チャイム
じゃんっK　魔法少女、プリンセス・セラフィー、登場っ！K
@琥珀
なっ…………？
@チャイム
なんて、えへへ……着てきちゃいました。どう、ですか？
@琥珀
どうって……体操服か？
@チャイム
はい。でも練習用ローブと同じ効果があるらしいんです。お姉ちゃんが作ってくれて……
@セラフィナ
ねぇねぇチャイム、これ見てみて〜。
@チャイム
なにお姉ちゃん？　って……ブルマ……？
@セラフィナ
今度の新作、これにしようかと思ってるんだけどどう？　練習用ローブ、ブルマバージョン！
@チャイム
お姉ちゃん……そういうのじゃなくて、少しはまともな路線で行った方が良いと思うよ……I
@セラフィナ
なに言ってるの。これも十分まとも……というより、売れ筋路線なんだからねっ？
@チャイム
そ、そうなの？
@セラフィナ
もちろん。学生が運動や練習する時には体操着って、相場が決まってるんだから。
@チャイム
それなら別に、ジャージとかでもいいような……
@セラフィナ
ダメよ。ジャージなんて全然魔法使いらしくないでしょっ？
@セラフィナ
でもブルマなら、魔法少女が特訓する時の定番って感じじゃない。
@チャイム
あ……そっか。セラフィーも昔、特訓の時に着てたような……
@セラフィナ
そ、それは別に思い出さなくていいから……墓穴掘ったわ……I
@セラフィナ
まぁとにかく、お姉ちゃんはこれを売り出そうと思います！　だからチャイム、あんたちょっと試してみなさい。
@チャイム
へっ……ぼ、ボクっ！？　試すって……
@セラフィナ
ローブとして作ったのに、単なるブルマだったら意味無いでしょ？　だから試着してみてくれない？
@セラフィナ
そしてチャイムが魔法少女のオーディションに合格すれば！　“魔法少女が練習の時に着用した”なんて売り文句をつけることが出来る！
@セラフィナ
何よりブルマって、男性教師達が好きそうだし……これは売れる、間違いなく売れるのは決定的に明らかよ……K
@チャイム
あ、あはは。やっぱりそういう方向なんだ……
@セラフィナ
ま、それだけじゃないけどね。琥珀くんって、結構こういうの喜びそうな気がするし。
@チャイム
琥珀さんが……？
@セラフィナ
そうそう。ああいうタイプって一見大人しくて真面目そうって感じだけど、内側では密かな欲望が渦巻いてたりするわけよ。
@セラフィナ
彼女たるもの、その辺を少し汲んであげて、せめて彼の喜ぶような姿で魔法の練習をしてあげないとね〜？
@チャイム
そ、それはぁ……Z
@セラフィナ
琥珀君のこと好きなんでしょ？　ラブラブなんでしょ？　ならこのくらいサービスしてあげなきゃねぇ……？
@チャイム
そ、そっか。そうだよね……？　よし……ボク頑張ってみる！
@セラフィナ
そうそう、その勢いで頑張りなさ〜い。
@チャイム
……っと、いうことなんですけど……
@琥珀
ええと、つまり……
@チャイム
こ、こういうの着たら、琥珀さん……喜んでくれるかなぁって……Z
@チャイム
えっと……こういう格好、好きですか？　琥珀さんは……
@琥珀
そ、そうだな。好きか嫌いかで言えば……
@琥珀
ああ。普通に似合ってると思うぞ。良いんじゃないか？
@チャイム
あ、ほんとですか？　よかったっK
@琥珀
よし。それじゃ早速、練習を始めるとするか。
@チャイム
あ、あれっ……そ、それだけ、ですか？
@琥珀
ん？　ああ。似合ってるし、とても良いと思うが。
@チャイム
……うう。やっぱりダメなのかなぁ、なんかあんまり喜んでくれてないかも……
@琥珀
い、いや、良いと思うが……この喜び方ではダメなのか……？
@琥珀
まぁとにかく、練習を始めよう。
@チャイム
あ、はいっコーチ！　じゃあ早速、ファイアー……
@琥珀
ところで……チャイム、ちょっと待ってくれ。
@チャイム
あう。どうしたんですか？　コーチ。
@琥珀
魔法の練習をするのはいい。しかしそれだけで良いのか？
@チャイム
えっ……
@琥珀
いや、魔法少女のオーディションを受けるのに、必要なのは魔法だけかと思ってな。
@チャイム
そ、そういわれれば確かに。魔法を使うだけが、魔法少女じゃありませんよねっ？
@琥珀
ああ。だから今日は、魔法少女っぽい練習をするというのはどうだろう。
@チャイム
わ、わかりました！　コーチ！
@チャイム
でも琥珀さん、魔法少女っぽいことって……なんか知ってるんですか？
@琥珀
いや、まぁ……いろいろと、無理矢理経験してな……I
@チャイム
よくわからないですけど……でもそうですよね。今日はそれ、頑張ってみます！
@チャイム
でも、具体的には何を……
@琥珀
安心しろ。それはセラフィナさんに教えて……もとい、聞いてきた。
@チャイム
そ、そうなんですか？
@琥珀
ああ。魔法少女と言うからには、魔法少女らしい立ち振る舞いと言葉。なによりパーフェクトスマイルと決め台詞が必要らしい。
@チャイム
そ、そっか。セラフィーもいつも、キメ台詞を言ってた……
@琥珀
よし、今日はそれの練習だ。俺の後に続けて、同じ台詞を言ってみるんだ！
@チャイム
は、はい！　コーチ！　頑張ります！
@琥珀
じゃあ行くぞ。まずは……「魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場」だ。
@チャイム
は、はいっ！　魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場っ！
@琥珀
まだまだだ。もっと元気に可愛くっ！
@チャイム
か、可愛く……よぉ〜し……
@チャイム
魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ@
@琥珀
良い感じだ！　続けて……「そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげる」だ！
@チャイム
うわぁ……琥珀さんが言うと、なんか、怖い……I
@琥珀
き、気にするな！　さぁチャイム、笑顔と共に言うんだ！
@チャイム
あ、そうだった。じゃあ……そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！@
@琥珀
完璧だ……よし、続けて言ってみるんだ！
@チャイム
はいっ、コーチ！
@チャイム
魔法のアイドル、プリンセス・セラフィー登場っ@
@琥珀
もっと魔法少女っぽくっ！
@チャイム
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言ってっ？
@琥珀
可愛く笑顔でっ！
@チャイム
愛の魔法で叶えてあげるっ！@
@チャイム
な、なんだか喉が、この言葉を覚えてるような気がするぅ……I
@琥珀
き、気にするな……でも完璧だぞ。よし、あと１０セット！
@チャイム
は、はいっ！　頑張ります、コーチっ！
@チャイム
お待たせしましたっ。
@琥珀
着替えてきたか。よし、じゃあ今日は帰ろう。明日はいよいよ本番だ。
@チャイム
これだけ練習したし、きっと大丈夫なはずっ！
@琥珀
そうだな。今のチャイムなら大丈夫だ。
@チャイム
はいっ。頑張ります、コーチっ@
@琥珀
ああ、頑張れ。じゃあ……
@琥珀
……と、その前に。ちょっと寄り道、いいか？　掲示板を確認したい。
@チャイム
あ、じゃあ……手を繋いで行きませんか？　きっと他の学生達、帰っちゃっていないから……
@琥珀
そうだな……こ、こうか？
@チャイム
あっ……ふふ。琥珀さんの手、おっきい……なんか嬉しいなぁ……
@琥珀
ええと、依頼、依頼、と……
@チャイム
全然張ってないですね……
@琥珀
ああ。マトゥリタももう終わりだからな。依頼の数はどんどん減っていくらしい。
@琥珀
だが、今日の夕方には新しく張り出されるかもしれないと聞いたんだが……
@チャイム
新しい依頼、新しい依頼……あっ、琥珀さん、これかも！　緊急依頼、警備募集……
@琥珀
ええと……国家プロジェクト、魔法少女オーディションの会場警備を急遽募集。日時は明日早朝より……
@チャイム
えっ……じゃ、じゃあ明日は……
@琥珀
よし。この依頼、受けよう。明日は一緒だな、チャイム。
@チャイム
うわぁ……琥珀さんと一緒にオーディションに……@
@琥珀
ああ。一緒に頑張ろう、チャイム。
@チャイム
はいっ！　琥珀さんっ。
魔法少女オーディション２次審査の、前日の夜──
@セラフィナ
なっ……そ、そんなの認められませんっ。
@ファテシア
あら。ダメかしら？　誰にも迷惑がかからないと思うんだけど。
@セラフィナ
かかりますっ！　だってあそこには……
@ファテシア
あそこには？
@セラフィナ
うっ……いえ、あそこは貴重な遺跡ですし……
@ファテシア
大丈夫よ。何も破壊するために行くんじゃないんだから。
@ファテシア
あの場所、イメージピッタリって感じでね？　ロケ地には丁度良いと思ったの。
@セラフィナ
でも私は反対です。だいたい遺跡の中でオーディションなんて、危ないんですからねっ？
@セラフィナ
しかも魔法少女となれば、当然魔法を使ったりもするじゃないですか。それでもし天井とかが崩れてきたら……
@ファテシア
大丈夫よ。既に何人もの探索員が調べて、安全性は保証されてるわ。
@ファテシア
それに護衛としてミミを呼んだの。彼女が居れば、大抵のことは大丈夫よ。
@セラフィナ
ミミって……？
@ファテシア
私の親友、ミンティア＝ミミット＝ミディム。ミがいっぱい付いてるからミミ。可愛いと思わない？
@セラフィナ
ああ、なるほど。でもミンティアちゃんを護衛に……それでも危ないことには変わりないですけど。
@ファテシア
もぉ、セラフィナは心配性なんだから。とにかく、この事はもう決まった事なの。今日はそれを伝えに来ただけ。
@ファテシア
学院長にも話を通して許可はもらってあります。だから何も問題なし。わかった？
@セラフィナ
むぅぅ……
@ファテシア
そんなに不機嫌な顔にならないでよ、セラフィナ。これも全ては魔法少女の為よ？
@セラフィナ
内容は、国家プロジェクトですけどね……
@ファテシア
初代魔法少女がそんな夢のないこと言わないの。とにかく伝えたからね？　妹さんによろしく伝えて頂戴。じゃあね〜♪
@セラフィナ
あ、ちょっ……はぁ。相変わらず、勝手に決めちゃうんだから……
@セラフィナ
それにあの場所なんて……普段なら別に平気だけど、時期とタイミングが最悪だわ、まったく……
@セラフィナ
ただでさえ一人分でいっぱいいっぱいなのに、チャイムの分まで面倒みなきゃだし……はぁ。
@琥珀
ただいま帰りました。
@チャイム
お買い物行ってきたよっ。はいお姉ちゃん、頼まれてたお菓子。
@チャイム
って、どうしたの？　なんかお姉ちゃん不機嫌そう……
@セラフィナ
女の子にはそういう日もあるのよ。わかるでしょ？　チャイム。
キャラクターを選択してください。
@セラフィナ＝ミルフォークス
もうすぐ復活祭！
というわけで、大量の品物を発注したんだけど、倉庫にしまうのはめんど〜い。だから、私の代わりに倉庫整理をよろしくね。これも正式な依頼よ？
よろしいですか？
@セラフィナ
悪いわねぇ〜。一つ、よろしく頼むわね？
@セラフィナ
うんうん、上出来上出来♪　ありがとうね、助かったわ。
@チャイム
え〜と、卵よし、ベーコンよし、パンは明日届けて貰うからぁ……
@日奈々
あ、いたいた。チャイムちゃん。セラフィナさんが呼んでたよ？
@チャイム
あ、うんっ。チェック終わったらすぐに行くって言っといて。
@日奈々
うんっ。……って、チェック？
@チャイム
そう。もうすぐ復活祭でしょ？　だから、足らない食材の確認をしてるの。
@日奈々
復活祭？
@チャイム
えっと、お祭りみたいなものかな。その日はお店に沢山お客さんが来るから、凄く忙しくなるの。
@チャイム
だからこうして、あらかじめ買いたしておける食材とか、足らない備品とかを調べておかないと、って。
@日奈々
そうなんだ？　じゃあ復活祭の時は、二人で一緒にお店、がんばろっ？
@チャイム
あ、うんっ……って、日奈々ちゃんはそれでいいの？
@日奈々
え？　うん、良いと思うけど……どうして？
@チャイム
復活祭の日って、普通ならみんなで集まってパーティーをしたりするの。なのに、日奈々ちゃんはそういうことしなくて、いいの？
@日奈々
うん。パーティーの出来るようなお友達って居ないし。それにチャイムちゃんと一緒の方が楽しそうだし。
@日奈々
なんて……お店のお仕事だから、楽しいとか言っちゃいけないのかな。えへへ。
@チャイム
日奈々ちゃんっ……な、なんかボク、今凄い感動してる……！
@チャイム
それじゃ、一緒に頑張ろうね！　日奈々ちゃん！
@日奈々
うんっ！　えいえいおー！K
@チャイム
おー！K
@琥珀
ところで、セラフィナさんの所へは行かなくていいのか？　呼んでたんだろう？
@チャイム
あ、そうだった！　じゃあ行ってきます！
@日奈々
うんっ、行ってらっしゃいっ。
@琥珀
……そうか。もうすぐ復活祭というのがあるのか。
@日奈々
なんだかそうみたい。お兄ちゃんは予定とかあるの？
@琥珀
いや、まったく何もないな。
@日奈々
はぁ……お兄ちゃん。彼女さんとはいわないから、せめてお友達は作らないとダメだよ？
@琥珀
ため息をつかれてもな……
@日奈々
そうだ。ヒナとチャイムちゃんが、お兄ちゃんのお友達になってあげようか？
@琥珀
日奈々は妹だろう。
@日奈々
そうだけど、妹で、友達。いいと思うけどな〜。
@琥珀
……考えておく。
@チャイム
日奈々ちゃ〜ん、ちょっといい？　来て〜。
@日奈々
あ、は〜い！
@琥珀
……友達、彼女……か……
このままじゃ、日奈々とチャイムが友達となりそうな勢いだな……
キャラクターを選択してください。
よろしいですか？
@琥珀
……んっ、はぁぁ〜っ……んっ……もぉ、こんな時間か……
@琥珀
日奈々はもういないようだが？
なんだかこの国に来てからすっかり朝が弱くなった気がする。
その分、夜遅くなっても何ともないのだが。
気力というか魔力は日本にいたときよりも、格段に上がった気もするのだが……
気合いが足りない……と言うことなのかも知れないな。
@琥珀
よしっ、今日から気合いを入れていくかっ！
@セラフィナ
と言うことで、この週末は復活祭、かき入れ時ですよ！
@セラフィナ
店員一同の奮起に期待し、不退転の決意を持って挑みましょう！　えい、えい、おぉ〜！
@セラフィナ
えい、えい、おぉ〜！
@チャイム＆日奈々
えい、えい、おぉ〜！
@琥珀
なんだ？　朝から朝礼なんてセラフィナさんにしては珍しいな。
@琥珀
それに、この気合いの入りっぷりは……？
@日奈々
あっ。お早う、お兄ちゃん！
@琥珀
お早う。今日は一体どうしたんだ？
@日奈々
もうすぐ、復活祭なんだって。
@琥珀
復活祭？
@日奈々
ヒナもよくわからないけど、ヴァンチェスタに伝わるお祭りなんだよ。
@日奈々
復活祭はお客様がいっぱい来るんだって。
@日奈々
上手く行くと数ヶ月分も稼げるんだってセラフィナさんが説明してくれたの。
@セラフィナ
上手く行くではなくうまく行かせるのです！
@セラフィナ
そうすれば、数ヶ月間分の収益、つまり数ヶ月働かなくて良いんだからねっ！
@チャイム
お姉ちゃん、珍しく熱血してると思えば、そう言うことなの？
@セラフィナ
そりゃそうでしょ？　みんなが浮かれる復活祭。
@セラフィナ
その日を犠牲にして働こうというのだから、私にだって美味しいことがなくちゃ！
@チャイム
もぉ、復活祭は神聖なお祭りなんだよ？
@チャイム
一生懸命働くのは良いけど、そう言う不純な動機は……
@セラフィナ
不純でもお金、純粋でもお金なのっ！
@セラフィナ
私は心からこのホーリーベルを盛り立てていきたいって思ってるのよ。
@チャイム
お姉ちゃん……うん、わかった。ボクも頑張るよ。
@セラフィナ
チャイム、単純な娘……じゃなくて、わかってくれたのね。週末まで休み無しで働くわよぉ〜！
@チャイム
うん、ボクも頑張るっ！　ホーリーベルの為にもっ！
@琥珀
盛り上がってるな……
@琥珀
復活祭？　たしか、西洋にそんな祭りがあるとは聞いたが。
@日奈々
うん、確かイースターとか言うんだよね？
@チャイム
あっ、ヴァンチェスタの復活祭はイースターじゃないよ。
@チャイム
イースターは別にあってね、ヴァンチェスタの復活祭は……
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
これが私が知っている復活祭のいわれですね。
@ライム
やっぱり、私の故郷とは少し違っていた気がする。
@シャロン
こう言う古いお話は場所場所で変化するのよ。一番重要なのは物語が伝えたい核の部分だわね。
@ユキ
復活祭の夜に告白した男女は結ばれる！　シャロンちゃんは誰に告白するのかなぁ？
@シャロン
ば、バカっ！　そう言う核心じゃないわよ。私が言いたいのは、昔から伝わる物語の真の意味という意味でねぇ。
@マリア
くす。でも、女の子には昔のお話じゃない部分が重要だったりしますしね。
@ネモ
女の子ばかりではない。男にとっても重要な課題だ！　復活祭の宴、基本はマトゥリタで選んだ教室単位で行われる。
@ロベルト
そうそう、なのに俺達の教室は男ばっかり。
@ネモ
失敗と断言するのはまだ早い。別に教室単位で宴をしなくちゃいけないなんて法則はないんだし……
@ネモ
シャロン。いやっ、シャロンさん。たしか、シャロンさんとユキさんの教室は女の子が多かったですよねぇ？
@シャロン
おあいにく様。ルルノア先生の教室は女の子も多いけど、格好いい男子もいっぱいいるんです。男は間に合ってます。
@シャロン
まあ、問題は私達以上にルルノア先生がもてることかしら？
@ユキ
だよねぇ。
@ネモ
はぁ、ダメか……
@ロベルト
琥珀は良いよなぁ。リカルド教室は琥珀以外は女の子ばかりだし。
@ネモ
くっ、そんなパラダイス独り占めだと？！　けしからん、実に嘆かわしい！
@マリア
うふふ、琥珀さんがネモさん達と同じ性格なら、案外問題ないんですけどねぇ。
@ライム
だいたい、復活祭のこと自体知らない気もするし……はぁ。
@リカルド
Ｃプラスだな。
@プリム
なんで、そんなに低い評価なんですか？！　これだけの精霊を捕獲すれば普通は……
@リカルド
私は正当な評価を下しているだけだ。
@リカルド
たかが精霊の捕獲でＡ評価を与えるエンリコ教師が異常なのだよ。
@プリム
むぅ、私達はこれでも一生懸命やっています！
@プリム
ちなみにお聞きしますが、捕獲してＡ評価を貰える精霊ってどんな精霊ですか？
@リカルド
ふむ。まずは炎の王、イフリート。天空の霊鳥、フェニックス。
@リカルド
まあ、それくらいは当然と言える。
@プリム
……それ、学生のレベルじゃないですよ。
@リカルド
とにかく、評価の低さは己の未熟さと自覚したまえ。
@琥珀
たしかに、俺達はまだ未熟です。精進します。
@プリム
えっ？　認めちゃうの……？
@琥珀
当然だ。俺はまだまだ未熟、Ａ評価のためには上位精霊をも捕らえる実力が必要とは……
@琥珀
さすがは神立ヴァンチェスタ学院。まだまだ奥が深い。
@プリム
そんな、わけあるかぁ！
@リカルド
わかればよろしい。マトゥリタも半ばを迎えるが、この時期は君達学生も落ち着きが無くなる。
@リカルド
復活祭。真の意味を知れば魔法を学ぶ者であれば浮かれてなどいられないはずだが……
@リカルド
まったく嘆かわしいことだ。
@プリム
まあ、復活祭そのものを知らなそうなのもここにいますけど。
@琥珀
バカにするな。ちゃんとチャイムに聞いてる。
@琥珀
確かイースター祭とは別のこの国独自の祭りとか。
@琥珀
かつて神々の怒りをかい、魔法そのものが消えた。そして一人の男の努力により、魔法が復活した！
@琥珀
それはいい。しかし、なぜ妙に浮かれるのか理由がわからん。
@琥珀
ホーリーベルでもかき入れ時だパーティーだと話していたし……
@プリム
パーティーよりも、その後のその日に告白したら結ばれるとか……その辺に興味があるんじゃないのかなぁ？
@琥珀
告白？　結ばれる？　なぜ告白しなくてはいけないんだ？
@プリム
いやぁ、そのねぇ……
@ミンティア
ふふ、それはリカルド先生の助手である私が教えてあげよう。
@ミンティア
告白という言う意味合いがまるで違う！
@ミンティア
お前が好きだっ！　じゃなくて、お前と死合いたい！　そう言う意味なのだ！
@琥珀
死合いだと？！
@ミンティア
そうだ、当然結ぶのは剣と剣の切っ先。切り結ぶと言うだろっ？
@ミンティア
そもそも、復活祭というのは文字通り復活っ！　死んでも死んでも生き返る特別の日なのだ。
@ミンティア
その日ばかりは死人が出ない。つまり、無制限でバトルができて、暴れ放題と言う素敵な日なのだ！
@琥珀
なっ？！　これほどまでに奥が深いとは、さすがは水の神都・ヴァンチェスタ恐るべしっ！
@リカルド
ミンティア＝ミミット＝ミディム……減点。
@ミンティア
なんでだ？！　可愛い冗談なんだぞ？
@リカルド
バカが一人その気になってる。
@リカルド
とにかく、プリム＝リナ＝オクレイン。評価に文句を付ける前に、自分の実力を磨け。
@リカルド
このヴァンチェスタはその為に存在する。努力のないモノに神の奇跡は起こらない。いいな？
@プリム
むむむっ、わかりましたっ！　それでは失礼します。行くわよ、琥珀っ！
@琥珀
復活祭か……
@ロベルト
おっ、プリムっ！
@ネモ
戻ってきた、戻ってきた！　待っていたんだよぉ〜。
@プリム
な、なによ、気持ちの悪い……
@ロベルト
いやさぁ、ちょうどマリアとライムに一緒に復活祭を祝わないかって誘っていたわけですよ。
@マリア
でもぉ、私達だけじゃ決められませんから。
@ライム
お姉ちゃんと琥珀さんの意見も聞きたいなぁって。
@ネモ
琥珀は良いよなっ？！　復活祭、この街に来て日も浅いし、ここはベテランの俺達に任せろっ！
@ロベルト
そうそう！　俺達に任せてくれ。と言うことで、一緒に復活祭。
@ネモ
いいだろ、琥珀。プリムっ！
@プリム
悪いけど、今年は復活祭のお祝いとかする気はないから。
@ネモ
はぁ……
@プリム
今はマトゥリタの真っ最中だし、やらなきゃいけないことはいっぱいあるしね。
@プリム
それに、相手がリカルド先生でも、言われっ放しって私の趣味じゃないの。
@プリム
復活祭返上、マトゥリタに集中あるのみだわ！
@琥珀
ふっ、珍しく同じ意見だな。
@琥珀
人は精進あるのみだ。それに、みんなをそんなに危ない祭りに参加する気はないから。
@ライム
危ないって……？
@プリム
とにかく、私達リカルド教室のメンバーは、復活祭返上でマトゥリタに挑みます！
@プリム
浮かれていたら承知しないわよっ！
@琥珀
ああ、もちろんだ！　お前達も一緒に精進しないか？　それなら協力するのもありだ。
@ネモ
遠慮しておきます……
@ロベルト
こりゃダメだなぁ。他当たるわ。
@ライム
お姉ちゃん、本気かなぁ。
@マリア
さぁ……でも、琥珀さんはなにか勘違いしてる気がしますねぇ。
@ライム
本当にお姉ちゃん、復活祭のお祝いをしないの？
@マリア
年に一度のお祭りですよぉ。
@プリム
それは……私だってちゃんと復活祭に参加したいわよ。
@琥珀
むっ、それほど戦うことを望むのか？
@プリム
あんた、まだ言ってるの？　あんまりバカすぎて、教室中の笑いもんじゃ可哀相だから、ちゃんと説明してあげたでしょ？
@琥珀
わかってる、冗談だ。まあ、どっちにしてもそんな浮ついた祭りには興味はないが。
@プリム
……ふ〜ん。
@琥珀
今はマトゥリタに集中するときだ。さて、依頼は……
@マリア
復活祭を一緒に祝いませんか？　メンバー募集。ネモ、ロベルト。
@ライム
多忙につき、復活祭終了まで依頼はありません。エンリコ。
@プリム
パーティーの食材を狩猟に行きます。調理補助の募集はお休みします。学院食堂。
@プリム
うわっ、見事にみんなお祭りモードね。まあ、この時期は仕方ないかなぁ。
@琥珀
まったく、浮かれすぎだろ……
いつもよりも依頼は極端に少ない。むしろ依頼は当分ありませんと言った告知の方が多いくらいだ。
その代わりと言うわけではないだろうが、学生達のパーティーメンバー募集の告知が目立つ。
しかも、よく知った奴らだしなぁ。
@マリア
やっぱりこの時期は依頼もあまりありませんねぇ。
@ライム
お姉ちゃん、ないものは仕方ないよ。一緒にパーティーしよ。琥珀さんも。
@プリム
むぅ……
@プリム
ま、まあ。依頼がないんじゃ仕方ないわね。せっかくだし、やっちゃいましょうか？
@琥珀
ふっ、お前も浮かれたい口か？
@プリム
違うわよ、ただ依頼もないなぁって思って……んっ、一つあった！
@琥珀
緊急依頼……ジャコモ？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！
@チャイム
それに、プリムさん達もっ！
@琥珀
日奈々に、チャイム……？　いったい、どうして？
@チャイム
先生に、倉庫の片付けを手伝ってくれって言われたんです。
@日奈々
それで、チャイムちゃんと来たんだけど。
@ジャコモ
いやはや面目ない。歳をとると、どうにもいかん。
@ジャコモ
サーペント達を召還し、さっさと片付けてしまおうかと思ったが、ぎっくり腰でのぉ。
@日奈々
通路で倒れていたのを、ぴよ丸さんが見つけてね。
@チャイム
保健室に連れて行きますって言ったんだけど、片付けが残っているから、ここへって。
@ジャコモ
うむ、今日中に片付けを済ませねばならん。簡単な標本整理じゃが、世界を滅ぼすわけにもいかんしなぁ。
@ライム
標本整理……それで、世界が滅んじゃうんですか？
@プリム
こんな標本で……？
@ジャコモ
おお。それはな、太古の魔龍の欠片じゃよ。触れた者を取り込んで、再生すると言う凶悪なヤツでなぁ。
@プリム
嘘ぉおっ？！
@ジャコモ
わはは、嘘じゃ。学生達が入れるこのレベルに置かれている標本に、そんな危険なものなどあるはずがなかろう。
@ジャコモ
そういったものは、もっと奥じゃ。厳重な封印をかけてしまっておるわ。
@ライム
そ、そうですよね、だったら安全かな。
@ジャコモ
じゃがなぁ、何故か普通の倉庫に混ざることもある。先ほど、お主が手にしていた標本などが、そうじゃな。
@プリム
なんですとぉ？！
@琥珀
こ、こら！　落とすなっ！
@プリム
ご、ごめん……ありがとう。今度も……冗談ですよねぇ？
@ジャコモ
い〜や、ホントじゃ。まぁ、今日中に片付けてしまえば問題ない。封印の効力は、復活祭までは持つはず。まだ余裕はあるな。
@琥珀
先生。ローブの着用は、必要ですか？　必要なら、日奈々達は帰らせたいんですが……
@ジャコモ
心配ないと思うがな。これだけの人数がいるのなら、余程のことがない限りは対処できよう。
@ジャコモ
君達もローブを纏えるほどなら、緊急時の対応も当然出来るのではないかね？
@琥珀
それは……まぁ。
@ジャコモ
それにな、ここに混ざっている程度のものなら、特別危険なものではない。今日中に、決められた場所へ片付けたいというだけじゃよ。
@琥珀
……ジャコモ先生の「特別危険がない」というレベルを、確認しておきたいが。
@プリム
でも聞いちゃうと、やる気が無くなっちゃうから、さっさと片付けをしちゃいましょうよ。
@琥珀
そうだな。
@琥珀
よし、小さな標本は日奈々とチャイムが担当。なるべく、倉庫の浅い階層のものだけ片付けること。いいな？
@チャイム
わかりました！
@日奈々
うん、二人で頑張るよ。
@琥珀
いかにも危なそうなものは、ライムとマリアに頼む。二人とも、魔力の感知能力は俺よりも高いはずだ。
@琥珀
危ないと感じたら、すぐに俺かジャコモ先生の指示を仰いでくれ。
@マリア
はい、そうします。
@ライム
任せてください。
@琥珀
それと、大きくて危なそうなもの……力仕事は、俺とプリプリで片付けよう。
@プリム
ちょ、ちょっと！　あんたはわかるけど、なんで私が力仕事なのよ？　それにプリプリじゃないっ！
@琥珀
小さなことは気にするな。なんとなく、見た目で選んだだけだ。
@プリム
その方が、タチが悪いわよ。まったく……まぁ、いいけど。二人で運ぶときに、足の上に落とさないでよね。
@琥珀
お前こそ。
@ライム
……
@マリア
どうしたんですか？
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんのこと信頼してるって気がして。
@マリア
そうかもしれませんねぇ。プリムちゃんも、なんだかんだ言って琥珀さんのことを信用しているみたいですし。
@ライム
……
@琥珀
それじゃ、片付けを開始する。日が暮れるまでに終わらせるぞ。
@一同
は〜い！
@日奈々
ジャコモ先生。この標本は、どこの棚にしまえばいいんですか？
@チャイム
お魚は、左の棚だと思うけど。
@日奈々
でも、これはお魚じゃないと思うよ？
@ジャコモ
ほぉ、よく気付いたのぉ。それは鳥魚と言って、一応は鳥類じゃ。
@ジャコモ
元は精霊の一種だったが、この世界に来て退化したものでな。一番奥の棚の、２番目じゃ。
@日奈々
わかりました。
@マリア
ただ今、戻りました〜。次は、どれを運べば良いんでしょうか？
@ジャコモ
おお。そこに積んである、４つの箱じゃな。積み上げる順番は、箱に書いてある通りじゃ。
@マリア
箱に？　でも、この文字って……
@ライム
フィーア、フュンフ、ノイン……赤が２番目、緑が１番上みたい。
@ジャコモ
ほぉ、よく読めるのぁ。
@ライム
古文書の解析のために、いろいろな言語を学んでいるんです。
@ライム
古代の文献は複数の言語で訳されているものもあるし、複数の文献を比較することで、正しくわかることもありますから。
@ジャコモ
ふむ、一つのことを闇雲に信じるだけではなく、比較検討、あるいは複数の真実を認めることで学べることも多い。
@ジャコモ
リカルドは、よい教え子を持ったな。
@ライム
そんな……
@プリム
まぁ、私の妹だもんね。
@琥珀
お前が威張る必要はない。
@プリム
ふんっ、良いじゃない、別に。
@琥珀
それにしても、ジャコモ先生の知識は大したものだな。
@琥珀
（片付けを始めて、わかったことだが……ここの倉庫は、むちゃくちゃだな。）
倉庫には、様々な品がある。箱に収められたもの、剥き出しのもの。化石のようなもの、書籍、器具。新しいもの、古いもの……
分野の異なるものが雑然とある倉庫内は、手を入れてみないことには、整理されているのか適当に置いてあるだけなのかさえ、判然としない。
だが、ジャコモはそれぞれを一目見ただけで理解し、広大な倉庫内での収めるべき場所を的確に琥珀達へと指示してくれた。
@琥珀
どれほどの知識が、あの頭脳に収められているのか……
@プリム
まぁ、ジャコモ先生って言えば、神立ヴァンチェスタ魔法学院でも有名な先生だからね。
@プリム
白魔法、黒魔法、精霊魔法まで使えて、何よりも古代王国時代から続く魔法学、博物学に精通している唯一の人物なんて言われているくらいだから。
@プリム
あのリカルド先生の師匠でもあるし、他の教え子達もみんな一流の魔法使いばかりだそうよ。
@ジャコモ
これこれ、噂などアテにはならんぞ？　全ては、自ら確かめる。それが唯一の、ワシの教えでな。
@琥珀
なるほど、勉強になります。
@ジャコモ
ふむ……お主は、あの朴念仁の若い頃に似ておるのぉ。もう少し気楽に行け。
@琥珀
気楽に……ですか？
@ジャコモ
そうじゃ。真面目すぎるのも、考え物だからなぁ。
@ジャコモ
まぁ、この時期にお前達のようなものがいてくれたのは、幸いじゃよ。今の時期、みんな浮かれておるしな。
@琥珀
復活祭ですか？
@ジャコモ
うむ、年に一度のお祭りじゃからな。ハメを外すくらいで、ちょうど良い。
@ジャコモ
お前達はどうなのかな？　復活祭も近いのに、決まった相手はおらんのか？
@プリム
そっ、そういうことを急に、聞かれても……
@琥珀
決まった相手？　……と言われても。
@ジャコモ
待て。まさか、わからんわけでもあるまい？　ほれ、彼氏だ彼女だというのは、おらんのか？
@琥珀
ああ……少なくとも、今の俺には必要ありません。今は、精進あるのみですから。
@プリム
そ、そうよね。学生の本分は勉強だし。
@ジャコモ
な〜んじゃ。寂しいヤツらじゃのぉ。
@ジャコモ
ワシがお前達ぐらいの時は、復活祭の前の、そのまた前の週から、女の子を口説きまくりじゃったぞ。
@琥珀
若い頃……！？　そんな昔からあるお祭りなんですか？
@ジャコモ
こら、お主。ワシをいくつと思っておる？
@琥珀
いっ、いえ、はっきりとは……かなりのご高齢に見えます。
@琥珀
数十年に渡って続く祭礼というのは、珍しいと思ったものですから……
@ジャコモ
数十年程度の話か。よいか？　復活祭の起源は、古代王国時代よりも前に遡る。
@ジャコモ
元々は春を迎える春節祭が起源じゃが、現在の復活祭の元となった話は、古代王国時代のことじゃな。
@琥珀
桁が違いますね……
@プリム
さっき昔話を聞いたところでしょ、あんた。理解してなかったの？
@琥珀
そういうわけではないが……
@ジャコモ
おお。そういえばお前さん、異国の者じゃったか。
@ジャコモ
よかろう。魔法使いとして恥ずかしくない説明が出来るくらいには、復活祭に関して話してきかせようかの。
@ジャコモ
古代王国時代……
@ジャコモ
俗に言う、四大文明よりも遙か以前から、人は文明を持っておった。
@ジャコモ
最初の王朝は神々の王朝。神代の昔じゃ。
@ジャコモ
未だ発見されてはおらんが、この神立ヴァンチェスタ魔法学院の地下には、神々が人間に魔法を伝えた場所が眠っているらしい。
@ジャコモ
そして次が、一般的に言われている魔法王国の時代。
@ジャコモ
紀元前まで続いたと言われるその文明は、遡ること数千年程度であったが、今は存在しない神々の魔法を伝えていたという。
@ジャコモ
その中の一つ。今は禁呪と言われ、その存在さえ眉唾と思われている魔法がある。「創造の魔法」と呼ばれるものじゃ。
@琥珀
創造の魔法？
@ライム
神々の奇跡、そのものの力。生命や精霊を創り出す魔法のことです。
@ジャコモ
その通りじゃ。その禁呪とは、歪められた生命の……いや、精霊すら生成する技術じゃった。
@ジャコモ
神はそれに怒り、人々から魔法の力を取り上げたという。
@ジャコモ
まぁ、伝説に過ぎん話だがな。
@ジャコモ
じゃがな、現在もほんのごく少数生き延びている魔獣、幻獣の中には、精霊と生命の混合体……あきらかに人工的なものも、おってのぉ。
@ジャコモ
そういった技術があったことも確認されておるし……古代において人々が、魔法を使えない時代があったことも、記録として残されておる。
@ジャコモ
魔法が失われた原因が、異界との接触か、星々の運行の歪みか……
@ジャコモ
ともかく、なんらかの事象が干渉しての事態であるとも言われておるが、意外に古い伝説の通りかもしれん。
@琥珀
神々の怒り……
@プリム
つまり、復活祭の青年と恋人のお話はホントってことですか？
@ジャコモ
それは、わからん。じゃが古い文献では、それに似た話も残っておってな。
@ジャコモ
もともと、青年は禁呪により生み出された存在だったそうじゃ。
@マリア
青年が……ですか？
@ジャコモ
青年は、エンシェントリネージュ……人と神の間にいる種族を模して作られたと聞く。
@チャイム
エンシェントリネージュって……？
@ライム
人の血を魔力に変えると言われる古代種族、ヴァンパイアのこと……
@チャイム
吸血鬼……ちょっと怖いかも。
@琥珀
……
@ジャコモ
青年は人の少女と恋に落ち、本来の役目を忘れてしまった。
@ジャコモ
青年を創った者達……その当時の王族の望みは、古代王国時代の遺産を解放することじゃった。
@ジャコモ
巨大なドラゴン、命を再生する不死鳥……人の魔力では、それらを使役するのは難しいからのぉ。
@ジャコモ
じゃから、人を操ることが出来、かつ、それらを操れるものが……間に立つものが、必要だったんじゃな。
@琥珀
それが、伝説の青年ですか。
@ジャコモ
うむ。しかし王族達は、青年を失った後も禁呪を使い続け、禁じられた存在を生み出し続けたのじゃよ。
@ジャコモ
たった一つの願いのためにのぉ。
@プリム
そんなにまでして、かなえたい願いって……
@日奈々
神に等しい力……うぅん、神々そのものの、力。
@ジャコモ
……
@ジャコモ
魔法と言っても、万能ではない。人は、神にはなれん。
@ジャコモ
しかし、それに近づくためのものを創り出すことは出来た。
@ジャコモ
青年の次に創られたのは、人の望みを叶える存在だったという。
@ジャコモ
その存在は少年が愛した少女を核とし、世界中の魔力を集め、人が創りし神へと進化しようとした。
@ジャコモ
じゃが、その無謀な行いは神の知るところとなり、人は魔力を失い、少女も、魔力を吸った魔物も砕け、無数の欠片だけが残されたと言う。
@日奈々
少女の、欠片？　反対に伝わってるんだ……
@琥珀
……？
@ジャコモ
青年は。その少女の欠片を集め神に祈った。
@ジャコモ
そして青年の純真な想いは神に届き、人は再び魔法の奇跡を振るえるようになった。
@ジャコモ
その最初の魔法こそが、青年がその恋人を復活させた奇跡だと言われておる。
@マリア
それは……本当にあったことなんでしょうか？
@ジャコモ
さてなぁ……今の話も、後の時代に纏められた伝説に過ぎん。じゃから、真実を知ることは出来んが……一つ、言えることがある。
@ジャコモ
真実とは見えないほど遠くにあるか、見失うほど近くにある……そういうもんじゃよ。
@ジャコモ
じゃから、学ぶことの大切さを忘れてはならなん。
@琥珀
……はい。
@ジャコモ
そうそう、復活祭と言えば、あのリカルドも学生の頃は……
@リカルド
んっ！　こほんっ。
@琥珀
リカルド先生？
@リカルド
マスター・ジャコモ。老人がこのような場所に長居しては、身体に毒ですぞ？
@リカルド
エントランスに緊急依頼を貼るなどと、どんな緊急事態かと来てみれば……
@リカルド
持病のぎっくり腰でしたら、早々に保健室に行くことをお薦めします。なんでしたら、私がゲートを開きましょう。
@ジャコモ
ほほっ。これ以上喋ると、こいつに別の次元へでも飛ばされてしまいそうじゃな。
@ジャコモ
では、行くとしようか。リカルド、彼らにはそれなりの評価を。
@リカルド
ただの片付けにですか？
@ジャコモ
いやいや、研究材料を慈しむ精神は重要じゃよ。ただの片付けなどと言うものはないと、教えたはずじゃがな。
@リカルド
まったく……仕方がない。貴様ら全員に、Ｂ＋の評価を与える。今ひとつ納得はいかんが……
@琥珀
Ｂ＋？
@プリム
リカルド先生の評価じゃ、今までで最高なんじゃない？
@マリア
そうですねぇ。ジャコモ先生、今度お暇なときに、先ほどの続きをお聞かせ願えますか？
@ジャコモ
ふむ、リカルドの昔話じゃな。２年目の復活祭の時は、特に傑作でなぁ……
@リカルド
マスター・ジャコモっ……！　「沈黙は金」という、ことわざもあります。
@ジャコモ
怖いのぉ、お前さんは……
@リカルド
お前達も、片付けが済んだなら解散していいぞ。
@琥珀
まだ少し、残っていますから……
@リカルド
これぐらいなら、私がサーペントを召還すれば一時間も掛からん。
@リカルド
学生は学生らしく……復活祭でも満喫したまえ。
@ジャコモ
過去のお前のように、な。
@リカルド
んぐっ……
@ジャコモ
ほっほーほほっ、今日はご苦労じゃったの。それでは解散じゃ。
@琥珀
うむっ、なんだかわからなかったが……無事に依頼をこなしたのかな。
@プリム
まあ、片付けもあらかた終わっていたから問題ないんじゃない？
@チャイム
復活祭のお話も聞けたしね。
@日奈々
……
@マリア
それに、復活祭のこともリカルド先生の公認になってしまいましたし。
@ライム
あっ、そっか……楽しめって。お姉ちゃん、琥珀さん。
@プリム
まぁ、先生のああ言われちゃったら仕方ないかしら。
@マリア
仕方ありませんよぉ。
@ライム
楽しまないと損だよ。
@プリム
そ、そうよねぇ！
@琥珀
妙に嬉しそうだな。
@プリム
うっ。ま、まあね……うんっ！　やっぱり、復活祭に勉強とか変だわ。
@プリム
考え直しました！　ミンティア先輩にくだらない意地を張るよりも、楽しむことの方が重要なのよ！
@プリム
あんたも覚悟決めなさいって、明日からは復活祭も本番だし、きっと依頼もないわよ。
@琥珀
俺は……俺は一人でもマトゥリタを続けるつもりだ。
@琥珀
例え依頼がなくても、自分の考えを変える気はない！
@チャイム
行っちゃった……
@日奈々
お兄ちゃんは頑固だから。
@プリム
でも結構、心が揺れてるって感じだけど。
@マリア
わかるんですか？
@プリム
なんとなくね。
@ライム
……
@プリム
まぁ、私達は私達で復活祭の準備を進めちゃいましょうか！　よぉ〜しっ！　楽しんじゃうぞ！
@マリア
くすくす、プリムさんたら。
@ライム
お姉ちゃん、もともとお祭り好きだし、おめでたいことが大好きだし。
@チャイム
ボク達も頑張ろう、日奈々ちゃん。復活祭はかき入れ時だからね！
@日奈々
うん、チャイムちゃん。
@ロベルト
女の子を誘えなければ、女の子が居る場所へ行けばいいっ！
@ネモ
おお、逆転の発想だな。一番混みそうな店は……
@ロベルト
ふふ、俺に任せろっ！
@シャロン
ルルノア先生は６時から来るって。
@ユキ
と言うことはそれまでがチャンスだよねぇ。今年は誰かに誘って貰えると良いね、シャロンちゃん。
@シャロン
わ、私は別にっ！　ユキこそ、頑張りなさいよねぇ！
@マリア
さすがにこの時期は会場の確保も大変ですね。まあ、いざとなれば私の家もありますし。
@ライム
マリアちゃんお家か……確かにあそこなら、１００人は入れそうだよね。
@プリム
そんな広い会場は必要ないから。いざとなれば、私かマリアの部屋を使えばいいでしょ。
@プリム
ホーリーベルとかは空いてないのかなぁ？　琥珀、知ってる？
@琥珀
知らん。
@プリム
まあ、あそこもなにげに人気店だしね。チャイムちゃんも日奈々ちゃんも、今日はお休みしてるし。
@琥珀
まったく、学生の本分を何だと思ってるんだ。
@プリム
と言っても、今日から授業もほとんど自習だけだし。
@プリム
意味のない自習なら、お店の為、友達の為って立派だと思うけど。
@琥珀
嘆かわしい……俺は一人でも、マトゥリタを続けるっ！
@プリム
行っちゃった。
@ライム
私も行こうかなぁ……
@プリム
いいわよ別に。その内、あっちから来るでしょ。
@マリア
そうですねぇ、今朝もエントランスで依頼を確認しましたけど、一件もありませんでしたし。
@ライム
大丈夫かなぁ、琥珀さん。
@琥珀
はぁ……
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@ミンティア
なんだ、ずいぶん暇そうだなぁ。
@琥珀
好きで暇なワケじゃありませんっ！　依頼さえあれば、今すぐにでも多忙を極めてみせる自信はあるんです。
@ミンティア
なんだか怖いぞ、お前。
@ミンティア
明日は復活祭だしな、依頼なんかあるわけがない。
@琥珀
いや、でもリカルド先生なら……
@ミンティア
あの先生はよほど復活祭にトラウマがあるんだろうな。この時期にあわせて出張とか講習会とか入れるので有名だぞ。
@琥珀
そんな……最後の希望が。
@ミンティア
う〜ん、暇ならどうだ。私と一緒に王室の行事にでも参加するか？
@琥珀
パスです。なお緊張します……
@ミンティア
なんで？
@琥珀
俺の実家、六桜家は要人を守る検非違使の血筋。
@琥珀
周りに偉い人だらけだったら、一瞬たりとも気が抜けなくなります。
@琥珀
散々、オヤジに叩き込まれましたから……
@ミンティア
はぁ。でもぉ、それをいうなら今も偉い人の前だぞ。
@ミンティア
ほらほら、公爵令嬢だぞぉ。昔なら間違いなくお姫様なんだぞぉ。
@琥珀
……
@琥珀
いや、ミンティア先輩を守るとか無理です。ミンティア先輩が危機に陥る状況じゃ俺は死んでますから。
@ミンティア
お前っ、私を怪獣か何かと勘違いしてないか？
@琥珀
別にそう言う意味では……それに、俺が求めているのはマトゥリタの依頼です。王室の行事とかパーティーとかは……
@ミンティア
琥珀は本当に堅いなぁ。あっ、そうだ。私が来るときに一件あったな。
@琥珀
えっ？　本当ですか？！
@ミンティア
うん、緊急って書いてあった。まあ、この時期に人手が足りないというのもわかるしな。
@琥珀
そうか、あったか俺の希望が……
@琥珀
先輩、お先に失礼します。その依頼こそが俺の光明っ！
@ミンティア
あっ、琥珀……？！
@ミンティア
あの調子じゃ、依頼人とか見ないで依頼を受けちゃいそうだなぁ。
@琥珀
いらっしゃいませ。ようこそおいでくださいました。
@琥珀
お食事ですか？　奥の席なら空いていますよ。
@シャロン
なんで琥珀くんがここにいるわけ？
@ユキ
そう言えば居候していたよね。お店のお手伝いかなぁ。偉いねぇ。
@琥珀
まあ、これも依頼だ。
@ユキ
似合ってるね、蝶ネクタイ。執事風の服も素敵だよねぇ。
@琥珀
これは、アルバイトの正装だから……
@シャロン
くっ、早まったかなぁ。パーティー会場ここにすれば良かった。
@琥珀
日奈々、二人を席に案内してやってくれ。
@日奈々
はい、わかりました。どうぞ、こちらです。
@琥珀
……
@琥珀
……なぜだっ？！　なんでこうなる……
@セラフィナ
いいじゃない。復活祭のパーティーに脇目もふらず働ける最高の環境でしょ？
@琥珀
それはそうですけど……俺が考えていた状況とだいぶ違う気がして。
@チャイム
ボクは嬉しいな。琥珀さんと一緒にお仕事できて。
@日奈々
ヒナも嬉しいよ。ほら、ぴよ丸さんも喜んでるし。
@ぴよ丸
クポォ〜。
@琥珀
ぴよ丸だけ『来んな、ボケ』って言ってる気がするが……
唯一の依頼ってことで飛びついたらこのざまだ。まさか、ホーリーベルの手伝いだとは……
まあ、依頼にはかわりはない。魔法の修行になるとは思えないが、全力を尽くすしかないな。
@セラフィナ
みんな、お疲れ様だけど夕方くらいからお客様が混み始めるけど宜しくね。
@琥珀
んっ、復活祭は明日じゃないのか？
@チャイム
昔は当日だけだったって聞くけど、今ではパーティーを前日にやる場合もあるし、二日連続って場合もあるよ。
@日奈々
日本のクリスマスみたいなものかなぁ？
@琥珀
なるほど。
@チャイム
あっ、お客様だ。
@琥珀
いらっしゃいませ、ようこそおこしに……げっ、プリプリ。
@プリム
げってなによ？　さらにプリプリってなんなわけ。
@プリム
もう一つおまけになんであんたがここにいるわけ？
@琥珀
依頼だ。ホーリーベルを手伝って欲しいって依頼があったんだ。
@プリム
なるほど、だから本格的な格好で手伝ってるのか。
@マリア
はい、琥珀さんのボーイさん姿とてもにあっていますね。
@ライム
格好いいです……私もお手伝いしたいなぁ。
@ライム
そうだっ！　琥珀さん、依頼のパートナーってまだ募集中ですよね？
@プリム
こら、ライムっ！
@ライム
でもぉ、琥珀さんが大変そうだし……
@セラフィナ
そうそう、大変なのよねぇ。琥珀くんも手伝って貰いたいでしょ？
@琥珀
えっ？　別に……
@セラフィナ
手伝って貰いたい。オッケー、オッケー！
@セラフィナ
復活祭の二日間はお店もめちゃくちゃ混むのよ。それに、パーティー料理の宅配でしょ？　人手はいくらいても足りないわ。
@セラフィナ
ライムちゃんだけかなぁ、手伝いたいのは？？
@プリム
なんですか、その期待するような目は。
@セラフィナ
別にぃ〜。
@マリア
プリムさん、プリムさん。
@プリム
なに？
@マリア
えっとですねぇ……ごにょごにょ……
@プリム
ふんふん、なるほど！
@プリム
ダメよっ、ライム。これは、セラフィナさんの罠なんだから。
@セラフィナ
ぎくっ……なんのことかしら？
@プリム
復活祭期間のお店のお手伝いって、マトゥリタの依頼でしたよね？
@プリム
と言うことは、アルバイト料もなしのただ働きっ！
@プリム
琥珀をエサにライムを引き込めば、私やマリアもお店を手伝うしかない。
@プリム
ただでアルバイトを大量に雇えるとか考えていませんか？
@セラフィナ
うぐっ……負けたわ。さすがはプリムちゃんね。
@プリム
ふっ、見抜いたのはマリアです。
@プリム
お金に汚いのはセラフィナさんだけじゃないですから。マリアだって相当ちゃっかりしてますから。
@マリア
プリムさん……私のこと誤解してますよぉ。
@プリム
と言うことだから、ライム……って、あんたねぇ。
@ライム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそっ！
@ライム
これで、良いんですか？
@日奈々
はい、上手です。
@琥珀
確かに、ライムがいてくれれば、接客もずいぶん助かるな。
@ライム
琥珀さんの為なら私、頑張ります。
@プリム
あうっ……
@マリア
既に手遅れですね。
@セラフィナ
にひひ。まだ若干名、アルバイトは募集してますわよ。資産家のご令嬢には融資なんて言うコースもありますわ。
@プリム
むぅ、卑劣な。
@マリア
さすがはセラフィナさんです。
@チャイム
あれ、もしかしたらみんなでお手伝いしてくれるんですか？
@プリム
えっ、そう言うわけじゃ……
@チャイム
だったらボク、嬉しいなぁ。
@チャイム
ほら、ボクは小さい頃からお店の手伝いをしていたでしょ？
@チャイム
だから、復活祭のパーティーに参加したことがなくて……
@日奈々
子供の頃も？
@チャイム
うん、お父さんは小さい頃に死んじゃったし、お母さんは毎日忙しすぎて。
@チャイム
お姉ちゃんもテレビの仕事とかあったし……
@チャイム
でも、みんなでお仕事でも、パーティーみたいで楽しいよね。
@チャイム
なんかボク、嬉しくなっちゃうかも。
@セラフィナ
チャイム……
@マリア
姉妹とは思えないピュアっぷりですねぇ……
@プリム
人間って大人になると汚れていくのね。
@セラフィナ
こらこら、そこ。私のことを汚いものを見るような目で見るな。
@セラフィナ
私だって別に……
@プリム
セラフィナさん、わかりました。私達も手伝います。でも、その代わり……
@琥珀
それで、明日の八時までに店の仕事が終われば、貸し切りでパーティーが出来るワケか。
@プリム
うん。時間までに今来ている予約を捌ききって、予定の売り上げを上げたらって約束したの。
@プリム
明日はさっさと仕事を終わらせて、本当のパーティーをチャイムちゃんにも味あわせてあげたいでしょ。
@琥珀
そっか、プリプリにしては良いアイデアだな。
@プリム
私にしてはってどういう意味よ？
@プリム
でも、明日は忙しいらしいから、油断してるとパーティーの暇なんてなくなっちゃうからね。
@琥珀
明日は今日よりも過酷なんだな。今日でも十分忙しかったが……
@プリム
あら、もう弱音とか吐いちゃうわけ？
@琥珀
ふん、そんなはずはないだろ。
@琥珀
明日は試験のためではなくチャイムのために頑張るつもりだ。
@琥珀
例え、どんな試練が来ようともな。
@プリム
そんなに肩肘張っちゃったら失敗するわよ。
@プリム
仕事の後のパーティーを目指して、わくわくしながらお仕事って感じじゃないと。
@琥珀
そう言うものか……
@プリム
それはそうでしょ？　みんな楽しみに来てるんだから。スマイルスマイル。
@琥珀
う〜ん、努力はしてみるが……
@プリム
それが堅いって言うのに。まあ、明日は頑張りましょう。お休みっ！
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
って、もうカーテンしめちゃったの？　私、琥珀さんにお休みしてないよ。
@マリア
私もです。プリムさんってば、ときどき琥珀さんと二人だけの空間を作っちゃいますよね。
@プリム
空間って、私は別に……
@プリム
まあ、そんなことよりも、明日のアルバイトよ。
@プリム
これであいつもパーティーとか拒否できないし、時間切れにならないように頑張りましょ。
@マリア
あっ、誤魔化した。
@プリム
誤魔化してないわよ。なんで私が誤魔化さないといけないわけ。
@ライム
むむ……
@マリア
でもぉ、明日は琥珀さんと一緒の復活祭をお祝いできますね。
@マリア
パーティーの後、告白なんてあるかも……ですよ？
@プリム
告白って？！
@ライム
琥珀さんから……
@プリム
……ま、まさかね。
@ライム
……ど、どうしよぉ。
@プリム
と、とにかく明日も早いし……
@ライム
うん、早く寝ようね……お休みなさい。
@プリム
お休みなさい。
@マリア
くすくす、明日は楽しい祭になりそうですねぇ。
@マリア
復活祭。
@マリア
それは、神が与えたもうた奇跡の力、魔法の復活を祝う日。
@マリア
かつて人間は、自らの力に傲り高ぶり、神は魔法の力を人々から奪ってしまった。
@マリア
しかし、深い絶望の世界の中で、一人の青年の愛が奇跡をおこした。
@マリア
その、青年は失った恋人の命を救うため神に呼びかけ、神は御心を動かし再びこの世界に奇跡の力を与えたもうた。
@マリア
甦った魔法の力。その第一の奇跡は、青年の願う恋人の復活。
@マリア
そしてその日をこのヴァンチェスタでは、“復活祭”と呼び、今も神々の御心と、青年の奇跡を伝え続けている。
@マリア
そして、今では恋人達の祝日と呼ばれ、その夜の告白は青年の魔法のように奇跡を起こすと言われているんです。
@琥珀
青年の魔法のように？　死んだものが甦るというのか……だったら、ミンティア先輩の説明もあながち的外れだったとはいえんな。
@プリム
的外れよ、ついでにあんたの頭も。
@ライム
あのぉ、死者が復活とかではなくて、魔法のように恋が叶うって意味だと思うんです。
@ライム
た、例えば、琥珀さん大好きですっ！　って……きゃぁ！
@琥珀
そうか、そう言う意味か。
@ライム
あうっ、あっさり流された……
@プリム
まあ、告白は夜するものだしね。
@マリア
それに、男の人が告白するんですよ。
@琥珀
な、なるほど。
@チャイム
琥珀さん、誰かに告白とかしちゃうんですか？！
@琥珀
なっ？！
@ライム
えっ……？！
@プリム
ぬぅ……
@チャイム
ボク、琥珀さんの好きな人って興味あるんですけどぉ。
@琥珀
お、俺の好きな人……？
@ライム
……
@プリム
……
@琥珀
べ、別に俺には……
@日奈々
いないよね？！　いるわけないよねぇ。
@日奈々
お兄ちゃんならきっと『俺には恋など必要はない。修行あるのみだ』とか答えちゃうんだよ。
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。
@琥珀
あっ、ああ……そうだな。
@マリア
なんだか、日奈々ちゃんから近づくなオーラがでてるんですけど。
@プリム
私、ときどき日奈々ちゃんが怖くなるわ。
@ライム
うんうん。
@セラフィナ
はいはい〜。従業員の諸君、ご苦労様。みんな揃っているみたいね。
@セラフィナ
はぁ〜、はぁぁ〜ぁ、うにゅ……
@琥珀
セラフィナさん、ずいぶん眠そうですね。
@セラフィナ
それはそうよ。昨日はね、店仕舞いから徹夜でみんなの分の制服を仕上げたの。
@セラフィナ
せっかく手伝って貰うんだし、こう言うノリって大切でしょ。
@琥珀
なるほど、チームワークを高めるには外見からと言うことか。
@マリア
私、一度はホーリーベルの制服を着てみたかったんです。
@プリム
結構、可愛いしねぇ。
@ライム
琥珀さんも喜んでくれるかなぁ。
@プリム
みんなで頑張って、今日は早くお仕事を終わらせようよ。それでその後……
@マリア
チャイムちゃんとみんなでパーティーですね。
@チャイム
プリムさん、みんなっ……ボクも頑張っちゃいます！
@セラフィナ
うんうん、友情って素敵ね。その友情パワーで、本日のハードワークを乗り越えましょう！
@セラフィナ
まずは、パーティー用の宅配セット１００人分からっ！
@琥珀
ひゃく……？
@プリム
ちょ、ちょっと……パーティー料理が１００人前って……
@セラフィナ
あら、普通よ。いつもよりも少し、ちょっと多いくらい。
@セラフィナ
今日は人数も多いし、普段よりは少し注文取り過ぎちゃったけど。
@プリム
くっ、これじゃ早く終わらないじゃない、はめられたわ。
@チャイム
お姉ちゃんが悪魔に見える……
@セラフィナ
失礼ね。私だって鬼じゃないわよ。小悪魔とか呼ばれたいけど……
@セラフィナ
お料理はこの子達に頼めばバッチリなんだから。
@セラフィナ
開きしは黄金の扉。伝令神・ヘルメスよ。黄金の扉を越えて、小さき隣人達をここに届けよ。
@妖精さんＡ
毎度っ〜！
@妖精さんＢ
お呼びですかぁ？
@セラフィナ
今日は復活祭でお店が忙しいの。いつもより多く料理を頼めないかしら？
@セラフィナ
ハチミツとミルクのご褒美もはずむわよ。
@妖精さんＡ
は〜い！　マスターのために全力で頑張ります。
@妖精さんＢ
その通りですぅ！
@ライム
料理はこの子達に任せて大丈夫なのかなぁ？
@妖精さんＡ
おお、大船に乗ったつもりでいろ。
@妖精さんＢ
お前達、でくの坊は料理を運ぶだけで良いんじゃ。
@プリム
はぁ？　なんか、性格悪い……
@琥珀
それは、召還者の影響じゃないか？
@セラフィナ
聞こえてるわよぉ〜。普段ならお給料を減らしちゃうんだけど、今日は初めからみんなタダ働きだし、大目に見てあげる。
@セラフィナ
プリムちゃんにライムちゃん、それにマリアちゃんは、接客も慣れていないでしょうし、最初は配達をお願いしようかしら。
@セラフィナ
琥珀くんと日奈々ちゃん、それにチャイムはいつも通りお店をお願いね。
@琥珀
わかりました。
@セラフィナ
それじゃ……夜のパーティーのためにも、しっかり頑張ってよ！
@一同
えいえい、おぉ〜！
@琥珀
いらっしゃいませ、ただ今店内はいっぱいです。少しお待ちいただければ、席をご用意できるのですが……
@女性客
じゃ、良いわ。また来るわね。
@琥珀
どうも、すみません。
@琥珀
ふぅ、昼前からこの調子じゃ、午後はどうなることか。
@セラフィナ
こらっ、琥珀きゅん。お客様を帰しちゃったらダメでしょ？
@琥珀
いや、しかし空いてる席がなくては無理だ。
@セラフィナ
なければ待って貰えばいいのよ。
@セラフィナ
さすがに今日はもうちょっと愛想を振りまいて貰わないと。いつも通りって訳にはいかないんだから。
@琥珀
ダメなのか？
@セラフィナ
今日は復活祭。お客様の方も暇じゃないのよ。待たされるぐらいなら別のお店って考えちゃうわ。
@琥珀
なるほど。
@セラフィナ
だからこそ、接客が重要だわ。ほら、日奈々ちゃんとチャイムを見てご覧なさい。
@チャイム
いらっしゃいませ。
@日奈々
ホーリーベルへようこそ。
@チャイム
でも、ただ今お席がいっぱいなんですぅ。
@男性客
じゃ、また後で来ようかな。
@日奈々
えっ……行っちゃうんですか？
@チャイム
少しだけ待っていただければお席も空くと思うんです。
@日奈々
きっと空きます。今日はせっかく、復活祭用のメニューなのに。
@男性客
じゃ、じゃぁ、待っちゃおうかなぁ。一時間や二時間くらい、お兄さん待っちゃうぞ！
@チャイム
はい、ありがとうございます。
@日奈々
こちらでお待ちくださいっ！
日奈々にチャイム。あの二人にうるうると見つめられればさすがに帰りにくいか。
う〜ん、チャイムはとにかく、日奈々までいつの間にあんなにあざとい接客を……
@セラフィナ
と言うことよ。でもぉ、作戦ミスかしら？
@琥珀
作戦ですか？
@セラフィナ
ええ、琥珀くんがいてくれれば女の子がいっぱい！　って思っていたんだけど、昨日の方が女の子が多いわね。
@セラフィナ
まあ、男の子から告白する日だから、格好良い男のいるお店には連れて来たがらないかも。
@琥珀
……？　よくわからんが、俺が接客をしない方が良いと言うことか？
@セラフィナ
まあ、そうなるかしら。
@琥珀
それなら、厨房の方を手伝おう。
@琥珀
なっ！？
厨房に入ろうとした途端、頬を掠めるように包丁が跳んできた。
厨房の中にはいつもの妖精達が怖い顔でこちらを見ている。
@妖精さんＡ
でかいのは邪魔だ。
@妖精さんＢ
そうそう、来るな。
@琥珀
……そ、そうですか。
@琥珀
うむっ、こうなったらどうすればいいか……人手が足りないのはお店と配達。
@琥珀
では、配達をっ！
@セラフィナ
配達はプリムちゃん達が済ませちゃうでしょう。
@セラフィナ
ライムちゃんは転移魔法、マリアちゃんは風の精霊を使えば高速移動できるから、意外に早く終わっちゃうと思うのよね。
@琥珀
そうですか……
@セラフィナ
お店の方も、あの子達が戻ってくればお店の制服を着て貰って手伝って貰うんだけど……
@琥珀
この俺が役に立てないとは……精進が足りないと言うことか。
@セラフィナ
う〜ん、昨日琥珀くん目当てで来てくれた女の子達を呼び戻したり、男の子も気楽に来られる良いアイデアがあるんだけど。
@琥珀
アイデア？
@セラフィナ
でもぉ、結構難しいのよねぇ。琥珀くんに出来るかしら。
@琥珀
やりますっ！　たとえそれがどれ程の困難であっても、乗り越えてみせます。
@セラフィナ
そう？　実は昨日徹夜で制服を作ったんだけど……
@セラフィナ
あら、こんなところにもう一着。サイズも大き目だわ。なんて素敵な偶然なのかしら。
@琥珀
なっ……？
@セラフィナ
えっと、ツンデレ系と大人しい系。天然お嬢様系。
@セラフィナ
私が魅惑のお姉様系で、ドジッ子、妹系……
@セラフィナ
良かったわね、あいてる属性があって。
@琥珀
属性って……？　なんだか、凄まじい悪寒がするんですが……
@セラフィナ
ほら、そのまま無表情でツンツンしているだけでいいの。クール系ってやつ？
@琥珀
ちょ、ちょっとセラフィナさん。その手の制服を置いてからお話ししませんか？
@セラフィナ
似合うと思うんだけど。
@チャイム
琥珀さんならきっと似合いますよ。
@琥珀
チャイム、余計なことは言わないで欲しいんだが。
@日奈々
そうだよ、お兄ちゃん。ヒナも見たいかなぁ。
@琥珀
日奈々、お前までっ……
@セラフィナ
協力してくれるわよね？
@セラフィナ
だって、これも試練だし正式な依頼だし、どれ程の困難でも乗り越えるんでしょ？
@セラフィナ
ねぇ、琥珀きゅん〜？
@琥珀
うぐっ……謀られた。
@ミンティア
はぁ〜ぁ、世の中は復活祭の真っ最中だというのに、なんで私が堅苦しいお城の式典などに出ねばならんのだ。
@アルフレッド
はははっ。それは大公爵家、ミディム家の令嬢としては当然のお勤めですからな。
@アルフレッド
今宵は諦めて公爵令嬢としての勤めを果たされるのがよろしいかと……
@アルフレッド
って、いきなり逃げる準備を。お嬢様っ！
@ミンティア
逃げない逃げない、少しだけ暇つぶしに行くだけだぞ。
@ミンティア
私だって、一度くらい学院の仲間とパーティーとかしたいのだ。
@アルフレッド
なりません、お嬢様は公爵家のっ！
@ミンティア
もぉ、本気でうるさいなぁ。取り敢えず、あの店へ逃げ込むか。
@一同
いらっしゃいませ〜！　ホーリーベルへ、ようこそ！
@ミンティア
うわっ、みんな……庶民の復活祭というものはこう言うものなのか？
@ミンティア
みんなでウェイトレスのコスプレをする日とは……
@プリム
違いますよ、今日はみんなでホーリーベルのお手伝いをしているだけですから。
@マリア
夜までにお仕事を終わらせて、みんなでパーティーをするんです。
@ミンティア
ほぉ〜、なるほど。んっ……
@琥珀
……
@ミンティア
んにぃ……琥珀っ？！
@琥珀
見つかった……
@ミンティア
うわっ、うわっ！　どういうことだ、どういうことだっ？！
@ミンティア
なんで、そんな格好……って言うか、可愛いなぁ、お前。
@ミンティア
これ、持って帰っちゃダメか？
@琥珀
ダメに決まってるでしょ？　俺だって好きでこんな格好をしてるワケじゃありませんから。
@セラフィナ
ダメよ、琥珀きゅん。アルバイト中はちゃんと愛想を振りまかないと。
@琥珀
くっ、わかりました……
@琥珀
お、お一人ですか？　ご注文があればお聞き……します……
@ミンティア
はにゃぁ。なんだか無理に言わされてるみたいだが……
@タルンカッペ
だが、それが良いっ！
@タルンカッペ
女装の美少年が赤面もせずに客の相手をしてはむしろ興ざめと言える。
@タルンカッペ
しかし、恥じらいを押し隠し必死の接客。しかも、友人達に囲まれてだ。
@タルンカッペ
さらに、それを強要するのは年上のＳ系のお姉様。うむっ、今宵の宴会はこの店にしよう。
@セラフィナ
あら、タルンカッペ先生。復活祭の特別料金になりますけど。
@タルンカッペ
構わん。
@セラフィナ
毎度あり〜！　ほら、琥珀きゅんもお礼を言わないと。
@琥珀
あ、ありがとうございました……くっ！
@マリア
琥珀さん、完全に遊ばれていますねぇ。
@プリム
まったく、こんなに可愛い女の子達がいるのに、どうしてあいつがネタになってるのよ。
@ライム
……私も琥珀さんを虐めてみたいかも。
@プリム
えっ？
@ライム
なんでもないよぉ。なんでも……あはは。
@ミンティア
もぉ、こんなに面白いことがあるのなら、なんで私を誘ってくれないのだ！　イジメか？　先輩だからか？！
@ミンティア
よしっ！　私もアルバイトとかしちゃうぞ。
@セラフィナ
あら、お金持ちの方にはお店を手伝うよりも、融資の方が！！
@ミンティア
くっ、いっそこの店を買い取って……店員ごと全部ぅ！
@セラフィナ
毎度ありっ！
@チャイム
お姉ちゃん、毎度ありじゃないよぉ〜！
@チャイム
琥珀さんも、こうなったら覚悟を決めてください。
@チャイム
恥ずかしいって思うと、なおさら恥ずかしくなっちゃいますよ。
@琥珀
なるほど、一理ある。
@琥珀
わかった、やってやる……これも修行だっ！
@マリア
だったら、思い切り可愛らしくしちゃうのはどうでしょうか？
@マリア
その方が、吹っ切れると思うんですけど。
@琥珀
わかった。思い切り可愛らしく……
@琥珀
いらっしゃいませ。ホーリーベルに、ようこそっ！
@リカルド
……
@琥珀
……
@リカルド
……
@琥珀
……リカルド先生？
@プリム
出張じゃないんですか？
@リカルド
先ほど戻ってきた。セラフィナ＝ミルフォークス、注文の酒は届いているかな？
@セラフィナ
はい、先生。届いてます。この銘柄で良いんですよね？
@リカルド
ああ、年代も良いものを選んでくれた。さすがは歴史あるホーリーベルの店長だな。
@セラフィナ
まあ、私の代で潰すわけにもいきませんから。
@リカルド
しかし、世の中は浮かれすぎている……
@リカルド
私も少しくらいのハメであれば外すなとは言わん。また、生徒の趣味にも介入する気はない。
@リカルド
ふっ……よく似合ってるぞ、コハク＝リクオウ。
@リカルド
はは、ふはははは。
@琥珀
……
@プリム
リカルド先生が笑うのは時めて見た気がする。
@ライム
でもぉ、あれは笑うというか、嘲笑とかあざけりと言うか……
@琥珀
……いっ、うっ……
@日奈々
お兄ちゃん？
@ネモ
すみません、今晩なんですけど。
@ロベルト
おっ、プリム、ライムまでアルバイトか？　いやぁ、この店で良いんじゃないか？
@ネモ
それに見慣れない娘が……
@ロベルト
あはっ、琥珀。似合うぞっ！
@ネモ
なんだ、琥珀かぁ！　あはははは、可愛い、可愛いっ！
@琥珀
うがぁぁっっっ！！！！！
@チャイム
うわっ、琥珀さんが……
@日奈々
壊れちゃった。
@セラフィナ
と言うことで、復活祭の営業も無事終了。みんなのお陰で目標額を大きく上回っちゃいました。
@セラフィナ
しかも、ただ今の時間は８時１５分。
@セラフィナ
あとは飲んで食べてお姉さん奢り、無礼講よ〜っ！
@一同
いえ〜ぃっ！
@チャイム
パーティーっ！　あはっ。ボク、みんなとパーティーなんて初めてだよ。
@チャイム
これも皆さんのおかげです。ありがとうございます。
@セラフィナ
あんたはいつまで辛気くさいこと言ってるの？　ほら、飲みなさい、飲みなさいって！
@チャイム
あぐっ……お姉ちゃんっ！　止めてよぉ！
@セラフィナ
良いではないか、良いではないかぁ。うふふふ。
@プリム
まあ、たまには良いわよね。人助けになって依頼もこなして、飲み放題、食べ放題なんて。
@マリア
そうですねぇ、復活祭ですから。
@ミンティア
そうそう、復活祭。復活祭！　きゃほぉ〜い！
@ライム
あっ、すみません。ジュースをもういっぱい！
@琥珀
はい、わかりました。
@琥珀
って……なんで、俺だけまだウェイトレス姿のままなんだ？
@琥珀
それに、俺はパーティーに参加していないし。
@プリム
それは、琥珀がねぇ。アルバイト中に途中で切れて、逃げようとしたからじゃないかなぁ？
@ミンティア
そうだぞ、私がお前を取り押さえたから良いようなものの。敵前逃亡はシュバリエとして失格だぞ。
@琥珀
そう言う先輩も、今日はお城の祝賀会とかじゃないんですか？
@ミンティア
失礼な、私はちゃんと義務を果たしたぞ。
@ミンティア
腹痛ってちゃんとした理由でだな……
@琥珀
俺も、それじゃダメですか。
@ライム
ダメですぅ。これは罰ゲームなんですから、しっかり働いて貰わないと。
@ライム
私としても琥珀さんにこの美味しいジュースやお料理を食べて欲しい。
@ライム
でもぉ、罰ゲームは罰ゲームですから。
@マリア
ライムさんって結構、Ｓな人ですねぇ。でも、それが良いのですぅ！
@ライム
きゃはははは！
@プリム
あんた達、なんで酔ってるの？
@プリム
でもぉ、そろそろ許してあげてもいいんじゃない？
@ライム
まだまだパーティーはこれからだよ。
@マリア
そうですよねぇ。琥珀さんももうひとがんばりですよ。
@ミンティア
そうだっ！　そうだっ！
@日奈々
お兄ちゃん、ヒナだけは味方だからねっ。
@日奈々
でもね、あと３０分くらいはそのままの方が良いと思うの、ねっ？
@セラフィナ
ほら、チャイムからも一言。
@チャイム
く、苦しいお姉ちゃん……
@セラフィナ
だそうです。琥珀きゅんももっと頑張れってことね。
@プリム
だ、そうだけど……大丈夫、琥珀？
@琥珀
ぐぐっ、これも修行だからなぁ。耐えきってみせる……
しかし、復活祭か……トラウマになりそうだ。
@琥珀
んっ……んんぅ……あ……？
@琥珀
ここ、は……部屋……？
@日奈々
んんぅ……
起きあがると、そこは自分の部屋。
しかも俺は、床の上に寝転がっていた。日奈々は、ベッドに寝ているようだが……
@琥珀
……思い出した。あのあと酒を飲んで、酔いつぶれて……
パーティーがお開きになったあと、フラフラな日奈々と一緒に部屋に戻ってきて、日奈々を寝かせた……ところまでは覚えている。
そのまま俺は、床に崩れて寝てしまったんだろう。かろうじてウェイトレスの服は着替えているようだが……情けないこと、この上ない。
@琥珀
オヤジがこんな現場を見たら、怒鳴られるどころの騒ぎじゃないだろうな……
……そんな独り言を呟きながらも、ふと笑みがこぼれた。
大勢の仲間と友にはしゃぎ、同じ時間を過ごす。それは今まで体験したことのないことだ。
それだけでもヴァンチェスタに来た価値はあったのかもしれない。日本に居たら、おそらく一生このような事は無かっただろうから……
@琥珀
もっとも、もう二度とあのウェイトレス服は着ないけどな……慣れてしまいそうで怖い……
@日奈々
んぅ……セラフィナさん、だめですよぉ……んふふ……
@琥珀
……日奈々も楽しんだみたいだな。よかった。
@琥珀
しかし随分と散らかしたと思ったが、片付けは大丈夫なのか？　様子でも見に行ってみるか……
@琥珀
……随分と綺麗になってるな……
店内は、先ほどまでパーティーが開かれていたとは思えないくらい、綺麗に整えられていた。
だが、隅に纏められたゴミや、洗い立てのグラスなどを見るに、誰かが片付けをしてくれたんだろう。
店内はまだ電気がついている。それに外からは、鼻歌のような声も……
@琥珀
……声？　行ってみるか……
@琥珀
随分と遅い時間になったな。もう誰もいないか……
@琥珀
しかし、確かに声が聞こえたような……
@チャイム
あっ、琥珀さん……
@琥珀
その声……チャイム……？
@チャイム
どうしたんですか？　こんな遅くに。
@琥珀
いや、気が付いたら部屋にいてな。片付けがまだだと思って、下りてきたんだ。
@チャイム
あ、お片付けなら全部ボクが終わらせちゃいましたよ。もう大丈夫です。
@琥珀
なるほど。それで、その格好か。
@チャイム
あ、あはは。この格好になると、なんだかやる気が出ちゃって……
@琥珀
それで鼻歌を歌ってたのか？　というか……チャイムが歌ってたのか？
@チャイム
えっ……き、聞こえちゃってました？　うぅ、恥ずかしいなぁ……
@チャイム
でも、つい出ちゃうんです。楽しいことを考えたり、思い出したりすると……
@琥珀
思い出したり……？
@チャイム
はい。さっきまでのパーティー、凄く楽しかったですよね？　それで思い出してたら、つい……
@琥珀
なるほど、そういうことか。けど……俺は途中から記憶がないけど。
@チャイム
あはは。琥珀さんったらみんなに引っ張られて、あちこちでお酒を飲んでましたから。
@琥珀
そうなのか？　全然記憶にないが、通りで少し頭が痛いわけだ……
@チャイム
もぉ、覚えてないとダメですよっ？　せっかくあんなに楽しかったんですから。
@チャイム
うん、楽しかった。こんなの初めてかも……
@琥珀
……そうなのか？
@チャイム
うん。ボクって昔から、ずっとお店のお手伝いをしてましたから。
@琥珀
昔から……
@チャイム
パパはボクが子供の頃に死んじゃって、ママはお仕事で、余所の国に行くようになっちゃって……
@チャイム
でも何か行事がある度に、お店は忙しくなるでしょ？　そのたびにボク、お姉ちゃんと二人でお店を手伝ってたんです。
@チャイム
だから今日みたいに、みんなで一緒にパーティーしたりするのって、初めてで……なんか凄く、幸せでした。
@琥珀
そうか……俺と同じだな。
@チャイム
琥珀さんも……？
@琥珀
まぁ、俺の場合は友達というのも、居なかったようなものだからな。日本にいる時は周囲にいる連中は全員、競い合う相手だったから。
@琥珀
だがヴァンチェスタに来て、みんなと知り合うことが出来て……良かったと思ってる。
@琥珀
今日のことだって、全部覚えてないわけじゃない。少なくとも酒を飲まされる前くらいまでは覚えてるつもりだ。
@琥珀
日奈々も随分と楽しんでたみたいだし……俺も、楽しかった。
@チャイム
くす……じゃあ琥珀さんも、幸せになっちゃいました？
@琥珀
幸せ……？
@チャイム
楽しいって、“幸せ”ですよね。そう思いません？
@チャイム
というか、そう思ってくれるとボクも嬉しいんです。このお店で、一人でも多くの人が幸せになってくれるなら……
@琥珀
どういうことだ？
@チャイム
……パパの言葉なんです。このお店は、みんなを幸せにするお店なんだよ、って。
@チャイム
パパは……偉い人に頼まれて、遠くの悪い人を懲らしめるお仕事をしてるって、言ってました。
@チャイム
でも、悪い人をやっつけることがお仕事じゃないって……みんなを幸せにするお仕事なんだって、いつも言ってて……
@チャイム
元々宿屋だったこのお店をレストランに改装したのも、その為なんです。みんなが幸せになってくれるようなお店にしたいから……
@チャイム
ボクがお店のお仕事を一生懸命頑張るのも、そのため。みんなが幸せになるのが、ボクの夢。
@琥珀
チャイムの夢、か……
@チャイム
それに琥珀さん、ボクが覚えてるパパとちょっと似てるから、幸せになってくれたら嬉しいなって……えへへ……
@チャイム
あ、そうだ。えっと……た、たまには、パパって呼んじゃ……ダメですか？
@琥珀
パパにしては、チャイムと歳が近すぎると思うぞ？
@チャイム
あ、そっか。じゃあお兄ちゃん！　くらいかなぁ……
@チャイム
あっ、でももう、日奈々ちゃんがいますよね？　それじゃ、えっと、ええとぉ……
@琥珀
別に、妹が一人増えるくらい問題ない。
@チャイム
えっ……？
@琥珀
パパはさすがに抵抗があるけどな。チャイムさえよければ……お兄ちゃんにはなってもいいぞ。
@チャイム
あっ……じゃ、じゃあ“お兄ちゃん”でいいですか？　そういうの、憧れてたし……
@琥珀
ああ。それなら別に構わない。
@チャイム
あ、じゃあ……おにい、ちゃん……K
@琥珀
なんだ？　チャイム。
@チャイム
……えへへ。ど、どうしよう。なんだか凄く、ドキドキしてきちゃった……Z
@琥珀
そ、そういうものか？
@チャイム
よ、よくわからないですけど……なんか今、凄く嬉しい……
@琥珀
俺もよくわからないが、このくらいで喜んでくれるなら何でもしてやれそうだな。
@チャイム
ほ、本当ですか？　じゃあもう一つだけ……お願いして、いいですか……？
@琥珀
ん……なんだ？
@チャイム
えっと……あ、頭、撫でて欲しいなって……
@琥珀
そういえば日奈々も、昔は良くせがんだっけな……よしよし。
@チャイム
あっ……ん……琥珀さん……
@琥珀
……お兄ちゃん、だろう？
@チャイム
……うん、お兄ちゃん……@
@セラフィナ
……ほ〜う？　チャム助ったら、意外となかなかやるじゃな〜い……？
@チャイム
ふぇっ！？o
@琥珀
……セラフィナさん？
@セラフィナ
お店の片付けが終わったと思ったら、まさかこんなところで琥珀きゅんを独り占めしてたとはね〜ぇ？
@チャイム
べ、別に独り占めしてたってわけじゃあ……Z
@セラフィナ
日奈々ちゃんも寝ちゃったタイミングを見計らい、密かに外で逢い引き。しかも“お兄ちゃん”と呼んじゃうなんて……
@チャイム
お、お姉ちゃんっZ　別に、タイミングとか計ってないってば！　これはたまたまっ……
@セラフィナ
よしっ、琥珀きゅん！　今なら私のことも、“お姉ちゃん”って呼んでいいわよ？　さぁさぁ、お姉ちゃんに甘えてごらんなさ〜い？
@琥珀
何の話ですか……というかセラフィナさん、まだ酔ってますか？
@セラフィナ
あによ。酔ってちゃいけないわけ？　パーティーには二次会がつきものでしょ〜？
@チャイム
そ、そうなのかなぁ？　別に無くてもいいような気が……
@セラフィナ
い〜の！　なんだか今日はそういう気分なんだからぁ！
@セラフィナ
と、いうわけで。琥珀きゅんとチャム助は、これから私に付き合いなさ〜い！　わかった？
@琥珀
そうしたらまた、お店が汚れちゃうんじゃ……
@セラフィナ
らいじょ〜ぶよぉ。そのためにチャム助がいるんでしょ？　きっとキッチリお掃除してくれるってば〜。
@チャイム
ええぇ！？　さっきお掃除したばっかりだよ！？　ていうかもう散らかさないのー！
@セラフィナ
堅いこと言わないの。これも一つの、幸せの形よ〜？
@チャイム
うぅ、その言葉には弱いなぁ……じゃ、じゃあ、汚さない程度にね？
@セラフィナ
はいけって〜い！K　それじゃ琥珀きゅんもチャイムも、２次会にご〜！
@チャイム
ご〜って、お店でしょ？　はぁぁ……
@琥珀
やれやれだ……
……こうして、復活祭は無事に終了した。
このあと俺は、セラフィナさんに大量に酒を飲まされ、しばらく酒嫌いとなるのだが……
それでもチャイムが笑ってくれるのなら、良いとしよう……
@セラフィナ
ほらほら、まだまだ全然足らないわよ〜？　はい、もういっぱ〜い！
@琥珀
せ、セラフィナさん、無理、もう無理でっ……ぶぼっ……！o
@チャイム
お、お姉ちゃん！　お兄ちゃんがっ……じゃなくて琥珀さんの顔色が青くなってるよぉ！？
@セラフィナ
男の子でしょー？　これくらい我慢しなさ〜い！K
@琥珀
ごぼばっ！！o
@チャイム
お、おねえちゃ〜んっ！
……少し早まったかもしれないけどな……I
@琥珀
はぁ……
@琥珀
なんだか身体が重い。それに気分もひたすら重い……
@琥珀
目覚めてから身体が重いのはいつものことだが、今日の原因は間違いなく昨日の体験だな。
@琥珀
この六桜琥珀があのような格好で、あのような醜態をさらすとは。
@琥珀
親父が知ったら間違いなく自害して果てよとか言うな、絶対……
@琥珀
日曜だというのに、いつもの夢は見ていないようだった。
@琥珀
それほどまでに、前日の体験が酷かったと言うことだが。
@琥珀
起きるか。引き籠もっているわけにもいかないしな。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん！　琥珀きゅんのお陰で昨日は大繁盛だったわ。
@琥珀
セラフィナさん……
@セラフィナ
それで、どうかしら？　今日から琥珀くんもウチでバイトしない？
@セラフィナ
もちろん、ウェイトレスとしてだけど。
@琥珀
お断りします。
@セラフィナ
正式に依頼しても？
@琥珀
無論です。もうあんな事は二度と……うう。
@チャイム
琥珀さん、本気で嫌そうだねぇ。
@日奈々
あはは、きっとトラウマになってると思うよ。
@琥珀
復活祭も昨日で終わりです。今日からはマトゥリタに専念します。
@日奈々
お兄ちゃん、でも今日は日曜日だよ。
@チャイム
学院はお休みですよ。
@琥珀
図書館くらいなら空いている。学生の本分は学習することだ。行ってくる。
@日奈々
あっ、お兄ちゃん！　行っちゃった……
@琥珀
どこまでも続く書架。そして、古い書物の匂い。この場所はやはり落ち着く。
@琥珀
はぁ……
@シャロン
あっ、琥珀くん。
@ユキ
琥珀くん、オ〜ッス！
@琥珀
オス？　ああ、お早う。
@シャロン
聞いたわよ、聞いたわよ。昨日ホーリーベルでウェイトレスしてたんだって？
@琥珀
うっ。
@ユキ
シャロンちゃん、お話を聞いて凄く悔しがってたの。私も知っていたら、カメラもって行っちゃったのに。
@シャロン
ああっ、言ってくれれば良かったのに。
@琥珀
あ、あのなぁ……
@キリカ
そこのお前ら、お静かになさいっ！
@シャロン
あっ、キリカさん。
@ユキ
ごめんなさい。
@キリカ
まったく、この場所をなんだと……
@キリカ
くすくす、六桜くん。昨日見ちゃった、似合っていたわね。
@シャロン
えっ？！　キリカさんも見たんですか。
@キリカ
ふふ、アニタも見たがっていたわ。次はいつやるの？
@シャロン
そうそう。次は呼んでよ！
@琥珀
……つ、次って。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
図書館も既に安住の地ではなくなっていたか。
@琥珀
この調子じゃ学院中……
@琥珀
いや、さすがにそれはないか。
@ネモ
おっ、琥珀っ！　今日は、制服姿じゃないのか？
@琥珀
ネモ、ロベルト。制服って……
@ロベルト
もちろん、ホーリーベルの制服。
@ネモ
可愛かったぞ。
@琥珀
うがあっっ！！！
@琥珀
まったく、どいつもこいつも……
@琥珀
学院にいる間中、昨日のことを言われそうな気がして思わず学院を離れてしまった。
@琥珀
まあ、明日から試験が再開されれば、みんなそれどころではなくなるだろうが。
@琥珀
早く忘れて欲しいものだ。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々……？
@ぴよ丸
くぴっ！
@琥珀
ぴよ丸もか。どうしたんだ？
@日奈々
お買い物だよ。夜の分の食材が足りなくなっちゃったから。
@日奈々
昨日はお客さんがいっぱい来たもんね。
@琥珀
昨日の話はするな……
@日奈々
えっ？　くすくす、わかりました。
@日奈々
ねぇ、用事がないのなら、一緒にお買い物行ってくれないかなぁ？
@日奈々
私一人じゃ荷物を持ちきれないかも知れないし。
@琥珀
ああ、わかった。どうせ暇だ。
@日奈々
えっと、缶入りのトマトは後で届けてください。あとはボルチーニ茸の乾燥したものを二袋。小さいので良いです。
@琥珀
……
買い物をする日奈々の姿はとても活き活きとしていた。
日本では日奈々は屋敷からあまりでることもなく、一人で買い物に行くこともない。
このヴァンチェスタほど、日本は魔法に対して寛容ではなく、使い魔を連れた日奈々は奇異の目で見られることが多かったからだ。
俺が留学を決意したとき、あいつはどうしても付いてきたいと言って聞かなかった。
あの厳しい親父ですら、日奈々の決意を変えることはできず、結局日奈々は俺に付いてきてしまった。
だが、ああ言う姿を見ればそれは正しかったと思える。
@琥珀
……
@日奈々
お待ちどうさま、お兄ちゃん。次はお魚屋さんかな。
@琥珀
そっか、じゃ行こうか。荷物は俺が持とう。
@日奈々
うん。あっ、でもぉ……少し時間があるよ。街を探検しようよ！
@琥珀
ああ、どこにでも付き合うぞ。
@琥珀
ここに来てしまったか。
@日奈々
そうだね、やっぱりこの教会が市内の中心だからかな？
@琥珀
……
……ついついここに来てしまった。
この場所にはなぜか、感じるモノがある。酷く懐かしいような、胸が苦しくなるような想い。それとわずかな痛み……
@琥珀
日奈々？
気が付けば日奈々も俺と同様に教会を見つめていた。
いつの間にか俺の左手を握る日奈々の手は、痛いほど強く握られていた。
@琥珀
日奈々……
@日奈々
あっ！　えっと、ごめんなさい……
@琥珀
問題ない。日奈々もなにか感じているのか？
@日奈々
えっ？
@琥珀
よく夢を見るんだ。今、それと同じような感覚を感じた。
@日奈々
……うん、私も夢を見るよ。
@琥珀
中を見てみるか？
@日奈々
うん。
明るい日差しから逃げるように、教会の扉をくぐる。
それは、過去への扉。そしてそれは、現実と夢を隔てる扉。
その奥には……
@琥珀
ここは……？　また夢なのか……
以前見た夢の中では漠然とした風の薫りも、今ははっきりと潮の香りを運んでくる。
ここは……ヴァンチェスタ王国。小さな小さな国。
なのに、周辺諸国を脅かすほどの武器……魔法を持った国。
@シェリル
ペインくんっ！　やっぱりここにいたんだ。
@ペイン
なんだ、シェリルか。でも、どうしてここが？
@シェリル
風の精霊が教えてくれたの。ペインくんは目立つみたいだよ。ねぇ、お腹空いてない？
@ペイン
ぺこぺこだ。シェリルが来なかったら倒れてた。
@シェリル
もぉ、大げさだなぁ。でもぉ、お腹が減っても我慢してね。もし、どうしてもって時は……
@シェリル
私の血を吸ってくれて良いから……
@ペイン
わかった。だけど、こっちの方が美味そうだな。
@シェリル
へぇ？　もぉ、勝手に取っちゃダメだよ。
@シェリル
このパンは、お父さんの自信作なんだって……あっ、こらっ！
@ペイン
旨いっ！　さすがはおじさん……良い仕事してる。
@シェリル
もぉ、いただきますも言えないのかなぁ。
@ペイン
もぐ……だきます……もが。
@シェリル
はぁ……本当に食いしん坊さんなんだから。
@シェリル
それより、昨日はどこに行っちゃったかと心配したよ。
@シェリル
出かけるときはちゃんと言ってくれないと。朝から怖い人達がいたし、心配していたんだから。
@ペイン
心配ない。そいつらは片付けた。
@シェリル
また、乱暴したの？
@ペイン
乱暴はしてない。ちゃんと話し合って……そのついでに少しだけかな？
@シェリル
もぉ、乱暴はいけませんって言ったでしょ？　メッだからね、メぇ〜っ！
@ペイン
お前はオレのお母さんか？
@シェリル
そうじゃないけど、ペインくんの家族だって思ってるよ。ずっとずっと一緒なんだから。
@ペイン
ずっと、一緒？
@シェリル
約束、してくれるかなぁ？
@ペイン
約束か……
小さな小指同士を絡め俺は約束した。それは、遠く東方の地に伝わる契約なのだという。
あれはいつの話だ？
確かずっと昔のことだ。この国がまだ魔法を使う者達により支配されていた時代。
それだけに飽きたらず、この王国の魔導師達は、より強力な魔法の存在した過去に眼を向けた。
王立魔法化学院……オレはそこから抜け出してきたんだ。
そこで研究されていたのは、神代、そして古代王国……
人ではない人、人以上の存在が王として世界を治めた時代。
エンシェントリネージュ、古代の血族と呼ばれる存在は、この時代には人狼や吸血鬼……化け物と呼ばれる存在の再生。
@ぴよ丸
クピッ〜プッ！！
@シェリル
どうしたの？　ペインくん。
@ペイン
えっ？　あっ……
@琥珀
違う、これは俺の夢じゃない。俺は……琥珀だ。
@琥珀
それに、違う……君じゃない。俺の側にいたのは……
@琥珀
幼い頃に現れた黒き精霊。
@琥珀
それは、怯えていた自分を通り越し、日奈々の視力を奪ってしまった。
@琥珀
だから自分は、日奈々の視力を取り戻すと、もう逃げないと誓った。
@琥珀
それに、もう後戻りもしないと……
@琥珀
俺は違う……ペインじゃない……俺は……
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
あっ……
@ライム
どうしたんですか？
@琥珀
ライム……
@プリム
えっ、琥珀？　あっ、あんたなんでこんなところにいるのよ？
@プリム
それに、日奈々ちゃんも。
@日奈々
……
俺と日奈々は手を繋いだまま教会の中で立ちすくんでいたらしい。
そして、立ったまままたいつもの夢の中へ……
@琥珀
日奈々っ？　日奈々……
@日奈々
あっ、ペインくん……？
@琥珀
違う、俺は琥珀だ。お前の兄だ。
@日奈々
あっ……
@ライム
……？
@プリム
気分が悪いのなら、奥で休んだ方が良いわよ。
@プリム
ここって、海が近いから感じにくいけど、日差しが強くて日射病とかになりやすいんだから。
@琥珀
すまない。日奈々は休ませて貰え。
@日奈々
う、うん。
@琥珀
すまないな、手間をかけさせて。
@プリム
別に良いわよ。ここは教会、迷える子羊のための場所ですから。
@プリム
でもぉ、珍しいわね。あんたが教会だなんて。南無〜って方じゃないの？
@琥珀
南無って……まあ、そっちの方だ。
@琥珀
まあ、あんまりこっちの方の神様とは相性が良くないかも知れない。
@プリム
はぁ？
@琥珀
日奈々と買い物途中だった。それで寄っただけだ。プリム達は？
@プリム
日曜日はご奉仕の日なのよ。学院の白魔法使いは持ち回りで教会に来て、ボランティアするわけ。
@ライム
でもぉ、昨日の復活祭で今日はプリム以外おサボりなんです。
@プリム
それで、ライムに応援を頼んだわけ。
@琥珀
マリアもか？
@プリム
マリアは大丈夫なんだけど、モンブランがねぇ。
@ライム
あの子、目を離した隙にお酒を飲んじゃったみたいで、今日は二日酔いで倒れていて……
@琥珀
なるほど、マリアはその看病か。
@プリム
そうそう、買い物の途中で悪いんだけど、お掃除手伝っていかない？
@ライム
お姉ちゃん、悪いよ。
@琥珀
いや、構わない。身体を動かすことは嫌いじゃないし。どこからやればいい？
@プリム
じゃ、男の子には大変な場所からやって貰いましょうか。あの、ステンドグラスなんてどうかしら？
@琥珀
ステンドグラス？　いつの間に出来たんだ？
@プリム
へぇ？
@琥珀
いや、えっと……前にはなかったんじゃないかって。
@プリム
前にはって、何百年も前からあるわよ。一応この教会の名物だしね。
@ライム
昨日の復活祭。そのいわれが描かれているんです。
@プリム
そうそう、確か……この教会に伝説になった少女が住んでいて、青年が来て……
@プリム
ともかく、そんな感じ。
@ライム
お姉ちゃん、ちゃんと勉強しないと……
@プリム
してるわよ、魔法の勉強は。歴史とかは苦手なのよ。ほら、私って過去を振り返らないタイプでしょ？
@ライム
もぉ、お姉ちゃんたら……
@ライム
あの、ステンドグラスにはこの教会の歴史と、失われた宝剣の伝説が描かれているんです。
@琥珀
宝剣……教会に剣の伝説というのも不似合いだな。
@ライム
ラム・ユニコーン。邪を払う聖なる剣。霊獣・ユニコーンが姿を変えたプライマリータクト。
@プリム
あっ、それなら勉強した。たしか、エンシェントリネージュと呼ばれる種族の力を封じる力があるって。
@ライム
うん。でも、聖なる力を発揮するためには、清らかな乙女の祈りが必要だって言われてるの。
@プリム
まるで琥珀ね、女好き。
@琥珀
女好き？　俺は違う……
@ライム
そうですよ、変な女の子よりも琥珀さんの方が可愛いですから。
@琥珀
ライムっ、その話はもう良いから……
@ライム
くすくす。
@プリム
でもぉ、教会に剣があるなんて聞いてないけど？
@ライム
ラム・ユニコーンは二千年以上前に紛失したって言われてるの。このステンドグラスが出来る少し前に……
@プリム
二千年前？　それ、旧王国の時代のことだから、あんまり記録も残ってないか。
@琥珀
旧王国って……
@ライム
現在の王家よりも前の王朝です。魔法による支配……恐怖政治も行われたってお話しです。
@琥珀
……そっか。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
日奈々、休んでいなくても良いのか？
@日奈々
うん、もう大丈夫だよ。大丈夫だよね、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
クピィ〜！
@日奈々
あのぉ、私もこの教会のお話しを聞きたいです。お掃除も手伝って良いですか？
@プリム
琥珀……？
@琥珀
日奈々がそう言うなら問題ない。迷惑をかけるな。
@プリム
別に、掃除を手伝ってくれて大助かりよ。
@ライム
私も琥珀さんと一緒なら嬉しいです。
@プリム
そうと決まればお掃除しちゃいましょう！
@琥珀
ああ。
いつも見る夢……
やっぱりこの場所なのかなぁ。私がペインくんが……お兄ちゃんが居た場所なのかなぁ。
@モンブラン
クエェ〜！
@マリア
モンブランもすっかり元気になりました。ご心配をお掛けしました。
@琥珀
精霊も二日酔いになるんだなぁ。ある意味勉強になった。
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@モンブラン
クェクェ！
@日奈々
ぴよ丸さんも良かったねって言ってます。
@琥珀
……
俺には、まだまだ若造だって聞こえたが……
まあ、ぴよ丸は俺の母が日奈々に譲った精霊だから、モンブランよりも偉いのかも知れないなぁ。
@プリム
あっ、そうだ。教会のお話しもう少しちゃんと調べておいてあげましょうか？
@プリム
今日もライムにばっかり説明させちゃったし、教会に毎週奉仕に行ってる身としては恥ずかしいしね。
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
いや、別に良い。
@プリム
ホントに？
@琥珀
ああ、夢は夢だし、過去のことは過去のことだ。
@プリム
はぁ？
@琥珀
プリムが言っただろ。過去は振り向かない主義だって。
@プリム
よくわからないけど、まあいいわ。明日からはまたマトゥリタ再開だし。
@琥珀
そうだな、抜かるなよ。
@プリム
くす、そっちこそ。それじゃ、お休みなさい。
@琥珀
ああ、お休み。
@ライム
あうっ、お休みを言い損なった……
@プリム
あっ、ごめん……ライム。
@日奈々
お兄ちゃん……良いの？　本当に知らなくて……
@琥珀
日奈々……？
@日奈々
夢の事……ヒナもね、きっとお兄ちゃんと同じ夢を見てるんだと思うの。
@日奈々
夢の中には、一人の男の子が出てくる。ヒナはその人のことを“ペイン君”って呼ぶの。
@日奈々
そしてペイン君は……お兄ちゃんは、ヒナのことを“シェリル”って呼ぶ……
@琥珀
……俺が見た夢と、同じだな。
@日奈々
やっぱりそうなんだ……
@日奈々
あっ！？　もしかしてあの夢って、お兄ちゃんとヒナの前世なのかも！
@日奈々
そしてお兄ちゃんとヒナは、前世で恋人同士だった……とかぁ……Z
@琥珀
……眠いのか？　寝言は寝てから言うべきだぞ。
@日奈々
ね、寝言じゃないよぉ！　だって、だって夢の中ではっ……！Z
@琥珀
落ち着け。そして……それ以上は言うな。
@日奈々
えっ……
@琥珀
夢は夢だ。それが何であろうと関係ない。
@琥珀
今の俺は、六桜　琥珀。そして日奈々は俺の妹……だろう？
@琥珀
たとえ夢が、俺達の前世だったとしても……今の俺達は、俺達だ。代わりようがない。
@琥珀
だから俺達は俺達のまま、自分らしくしていればいい。そう思うけどな。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
……風呂に入ってくる。日奈々も、そろそろぴよ丸が消える時間だぞ。
@日奈々
あっ、う、うん。寝る準備しなきゃ……
@琥珀
ああ、お休み。
@日奈々
お兄ちゃん……行っちゃった……
@日奈々
今の私達は、私達……
@日奈々
私は妹で、お兄ちゃんは、お兄ちゃん……
@日奈々
でも、気になっちゃうよ。だってシェリルはペイン君のこと……
@日奈々
……シェリルが、私なら……きっと……
@日奈々
今の気持ちも……嘘じゃないよね？　お兄ちゃん……
@琥珀
さて、帰るか。
@ロベルト
おうっ、琥珀っ！　今日は一人で帰るのか？
@琥珀
……？　言っている意味がよくわからんがその通りだ。昨日で依頼も終わってしまったしな。
@ロベルト
ふぅ〜ん。でも普通、お前の立場なら反省会とか勉強会とか言って女の子達と仲良くするもんじゃないのか？
@ネモ
なにせ、リカルド教室は琥珀を除いて全員可愛い女の子なわけだしなぁ。
@琥珀
……可愛い？　確かに、そうかも知れない。
@ネモ
だろ？
@ロベルト
だから、俺達も暇だしお茶なんてどうだ？
@琥珀
俺とか？
@ロベルト
いや、お前とだけじゃなくて、プリムやライム達とだよ。
@ネモ
お前って依頼も一人でこなすことの方が多いみたいだし、たまには親睦を深めた方が良いんじゃないか？
@ロベルト
そうそう、仲間って大切なもんだと思うぞ。特に可愛い女の子はな。
@琥珀
お前達の言い分もわからないわけではない。だが、人に頼る前に自身の力を試したいのだ。
@琥珀
悪いな。他に用事がないのなら帰らせて貰うぞ。
@ネモ
ああ、まったく……
@ロベルト
あいつは本気で女の子に興味がないのかねぇ。
@ネモ
いや、マジメすぎるだけなんじゃないか？
@ネモ
だが、案外……別の趣味があったりしてな。
@ロベルト
あはははは！
@琥珀
……
@琥珀
あいつら、悪意はないと思うが、俺が教室に出てから噂話をしろというのだ。
@琥珀
女の子に興味がない？　別の趣味……まったく、人を何だと思っている。
@琥珀
俺だって、それなりに興味がないわけではない。
@琥珀
だが、今はそんなことよりも優先するべきことがあるはずだろうに……
@琥珀
……
@琥珀
仲間か……
@琥珀
少しは頼った方が良いのだろうか？　考えなくもなかったが、どうにも……苦手だ。
@琥珀
ふぅ……
@チャイム
いち、にー、さん……
@チャイム
集え慈悲深き巨人、プロメテウスの炎よ……ファイヤーボールっ！！
@琥珀
チャイム？
今日も一人で居残り中なのか、校庭の片隅でチャイムは熱心に魔法の練習をしていた。
ファイヤーボールの魔法は初級の黒魔法であるが、術者の魔力に応じてその威力は変化する。
当然、大きな威力を操ろうとすれば、その制御に使う精神力も必要となり、黒魔法を学ぶ上で最初に教わる基礎的な魔法と言える。
しかし、あの衣装は……また、セラフィナさんか？
@チャイム
んっ！　んんんっ！　んぐぐっ……！！
@チャイム
あと少し……もう少しで……
@チャイム
うわぁっ〜？！
@チャイム
あうっ、また失敗しちゃった……
……？？　筋は悪くないはずなのだが、根本的な魔力不足なのだろうか？
@チャイム
よしっ！　もう一度。今日こそちゃんと習得しないとっ！
@琥珀
良い心意気だ。
@チャイム
あっ、琥珀さんっ！　もしかして、さっきの見てました？
@琥珀
ああ、見ていた。
@チャイム
あちゃ〜、恥ずかしいところを見られちゃったかも……すみません、下手くそで。
@琥珀
恥じることはない。失敗は誰にでもある。だが、そこからなにを学ぶかが重要なんだ。
@チャイム
はいっ！　ボク、頑張っちゃいますっ！
@琥珀
だが……
@琥珀
たまにはファイヤーボール以外の練習をしてみるのはどうだ？　多面的に見た方が見えてくることもあるかも知れない。
@琥珀
一口に黒魔法と一点もいろいろな種類がある。直接攻撃系、妨害系、援護系。それに空間転移や召還など……
@チャイム
でもぉ、一番基礎はファイヤーボールだってパパが言ってました。
@琥珀
チャイムのお父さん？
@チャイム
小さい頃、お姉ちゃんがテレビに出ていたとき、トゥインクルシャワーって決め技があって憧れてたんです。
@チャイム
星がいっぱい跳んでとっても綺麗なんだけど、悪人達は一発でＫＯされちゃうんですよ。
@チャイム
だから、私も使いたいって言ったら、パパはまずファイヤーボールを憶えなさいって。
@チャイム
ファイヤーボールは黒魔法の基礎となる重要な魔法なんだぞって説明してくれたんです。
@チャイム
ボクのパパは早くに亡くなっちゃったから、あまり思い出もないんです。
@チャイム
でも、そのことははっきり憶えていて……
@チャイム
パパの教えだし、ボクもまずはファイヤーボールからって！
@琥珀
そうか……良いお父さんだったんだな。それに、チャイム。お前の心懸けは立派だぞ。
@チャイム
あ、ありがとうございます！　琥珀さんに褒められたら、ボクももっと頑張れそうな気がします！
@琥珀
ああ、頑張ろう。俺がコーチをしてやるっ！
@チャイム
はい、コーチっ！　ボク、頑張っちゃいますっ！
@琥珀
だが、言っておく……俺の教えは厳しいぞっ！
@チャイム
大丈夫ですっ、琥珀さんとなら……コーチと一緒ならっ！
@琥珀
その意気だっ！　まずは精神集中……息を吸い、軽くはく……
@チャイム
んぷぅ〜ふぅ〜……ふぅ〜はぁ〜……
@琥珀
心の中に炎の塊を思い浮かべるんだ。魔力や術式も重要だが、一番必要なのは気合いだっ！
@琥珀
己の闘志を炎に変えて……
@チャイム
ボクの闘志を炎に変えて……
@琥珀
今必殺のぉぉっっ！！
@チャイム
必殺うぅぅっっ！！
@琥珀
ファイヤァァァっっ！！！　ボォールッッッ！！！！
@チャイム
ファイヤァアァ……ヴォ〜ルッッ！！！
@琥珀
くっ、ダメか……
@チャイム
あっ、でもさっきよりいけそうです。なんとなく見えてきました。
@琥珀
そうか、ならば良しっ！
@琥珀
もう一度だっ！
@チャイム
はい、コーチっ！
@チャイム
必殺ぅ〜……
@チャイム
ふぁいやぁ〜ぼーるっっ！
@日奈々
……お兄ちゃんとチャイムちゃんだよねぇ？　なに、してるんだろう？？
@ぴよ丸
ぴよぉ〜？
@日奈々
魔法の練習？　必殺技とか、剣の技を習ってるのかと思っちゃった。
@チャイム
違う違う。魔法のコーチだよ。実は琥珀さんにコーチをお願いしたことがあったの。
@チャイム
だから今日もお願いしたの。いっぱい練習して、少しでもクラスのみんなに追いつきたいって。
@日奈々
そうなんだ……
@琥珀
まあ、あと少しと言ったところだな。
@琥珀
チャイムのやる気は本物だし、きっとすぐにできるようになる。
@チャイム
ホントですか？！　うわぁ〜、ボク頑張っちゃいます。明日もコーチをお願いして良いですか？
@琥珀
明日は……依頼次第だが、依頼が早く終わった日ならいくらでも付き合うさ。
@チャイム
やったぁ〜！　琥珀さんに教えて貰えるなら、ボクもきっとできる気がする。
@日奈々
……
@日奈々
でもぉ、お兄ちゃん。マトゥリタの方は大丈夫なの？
@日奈々
ほら、お兄ちゃんは良くても、プリムさんやライムさんが困るかも。
@琥珀
……どうなんだろうか？　あまり組むこともないからな……
@日奈々
えっ？　マトゥリタってパートナーを組んで試練に挑むはずじゃ……
@日奈々
あっ！！　お兄ちゃん、また一人でやってるの？！
@琥珀
その方が気楽で良い。あまり人と組むのは好きじゃない。
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんってば……
@日奈々
特定の人とばかり組んだら組んだで心配にはなるけど……
@日奈々
その辺は安心だけど、逆に女の子自体に興味がないんじゃないかって心配になるよぉ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜！
@琥珀
チャイム、お前ならきっとできるっ！
@チャイム
はい、コーチ。ボク、もっともっと練習して一流の魔法使いになれるよう頑張ります！
@琥珀
その意気だっ！
@日奈々
……
@日奈々
なんだろう、この空気。妙に馴染んでいるというか……
@日奈々
……はっ？！　まさかお兄ちゃんっ？！
@日奈々
（チャイムちゃんには優しいって言うよりも、お兄ちゃんとチャイムちゃんって波長が合ってる気がする）
@日奈々
（体育会系って言うか、熱血系というか……）
@日奈々
（問題はないと思うけど、このまま二人っきりで練習を続けたらどんな間違いがあるともわからないし……）
@日奈々
ちゃ、チャイムちゃん。私も、一緒に練習して良いかな？
@チャイム
えっ、日奈々ちゃんも？
@日奈々
うん、ヒナもまだ魔法が上手く使えないし、チャイムちゃんと一緒に練習して上手くなりたいって思うの。
@チャイム
大歓迎だよっ！　日奈々ちゃんと一緒ならもっと頑張れるもん！
@琥珀
……日奈々？
@チャイム
コーチ、良いですよね？
@琥珀
あ、ああ。問題はないが……
@琥珀
日奈々。お前、どういうつもりだ？
@日奈々
どういうつもりって？
@琥珀
魔法の練習。お前がチャイムに教えるならともかく、一緒に学ぶにはチャイムとお前じゃ開きがありすぎる。
@日奈々
じゃ、チャイムちゃんにあわせるよ。クラスでもそうしてるし。
@琥珀
……
@日奈々
し、仕方ないよぉ。ヒナは転校生だし、いきなりみんなよりも魔法ができますって嫌われちゃうかも知れないもん。
@日奈々
周囲にあわせるのは必要だと思うよ。
@琥珀
……俺は嫌いだがな。
@日奈々
むぅ、だからお兄ちゃんはお友達が少ないんだよぉ！
@琥珀
偽り騙して関係を続ける……俺はそんな友ならいらない。
@琥珀
チャイムはわかってくれると思うがな。あいつはきっと、お前のことを……本当に友達だと思ってくれている。
@日奈々
……
@日奈々
お兄ちゃんこそ、なにもわかってないよ……
@琥珀
……
@琥珀
……はぁ。やっぱり、女は苦手だ。
@琥珀
神経を集中し、心の中で魔法の発動した際のイメージを形作る。
@琥珀
呪文や動きはその為の補助に過ぎない。一番重要なのは、そうしたいと望む気持ちであり想いだ。
@チャイム
そうしたと望む気持ち……？
@チャイム
ボクの想いを小さな炎に……小さな炎に……
@日奈々
……
@チャイム
はぁ……ファイヤーボールっ！！
@チャイム
はぁ……できたっ！　できましたっ！　今の見てくれました？　見てくれましたよね？
@琥珀
ああ、見事だった。サイズは少し小さいけど立派な炎だったぞ。
@日奈々
凄いよぉ、チャイムちゃん。私もいっぱい練習して、頑張るよ！
@チャイム
うん、一緒に頑張ろうねっ、日奈々ちゃん！
@琥珀
……
@プリム
どこにも姿がないと思ったら、こんなところでなにをしてるの？
@ライム
琥珀さん、一緒にお弁当を食べませんか。
@プリム
マトゥリタの時も勝手に依頼を決めちゃうことも多いし。
@ライム
実は琥珀さんの為に、お弁当を作ってきたんです。
@プリム
自分勝手な行動は慎んでよね！
@ライム
お口に合うかどうかわからないんですけど……どうぞ！
@プリム
……って、ライムも勝手に行動しないのっ！
@プリム
今は私が琥珀を叱ってるところでしょ？
@ライム
あうぅ、お腹が空くと起こりっぽくなるんだよぉ。お姉ちゃんもお弁当を食べる？
@プリム
いらないわよっ！
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃんが虐めますぅ。酷いと思いませんか？
@琥珀
知ってる。プリプリが酷いのは今に始まったことじゃない。
@プリム
なんですって？！
@チャイム
あのぉ、琥珀さんはボクのコーチをしてくれていたんです。そのせいで迷惑をお掛けしたのならボクが謝ります。ごめんなさいっ！
@プリム
えっ……えっと、どういうこと？
@琥珀
チャイムに魔法のコーチをして欲しいと頼まれた。
@琥珀
依頼が早く終わった日や、昼休みに時間があるときはなるべく見てやることにした。それだけだ。
@琥珀
まあ、プリプリが怒っている原因とは関連性がない。だから、チャイム。謝る必要はないぞ。
@チャイム
そうですか？
@プリム
チャイムちゃんはね。でも、あなたは反省しなさいっ！
@日奈々
あうっ、兄がいつも皆さんにご迷惑をお掛けしています。どうもすみませんっ！
@プリム
えっと、日奈々ちゃんも謝る必要もないんだけど……悪いのは琥珀で。
@ライム
琥珀さんは悪くないと思うよ。だから、みんなでお弁当を食べると良いと思うの。
@ライム
ほら、美味しいものを食べるとみんなニコニコでしょ？
@プリム
……美味しいものならね。
@ライム
あうっ、お姉ちゃんのセリフには毒があると思うよ。
@プリム
まったく、どいつもこいつも琥珀の味方ばかりなんだから……
@琥珀
俺は正しいことをしているつもりだ。だから俺には味方が多い。そこが、プリプリとは違うところだと思うぞ。
@プリム
きぃ〜、なんですってっ！　もぉ、許さない。ボッコボッコにしてやるんだからっ！
@琥珀
おお、やってみろ。
@プリム
……
@琥珀
……
@琥珀
……一人足りないな。
@プリム
そうよね、いつもならここで「まあまあ」ってなるんだけど。
@ライム
マリアなら、エンリコ先生の教室に行ってるよ。
@プリム
でも、今週の依頼は別の先生だったでしょ？
@ライム
この前の水精霊の調査があるから来て欲しいって。
@琥珀
この前の……
@日奈々
もしかすると、ヒナ達が転校してきたときの子かなぁ？
@ライム
うん。エンリコ先生が言うにはとても珍しい精霊なんだって。
@ライム
記録にないから新種か、古代王朝時代に召還されたり造られた精霊じゃないかって。
@ライム
でもぉ、詳しいことがわからないから、あの精霊と相性の良い精霊使いを見つけて、契約して精霊本人に確認するんだって。
@琥珀
それでマリアが呼ばれているのか？
@ライム
はい、精霊使いとして能力の高い子達が呼ばれたみたいです。
@琥珀
なるほど……
@マリア
きゃぁっっ！！！
@琥珀
あの声は……
@プリム
マリアの声だわ。行ってみましょう！
@琥珀
承知した。
@日奈々
お兄ちゃんっ！
@琥珀
日奈々とチャイムはここに居てくれ。前のヤツが暴れているとすれば、かなり危険だからな。
@日奈々
う、うん。
教室のある廊下には、野次馬となった学生達の姿が見える。
水精霊が暴れ水浸しの様子も、破壊された跡も見えない。
ガラスの割れた音も聞こえたから窓ガラスを割り抜け出しただけなのかも知れない。
@マリア
琥珀さんっ？！
マリア……ケガはないか？
@マリア
はい、大丈夫です。でもぉ、急に精霊が暴れ出して……
@モンブラン
くぇぇ。
@マリア
怖かったね、モンブラン。
@エンリコ
いやぁ〜、面目ない。ここ何日かはすっかり落ち着いていたんだけどねぇ。
@エンリコ
でもぉ、マリアくんでもダメとなると、本当に弱っちゃうねぇ。
@琥珀
どういうことです？
@エンリコ
実はボクを始め、何人かが既に試してみたんだよ。でも、誰にも懐いてくれなくてね。
@エンリコ
学園内の実力がある精霊使い。教師がダメなら若い女の子って考えて居たんだけどねぇ。
@エンリコ
精霊を封じていた結界魔法を消した瞬間に飛び出してしまって。
@エンリコ
う〜ん、前のように辺り構わず壊してくれると後を追いかけやすいんだけど、今回は真っ直ぐどこかへ行っちゃったから……
@マリア
見失ってしまうかも知れませんね。
@ライム
……あっち、の気がする。
@琥珀
ライム？
@プリム
あっちって、さっきまで私達がいた方向よね？
@ライム
うん、なんとなくなんだけど……
@琥珀
どうせ手がかりもない。取り敢えず、俺はそちらに向かってみる。
@琥珀
エンリコ先生、水精霊の探索をお願いします。プリム、なにかわかったら呼んでくれ。
@プリム
わかった。無理はしないでよね？
@琥珀
そっちこそな。
手がかりがないのなら、ライムの勘を頼るより他はない。
さっき来た方向なら、日奈々もチャイムもいるはずだ。もし二人が水精霊を目撃していれば逃げる方向も察しは付く。
目撃していなければ、ライムの勘が外れた……別の場所を当たればいい。
それに、相手が精霊なら日奈々に頼るのも一つの手だ。なにしろあいつは……
@琥珀
むっ？！　居た……だが、あれは……
@水精霊
きゅるるるる！！！
@チャイム
日奈々ちゃん、これ精霊だよね……誰のかなぁ？
@ぴよ丸
ぴるるっ……
@日奈々
ぴよ丸さんが警戒してる。まさか、この子……この前の？
@チャイム
えっ？
@日奈々
ダメっ！　チャイムちゃん、逃げてっ！
@水精霊
きゅるるっ！！！
@チャイム
う、うわっっ！！
@日奈々
チャイムちゃんっ？！
@チャイム
大丈夫。ボクって、魔法は苦手だけどスポーツは得意だから。この位の攻撃なら……
@チャイム
痛いっ！　あ、脚から血が……
@チャイム
痛いなぁ。もぉ、君の飼い主は人に乱暴しちゃダメだって教えなかったの？
@水精霊
きゅるる……
@チャイム
あうっ、なんだか……言うこと聞いてくれなさそうなんだけど……
@水精霊
きゅるるるる……
@日奈々
敵意……？　そっか、ずっと閉じこめられていて、怒ってる……？！
@水精霊
きゅるっ！
@日奈々
ぴよ丸さん、チャイムちゃんをガードしてっ！
@日奈々
この子は、私が……ヒナが止めてみせるっ！
@日奈々
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！　神衣、召還っ！
@水精霊
きゅるるるっ！！
@チャイム
攻撃っ？　わっ！！
@日奈々
紅蓮の翼を持つ、鳳凰の子。汝の力を解放せよっ！
@ぴよ丸
ぴぃ〜よっ！！！
@日奈々
フェニックスフェザーっ！
@チャイム
えっ……日奈々ちゃん？　その格好……ローブ？
@水精霊
きゅるる……
@日奈々
あなたの言葉はわからないけど、敵意は感じるよ。
@日奈々
私の友達を傷つけるなら、ヒナは怒っちゃうからね！
@琥珀
日奈々っ！
@日奈々
お兄ちゃん。
@琥珀
ケガはないか？
@日奈々
大丈夫、でもこの子……
@水精霊
きゅるっっっ……
@琥珀
ああ、転校初日暴れていた精霊だ。お前の力なら封じることができるかも知れない。
@琥珀
やってくれるか？
@日奈々
うんっ、やってみる。ぴよ丸さん、力を貸して。
@ぴよ丸
ぴぃよっ！！
@プリム
はぁはぁ……居たっ！　エンリコ先生にしては上出来の探査魔法だわっ！
@エンリコ
おいおい、それは酷いんじゃないか？　これでもボクは教師なんだけど。
@ライム
でも、戦いが始まっちゃってるよぉ。あのローブ姿は？
@マリア
日奈々ちゃんですよぉ。
@プリム
あそこにいるのはチャイムちゃん？　ケガをしているみたい……
@プリム
私が助けにはいるから、ライムは援護。宜しくっ！
@ライム
あっ、うん。でもぉ、あの子……
@マリア
動きますっ！
@ライム
えっ？
@水精霊
きゅるるるるっっ！！
水精霊の雄叫びと共に、無数の水の鞭が乱れ飛ぶ。
姿やサイズは下級精霊に見えるが、ぴよ丸……もの凄く不本意だが上位精霊……の例もある。
油断は禁物だ。だが……
@日奈々
大地に住む小さな精霊よ。集い来たりて我ら守れ。コボルトのアイギスっ！
わずかに震動した大地から小さなさらのような土塊が飛び出し、水精霊が放つ水の鞭を迎撃する。
そして、いくつかの土塊は水精霊を襲い、水精霊はその力を防御に割かざるを得なくなっていく。
@エンリコ
上手いねぇ。防御をそのまま攻撃に展開し、相手の手数を減らすとは。
@エンリコ
いやぁ〜、彼女の日本での成績は聴いていたけど、これほどだったとは。
@マリア
日本での成績？　優秀な成績だったんですか？
@エンリコ
優秀なんてものじゃない。ほら、彼女はしっかりローブも身につけてるだろ？
@マリア
はい、そう言えば……？！　一つ学年は下なのに凄いですぅ。
@エンリコ
日本からの留学生は、ローブを着用できることが出国の条件だったらしいからね。
@プリム
そう言えば、琥珀もそんなこと言ってたっけ……
@エンリコ
彼女も正式に留学を許可されたわけだから、ローブを着用できても不思議はないさ。
@マリア
セラフィナさんに作ってもらったんでしょうか〜……
@エンリコ
それよりほら。もう終わるようだよ。
@水精霊
きゅるる……
@日奈々
殺さないよ。でも……動けないくらいに消耗させないと……
@日奈々
大地の小人は水の流れを抑え、風は集い来たりて炎を起こす。
@日奈々
猛き火炎の王、鳳凰の幼生……ぴよ丸。汝の真の名、陽王丸の名のもとに！！
@ぴよ丸
ぴよぉぉっっ！！！
@日奈々
フェニックスフェザー……ハリケーンっ！！
@マリア
本当に凄かったですねぇっ！
@プリム
ホント、ホント。まさか日奈々ちゃんがあれほどの実力者だったとは。
@日奈々
えっと……別に実力者だなんて……
@琥珀
単純に魔法使いとしては日奈々は俺よりも上だ。
@琥珀
日本の学院では俺が一等中位。日奈々は特等上位……俺よりも四段階ほど上の判定になっている。
@プリム
琥珀よりも……
@マリア
４レベルも……
@マリア
だから、タクトもなしにあんな凄い魔法を唱えちゃうんですね？
@日奈々
あっ、それは……ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴよぉ？
@日奈々
私のタクト、魂ゆらの鈴・天鈴はぴよ丸さんの中にあるんです。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@プリム
タクトが……ぴよ丸の中にって？
@マリア
どういうことでしょうか？
@琥珀
ぴよ丸は普段、日奈々の目の代わりをしてくれている。
@琥珀
日奈々のタクトは霊態化が可能で精霊と同化できるんだ。
@プリム
霊態化？　オバケっ……いやぁ……
@日奈々
オバケじゃないですよ。もともとが精霊に近い魔法具で形がないんです。
@日奈々
精霊に近いタクトだから精霊のぴよ丸さんと一体化もできるし、ぴよ丸さんは私の目の代わりも出来る。
@日奈々
タクトである天鈴が私とぴよ丸さんを繋ぐコードの役をしてくれているんです。
@日奈々
だから、私が大きな魔法を使うときはぴよ丸さんがタクトの代わりなんだよね？
@ぴよ丸
ぴぉ〜！
@プリム
なるほど。
@プリム
でも、それって大したことよね。常にタクトを召還し続けているようなものだし。
@マリア
そうですね、私なら一時間も持ちませんよ。
@日奈々
あはは、それは慣れみたいなものですから。だから夜は、魔力がなくなって、ぴよ丸さんも精霊界に戻っちゃいますし。
@マリア
それでも、私より凄い力ですよ。今度、日奈々ちゃんに精霊魔法を教えて貰わないと。
@日奈々
そ、そんなぁ……
@プリム
だけど、その日奈々ちゃんもあの精霊と契約は失敗か。
@日奈々
はい、随分とやり過ぎちゃったから、怒っちゃったのかも。
@プリム
だからって、黒魔法使いのライムと契約って……どこまでへそ曲がりなのよ、あの精霊は。
@琥珀
ライムと契約？　精霊使いでもない、ライムと？
@プリム
ええ、日奈々ちゃんにやられた精霊、ライムがエンリコ先生の教室に運んだのよ。
@プリム
「この子、泣いてる」って。
@マリア
精霊の声がライムさんには聞こえていたみたいです。
@マリア
たまにあるそうです。特に、古代王朝時代に造られた精霊には黒魔法使いとの契約を望むものもいるとか。
@プリム
今では禁呪と言われる精霊創造、生命創造の魔法……
@プリム
それらは、ウィザードリィと呼ばれる上位魔法使いの始祖達が造り出したって伝説はあるんだけどね。
@マリア
今回の件はそれを立証する素晴らしい発見かも知れないって、エンリコ先生は喜んでいました。
@プリム
素晴らしい発見は良いけど、また逃げられたりしないでしょうね。心配だわ。
@琥珀
まったくだ……
@日奈々
んっ……
@ぴよ丸
ぴぃ〜よぉ。
@日奈々
うん、わかってる。お兄ちゃん、ヒナはもう寝るね。今日は魔法を使い過ぎちゃったみたい。
@プリム
お疲れ様、日奈々ちゃんっ！
@プリム
さて、私達も長居していたら悪いわよね、帰りましょうか？
@マリア
そうですね。お休みなさい、琥珀さん、日奈々ちゃん。
@日奈々
はい、お休みなさい。
@琥珀
また明日、学院でな。
@ぴよ丸
ぴぃぴぃ……
@琥珀
お前も、ご苦労だったなぴよ丸。
@チャイム
あっ！　みんな、もう帰っちゃったんですか？
@チャイム
今日のお礼にデザートをサービスしようと思ったんだけど。
@琥珀
チャイム、脚は大丈夫なのか？
@チャイム
はい、プリムさんの治癒魔法ですぐに治っちゃいました。
@チャイム
それにしても、日奈々ちゃんって凄いんだねっ。ボク、尊敬しちゃうよ！
@日奈々
あっ……ごめんなさ、ヒナは今日はもう寝ないと。
@チャイム
あっ、うん……
@日奈々
ごめんね……
@琥珀
……
@琥珀
日奈々、もう寝たのか？
@日奈々
うん、寝てるよ。もう、寝てる……
@琥珀
……
@日奈々
嘘、眠れないの……
@日奈々
……嫌われないかなぁ？　嘘をついていたことがばれちゃったし。
@琥珀
ならば、最初から嘘はつかないものだ。
@日奈々
お兄ちゃんはやっぱりわかってないよ。
@日奈々
口では凄いねって言ってくれても、心の中では線を引かれちゃう。自分とは違うって……
@琥珀
……
@琥珀
はぁ……同じ人間なんてこの世の中にいるものか。そんなくだらないこともわかっていなかったのか？
@日奈々
くだらないって……私にとっては重要なんだよぉ……
@琥珀
……俺は、日奈々にどんな力があろうと、日奈々がどんな人間だろうとお前を守る。お前の側に居てやる……
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
兄妹……だからなのかなぁ？
@琥珀
いや、俺がそう決めたからだ。
@日奈々
……
@日奈々
……ごめん。お兄ちゃんが、正しいと思う……
@日奈々
でもぉ……
@琥珀
……
@日奈々
少しだけ、側にいて……ヒナが寝付くまで手を握っていてくれないかなぁ？
@琥珀
……おやすいご用だ。甘えん坊だな、お前は。
@日奈々
うん、甘えん坊だよ。いっぱい甘えるって、今決めちゃったから。
@琥珀
……なら、仕方ない。
@日奈々
ありがとう、お兄ちゃん。
@琥珀
ふぁ〜っ！
@琥珀
もう日が高いな……
@琥珀
もともと朝は弱い方だったが、この国に来てからは本当に調子が出ない。
@琥珀
まったく、こんなに弛んでいては日奈々にも笑われてしまうな。
@琥珀
この時間ならもう、あいつは店を手伝っているのだろうし。
@日奈々
こほっ、こほっ……
@琥珀
んっ？
@琥珀
……日奈々、どうした？
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
具合でも悪いのか？
@日奈々
うん。昨日は力を使い過ぎちゃったのかも。少し熱っぽいよ。
@琥珀
ぴよ丸も呼んでいないのか。
@日奈々
力が出なくて……
@琥珀
そっか。仕方ないな、今日は一日大人しく寝て居るんだ。
@日奈々
うん……
@琥珀
……
日奈々の元気の無さは体調の悪さだけが原因ではない気がする。
本当の実力を隠していたこと。それをチャイムが知ってしまったことに原因があるのだろう。
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
なんだ？
@日奈々
お腹空いた。
@琥珀
じゃ、一緒に食べに行こうか？
@日奈々
……ううん。持ってきて欲しい。
@琥珀
仕方がないヤツだ。わかった、なにか適当に貰ってきてやる。
@日奈々
うん、ごめん……
久しぶりに元気のない日奈々を見た。いや、日本では珍しいことでもなかったか。
@セラフィナ
お早う、琥珀きゅん〜！
@セラフィナ
朝ゴハンの支度ならできてるわよ。今日、日奈々ちゃんは？
@琥珀
少し熱を出したみたいで……申し訳ないですが、お店は休ませてください。
@セラフィナ
そう？　まあ、今日は私も暇だから良いけど。
@セラフィナ
チャム助も朝から様子がおかしいのよね。まあ、昨日の夜もあんまり元気なかったけど。
@琥珀
昨日の夜も？
@セラフィナ
うん、少し落ち込んでたわ。
@セラフィナ
聴いたわよ、日奈々ちゃんが大活躍をしたんですって？
@琥珀
はぁ、まあ活躍と言うほどではありませんけど。
@セラフィナ
聞いた話でしかないけど、噂通りなら大したものじゃない。あの子の年齢以上の力よね。
@セラフィナ
私ほどじゃないけど、天才かもね。
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
まあ、魔法って動物を飼い慣らすのと同じだもんね。
@セラフィナ
その動物のことをどんなに詳しく知っていても、どれ程好きで飼育の仕方を学んだとしても、実際にその動物に自分が好かれることとは別問題。
@セラフィナ
日奈々ちゃんのようの若くして目覚めちゃう人もいれば、ウチのチャム助みたいに、努力しても無駄な娘もいる。
@琥珀
チャイムには才能がないんでしょうか？　俺はそう思えないんですけど。
@セラフィナ
……才能がない方が幸せってこともあるんだけどねぇ。
@琥珀
……？？
@セラフィナ
あいつも、そろそろ学んでくれないかしら。
@セラフィナ
魔法使いにならなくても、幸せになる方法なんていくらでも転がってるのに。
@セラフィナ
このお店の後を継ぐだけでも、立派なことだと思うんだけどなぁ。
@琥珀
……
@琥珀
夢があるんじゃないですか？　昔のセラフィナさんみたいになりたいって。
@セラフィナ
昔のって……魔法少女セラフィー？！　あいつ、本気なのかしら……
@琥珀
本気だと思います。憧れがあるから頑張れる……俺は立派なことだと思います。
@セラフィナ
憧れとか真顔で言わないでよ。まったく、どいつもこいつも……
@セラフィナ
琥珀くんも日奈々ちゃんも朝ゴハンはまだでしょ？　簡単なもので良ければ作ってあげるけど。
@琥珀
はい、お願いします。
@セラフィナ
それじゃ、朝ゴハンのお礼がわりにぃ……
@琥珀
……？？
@セラフィナ
ありがとうございました、またのお越しをお待ちしております。
@セラフィナ
チャイム、テーブルの方を片付けちゃって。
@チャイム
うん、わかった！
@セラフィナ
琥珀くん、厨房の方はもう良いわ。食器の片付けは小人さんにお願いしちゃいましょう。
@セラフィナ
お昼も終わりだし、休憩、休憩っ！
@琥珀
朝飯代わりのアルバイト。まあ、いつものことだし、これしきのことはなんでもない。
@琥珀
病気で休んでいる日奈々のこともあるし、日奈々の分くらいは店に貢献しておかないとな。
@セラフィナ
んじゃ、チャム助。私は出かけてくるから、後は宜しくねっ！
@チャイム
えっ〜！　また、さぼる気？
@セラフィナ
さぼるわけではありませ〜ん。素敵な用事があるだけです！
@チャイム
でもぉ、ボク一人じゃ無理だよ。
@セラフィナ
素敵なお兄さんが居るでしょが？
@琥珀
俺のことか？
@チャイム
……やれそうな気がしてきた。
@セラフィナ
どうせ日曜日はお客様も少ないわよ。ティータイムが終わったらお店を閉めちゃって良いから。
@セラフィナ
ケーキとかクッキーとか必要な分はもう作っちゃったしね。
@チャイム
うん、それなら何とかなると思うけど。
@セラフィナ
と言うことで……もうそろそろ、あんた達の食事もできてるから、お客様も居ないし休憩しなさい。
@セラフィナ
日奈々ちゃんの分も用意してあるからね。
@琥珀
ありがとうございます。
@セラフィナ
日奈々ちゃん、熱があるんだっけ？　着替えとか大丈夫？　なんなら、出かける前にやってあげるけど。
@琥珀
それは俺がやるから問題ありません。それじゃ、日奈々の食事を貰っていきます。
@セラフィナ
あっ、うん……
@チャイム
日奈々ちゃんの着替え、琥珀さんが……？
@セラフィナ
問題……あるわよね。
@チャイム
うん……
@琥珀
日奈々、調子はどうだ。
@日奈々
うん、少し良くなった。
@琥珀
どれ？
@日奈々
んっ……
日奈々の額に手を当てて数秒。
少しだけ熱が高い気はするが、この分なら問題はなさそうだ。
@琥珀
熱くないか？　汗をかいているのなら着替えを手伝おうか。
@日奈々
うん、大丈夫。汗はかいてないよ。
@日奈々
でも、後でお風呂に入るの手伝って欲しい……
@琥珀
わかった。
@日奈々
それと、ゴハンも食べさせて欲しいんだけど。
@琥珀
目が見えなくても、できるんじゃなかったか？
@日奈々
できるけど……お兄ちゃんに食べさせて欲しい……ダメっ？
@琥珀
軟弱者め。仕方がない、今日だけだぞ。
@日奈々
うん。でもでも、明日も熱が引かなかったら……
@琥珀
じゃ、明日までだ。ほら、口を開けろ。
@日奈々
うん。あ〜ん。
@妖精さんＡ
……って、様子でしたぜ。姉さん。
@妖精さんＢ
それはもぉ、どんだけ甘々なんだって感じですぅ。
@セラフィナ
なるほど。それはちょっと興味が出てくるわねぇ。
@チャイム
お、お風呂？　あ〜ん？　琥珀さんって……ボクも熱を出したら甘えさせて貰えるかなぁ。
@セラフィナ
無理。たぶん、それは実の妹限定ね……道ならぬ禁断の愛にこそ、熱い想いは膨らむものなの。
@チャイム
そうなの？
@セラフィナ
そうです！　よぉ〜し、チャム助っ！　もう少ししたら琥珀くんを呼んできて。
@セラフィナ
今行ったらもっと大変な状況かも知れないから。
@チャイム
もっと大変って……？
@セラフィナ
ふふ、子供は知らなくて良いっ！　とにかく事情聴取をしないと。
@セラフィナ
我がホーリーベルの住人が、そんなおもしろおかしい状態だとは思わなかったわ。くふふふ……
@チャイム
ところでお姉ちゃん、なんか素敵な用事でお出かけじゃなかったの？
@セラフィナ
と言うことで、事情は小人達に聞きました。ホントのところはどうなの？
@琥珀
……セラフィナさん。なんか素敵な用事があるって。
@セラフィナ
チャイムにも言いましたけど、あれは言い訳ですっ！
@セラフィナ
琥珀くんも手伝ってくれるし、私は自由な時間を謳歌したいなぁって思っただけですっ！
@琥珀
開き直った……
@セラフィナ
で、どうなのよ、実際に！
@セラフィナ
もしかしたら、琥珀きゅんと日奈々ちゃんって、ただならぬ関係だったりして。
@琥珀
セラフィナさんが考えるような関係じゃありません。
@琥珀
ただ、あいつの世話は子供の頃から俺の仕事でしたから。あいつを守ると決めた日から……
@セラフィナ
子供の頃って、どういうこと？
@琥珀
日奈々が光を失ったのは……たぶん、俺のせいなんです。
@チャイム
琥珀さんのせいって？
@琥珀
俺のタクト、クロサヤは我が六桜家に代々伝わる守護刀なんです。
@琥珀
しかし、俺が生まれるまでもう何代もクロサヤの主になれた者はいない。
@琥珀
クロサヤには一匹の精霊が宿り、その精霊に認められた者のみが、クロサヤの主となれる……
@琥珀
でも、クロサヤはこの何代も主を選ばなかった。
@琥珀
だから、その精霊がどんな存在か、どんな姿をしているか、その名前さえも知るものは居なかったんです。
@琥珀
あの日、出遭うまでは……
@セラフィナ
琥珀くんはその精霊にあったの？
@琥珀
はい……漆黒の闇の中にそいつは居て、とても恐ろしくとても巨大な力を持っていました。
@琥珀
俺は震えてなにもできなかった。
@琥珀
その精霊の声は今でも忘れない。精霊使いでもない俺に直接あいつは話しかけてきて……
……一人は光を失い、もう一人は光を得る……
@セラフィナ
それが、琥珀くんと日奈々のこと？　そんなことができる精霊って……
@琥珀
上位精霊……わかっているのはそれだけです。
@琥珀
俺の目的は日奈々に光を取り戻してやること。だからこの国に来たんです。
@琥珀
魔法制御、精霊制御……上位精霊であるクロサヤの精霊を制して、日奈々に再び光を取り戻すために。
@琥珀
俺はその日まで日奈々を守ると決めたんです。そして、二度と退かないって。
@セラフィナ
なるほどね。でもぉ、日奈々ちゃんの着替えとかお風呂とか、そこまで行くと守るのとは関係ないんじゃない？
@チャイム
うんうん。
@琥珀
それは……昔からの習慣なんです。
@琥珀
日奈々は俺よりもずいぶん早くに強力な魔力に目覚めてしまって……
@琥珀
このヴァンチェスタならともかく、日本じゃ魔法使いの為の幼稚園も小学校もない。
@琥珀
だから日奈々は幼い頃はずっと家に閉じ籠もりっぱなしだったんです。
@チャイム
学校に行けなかったんだ。それじゃ、お友達もできないし寂しいよ。
@琥珀
そのせいか、もの凄い人見知りで、ちょっとわがままな子供でした。
@琥珀
親父やお袋はともかく、使用人達の言うことはまったく聞かないし、使用人達も日奈々の魔法を怖がって近寄らない……
@琥珀
だから、あいつの世話もいつの間にか俺の仕事になったんです。
@セラフィナ
そう言うことか。でも、二人とももういい大人だと思うんだけど。
@琥珀
たまに熱を出すと、あいつは子供に戻ってしまうから。だから、俺が守らないといけないんです。
@チャイム
……
@チャイム
いち、にぃー、さん……すぅ〜。
@琥珀
精神を集中したら、あとは術式を思い浮かべるよりも、魔法の効果をイメージするんだ。
@琥珀
そうできるって言う想いこそが魔法を生み出す。
@チャイム
想いっ……小さな炎。炎の塊を……
@チャイム
ファイヤー……ボールッ！！
@チャイム
やった、できたっ！
@琥珀
よし、悪くない。コツを掴んだようだな。
@チャイム
ありがとう、琥珀さんっ！
俺と日奈々の間に特に面白そうな展開もないと知ると、セラフィナさんは宣言通り店をサボりに出かけてしまった。
そして、この日は夕方を過ぎても客は一人も来ず。そのまま店を閉め、チャイムの魔法の練習に付き合うことにした。
@チャイム
ねぇ、琥珀さん。
@琥珀
なんだ。
@チャイム
琥珀さんは日奈々ちゃんに魔法を教えたりするの？
@琥珀
教えたことはないな……
@琥珀
俺があいつに教えてやったことは初歩の護身術。身の守り方くらいのモノだ。
@琥珀
純粋に魔法のレベルで言えばあいつの方が俺よりも上だと思う。
@チャイム
そっか、だから昨日も……
@琥珀
……
@琥珀
チャイムはショックだったかな。日奈々が嘘をついていたこと……
@チャイム
魔法が上手くいかないってこと？　でも、それは……ボクにあわせてくれたんだと思う。
@チャイム
ボクが魔法はヘタッピだから、可哀相だって思って。
@琥珀
それは違う。あいつは自分を守りたかっただけだと思う。
@チャイム
自分をって……？
@琥珀
さすがに、小学校までは無理だったが、それ以降は日奈々も学校に通っていたんだ。
@琥珀
でも、あいつは周囲に合わせることを知らなかった。
@琥珀
目の不自由な娘、良家のお嬢様、強すぎる魔力……そのどれもが、あいつにとっては普通のことで、当たり前すぎて……
@琥珀
他人と違うことなんて考えてもいなかった。
@琥珀
俺が近くにいてやれれば良かったが、日本の魔法学院は男女が別に学ぶ。
@琥珀
あいつは次第に孤立し、しばらくはまた家に籠もりっきりだったからな。
@チャイム
そうなんだ……
@琥珀
だが、進学してあいつは変わった。実力を隠し、周囲にあわせる……自分じゃない自分を演じる。
@琥珀
あいつもきっと、わかっているのだと思う。自分や他人を欺いて良いわけがないと。
@琥珀
だからたまに心が痛くなって、今日みたいに熱を出して……
@琥珀
そんな時は思い切り甘えさせることにしてるんだ。
@琥珀
子供の時と同じように、あいつのわがままに付き合ってやろうって。
@チャイム
……
@チャイム
そっか……心が痛いのなら、ボクにも相談してくれればいいのに。
@琥珀
チャイム？
@チャイム
日奈々ちゃんがボクの友達なら……その部分に嘘がないのなら、ボクはやっぱり頼って欲しい。
@チャイム
魔法は全然できないけど、日奈々ちゃんの心の痛さを分け合うことはきっとできるから。
@チャイム
日奈々ちゃんのためにも、琥珀さんがいつも守るんじゃダメだと思うの。
@チャイム
生意気かも知れないけど、ボクは……日奈々ちゃんの友達でいたいから……
@琥珀
……チャイムの方がよほど大人かも知れないな。
@チャイム
えっ？
@琥珀
俺も日奈々も未熟らしい。魔法の練習が終わったら日奈々に会ってくれないか？
@チャイム
うん、お話ししたい。日奈々ちゃん、昨日のことを気にしているのなら、ボクがきっと心の痛みを癒してあげられるから。
@琥珀
強いな、チャイムは。
@チャイム
う〜ん、強いって言うよりは頑丈なのかな。
@琥珀
頑丈って？
@チャイム
ほら、ウチのお姉ちゃんは琥珀さんと違って意地悪でしょ？
@チャイム
ボクが魔法少女になりたいって言っても……
@チャイム
「おほほ、チャム助じゃ無理、無理っ！　第一あんた年齢じゃ魔法少女って痛いわよ」
@チャイム
とか言うんだよ？　自分だって、現役時代には年齢をごまかしていたクセに。
@チャイム
だけど、ボクは諦めたくないの。ボクが目標とするのは魔法少女プリンセス・セラフィー。
@チャイム
セラフィーみたいにボクはボクの魔法がいつか誰かの役に立って欲しいって思っているから……
@チャイム
それを目指して頑張れば、きっとなにかを……ううん、絶対に夢は叶うって思うの。
@琥珀
……ああ、その意気だ。
@日奈々
お兄ちゃん……？
@チャイム
ごめんね、ボクだよ。入って良いかな？
@日奈々
チャイムちゃん……うん、構わないけど……
@チャイム
ボクの顔、見える？
@日奈々
見えないよ。ぴよ丸さんがいないから……なにも見えないよ。
@チャイム
まだ力は戻らないのかなぁ？　昨日の魔法のせいで……
@日奈々
……
@チャイム
日奈々ちゃんはボクを助けるために魔法を使ってくれたんだよね？
@チャイム
ありがとう、昨日はお礼を言えなかったけど、凄く感謝してるんだ。
@日奈々
……でも、私は魔法が使えないって嘘を……
@チャイム
全然気にしないよっ。日奈々ちゃんが凄いってことくらいわかってたもん。
@日奈々
えっ……
@チャイム
なんて言うのかなぁ……そう、ダメっ子の勘？
@日奈々
ダメっ子って……
@チャイム
あはは、自分で言っていたら世話がないよね。でも、なんとなく。
@チャイム
日奈々ちゃん。ボクは日奈々ちゃんが日奈々ちゃんだから友達になったの。
@チャイム
目が見えても見えなくても、魔法が上手くても下手でも関係ないよ。
@チャイム
日奈々ちゃんは日奈々ちゃんだから。
@チャイム
だから……それで心が痛かったら、熱が出ちゃうくらい辛かったのなら、琥珀さんにだけじゃなくてボクにも甘えて欲しいの。
@チャイム
琥珀さんだけじゃない。例え目が見えなくて真っ暗で、日奈々ちゃんの側に誰もいないって思っても……
@チャイム
手を伸ばせばボクが、日奈々ちゃんの手を握ってあげるから。だがら、一緒に歩いて行こう。
@チャイム
こんなボクで良ければ……ボクは日奈々ちゃんのお友達でいたい。そう思っているから。
@日奈々
チャイムちゃん……ありがとう、ありがとう……ごめんね、ごめんなさい……
@チャイム
うん、大丈夫。ボクはここにいるよ。日奈々ちゃんの側に、ずっと……
@琥珀
……
@琥珀
未熟だな、俺は……
@セラフィナ
そうね、未熟だわ。
@琥珀
うわっ、？！　帰ってきてたんですか。
@セラフィナ
当然、ここは私の家ですからね。まあ、あんた達の家でもあるんだけど。
@琥珀
セラフィナさん。
@セラフィナ
妹ちゃんもチャム助もしっかり成長してる見たいね。
@セラフィナ
琥珀きゅんもいつまでもシスコンだと置いて行かれちゃうわよ。
@琥珀
シスコンっ？！　別に俺は……
@セラフィナ
隠さない、隠さない。日奈々ちゃんのこと、可愛くて仕方ないんでしょ？
@琥珀
違いますっ。俺は別に……
@セラフィナ
じゃあ……チャム助が女の子じゃなくて、男の子ならどうする？
@琥珀
えっ？
@セラフィナ
ああやって、日奈々ちゃんの心の傷を癒して、いつでも側にいるわけ。
@セラフィナ
まあ、男の子じゃなくても、友達が増えれば日奈々ちゃんもだんだんお兄ちゃん離れしちゃうとは思うけど。
@セラフィナ
ねぇ？　どうなのよ、お兄ちゃんとしては？
@琥珀
バカなっ。むしろその方が好ましいですよ。いつまでもお兄ちゃんお兄ちゃんだけではあいつも進歩がない。
@琥珀
友達、彼氏？　むしろその方があいつのためですから。
@セラフィナ
ふぅ〜ん、さすがはお兄ちゃんねぇ。その日は近いかも知れないわよ……おほほほ。
@琥珀
……
口ではああ言ったものの、内心は穏やかではなかった。
日奈々にもいつか好きな男が現れるかも知れない。それ以前に、俺の側よりも友達の側が良いってことも……
兄妹というものはいつか離ればなれになる……わかってはいるのだが、なぜか納得ができない自分がいる。
セラフィナさんに指摘されるまでもなく、そんな自分を感じているから……
@琥珀
はぁ〜、本当に未熟だ……俺は……
@琥珀
そろそろ良いかな？
木刀の素振りを千本ほど終えて、部屋に戻ってみる。
一時間ほど経っているし、もうチャイムとの話しも終わったか。
@琥珀
日奈々ももう寝ているかも知れないな。
@日奈々
あっ、お兄ちゃんっ！
@チャイム
お帰りなさい、琥珀さんっ。夜も修行ですか？
@琥珀
あっ、まあな。
@琥珀
日奈々、起きていて良いのか？
@日奈々
うん、もうすっかり元気だよ。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@日奈々
ほら、ぴよ丸さんも召還できたし。
@琥珀
おいおい、明日またバテるぞ。
@日奈々
大丈夫だよ、もう少ししたら帰って貰うから。ねっ、ぴよ丸さん。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@日奈々
ねぇ、お兄ちゃん。お風呂はまだだよね？
@琥珀
あっ、ああ……
@日奈々
お昼に約束したよね、ヒナをお風呂に入れて欲しいって。
@琥珀
いや、それは……もう大丈夫だろ、ぴよ丸もいることだし。
@日奈々
うん、もう大丈夫。今日はいっぱい甘えさせて貰ったし、だからそのお礼にヒナがお兄ちゃんのお世話をしてあげる。
@チャイム
ボクもお手伝いします。琥珀さんにはいつも魔法を教えて貰っていますから！
@琥珀
はぁ……？　えっと、なにをしてくれるって？？
@日奈々＆チャイム
お兄ちゃんとお風呂っ！！
@琥珀
は、はぁ……
@琥珀
こ、こらぁ。くすぐったい。そこは止めろって。一人で洗えるっ！
@日奈々
ダメっ、大人しくしてないと洗えませんよ？　お兄ちゃんはきかん坊ですね。
@チャイム
そうそう、大人しくしてくださいね。
@琥珀
俺は子供か……まったく。
日奈々はともかく、チャイムまで一緒に風呂に入る……そう聞いたときは何事かと思ったが、二人はしっかり水着を着ていた。
ほっとしたような、なんだか拍子抜けしたような……
@日奈々
あっ、もしかしたらお兄ちゃん。水着を着たから怒ってる？
@琥珀
はぁ……？
@日奈々
「風呂に水着など言語道断。恥ずかしがるのは心がやましいからだっ！」
@日奈々
……って、言うタイプだし。
@チャイム
えっ？　そうなの？　やっぱり裸の方が良かったのかなぁ……じゃ、恥ずかしいけど脱いじゃおうかな。
@日奈々
チャイムちゃんが脱ぐなら、ヒナも脱いじゃうね。
@琥珀
こらこらっ！　脱がなくて良い脱がなくて良いっ！
@琥珀
俺がいつ、風呂に水着などって言った？
@日奈々
お兄ちゃんなら言いそうだし。
@チャイム
うんうん、わかるわかるっ！
@琥珀
たくっ……誤解だ。って言うか、俺だけ裸なのはそれなりに恥ずかしいが。
@日奈々
じゃ、脱ぐ。
@チャイム
ボクも。
@琥珀
脱ぐなっ！　そのままで良いから。
@日奈々
くすくす、ヒナと二人の時は二人とも裸だよね。
@チャイム
うわっ……琥珀さん、エッチ。
@琥珀
誰がエッチだ。別に俺とヒナは……
@日奈々
兄妹だけど、ヒナももう大人なんだもん。やっぱりエッチだよ。
@琥珀
あはは。大人って方が言語道断だな。子供の頃からお前の世話はしているが、あんまり変わってないぞお前は。
@日奈々
むぅ〜っ！　ヒナもちゃんと成長してますっ！
@琥珀
ぐがっ！　ど、どこを握っている？！　お前、年頃の娘が触って良い場所といけない場所がだな……離せ、速やかに離してくれ……
@日奈々
年頃の娘？　でも、ヒナは子供なんでしょ？　じゃ、問題ないもん。
@琥珀
こ、こらっ……振るなっ！　捻るな！　引っ張るなぁっ！！
@チャイム
うわっ……さすがにボクはついて行けないかも……
@日奈々
チャイムちゃん、チャイムちゃん。チャンスだよ、めったにないチャンスだと思うよ。
@チャイム
そ、そうかなぁ。じゃ、ボクも……
@琥珀
えっ？　お、おい。なにを二人で……チャンスじゃないっ、めったにもないっ！
@チャイム
えいっ！
@琥珀
ぐもぉぉぉっっ！！！！
@琥珀
こ、こらぁ……チャイム。そ、そこはタマっだから……思い切り握ったりしたらダメっ……
@チャイム
うわわっ！　ゴメンなさいっ。えっとえっと……こうかなっ！
@琥珀
引っ張るな……まずは手を離せっ。
@チャイム
でもでも、チャンスって日奈々ちゃんが。ねぇ？
@日奈々
だよねぇ。じゃ、私はこっちを引っ張るっ！
@琥珀
うがっ……こ、こらっ！　や、止めろっ！！！
@セラフィナ
う〜ん、琥珀きゅんてば、人のウチの妹まで巻き込んじゃって。
@セラフィナ
筋金入りのシスコンねきっと。むふふ、いつかお姉さんが大人の魅力に目覚めさせてあげないと。
@セラフィナ
まあ、それまでに……女性恐怖症にならないと良いんだけど。
@琥珀
や、止めろぉ……も、も、もげるぅぅっっ……！！
@琥珀
ふぅ〜、今日も一日終わりか。
@琥珀
後はレポートの提出、その後はチャイムの練習に付き合って、ホーリーベルの手伝い……
@琥珀
まあ、いつも通りと言えるな。
@琥珀
昨日、一昨日分のレポートです。ご確認ください。
@リカルド
ああ、そこへ置いて行け。
@琥珀
わかりました。それでは失礼します！
@リカルド
ときにコハク＝リクオウ。
@琥珀
はっ？
@リカルド
一応とはいえ、君達側が教室に在籍する以上、各員の成績、現在状況は把握してはいる。
@リカルド
これまでは、なかなか優秀であると評価しよう。
@琥珀
ありがとうございます。
@リカルド
しかし、これ以後も優秀であり続けるのは不可能に近い。
@琥珀
と言いますと？
@リカルド
問題のある学生が居ると言うことだ。
@琥珀
……問題、それはいったい？
@リカルド
コハク＝リクオウ、君のことだ。
@琥珀
うむっ……
@チャイム
いち、にー、さんっ！
@チャイム
ファイヤーボールっ！
@チャイム
よっし、もう完璧。琥珀さん、見ていてくれました。
@琥珀
むぅっ……
@チャイム
ほら、こんな感じで……ファイヤーボールっ！
@チャイム
ふあぁぁ？！　なんで、パンツがぁ？！
@チャイム
はうっ、今のは失敗ですぅ……
@チャイム
み、見ました？　見てますよね？
@琥珀
ぬぬぅ……
@チャイム
は、はれぇ？
@チャイム
琥珀さん！　お〜い！　気付いてない……
@チャイム
琥珀さんっ！
@琥珀
はっ！　なんだ、なにか呼んだか？　練習はどうした？
@チャイム
練習ならさっきからやってます。ちゃんと成功して、ちゃんと失敗もしちゃいました……
@チャイム
でもぉ、どうしたんですか？　ずっと上の空だったみたいですけど。
@琥珀
ああ……
@琥珀
リカルド先生に忠告を受けた。今のところ、リカルド教室の成績は優秀。
@チャイム
良かったじゃないですか。
@琥珀
だが、近いうちに必ず下がる。その原因が俺自身にあると言うんだ。
@チャイム
はぁ、琥珀さんにですか……
@チャイム
いらっしゃいませっ！　お客様はお一人ですか？
@琥珀
それなら奥の席が空いてる。日奈々、お客様を奥のテーブルへ案内してくれ。
@日奈々
は〜い。
@琥珀
ふぅ、今日も盛況だな。
@チャイム
はい、大繁盛です。これも琥珀さんや日奈々ちゃんのお陰ですよ。
@琥珀
そうなのか？　ならば、やりがいもあるな。ただで寝泊まりさせて貰うわけにもいかない。
@セラフィナ
こらこら、家賃も貰うわよ。琥珀くんもちゃっかりしてるわね。
@琥珀
まあ、誰かの影響ですね……
@セラフィナ
誰のことかしら？
@チャイム
でもぉ、こんなに頑張ってる琥珀さんの成績が下がるってどういう意味だろう。
@セラフィナ
えっ？　何かあったの……？？
@チャイム
……って、ワケなの。
@セラフィナ
そう、リカルド先生がねぇ。
@日奈々
お兄ちゃん、リカルド先生に嫌われちゃってるのかな？
@セラフィナ
そう言うワケじゃないわよ。マトゥリタって前半よりも後半の方が高評価を貰いやすいの。
@琥珀
えっ？　そうなんですか？
@セラフィナ
もちろん、難易度も上がるわよ。
@セラフィナ
教師達も今年の学生がどのレベルまでやれるかわからないっ、てウチは手加減してるわけ。
@セラフィナ
これからは手加減無しの真剣勝負。難易度も上がるし高い評価も貰えるわ。
@琥珀
なるほど……ですが、なぜ俺の成績が落ちると。
@セラフィナ
う〜ん、何でかしらね。
@日奈々
やっぱりお兄ちゃんは嫌われてるのかなぁ。
@日奈々
でも、大丈夫。ヒナだけはお兄ちゃんの味方だから！
@チャイム
ボクも、味方ですっ！
@チャイム
いつもボクの練習も見てくれて、その上に毎日、お店のお手伝いもして貰っているんですから。
@チャイム
ホーリーベルの全員でバックアップします！
@セラフィナ
でも、お店の手伝いも忘れないでね。
@琥珀
もちろんです、ここは俺や日奈々の家みたいなものですし。
@セラフィナ
くす。じゃ、そのうち琥珀くんにはホーリーベル日本支部の店長になって貰わないと。
@チャイム
えっ、それよりもずっとここにいて、このお店の店長さんになって欲しいな！
@セラフィナ
あら、じゃ私と結婚する？　年下のダーリンも悪くないしね。
@チャイム
ずるい、それならボクが良いよねっ！　お兄ちゃんな旦那様っ！
@日奈々
ダメですっ、お兄ちゃんはヒナのなんですからっ！　浮気したらダメだからねっ！
@琥珀
浮気って……
@琥珀
こらっ、引っ張るなって。セラフィナさんも、チャイムも悪ふざけが過ぎますよ。
@琥珀
こら……
@リカルド
忠告は無駄か……
@リカルド
神立ヴァンチェスタ学院のマトゥリタ。集中せずに上位に居続けられるほど甘くない。
@リカルド
特に、一人では解決できることはそう多くなくなる。
@リカルド
才能有りと見るが……残念なことだ。
@琥珀
九十六、九十七、九十八、九十九……１００っ！
@琥珀
ほら、湯船を出てそこへ座れ。足下を気をつけるんだぞ。
@日奈々
うんっ……なんだか、ヒナは子供みたいだよ。
@琥珀
子供と同じだろ？　寝る前に魔力を使い果たすなんてさ。
@琥珀
風呂に入るにも目が見えなくては困るだろうに。
@日奈々
それはそうだけど……
普段はぴよ丸が日奈々の目の代わりを務めている。
ぴよ丸の視界そのものを利用するのではなく、精霊であるぴよ丸の感覚範囲を利用するため、普段の日奈々は常人よりも目が良いくらいなのだ。
しかし、魔力を使い果たしてしまうと、ぴよ丸をこの世界に固定することができなくなり、ぴよ丸は一時精霊界へ。日奈々は視力を失ってしまう。
そうなると、日奈々の面倒は俺の仕事になるワケだが。
@日奈々
んしょっ……座ったよ。
@琥珀
そっか。じゃあ、スポンジに泡をつけて……ここかな？
@日奈々
んっ……お兄ちゃん器用だね。ヒナは全然見えないと怖いのに、お兄ちゃんは目隠しをしていても全然見えてるみたいだよ。
@琥珀
心眼だ。
@日奈々
そっか、心眼……？！　今度、それを教えて欲しいよ。
@琥珀
結構厳しいぞ。俺の場合は幼い頃からオヤジに鍛えられたからな。
@琥珀
暗闇で刃物が飛んできて、「避けねば死ぬっ！」とか……
@日奈々
あうっ、ヒナは遠慮するよ。でもぉ、見えなくても何でもわかるんだよね？
@琥珀
ああ、気配や空気の動き……俺の場合は魔法の補助もあるし、だいたいわかるぞ。
@日奈々
……それって、目隠しの意味がないよ。ヒナはお兄ちゃんに裸を見られているのと同じだよぉ。
@琥珀
んっ？　何か問題でもあるのか兄妹で？
@日奈々
……べ、別にないよ。
@琥珀
なら良いだろ。ヒナは目が見えない、お前を守るのは俺の役目だった。兄としての俺のな。
@日奈々
お兄ちゃん……じゃ、甘えちゃおうかな。
@琥珀
お前は小さい頃からヘソを曲げると、使用人を近づけなかった。
@琥珀
それで俺が、お前の世話をすることも少なくなかった。今さら恥ずかしがっても仕方ないだろ。
@日奈々
うん、そうだけど……ヒナもお年頃だよ。
@琥珀
だから目隠しをしてるんだ。
@琥珀
でもまぁ……あんまり意味はないな。俺の心眼が正しければ……何年も変わってないような気がするから。
@日奈々
何年も……って、どこのことかなぁ？
@琥珀
胸とか腰つきとか……強いていえば全体かな。
@日奈々
全体っ……？！　ひ、ヒナだって成長してるよ。オッパイとかオシリとか、きっと次にお風呂にはいるときはタユ〜ンタユ〜ンだよっ！
@琥珀
はぁ、お前は何十年も風呂に入らないつもりか？
@日奈々
あうっ！　お兄ちゃん、ヒナも成長してるの！　日進月歩なんだよっ！
@琥珀
ナノ単位でなぁ。
@日奈々
ナノっ？！　ぶぅ〜っ、お兄ちゃんとはもうお口を利きませんっ！
@琥珀
はいはい、悪かった。口は聞かなくて良いからじっとしてろ。ちゃんと洗えないぞ。
@日奈々
んふっ……そこ……
@琥珀
こら、口は利かないんじゃなかったのか？
@日奈々
あうっっ……
@日奈々
（クリームのようにきめ細かい泡。ふにふにのスポンジの感触）
@日奈々
（日本の家で使っていたものよりも、甘く香りの良い石けんの香りに包まれ、ヒナはお兄ちゃんに全身を洗われています）
@日奈々
（お兄ちゃんにはそんな気持ちはないんだろうけど、いつもお兄ちゃんの手はヒナの微妙な場所に触れそうになります）
@日奈々
（身体を洗ってもらう心地よさに、別の気持ちいいが重なって、ヒナは思わずのぼせちゃうんです）
@琥珀
ほら、気持ちいいだろ？
@日奈々
あふっ、うん……
@琥珀
口は利かないんじゃないのか？
@日奈々
あうっ、お兄ちゃんは意地悪さんだよ。綺麗にしてくれたら許してあげるんだから。
@琥珀
はいはい。ヒナに許してもらえるように、全身を綺麗にしてあげるかなぁ。
@日奈々
んむっ！　んっ……うん、綺麗にして欲しい……
@日奈々
（身体の全部をお兄ちゃんに弄られちゃったら……ヒナは本当にのぼせちゃうと思います）
@日奈々
（いっぱい、いっぱい気持ちよくて……きっと）
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
なんだ？
@日奈々
もう少し下も……
@琥珀
この辺かな？
@日奈々
……んんっ！！　うん、そこ……気持ちいい。ちょっと奥まで。
@琥珀
はいはい、日奈々はわがままだなぁ。
@日奈々
あうっ……うん、ヒナはわがままだよ……
@日奈々
（太股をスポンジで擦られると、そわそわとした気分になっちゃう）
@日奈々
（そのままお腹から腰の周り……そしてお尻の辺りまで、お兄ちゃんに触られちゃってる）
@日奈々
（ヒナはわざと腰を浮かせて、お兄ちゃんの手をヒナのエッチな場所へ導いてしまう）
@日奈々
（お兄ちゃんは気付いているのかなぁ……ヒナは、いけない子だよ）
腕の中で、日奈々はもじもじと身体を動かす。両手の中にすっぽり収まる日奈々は、いつまで経っても子供の頃と変わらないように思える。
それでも……目隠しせずに裸を見てしまえば、きっとそれなりに反応してしまうかも知れない。
ヒナは子供だ、まだまだ未熟……そう考えることで、自分を抑えている。
だからまぁ……ついつい、いけないところも触っているんじゃないかと思っても、あえて無視はしてるんだが……なんか、マズイか……この場所は？
@日奈々
んむっ……んんっ……
@日奈々
（ついつい、声が大きくなっちゃいそうで、慌てて唇を噛みしめちゃった）
@日奈々
（お兄ちゃんの指がヒナの一番敏感な場所に触れてる。それに、スポンジの当たっている場所は……ヒナのエッチなところだよ）
@日奈々
（お兄ちゃんに囁きたい……でも、そんなコトしたら、この時間がすぐに終わっちゃう）
@日奈々
（ヒナは唇を噛みしめて、気持ちよさに耐える。お兄ちゃんがワザとしているんじゃないかって妄想して……）
@日奈々
（このままお兄ちゃんが、ヒナを女の子にしてくれるって少しだけ期待をして……）
@日奈々
あひっっ！！
@琥珀
どうした、痛くしたか？
@日奈々
ううん、大丈夫だよ……感じ過ぎちゃった……
@琥珀
えっ？
@日奈々
じゃなくて、くすぐったかったから……ヒナは敏感だから……だから、もう少し優しく……
@琥珀
はいはい、お姫様。こうですか？
@日奈々
あっ、うん……気持ちいい……あうぅぅ……気持ちいいよ……
@琥珀
そうだ、髪も洗ってあげような。シャンプーは……？
@日奈々
だ、ダメっ……もう少しそこ、そこを洗って……
@琥珀
ここ？
@日奈々
うん、そこ……もう少し、もう少しだからっ……んっ！！
@琥珀
んっ？　なんか、温かい……？？
@日奈々
あっ、ふわぁぁっ……き、気のせいだよ。お湯、かかっちゃったのかなぁ。
@琥珀
お湯か……？
@日奈々
お湯だよ。ふぁ……
@日奈々
（身体がフワフワして、お漏らしが止まらないよ……ヒナはお風呂に入って汚しちゃう悪い子です。
@琥珀
んっ？　日奈々。
@日奈々
少しのぼせちゃったよ。このまま少しだけ、お兄ちゃんに寄りかからせて。はぁ……はぁはぁ……
@琥珀
まったく、お前はいつまでも子供だなぁ。仕方ない、少しだけだぞ。
@琥珀
このままからだが冷えたら、今度は風邪をひいてしまうからな。
@日奈々
うん……
@日奈々
（風邪の心配はきっとないと思う。だって、裸でお兄ちゃんとふれ合ってるんだもん。ヒナはとっても熱々だよぉ……）
なんだか、最近は日奈々のお風呂のお世話には目隠しが必需品となった気がする。
何というか……これを外すと、いろいろとまずい気がするのだ……
取り敢えず、心眼で拾った情報も、手の平に感じる温かな液体のことも……あえて無視することにする。
今は平常心。この後の、日奈々の髪を洗い、風呂から上がり着替えさて……と、いつも通りのことと、自分を納得させることにした。
@琥珀
はぁ〜。もうこんな時間か……
@琥珀
う〜ぬぅ、この分では今日も一人で受けられる依頼はなしか。
@琥珀
まったくどういうことだ？　
@琥珀
ここ数日、依頼をこなしていない。こなしたくても、受注できる依頼自体がないのだ。
@琥珀
ぬぬぅ〜、これでは今日も店の手伝いか……まったく、マトゥリタも半ばを過ぎたというのに。
二日前のこと……
@琥珀
……？
一週間の始まり。たいていの依頼は「週末までに」となっているか、週末を迎えたところで失敗と判断される場合が多い。
なので、週明けの月曜日には新しい依頼が張り出されることになる。
ハズなのだが……
エントランスの雰囲気はなんだかいつもとは変わっていた。
掲示された依頼内容を一瞥するだけで、なんとなくその意味を理解できる。
遺跡内の探索と謎のモンスターの調査。
魔導書の翻訳。ただし、六カ国語にあらためること。
薬草の採取……昨年割いたハズの千年草の取り残しを捜すこと。
千年に一度咲くから千年草じゃないのか？
う〜む、いきなり難易度が上がっている気がする。それに……
二名以上。三名でも可。人数無制限……
あきらかに難易度が高く、複数人数を設定されている依頼が多い。
@琥珀
困ったなぁ……仕方がない、教室のメンバーを頼るか。
@ライム
えっ？　琥珀さんと二人で……？！
@ライム
喜んでお供しますっ！！
@ライム
私、私……琥珀さんにそう言っていただくのをずっと待っていました。
@ライム
あっ、やっとこの日が！！　式場はどこにしますか？！
@琥珀
はぁ？
@プリム
こらこら、どんな依頼よそれは……
@ライム
依頼っ？　プロポーズじゃないのかなぁ。
@プリム
違うわよっ！　だいたいライムは、私と一緒にもう依頼を受けちゃったでしょ？
@ライム
それはキャンセルしちゃダメ？
@プリム
ダメよっ！　キャンセルしたら依頼の失敗と同じ扱いになっちゃうでしょ？
@ライム
そっか……お姉ちゃん、もう単位が危ないって言ってたよね？
@プリム
危ないのはあんたよライムっ！　まったく、黒魔法使いのクセに黒魔法を使うような依頼をことごとく選ばないんだから……
@ライム
だって、暴力はいけないことだよ。
@ライム
あっ！　でも、琥珀さんの為だったら、全ての邪魔者は排除しちゃいますよ。お姉ちゃんとか。
@プリム
そんなあんたが怖いわ……
@プリム
とにかく、申し訳ないんだけどライムと私は無理だからね。
@琥珀
わかった。では、マリアは？
@マリア
私ですか？　えっと私は……
@モンブラン
くぇくぇ！
@マリア
はぁ、お昼からスケジュールは埋まっている。ＣＭのお仕事と観光協会のポスター撮影ですか。
@モンブラン
くぇぇ。
@マリア
まあ、必要な単位は前半でほぼ習得しちゃいましたし、今は実家のお仕事が中心なんです。ごめんなさい。
@琥珀
そっか、実家の仕事もきっと大切なことだろうからな。
@琥珀
こうなっては仕方がない。あの人を頼るか。
@ミンティア
なにっ！　私と一緒に依頼をこなしたい？
@ミンティア
よぉ〜し、ちょうど暇をしていたところだ。掲示板の依頼を端からは端まで全部片付けてやるからそのつもりでいろっ！
@琥珀
さすがはミンティア先輩、頼もしい！
@アルフレッド
はははは。冗談でございます、琥珀様お嬢様一流のヴリリアントジョーク。
@アルフレッド
ハイソでエレガントなユーモアでございます。
@琥珀
冗談なんですか？
@ミンティア
こらっ、アルフレッド。琥珀が悲しそうな顔してるだろ。後輩の窮地に先輩が活躍してやらなくてどうする。
@ミンティア
と言うか、このところはお城のお仕事でストレスが溜まりまくりなのだ。少しは遊ばせろっ！
@琥珀
遊び……？
@アルフレッド
そのお城のお仕事が溜まりまくっているのは誰のせいですかなぁ……ミンティアお嬢様っ！
@ミンティア
えっ？　えっとぉ、私のせいじゃない気がするが……もともとは父上が腰痛で倒れて……
@アルフレッド
左様でございますっ！　大公爵であるお父上様のご病気。誠に断腸の思いで公務に従事することができないそんな時にぃ……
@アルフレッド
そんな時にこそ、ミディム家の嫡子であるあなた様がお城のお仕事を放棄してどうするのですっ！
@アルフレッド
ミディム家に仕える執事として、嗚呼っ、嘆かわしい！
@ミンティア
こらこら、そんな大げさな。父上の腰痛も大したことではないじゃないか。
@アルフレッド
左様でございますな。大したことがない、大したことがないからこそ……
@アルフレッド
病床から回復したお父上が山のように積まれた政務の書類を見てどう思われます？
@ミンティア
そりゃ、怒るだろうな……
@アルフレッド
そして、その怒りはどこへ向けられるとお思いかっ！
@ミンティア
私にか？
@アルフレッド
さらに、お父上の回復まで私の見立ててでは四日。いえいえあの御方なら明後日でもっ！
@ミンティア
明後日……うわっ、ちょっと待て。あと二日であれだけの仕事がこなせるワケないだろ？
@アルフレッド
こなしていただきます。そうでなければ……次に床につくのはミンティアお嬢様、あなたですぞっ！
@アルフレッド
ああ、大公爵スピーンに大公爵バースト。そして、大空からの大公爵ファイナルノーブルアタック……おかわいそうなミンティアお嬢様。
@ミンティア
はわわわ、スピーンにバースト、それにファイナルノーブルアタックまで……
@琥珀
どんな技だそれは？　だいたいミンティア先輩の父上って……
@ミンティア
怖いぞっ、世が世なら魔王とか呼ばれちゃうくらいに怖い。
@琥珀
はぁ……
@ミンティア
と言うことで琥珀。私も協力したいのは山々だが命が惜しい。
@ミンティア
後輩の成長を促す意味でも一人で頑張れ。なっ！
@琥珀
一人で……
@ミンティア
ファイトォ〜！
@琥珀
おぉ……
そして、今日。
@チャイム
いらっしゃいませ。ホーリーベルにようこそ。
@チャイム
はい、ランチパックのお持ち帰りですね。すぐに用意します。
@チャイム
琥珀さんっ、ランチパックツーですっ！
@琥珀
承知した。すぐにできる。
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……奮え、一家に一本、お得な万能包丁よ。はぁっ！
@琥珀
後は、飾り付けっ！　大胆に繊細にっ……喰らえっ、俺の手料理っ！！
@琥珀
できたぞ。
@チャイム
ありがとうございます。はい、ランチパック二つです。ありがとうございました。
@チャイム
琥珀さん凄いっ！　いつの間にかお料理が上手になって。
@琥珀
それはまあ、毎日手伝っているからな、上達もする。
依頼がなくて暇な日はチャイムに魔法を教えたり、お店の手伝いと言うことになる。
そして、なぜかセラフィナさんは俺に厨房を預けることが多く、調理のノウハウを教えてくれる。
店をさぼることも多いセラフィナさんだが、料理の下ごしらえ、準備は手抜かりはない。
う〜む、セラフィナさんは本気で俺にこの店を継がせる気じゃないだろうな……
最近で小妖精達を召還せずとも、俺だけで厨房の仕事に支障はなくなってきた。
@チャイム
でもぉ、素敵です。ボクも負けてられないな、しっかりお料理もお勉強しないとっ！
@チャイム
やっぱり毎日の努力って大切ですよね。
@琥珀
毎日……
@チャイム
はい、最近は毎日琥珀さんもお店を手伝ってくれているじゃないですか。
@チャイム
マトゥリタの最中なのに、本当にありがとうございます。
@琥珀
あ、ああ。まあな……
それって、マトゥリタの最中なのに毎日依頼がない、ってことなんだが……さすがに不安になってくる。
@チャイム
いらっしゃい……あっ、日奈々ちゃん。
@日奈々
お兄ちゃん、いる？
@琥珀
ああ、いるぞ。
@日奈々
よかった、今日も暇なんだね。
@琥珀
今日も暇って……たまたま、俺向きの依頼がなかっただけだ。
@日奈々
その、お兄ちゃん向きの依頼の話しなの。
@琥珀
俺向きの依頼？
@エンリコ
いやぁ〜、暇している学生がいて助かったよ。あははは。
@琥珀
エンリコ先生。
@エンリコ
あのね、これから新しい遺跡の調査に行くんだけど、護衛を頼めるかな。
@エンリコ
本来なら掲示板に貼らなくてはいけなかったんだけど、すっかり忘れていてね。
@エンリコ
あははははは。
@エンリコ
あははは、新しい遺跡って言っても新品じゃないんだよ。むしろ、古代王朝の遺跡じゃないかと思われるくらい古い遺跡なんだよぉ。
@琥珀
それはわかっていますけど……でも、古代王朝って。
@エンリコ
古代王朝。二千年以上前に存在したと言われている王朝だね。
@エンリコ
言われているって言うのは記録がほとんど残っていないのと、元王朝によってその邪な研究が闇に葬られてしまっているからね。
@琥珀
……
@エンリコ
神々の時代。そして、人間を越えた魔力と肉体を持つ超人種、エンシェントリネージュ達の王朝の後。やっと人間は自分達の王国を建設した。
@エンリコ
だけど、そのほとんどが滅びたり新しくなったりで現代にいたっている。
@エンリコ
ヴァンチェスタ古代王朝というのはね、現在の王族の支配する王国の前に存在したんだよ。
@エンリコ
ただ、この時の王族はあまりよい考えを持っていなくてね。
@エンリコ
超人種であり古代の血族、人と神との間に存在すると言われているエンシェントリネージュ達。
@エンリコ
その魔法を研究し、人が神になるための魔法を創り上げようとしていたんだよ。
@琥珀
人が神に……それはいったい？
@エンリコ
精霊の創造、生命の創造。エンシェントリネージュ達の世界では普通に行われていたらしいからね。
@エンリコ
精霊はこの世界の法則。それを自由に作れるなら世界の法則すらねじ曲げられる。
@エンリコ
つまりは神様ってことだね。
@琥珀
なるほど……
@エンリコ
まあ、それもどこまで成功したのかはわからないんだよ。なにしろ、記録が残っていない。
@エンリコ
その研究があまりにも危険って判断されて、現在の王族の先祖に破棄されたり封印されてしまったって話しだからね。
@エンリコ
だから、この遺跡が古代王朝時代のものであれば、とっても貴重なものなんだよ。
@琥珀
わかりました。でも、エンリコ先生がなぜこの遺跡へ？
@エンリコ
あははは、一度発見したことがあったから。
@エンリコ
ほら、以前校庭で暴れていた水精霊がいただろ？　今はライムくんが預かっている、あの子だよ。
@琥珀
ああ、あの精霊ですか。
@エンリコ
それを見つけたのがここさ。
@エンリコ
まあ、この場所ではなくて同じ遺跡の別の通路だったんだけど、そこは老朽化が進んでいてねぇ。
@エンリコ
あっさりと崩れてしまって探索は中止。まあ、通路なら他にもどこかへ通じているだろうって、探し当てたのがこの場所なんだよ。
@琥珀
そうですか。じゃ、この奥には未発見の遺跡の本体が見つかるかも知れませんね。
@エンリコ
ああ、そうなれば君の評価もアップ。マトゥリタもバッチリだね。なにしろ、とても貴重な遺跡だからねぇ。
@琥珀
はい、頑張ってお手伝いします。
@エンリコ
うんうん、期待しているよ。なにせここは壊れやすいし、精霊の力も不安定なんだよねぇ。
@エンリコ
もともと水の精霊力が支配しているような場所だと思うんだけど、なぜか火の精霊力も強くてね。
@エンリコ
前の時も、巨大なケルベロスに遭遇したり大変だったんだよ。
@琥珀
ケルベロス？
@エンリコ
知らないのかい？　古代王朝時代によく召還された炎に属する精霊でね。
@エンリコ
感覚器官を３つも持つ巨大な犬のような姿をしていると言われているんだよ。
@エンリコ
彼らは召還された場所やモノを守護する性質があってね、結構強い精霊だし守護者としての能力は一流だからね。
@琥珀
なるほど、そんなものがこの遺跡に……
@エンリコ
しかし、ケルベロスを知らないとは勉強不足だねぇ。
@琥珀
はぁ、日本から転校してきたばかりで……日本では聞かない精霊ですし。
@エンリコ
よぉ〜し、精霊学はボクの専門だ。ちゃんと説明してあげよう。
@エンリコ
ケルベロスはヘルハウンド……こちらも炎の精霊で犬型なんだけど、その進化した上位クラスの精霊と言われているんだよ。
@エンリコ
もともと、精霊は肉体を持たない。
@エンリコ
君達が目にしている精霊は、この世界に召還したり異界から抜け出してきた精霊が、術者の魔力や自然界の力を吸収し肉体を得たモノなんだ。
@エンリコ
だから、精霊もその性質にあった姿形をしているけど、見た目通りの力とは限らない。
@エンリコ
一見してユーモラスで間抜けな姿であっても油断しちゃダメだよ。
@ケルベロス
ばうっ……
@琥珀
なっ、エンリコ先生っ！
@エンリコ
えっ？
@エンリコ
あっ、そうそう。これがケルベロス。ほら、感覚器官が三本だろ。
@琥珀
アホ毛じゃないんですね……
@エンリコ
うん、見た目に似合わない凶暴なヤツさ。
@琥珀
……
@琥珀
……えっ？
@ケルベロス
ばうぅぅっ！！
@エンリコ
ほ、ほらねっ！　ボクなんて一口で真っ二つって感じだろっ！
@琥珀
先生、後に下がってくださいっ！　ここは俺が……神衣展開。
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！！
@琥珀
我がタクト、守護刀“クロサヤ”よ来たりて奮えっ！！
@琥珀
ハァァッッ！！
@ケルベロス
ばううんっ！　ばうんっ！！
@エンリコ
リクオウくん、ケルベロスの炎には気をつけてね。シャレにならないから。
@琥珀
はいっ！　ならば、先手必勝。
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ！　喰らえ、必殺の大地……
@エンリコ
ああ、ダメダメっ！　この遺跡は崩れやすいと言ったでしょ。大地を揺らしたりとかもっての他だよぉ！
@琥珀
烈っ……えっ？
@ケルベロス
ばうっ！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
エンリコ先生の注意に耳を傾けた隙にケルベロスの前足での一撃が決まる。
見た目の間抜けさとは比べものにならない鋭い一撃、俺はなすすべもなく吹き飛ばされてしまう。
@琥珀
あぐぐ……
@エンリコ
大丈夫？
@琥珀
なんの、これしき……しかし、ローブを着ていなければ危なかった。
@琥珀
ローブは物理的な攻撃であればほとんど無効化してくれる。
@エンリコ
あっ、精霊の攻撃はね、全部魔法判定だから。
@琥珀
へぇ？
@エンリコ
つまり、あまりローブで防げないし、あんまり喰らうとローブが消えちゃうよ。
@琥珀
ぐはっ……早く言ってください。
@エンリコ
これくらいは精霊魔法使いとしての常識。ああ、君はリッター。魔法剣士だったね。あははは。
@琥珀
笑い事じゃ……
@ケルベロス
ばうん！
@琥珀
うわっっ！！
@琥珀
く、くそっ。このままでは……大地烈震は使えない。空破烈震なんかもダメそうだ。
@琥珀
他に使える呪文は……天破爆裂？
@エンリコ
君は烈震とか爆裂とか物騒な魔法しか使えないの？
@琥珀
はぁ、魔法剣士ですし……どちらかと言えば武力だよりで……
@エンリコ
人選を間違えちゃったかなぁ。なぜ、ケルベロスが遺跡の警護に向いているかというとね……
@ケルベロス
ばうううんっ！！
@琥珀
うっ、火炎攻撃だと……うわぁぁっっっ！！！
@エンリコ
ほら、炎って物理的なダメージがいかないだろ？　それなりの処理をしておけば、遺跡を傷つけずに済むんだよ。あはは、本当に良くできてる。
@琥珀
笑い事じゃありませんっ……俺、結構ダメージを受けてるんですけど。
@エンリコ
これは困ったねぇ。ボクは精霊使いのフェアリーテーラー。回復魔法はできないんだ。
@エンリコ
もっとも、この遺跡の中は精霊力も不安定だし精霊魔法も……あはははは、こう言うのを手詰まりっていうんだよ。
@琥珀
それは、わかってますっ！
@琥珀
来るっ！　せめてエンリコ先生を守らなくてはっ！
@エンリコ
そうだ、炎の精霊力同士なら打ち消せるかな？
@エンリコ
よぉ〜し、前に捕まえたヘルハウンドを召還っ！
@琥珀
へっ……
@ヘルハウンド
ばうん！　ばうん！
@ケルベロス
ばおうううん！
@ヘルハウンド
ばうん！　ばうんっ！
@ケルベロス
ばああああ……うんっ！！
@ヘルハウンド
ばうっ！
@琥珀
って、前後から炎とか……死にますってっ！！！
@琥珀
うわぁぁぁっっっ！！
@エンリコ
あはは、失敬。間に君がいたんだっけ。両面こんがり焼けちゃったね……
@琥珀
ぐぐぐっっ……
@琥珀
このままでは、本当に……し、死ぬ……？
@声
（ダメだよ、死んじゃ……）
@琥珀
日奈々……？
@声
（私一人残して死んじゃダメっ！　私は、私は……）
@琥珀
違う、これは日奈々じゃない……それに、この記憶は俺の記憶じゃ……
@琥珀
これは夢だ。いつも見ていた夢……
@声
（私は、ペインくんのことが大好き……だから死なないで。そうじゃないと、私も……私も……）
@琥珀
それはダメだっ！
@エンリコ
おっ、復活した。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
俺は守ると約束した……日奈々に……
@琥珀
いや、日奈々って誰のことだ？
@琥珀
俺が約束したのは……シェリル。お前だっ……
@エンリコ
あはは、ボクはエンリコだけど。なんだか、怖い顔してるねぇ……目なんか真っ赤だし。
@琥珀
……
@ケルベロス
ばうっ……
@琥珀
怯えろ、子犬共っ……俺様にここまでしてくれた借り、高く付くぞ……
@琥珀
集え、大地のマナよっ！　我が力を示せ、我がタクトっ！
@エンリコ
あっ、あはは……空間が揺れてるけど大丈夫？　あんまり強い衝撃を与えると、この遺跡は……
@琥珀
知ったことかっ！！
@ケルベロス
ばううううっ！！
@琥珀
遅いっ！　空間圧縮っ……ハアアアアッッ！！！
@ケルベロス
ば、ばうぅぅ……
@琥珀
空間破砕、ディメーションオーバードライブゥゥッッ！！！！
@ケルベロス
ぎゃんっ！
@ヘルハウンド
きゃんっ！　きゃんっ！
@エンリコ
あっ、ボクのヘルちゃん達まで？！
@エンリコ
……って、言うかボクまでっ？！　あれぇぇぇっっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
……はぁはぁ。
@琥珀
なんだこの力は。それに、この渇きは……はぁはぁ……
夢で見た過去。そして、この身の中に流れる血の記憶。夢で見た自分に現在の自分が重なり合う感覚。
そして、自分自身を越えた力の解放……
不思議な感覚に揺られながらただただ荒い息を吐く。
それは魔力の消費による息切れではなく……純粋な喉の渇きによるものだった。
@琥珀
喉が渇く……
@琥珀
なっ？　遺跡が……崩れる？
@琥珀
……？！　マズイっ！！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
@？？？
（……）
@？？？
（解放された……）
@？？？
（解放された……）
@？？？
（解放された……主様のお陰……）
@？？？
（主様？）
@？？？
（主様？　主様倒れてる。瓦礫の下にいる）
@？？？
（瓦礫の下にいる主様？　二人いるよ）
@？？？
（二人いるよ）
@？？？
（主様助ける！）
@？？？
（主様助ける！）
@？？？
（主様を助けてあげるっ！）
@琥珀
遺跡の土砂に埋もれ俺は意識を失った。
@琥珀
しかし、なぜか俺もエンリコ先生も、遺跡の入り口で無事に発見されたのだと言う。
@琥珀
遺跡の通路は再び、瓦礫に埋もれそれ以上の探索はできなくなってしまったらしい。
@琥珀
貴重な古代王朝時代の遺跡の破壊。
@琥珀
身を守るために仕方なくと言うことで情状酌量の余地は認められたが……
コハク＝リクオウ
右の者、貴重な遺跡内における短慮な戦闘による破壊。
及び同行者の危険を顧みない行為は許し難い。
よって、現在までのマトゥリタにおける評価を剥奪。
０ポイントとする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　学院長
@琥珀
そんな、発表があったことを俺はまだ知らずにいた。
@琥珀
なにしろ、俺が夢から覚めたのは翌日の昼間を過ぎだったのだから。
あれはいつのことだろうか……？
今とは変わらぬ潮風の香り。そして、玻璃のような青い海の煌めき。
その頃もこの街はヴァンチェスタと呼ばれていた。
神立ではなく、ただヴァンチェスタ王国と。
それは、神に挑むモノがその行為を恐れず、遙か古代から続く名を捨て、神ではなく王こそが最高位であるとの主張だったという。
王国の中心には今と同じように、魔法を研究する場所があった。
そこはかつて、神々が人に魔法を伝えた場所であり、魔法を学ぶ学舎であった。
しかし、その時代だけは図書館とも学院とも呼ばれず、そこは王立魔法化学王院と呼ばれていた。
人々のためではなく、神を目指す王のためだけに魔法が研究される期間。
今とは違い、人々が忌み嫌う場所……そして、俺はそこで生まれた。
@シェリル
エンシェントリネージュ？　聞いたことはあるけど……ペインくんは普通に人間だよ。
@ペイン
血は吸うけどな。
@シェリル
それは、ちょっと食いしん坊さんなだけじゃないのかなぁ？
@ペイン
そんな食いしん坊があるか。
@ペイン
エンシェントリネージュ、古代の血族は人間と違って一種類ってワケじゃねぇ。
@ペイン
ウェアウルフタイプは肉をくらい力を得るし、俺みたいなヴァンパイアタイプは血で魔力を活性化させる。
@ペイン
もちろん、そのまま食料にもなる。そんな人間がいるか？
@シェリル
私もお肉は食べるし、知り合いのおじさんは精力をつけるのに蛇の生き血が一番って言ってたけど。
@ペイン
あのなぁ、そんなのと一緒にするな……俺は化け物だってことだよ。
@シェリル
オバケじゃないよ。ペインくんはペインくんだよ。それとも、私と同じだといやかなぁ？
@ペイン
シェリルと？
@シェリル
うん、同じ。
@ペイン
……それも、悪くない。
@シェリル
でしょ？　ペインくんはペインくん。私は私だよ。後の細かいことは気にしないっ！
@ペイン
細かいことって……
エンシェントリネージュであることが……人でないことも含めて……
きっと、シェリルには俺がエンシェントリネージュであることや、人間でないことなんか関係ないのかも知れない。
それに、俺が作られた存在であることも……
“シェリルの側にいたい”
その日、俺は初めてそう強く心に決めたのだ。
その為には……いろいろと消し去らなくてはいけないモノが多いのだが。
@声
……ちゃん！
@声
お兄ちゃん！
@琥珀
んっ……シェリル……？
@日奈々
……
@日奈々
違うよ、私は日奈々だよ。夢を見ていたんだね、昔の夢。
@琥珀
夢……？　ああ、そうか……またあの夢を……
@琥珀
……
@日奈々
起きられる？
@琥珀
ああ、問題ない。
@琥珀
頭がガンガンする。まったく、なんで……？
意識を失う前のことを思い浮かべてみる。
確か俺は……昨日はエンリコ先生と共に遺跡に入って……
@琥珀
はっ？！　エンリコ先生はっ？
@日奈々
無事だよ。遺跡はめちゃくちゃだったみたいだけど、お兄ちゃんもエンリコ先生も奇跡的に無傷だったんだよ。
@日奈々
お兄ちゃんも、エンリコ先生も転移の魔法は使えないから、どうやって抜け出したのか、みんな不思議がってたけど。
@琥珀
そっか、先生は無事だったか。
@琥珀
しかし、なぜ？　たしか、あの時遺跡でケルベロスに遭遇して……
戦闘になったところまでは憶えている。また、エンリコ先生の援護攻撃が俺に直撃したことも。
その後、ダメージを受けすぎて急に意識が遠くなって……後は夢の中にいたようなぼんやりとした記憶。
それは果たして俺自身の記憶だったのだろうか？
憶えてない。ケルベロスと戦った。その後のことは……
@日奈々
エンリコ先生のお話だと、お兄ちゃんが急におかしくなったんだって。
@日奈々
凄まじいほど魔力も上昇して、ケルベロスを自分や遺跡共々吹き飛ばしたって。
@琥珀
俺が？　遺跡や先生ごと……
@日奈々
ホントに憶えてないんだ。う〜ん、先生が嘘をついているってこともないと思うけど。
@チャイム
日奈々ちゃん、琥珀さんは起きた？！
@日奈々
あっ、チャイムちゃん。
@琥珀
チャイム。
@チャイム
琥珀さん、良かった意識が戻って。ボク、心配しちゃったよ。
@琥珀
すまないな。だが、もう大丈夫だ。
@チャイム
うん、大丈夫……って、大丈夫じゃないよっ。全然大丈夫じゃない！！
@琥珀
なっ、大丈夫じゃないって……？
コハク＝リクオウ
右の者、貴重な遺跡内における短慮な戦闘による破壊。
及び同行者の危険を顧みない行為は許し難い。
よって、現在までのマトゥリタにおける評価を剥奪。
０ポイントとする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　学院長
@チャイム
ねぇ、大変なことになってる。
@日奈々
ホントだ……
エントランスの掲示板にある最新の報告。その内容にただただ驚くしかない。
今回の件で、今までの努力が水の泡だとは……
@琥珀
バカな……俺がいったいなにをしたと言うんだっ？
@プリム
遺跡を破壊してエンリコ先生にケガをさせたんでしょ？
@琥珀
プリプリ……
@プリム
プリプリって呼ぶなっ！
@プリム
まったく、リカルド先生もカンカンよ。
@プリム
ある程度、問題はあるヤツだと思っていたが、それほどのことをするとは。むしろ愉快であるって学院長に言ったんだって。
@日奈々
それ、カンカンなのかなぁ？
@プリム
たぶん、リカルド先生的にね。
@プリム
さらに、そのリカルド先生の言い方に学院長が腹を立ててねぇ……こんだけ厳しい処分になっちゃったみたい。
@琥珀
それも俺のせいなのか？
@プリム
まあ、きっかけは間違いなくあんただし。
@プリム
幸い退学にはならなかったけど、これから大変よ？　
@プリム
マトゥリタの期間はもう半分を切っちゃってるんだし、これからは依頼の内容もどんどん難しくなるわ。
@プリム
最悪、成績次第では留年って可能性だってあり得るわよ。
@琥珀
留年……
@日奈々
ヒナと同じ学年になるってことかなぁ？
@チャイム
ボクと同じクラスになるのかも……
@琥珀
そこ、満更でもないって顔をしない。
@琥珀
まあ、お前達と同じクラスは百歩譲って良しとしてもだ……プリプリのことを先輩と呼ぶのはごめんこうむるっ！
@プリム
なんですって？！　私だってゴメンだわよ、こんな可愛くない後輩は。
@プリム
まったく、大変なことになってるらしいから、少しは手伝ってあげようかって思ってきたのに……
@プリム
もう、手伝ってあげないんだからっ！　いぃ〜っ！
@琥珀
プリム……
@日奈々
行っちゃった。
@チャイム
怒ってたよね。
@琥珀
もしかすると、俺に救いの手を差し伸べてくれていたのか？　だとしたら悪いことをした。
@琥珀
ここは素直に謝るべきだろうか？
@日奈々
大丈夫だよ、お兄ちゃんにはヒナ達がついてるもん。プリムさんを追いかけて新たな展開とか許さないし……
@チャイム
そうそう、ボク達は琥珀さんの味方ですからっ！
@琥珀
……お前達、ホントに味方だよなぁ？
@日奈々
味方だよ！　それに、最悪でも……
@チャイム
ボク達と同級生になるだけですから。
@日奈々
問題ないない。
@琥珀
……問題だらけだろ。
@リカルド
コハク＝リクオウ、君には随分と楽しませて貰えるようだな
@琥珀
は、はい……ご迷惑をお掛けして、本当に申し訳ございません。
@リカルド
ふんっ、エンリコ教師はまだ寝込んでいるようだが、私にしてみれば堕落の極みと言える。
@リカルド
精霊使いであるエンリコ教師が精霊との戦闘で負傷とはな。
@琥珀
いえ、それは俺の攻撃に巻き込まれて……
@リカルド
それを含め堕落だと言っている。この学院で教鞭を執る以上、その実力と覚悟、両方が必要と言える。
@リカルド
エンリコ教師の負傷の件は気に病む必要はない。
@リカルド
むしろ君が反省すべきは、貴重な遺跡を破壊したことだ。こちらに関しては今回の処分すら生ぬるいと私は思う。
@琥珀
はい、肝に銘じます……
@リカルド
まあ、それすらも……取り戻せぬものではない。
@琥珀
えっ？
@リカルド
真実の探索に犠牲はつきものだ。たとえそれが長い道のりとしても、重要なのは真実の探求であり、知識の追求と言える。
@リカルド
コハク＝リクオウ。まだ、マトゥリタは終わりではないのだぞ。
@琥珀
はいっ、全力で頑張ります。
@琥珀
ふぅ……
教室から追い出されることはなかったか。この時点でそんなことになったら、本気で絶望的な状態と言える。
だが、問題はどうやって挽回するかだが。
@水精霊
きゅるる！
@ライム
琥珀さんっ！
@琥珀
ライム、それに水精霊の……
@ライム
コパンです。コパンって名前をつけたんです。
@琥珀
コパン？
@ライム
ホントはコーパンってやわらかな状態のコハクを意味する言葉なんです。
@琥珀
やわらかなコハクって……？
@ライム
可愛いですよね、お父さんそっくりで。
@コパン
きゅる？
@琥珀
は、はぁ？
@ライム
冗談ですよぉ……今は。
@琥珀
あぅ……
@ライム
そうだ、リカルド先生は……？
@琥珀
それほど怒ってはいないようだった。リカルド教室からも追い出されずにすむらしい。
@ライム
良かったっ！　私、心配してたんです。琥珀さんが、もし教室から追い出されたりしたらどうしようって。
@琥珀
ライム……
@ライム
でも、古代王朝の貴重な遺跡だったのかも知れないんですよね、琥珀さんの破壊した遺跡は。
@琥珀
あうっ。ま、まあな……別に俺が自主的に破壊したワケじゃないけど。
@ライム
でも、壊したんですよね？
@琥珀
あっ、はい……壊しました。
@ライム
困りましたねぇ。その遺跡でコパンが見つかったって聞いています。
@ライム
だから、この子のことももっとわかるんじゃないかって。
@琥珀
そうか、そう言えばエンリコ先生もそんなことを言っていたな。
@琥珀
もしかすると、逆にコパンなら別の入り口を見つけられるのでは？
@琥珀
ライム、協力してくれないか？
@ライム
えっ……？
@ライム
えっと、子作りでしたらもう少し遅い時間の方が……
@琥珀
子作りじゃない！　遺跡だ、遺跡の探索だ！
@ライム
はい？
@チャイム
それで琥珀さんは、ライムさんと学院内を探索中なんだ。
@日奈々
うん。見つかると良いよねぇ。本当に留年したらお兄ちゃんが可哀相だよ。
@チャイム
そうだよね。でもぉ、少しは期待しちゃうな琥珀さんとクラスメイトって。
@日奈々
それはそうだけど……
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
へぇ？
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
この鳴き方。ごめんね、チャイムちゃん。ちょっと休憩するよ。
@チャイム
う、うん。
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
ぴよ丸さん？　ぴよ丸さん？
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
やっぱり意識がない……これ、お母さんからだ。
@日奈々
大いなる鳳凰の幼生よ。汝を通じ呼びかけし者の想いを……繋げっ！
@ぴよ丸
ピョ……ピルゥ〜ピルゥ〜ガッチャッ！
@母
あらあら、久しぶりね日奈々。元気してた？
@日奈々
お母さん……用事があるなら電話してよ。なんか、ぴよ丸さんがお母さんみたいで怖いよ。
@母
でもぉ、国産電話はお金がかかるから……
@母
それよりも、琥珀は元気？　最近、異常はなかったかしら。
@日奈々
お兄ちゃんに異常って？
@母
昨日の神託に嫌な卦が出たの。目覚めし鬼の血に注意せよって。
@日奈々
えっと……なくはないけど。
@母
どんなこと、お母さんに話してご覧なさい。
@日奈々
あのねぇ、昨日お兄ちゃんが遺跡の調査をしているときに、ケルベロスと戦闘になっちゃったんだって。
@日奈々
それで戦闘中に、お兄ちゃんがケルベロスを倒したんだけど、その際に遺跡ごと、破壊しちゃったみたいで……
@母
あら嫌だ。貴重な遺跡なのかしら。弁償とかしなくちゃいけなくなると困るわ。
@日奈々
あはは、それは大丈夫だと思うけど。
@母
そう？　なら良いけど。でも、古代遺跡を壊すほどの力ってやはり目覚めてしまったのね。
@日奈々
……
@母
いつかは目覚める力だし、その時が来たってだけだけど……日奈々、あなたの覚悟が必要ですよ。
@日奈々
うん、わかってる。お兄ちゃんの為になら、ヒナはなんでも出来るよ。
@母
一応兄妹ですからね、なんでもはダメですよ？
@日奈々
あうっ、モノの例えだよ。
@母
どうなのかしら、お前の場合はそれだけじゃない気もしてね。
@日奈々
お母さんっ！　娘のことを信じて欲しいよ。
@母
私の娘だから信用できないのよ。
@母
でもね、日奈々。これだけは憶えておいて。
@母
あなたはあなたなの。ご先祖様の記憶、想い……もし、それに引き摺られているのなら、それは恋ではないと。
@日奈々
……うん、わかってる。ヒナはヒナだよ。
@母
よろしい、それならば万が一の時の対処法を伝授します。
@母
心して聞くのですよ。
@日奈々
はいっ！
@コパン
きゅるる！　きゅむぅ〜！
@ライム
この下にあるの？
@コパン
きゅるるん！
@琥珀
この下って学院の地下だな。
@ライム
はい、コパンがそう言っています。場所はわかるけど、コパンではそこへ行けないって。
@琥珀
それは俺達も同じだな。でも、場所がわかっただけでも大きな前進だ。ありがとう、ライム。
@ライム
琥珀さんのお役に立てて嬉しいです。
@ライム
今日は日曜日だし、お礼にデートなんてしてくれると嬉しいんですけどぉ。
@ライム
それとも、このまま遺跡へ行ってみますか？
@琥珀
デート？　まあ、遺跡の通路を発見してくれたお礼というのなら……
@琥珀
んっ？　このまま遺跡って？
@ライム
私は空間転移の魔法が使えますから。それに、転移する先の座標はコパンが教えてくれます。どうしますか？
@琥珀
……頼む、ライム。俺を連れて行ってくれ。
@ライム
はいっ！
@琥珀
確かにこの感じだ……この前の通路と同じようだな。
@ライム
そうなんですか？　私は初めてだから。そうなの、コパン？
@コパン
きゅるん！
ライムの転移魔法で俺達は地下に続く遺跡の通路へと到着した。
理由はどうあれ、エンリコ先生の発見した遺跡を破壊したのは俺だ。
詫びることも重要だが、それ以上にその償いができればと考えていたが、ライムのお陰でなんとか実現できそうだ。
@ライム
通路を見つけて、案内もできたし……これならデートとかそれ以上もっ……
@ライム
きゃん！　ダメです、琥珀さんっ！　これ以上は……あはははは。
……代償はなんだか高く付きそうだが。
前回のケルベロスのこともある。俺達は慎重に遺跡の奥へと進む。
精霊であるコパンは周囲の精霊力の異常、例えば相性の悪い火の精霊の接近を感じ取ることができる。
そのコパンからの思考をライムが読み取り、なるべく危険の少ない方向を選び進んでいく。
@琥珀
奥に分岐が見えるな。
@ライム
コパン、どっちに行けばいい？
@コパン
きゅる！
@ライム
右の方が安全だって言ってます。左は大きくて嫌なヤツがいるって。
@ライム
コパンが嫌いな精霊……また、ケルベロスかも知れませんね。
@ライム
もし、遭遇したら私に任せてください。
@琥珀
しかし、遺跡は崩れやすくなってるぞ。
@ライム
攻撃魔法は使いません。あの子達は精霊だけど生き物に近いんです。たぶん、眠りの魔法が通用すると思います。
@琥珀
なるほど、攻撃せずに戦闘を回避するか……
本格的に情けない話しだが、そう言った対応を忘れていたかも知れない。
各自の能力を活かした攻撃、防御……
考えてみれば、マトゥリタのほとんどの依頼を一人で挑んできた。しかし、本来は仲間達ともっと協力すべきだったのかも知れないな。
@琥珀
ライム、恩にきる。
@ライム
くす、私と琥珀さんは同じクラス、同じ教室の仲間同士ですもん。本当はそれ以上の関係の方が良いんですけど。
@ライム
今は琥珀さんのお役に立てるだけで嬉しいです。
@琥珀
ありがとう、ライム。
@ライム
どういたしまして。
遺跡の中のかび臭い空間がライムの笑顔で少しだけ明るくなるような気がした。
さっき、ライムが言っていたがお礼のデートも悪くない。このお礼に彼女が喜んでくれるならそれもいい。
それに、ライムの喉は白くて綺麗だ。あの白い喉にキスをしたらどんなに……
いや、キバを突き立て熱い血を飲めるなら……
@琥珀
……？！
@琥珀
……なにを考えている、俺は？
軽い耳鳴り、微熱感……それに激しい喉の渇き。
前にも感じたこの感覚。確かそれは、ここと同じ遺跡の通路で……
@コパン
きゅるん？
@ライム
大丈夫ですか琥珀さん。顔色が悪いですよ。
@琥珀
いや、問題ない。先を急ごう。
@ライム
はい。
@琥珀
……
@琥珀
ここは……？
まだ日が暮れるには早い時間だというのに、そこはまるで薄闇と朝日のような木漏れ日が交差する幻想的な場所だった。
もしかすると閉じられた空間なのかも知れない。
世界から隔離された聖域……そう思えるほどその場所は、水も大気も美しく輝いていた。
@コパン
きゅるん！
@ライム
綺麗です……コパンはここから来たの？
@コパン
きゅるる。
@ライム
えっ？　もっと奥？
@ライム
琥珀さん、この泉の向こう側にも遺跡があるそうです。
@ライム
さっきの遺跡よりもずっと古いって言ってます。
@琥珀
そうか。
行ってみたい気持ちはある。しかし、先ほどよりも微熱感も喉の渇きも強くなっていた。
これ以上はここに留まるのは危険かも知れない。
@ライム
行ってみますか？
@琥珀
いや、また今度で良い。まずはこのことを報告しよう。
@ライム
はいっ！　もしかしたら、琥珀さんの減点も帳消しになるかも知れませんね。
@琥珀
そんなことは良いさ。少しは迷惑をかけた人達に償えるなら、それでいい。
@ライム
琥珀さん。
@コパン
きゅるる……
@ライム
あっ！
@琥珀
蛍……いや、これは……
@ライム
精霊です。ずっと小さいけどコパンと同じ種類の精霊だと思います。
@声
（……）
@声
（主様だ……）
@声
（また来てくれた。私達の主様だ……）
@声
（主様、組み立てて）
@声
（組み立てて、主様。私達のピースを……）
@声
（主様がバラバラに壊したピースを……）
@声
（組み立ててっ！）
@琥珀
うっ……うあわぁぁっっ！！
@ライム
琥珀さんっ？！
@ライム
どうしたんですか、琥珀さん？
@琥珀
うっ、うわっ！！
@ライム
えっ？　きゃん！
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
はぁはぁ……ライムっ？
@ライム
うう、冷べたいっ。ビショビショですぅ。
@琥珀
す、すまない。本当につい突き飛ばしてしまって……
@ライム
びっくりしました。でもぉ、ケガはないみたいですから。
@ライム
それに、琥珀さんにだったら、こんな仕打ちも愛情のウチなのかなぁって。なんて言うかＳＭ？
@琥珀
……いや、なんでもそう言う解釈は良くないと思うぞ。
@琥珀
取り敢えず、一度戻ろう。立てるか？
@ライム
あっ、手を貸してくれませんか。
@琥珀
ああ、ほら。
@ライム
あっ、はい……
どくっ！
そうはっきり聞こえるほどの激しい鼓動の音……
耳鳴りが声として聞こえたように、俺の中で何かが再び弾けようとしている。
@ライム
琥珀さん……
@ライム
あっ？！
@ライム
あっ？！　く、苦しいです……そんなに、強く抱きしめられたら……苦しい……
@琥珀
はぁはぁ……
俺はライムを強く抱きしめ、少しだけ力を緩め正面から彼女の瞳を見つめる。
@ライム
琥珀さん……？
@琥珀
ライム、はぁはぁ……
@ライム
……
ライムはキスを待つように、静かに瞳を閉じその時を待つ。
しかし、俺の唇は彼女の唇ではなく、もっと下を……
彼女の真っ白な首筋へと……
@コパン
きゅるんんっ！！
@琥珀
うっ！
@コパン
きゅるきゅるっ！！
@琥珀
コパンか……
水精霊であるコパンが放った水の玉。その玉が俺を正気に戻してくれた。
危なかった……俺はいったいどうなってしまったんだ。
@コパン
きゅるる。
@琥珀
すまない、お前にも借りが出来たな。
@ライム
んっ……
@ライム
ちゅ……あれ？
@琥珀
ライム……えっと、ごめん。勢い余って抱きしめてしまって。今、離すから。
@ライム
えっ？　あれ、キスじゃ……ないんですか？
@琥珀
な、なんのことかなぁ……
@ライム
ぶぅ、意気地無し……
@琥珀
……
取り敢えず、ライムの意見は無視し転移魔法で学院へと戻る。
少なくとも今日は……このまま大人しくしていた方が良さそうだ。
@琥珀
……
@声
（結界、張ったのに……）
@声
（転移、できなくしてあったのに）
@声
（あの子が邪魔をした……）
@声
（ピースなのに）
@声
（ピースなのに）
@声
（……主様が目覚めてくれないと、困るのに……）
@ライム
はぁ、到着です。お疲れ様です、琥珀さん。
@琥珀
ああ、いろいろとすまなかったな。服もびしょ濡れで……あれ、乾いてる？
@ライム
コパンが服を濡らしていた水を操作してくれたみたいです。
@琥珀
ああ、俺の顔にぶつけた水の玉の材料だったか。いろいろと気が利くヤツだ。
@コパン
きゅるん！
@ライム
でもぉ、意外でした。
@琥珀
えっ？
@ライム
琥珀さんが予想以上に積極的だったこと。
@琥珀
俺自身は予想外なんだけどな……
@ライム
琥珀さん、私……初めて琥珀さんと逢った日からあなたのことが……
@ライム
軽い女の子と思わないでくださいね。私だって、こう言うのは初めてで……
俺を真っ直ぐ見つめるライムの瞳。
こう言ったシチュエーションは得意というわけではない。
だから、胸は早鐘のように落ちつきなくドキドキ、ドキドキと……
@琥珀
うっ、ダメだ……
また何かが弾ける感覚。煮えたぎるように熱く、そして酷く乾いている感覚が俺の中で大きくなって行く。
@ライム
琥珀さんは、私のこと……そのぉ、嫌いですか？　それとも……
@琥珀
はぁはぁ……
@ライム
私は琥珀さんのことが……
@琥珀
……ライム……
@ライム
は、はい。琥珀さんになら……構いません……
耳鳴りがし、ライムの言葉がどこか遠くで聞こえている。
今の俺に見えるのは彼女のその白い喉だけだった。
一歩近づき、彼女の肩に手を載せる。
@ライム
あっ、んっ……
そして、その白い喉に……
@日奈々
……ダメっ！　必殺……ぴよ丸さんグラビトンハンマー！！
@琥珀
ぐばっ？！
@ぴよ丸
びよぉぉぉぉぉぉ……
@ライム
んっ……ん〜っ……？
@ライム
んっ？　あれ……琥珀さん？　琥珀さん〜！！
@ライム
ううっ、琥珀さんって恥ずかしがり屋さんなのかなぁ？
@日奈々
はぁはぁ……
@日奈々
日奈々必殺、ぴよ丸さんグラビトンハンマー……危ない、ところだったよ。
@日奈々
（お母さんとの通信の後、私はお兄ちゃんを捜して学院中を駆け回っていた）
@ぴよ丸
ピヨ〜！
@日奈々
ぴよ丸さん、お兄ちゃん居た？
@ぴよ丸
ぴぃ〜！
@日奈々
そっか、そっちには居なかったんだね。
@ぴよ丸
ピリィ〜？
@日奈々
えっ、ぴよ丸さんがいなくても大丈夫なのか、って？
@日奈々
今は大丈夫、封印の力が落ちてるから少しだけど、見えるようになってるの。
@日奈々
そうなのだ。私の視力は実はお兄ちゃんの先祖返り……
@日奈々
（エンシェントリネージュ化を封印する源になっている）
@日奈々
（私にはご先祖様……たぶん、シェリルさんから受け継いだ浄眼の力……）
@日奈々
（ホーリーアイって呼ばれる瞳に宿った力で、魔を封じることが出来る力が私にはあるらしい）
@日奈々
（お兄ちゃんが幼い頃、私の視力を奪ったと思っている黒い影……それはお兄ちゃん自身の力）
@日奈々
（人間よりも何倍も強大なエンシェントリネージュの魔力）
@日奈々
（ヒナは……と言うよりはヒナの中にあるシェリルさんの記憶は、幼い頃に暴走しかけたお兄ちゃんの魔力をクロサヤに封じてしまった）
@日奈々
（クロサヤは六桜家に昔から伝わるその魔法具で、ヒナ達のご先祖様が運んできたのだという）
@日奈々
（その真名はラム・ユニコーン……聖獣、ユニコーンが宿る聖剣で、この剣も魔の力を封じ込める力を持っている）
@日奈々
（聖剣の力、ヒナの浄眼の力……その力で、お兄ちゃんのエンシェントリネージュの力は封じられてきた）
@日奈々
（お兄ちゃん自身が成長し、その力に打ち勝つ心の力が育つまではと）
@日奈々
（その時にはきっと、ヒナの目も見えるようになる）
@日奈々
（でも、正直複雑な気分だ。そうなったら、お兄ちゃんは……）
@日奈々
（お兄ちゃんはヒナの側に居てくれるのだろうか？）
@ぴよ丸
ピヨォ〜！　ピヨォ〜！
@日奈々
えっ、見つけた？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん……それに、ライムさん……
@ライム
琥珀さん、私は琥珀さんのことが……
@琥珀
はぁはぁ……ライム……
@ライム
は、はい。琥珀さんになら……構いません……
@日奈々
はわっ、わっ？！　ど、どういうことかなぁ？　ライムさんにキスを……
@日奈々
えっ？　違う……キスじゃなくて……あうっ！　ダメっ！
@日奈々
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@日奈々
神衣展開っ！　大地の精霊よ、その重さ少しずつ分けて……山のような重さをぴよ丸さんに集めて！
@ぴよ丸
ぴぐぅ〜？！
@日奈々
必殺……ぴよ丸さんグラビトンハンマー！！
@ぴよ丸
びよぉぉぉぉ……？！！！
@ぴよ丸
ぐびょっ？！
@日奈々
本当に危ないところだった……あのままじゃライムさんが、お兄ちゃんの虜にされちゃうところだったよ。
@琥珀
んっ……んっ……
@日奈々
お兄ちゃん？
@琥珀
んっ、んっ……
@日奈々
あっ、あれ？　まだ気絶してる。魔法強すぎたかなぁ？　ぴよ丸さんも気絶したままだし……
@琥珀
……
@日奈々
う〜ん、困ったなぁ。どうしよう……一応、お母さんから対処方法を聞いてきたけど。
@母
先祖返りによる血の猛り。ウェアウルフ型なら暴力衝動を、ヴァンパイア型なら血を求める吸血衝動が強くなります。
@母
よほどの精神力がなければ、この衝動に飲まれ我を失ってしまうことも少なくはありません。
@日奈々
お兄ちゃんも？
@母
もちろんです。
@日奈々
でも、そうなったら、どうすればいいのかなぁ？
@母
方法は３つ。
@母
一つは白魔法の聖なる力で血の猛りを霧散させること。
@母
もう一つは……本能のままに血を吸わせてしまうことです。
@日奈々
えっ？　いいの。
@母
構いません。伝説とは違い、ヴァンパイアが増えることもありませんし、死ぬこともありません。
@母
喉の傷もすぐに消えてしまうそうですし。
@日奈々
そっか、いざとなったら誰かの血を吸わせちゃえばいいのかなぁ？
@母
いえ、誰でもって訳にはいかないでしょう。
@日奈々
どうして？
@母
エンシェントリネージュの吸血行為は、ある意味で求愛の証とも言えます。
@母
そのキバには、強い催淫作用のある魔法がかけられていると言われているのです。
@日奈々
催淫作用……？
@母
我が子に教えるのははばかれる状況のことです。
@日奈々
あっ、エッチになっちゃうってこと？
@母
まあ、ぶっちゃけて言えばそうです。ですが、日奈々。日本女性がそのようなことを軽々しく言ってはいけませんよ？
@日奈々
は〜い。
@日奈々
でも、それじゃ誰にでもって訳にはいかないよね……
@母
ええ、まあ。血の猛りを制御できるほどに琥珀が成長していれば、その催淫効果もコントロール可能ですが、今はまだ無理でしょう。
@母
本能のままに血を吸わせまくれば、留学が終わる頃には嫁だらけです。
@日奈々
あうっ、それはダメだよぉ。ねぇ、もう一つの方法は？
@母
もう一つは……さらに、実の娘に説明するのははばかられる方法しかありませんねぇ……
@日奈々
はぁ？
@日奈々
あうっ、プランＡは無理だし、Ｂをするにはお兄ちゃんが気絶したままだし、やっぱりプランＣかなぁ。
@日奈々
また目を醒まして、他の女の子のところへ行かれても困っちゃうし。
@日奈々
でもぉ、さすがに初めては……ちゃんとしたいし……
@日奈々
もぉ、お兄ちゃんっ！　ヒナは困ってるんだぞ。のんきに寝てる場合？　こらっ！
@日奈々
うわっ？！　ここは起きてた……
@日奈々
あうっ……目の前で見ると……えっと、う〜ん……
@日奈々
別に、手とかでも良いんだよねぇ？　お口とかでも……
@日奈々
う〜ん……お、お兄ちゃんのだからぁ。嫌じゃないし……誰かにされちゃうよりは……
@日奈々
あっ、でもぉ……最初はキスからにして欲しかったなぁ。んくっ……んちゅ……
@日奈々
んむっ……お兄ちゃん、このまま起きちゃダメだよ……
@日奈々
少ししょっぱい……
@日奈々
……？！
@日奈々
ふわわっっ？！　って、いきなり舐めちゃったけど、だ、ダメなんじゃないかなぁ。
@日奈々
たぶん、順番が違うような気がする。
@日奈々
やっぱり、ここは……ここは……どうすればいいのかなぁ？
@日奈々
指？　指で、お兄ちゃんのを……突っつく？　ちょいちょい……
@日奈々
ピクピクしてる……なんだか膨らんできたよ。
@日奈々
ヒナをお風呂に入れてくれる時は、ヒナが目が見えない時限定だし、よくよく考えると、ヒナはお兄ちゃんのモノをこんなに間近で見たのは初めてだよ。
@日奈々
あうっ、なんだかびくんびくんしてる。お口で咥えるのは大きくなり過ぎだし、コスればいいのかなぁ……
@日奈々
んっ……こうかなぁ？
@日奈々
それとも、ヒナがいつもしているみたいに、指でさすって……
@日奈々
……
@日奈々
……べ、別にいつもじゃないんだからじゃないよ。た、たまにだよっ！　本当にたまにしか……しないんだから……
@日奈々
……
@日奈々
……コイツめっ。
@琥珀
……んっ！
@日奈々
（引っ張って見たらお兄ちゃんが反応した。こうすればいいのかなぁ？）
@琥珀
……！　……！
@日奈々
（お兄ちゃんのオチ○チンを手で握り、上下に動かしてみた。そのまま引っ張ったり、押し込んだりすると……）
@日奈々
でも、やっぱり思い切り引っ張るとやっぱりとれちゃうのかなぁ？
@琥珀
……んぐっ、んんっ……
@日奈々
お兄ちゃんは苦しそうにしてるから、きっとこうじゃないんだと思う。握ったり、離したりとか？
@琥珀
んぐっ！　んんっ……んぐっ！　んんっ……
@日奈々
結んで開いて、結んで開いてっ……あうっ、萎んできて。血の猛りが修まってきたのかなぁ？
@日奈々
痛っ……
@日奈々
（手を離したら、また膨らんでヒナの鼻に思い切りぶつかってきた。どうやら、痛くて縮んだだけみたいだよぉ。別の方法を試してみないと……）
@日奈々
ぴよ丸さんはさっきのショックで気絶している。
@日奈々
幸い、お兄ちゃんのエンシェントリネージュの血が活性化して、封印の力が弱まっているお陰で、ヒナは目が見えてるからいいけどぉ。
@日奈々
あっ！
@日奈々
（一瞬、ぴよ丸さんを起こして、お母さんに方法を聞いてみようかと思ったけど、お母さんがこの状況を）
@日奈々
（知ったら、ヒナは強制送還になるよね……？　聞くのは無理だよ）
@日奈々
やっぱり、ここは自分の力で……
@日奈々
う〜ん、やっぱりお口でするしかないのかなぁ？　先っちょだけならお口にはいるかなぁ……
@日奈々
あむっ、んっ……んっ？　先端から、なんか出てきたよ。んむっ、変な味……あむっ。でも、お兄ちゃんのなら汚くない気がする……
@日奈々
んちゅ、あっ……って、ホントはどうなんだろ……？
@日奈々
だんだん変な気分にもなるけど、これで良いのかなぁ？　んむっ、んっ……
@日奈々
（アイスクリームを舐めるように、お兄ちゃんのモノをペロペロと舐めてみる）
@日奈々
（ヨダレまみれになっちゃうけど、お兄ちゃんは今までの中では一番気持ちよさそうな反応をしている）
@日奈々
（オチ○チンを持つ手は緩くても良いらしい。あんまり強く握ると、お兄ちゃんはうなされたような声を出して苦しそう……そおっとそおっと）
@日奈々
（あっ、このまま上下に揺するのかな？　んっ……）
@琥珀
んくっ、んんっ……
@日奈々
気持ちよさそう。これで良いみたい……透明のおつゆ、出てきた……
@日奈々
（男の人も濡れちゃうんだ。お兄ちゃんはヒナで濡らしちゃってる……そう考えたら、ヒナも少しだけジワってきちゃうよ）
@日奈々
（お腹の中がムズムズして、アソコもくすぐったいような気持ちになる。なんとなくわかった気がして、お兄ちゃんの先っちょを舐めてみる）
@日奈々
んくっ、んっ……透明なおつゆ、いっぱい出てきちゃう。ヌルヌルになっちゃうよ。
@日奈々
お兄ちゃんがヒナを感じてくれている。ちょっとだけ嬉しい。
@日奈々
んむっ、んんっ……本当にお兄ちゃんのなら汚くないって思えてきたよ……おつゆもエッチな味っ……
@日奈々
んっ、んんっ……お兄ちゃん、気持ちよさそう。ヒナも気持ちいいよ。お兄ちゃんが感じると、ヒナも感じちゃうよ……
@日奈々
（軽く指で覆ったお兄ちゃんのオチ○チン。堅くて熱くて、こんなのがヒナのアソコに入るなんて嘘みたいに思う）
@日奈々
（だけど、いつかは……ヒナをお兄ちゃんのお嫁さんにして欲しいって考える……）
@日奈々
（そんなことを考えると、いつも身体が熱くなって、お兄ちゃんのことを考えて自分でしちゃうときがあるけど……）
@日奈々
（お兄ちゃんも、ヒナのことを考えてくれるのかなぁ？　ヒナのことを考えて、ここを弄ったりするのかなぁ？）
@日奈々
（それなら、嬉しいけど……でも、そういう時は言って欲しいなぁ。ヒナはお兄ちゃんのためなら、なんでも出来るんだよ。エッチなことも……）
@日奈々
んっ、お兄ちゃんのヒクヒクしてきた。指でこしゅこしゅってこすると感じるの？
@日奈々
それとも、ヒナのキスが効いたのかな？　お口ですることって、ご奉仕って言うんだよね？ヒナはね、お兄ちゃんにならご奉仕してあげるの……
@日奈々
あむっ、んんっ……んんっ！　んっ……お兄ちゃん、大好きっ、あむっ……
@日奈々
（おかしいよ。身体が熱くなって、アソコもじんわりとしてくる。なんだか、オシリが動いちゃう）
@日奈々
（ヒナは今、とってもエッチになってるのかも。触ってもいないのに、じわじわ、じくじくってして来てイッちゃうかも……）
@日奈々
ヒナ、お兄ちゃんのオチ○チンを舐めながらイッちゃうなんて……お兄ちゃん、エッチなヒナは嫌いかなぁ？
@日奈々
でも、ヒナはどんなお兄ちゃんでも好き……優しいお兄ちゃんも、怖いお兄ちゃんも、エンシェントリネージュでも……
@日奈々
ヒナは、ヒナはお兄ちゃんが大好きだよ。だから出して……お兄ちゃんの、ヒナが受け止めてあげるから……
@琥珀
んっ……
@日奈々
（手の平から熱いのが伝わってくる。それはビクビクと動いて、何かが弾け出てくるようだった）
@日奈々
（竿の部分と膨らんだ部分もたくさん舐めて、指でごしごしするのももっと早くしてみる）
@琥珀
んくっ？！
@日奈々
（気絶しているはずのお兄ちゃんが突然ビクって動いてびっくりしてしまう。そして、お兄ちゃんのモノから顔を離した瞬間……）
@日奈々
あうっ、んっ……顔に、いっぱい……
@日奈々
（何が出てくるのかは知っている……ヒナがお兄ちゃんの赤ちゃんを授かるための大事なもの。でも、どんなモノだかはよくわからなかったけど……）
@日奈々
これって、熱いんだ。それに……少し変な匂い……でも、お兄ちゃんの……あむっ……
@日奈々
んんっ、んむっ……あっ、苦いっ……んっ……
@日奈々
はぁはぁ……一緒にはイケなかったけど……ヒナも気持ちよくなっちゃった。下着、取り替えないと……
@日奈々
お兄ちゃんの、綺麗にしなくちゃ……お口でした方が良いのかなぁ？
@日奈々
……
@日奈々
……無理だよね。あはははは。
@日奈々
（お口で綺麗に……は、ヒナにはまだハードルが高かったみたいです。でも、この次はきっと……しちゃうかもって思ってます）
@日奈々
（それって、ホントにヒナってエッチな娘なのかなぁ……？）
@琥珀
んっ……んんっ……
@琥珀
ここは……俺の部屋？　俺はまた意識を失って……？
@日奈々
あっ、お兄ちゃん。お早うっ！
@琥珀
日奈々、俺はいったい……？
@日奈々
お兄ちゃんとライムさんはコパンちゃんと一緒に遺跡の入り口を捜しに行ったんだよね？
@琥珀
えっ？　そうか……そうだ。俺はライムとコパンの案内で遺跡の通路を捜して……
@琥珀
それで、通路は見つかりその奥へ……とても綺麗なところだった。
@琥珀
泉があって、蛍が……小さな精霊達が飛んでいて……その後は……
@日奈々
そうなんだ、遺跡を見つけたんだね。
@琥珀
あ、ああ。だが、その後は思い出せない……
@日奈々
その後は……家に帰ってきてつかれて寝ちゃったんだよ。
@琥珀
へぇ？　そうなのか？
@日奈々
そうなの。お兄ちゃんは忘れちゃっただけだよ。
@琥珀
そっか、家に帰って疲れて……
@琥珀
まあ確かに身体のあっちこっちがだるい気はするなぁ。
@琥珀
なんとなく、力が出ないというか……魔力も落ちている気が……
@日奈々
あうっ？！　き、気のせいじゃないかなぁ。あははは。
@日奈々
でも、そんな時は……じゃん！
@日奈々
ヒナ特製のおむすびだよ。これを食べて元気になってね！
@琥珀
そう言えば……腹が減ってるなぁ。すまない、いただくぞ。
@日奈々
うん、たくさん握ってあげるから、いっぱい食べてね。
@日奈々
……
@日奈々
（実はあの後……）
@日奈々
ふぅ、これで何とかなったかなぁ？
@日奈々
んっ……お口の中、お兄ちゃんの匂いでいっぱいだよぉ。
@日奈々
なんだか、またおかしくなっちゃうよ……
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ピョピョピョ……
@日奈々
あうっ、お母さん？！　えっと、えっと……
@日奈々
大いなる鳳凰の幼生よ……以下略っ。
@ぴよ丸
ピョピョピョ……ガッチャ！
@日奈々
はい、日奈々ですっ！　なんのようかなぁ？
@母
日奈々、お母さんよ。そうそう、さっき言い忘れたことがあったのよ。
@日奈々
言い忘れたこと？
@母
あなたのことは信頼しているし、まさかそんなことはないと思うけど……
@日奈々
ぎっくし……
@母
でもぉ、もしも……琥珀が血の猛りに目覚めた時、あなたしか居なくて、放っておくとお兄ちゃんが犯罪者なっちゃう時は……
@母
実の母親から言うのも、とってもとって〜も、はばかられる状況になったときねっ？
@日奈々
あっ、うん……
@母
副作用があることを自覚しなくちゃダメよ？　
@母
あなたには聖なる浄眼の力があることを忘れちゃダメ。そのまま、琥珀の力を封印してしまう可能性があるのだから。
@日奈々
えっ？　それって……
@母
だから、あなたが琥珀の血の猛りを鎮めようとすれば、浄眼の力で琥珀の魔力を削ってしまう確率がとても高いのよ。
@母
まあ、エンシェントリネージュの力を削ぐ意味ではとっても効果的よ。
@母
もともとの力もとっても巨大なものだから、少しぐらい削っても魔法が使えなくなるようなことはないと思うわ。
@母
それに日奈々が、それほど分別のない娘だと思っていないしね。
@母
信じているわね、お母さん。
@日奈々
えぅ……
@日奈々
う、うんっ！　ヒナのこと信頼して。
@日奈々
それに、お兄ちゃんのことも……あははは。
@日奈々
ごめんなさい、お母さん。ヒナは悪い子です。それにお兄ちゃんもゴメン……ちょっと封じちゃったかも。
@琥珀
んっ？
@日奈々
なんでもない。おむすびのお代わり持ってくるね。
@琥珀
ああ。頼む。
……
なんとなく……
なんとなく、その日の妹は妙に優しかった気がする。
俺の考えすぎだろうか……？
@セラフィナ
嫌ですっ！　絶対にイヤっ！
@ファテシア
この私の頼みでも？
@セラフィナ
いくら国家権力を振りかざしても、私の心は折れませんからね。
@セラフィナ
むしろ、権力よりも財力ならなびかなくもないですけど……
@ファテシア
ウチの王国はわりと貧乏なんです。なんなら増税しちゃおうかしら？　消費税２００％とか。
@セラフィナ
増税も反対っ！　我々国民は国家権力になんて屈しませんからね！
@ファテシア
う〜ん、困ったわねぇ。
@琥珀
……
@日奈々
変わったお客様だよね。
@琥珀
うむっ、随分とキラキラした服だな。
今日も今日とて依頼なし……
いや、相当ヤバイ状況なのはわかっているが、月曜日に受けた簡単な依頼は既にすんでしまった。
この日もいつもの如く、授業の後はチャイムの魔法のコーチ。それを終えてホーリーベルの手伝いと言った流れだ。
いつも通り……と少し違うのはこの珍客の登場。
店の外には店内に入りきれないほど、彼女の護衛らしき人物達でごった返していた。
@日奈々
これだけの人数がみんなお客様なら良いのに。
@琥珀
まったくだな。
@琥珀
んっ？　チャイム、さっきから固まっているようだが、どうした？
@チャイム
あ、あれ……ウチの国のお姫様だよ。
@琥珀
お姫様？
@日奈々
そう思いこんでるおかしな人？
@ぴよ丸
ぴるる？
@チャイム
違う、違うっ！　本物のお姫様っ！
@チャイム
ファテシア＝セインテリア＝ヴァンチェスタ。王国の第３王女っ！
@琥珀
なんと？
@日奈々
セラフィナさん、そんな人とも知り合いなんだ。
@琥珀
しかし、国家権力が動くとなると……いったいどんな悪質な犯罪をしたというのだ。
@チャイム
はわわ、お姉ちゃんがギロチンにかけられちゃうぅ。
@セラフィナ
こら、そこっ！　全部聞こえているわよ。私は犯罪行為なんてなにもしてないっ！
@ファテシア
そうそう、少なくとも表立ってはね〜！
@セラフィナ
そうじゃなくて。
@ファテシア
くすくす、残念ながらお姫様と思いこんでるおかしな人じゃありませんよ。
@ファテシア
私は心が広いから大目に見ちゃいますけどぉ……こちらの無礼な一般庶民の方々は？
@セラフィナ
ああ、ウチの妹と居候達よ。
@ファテシア
そう……いい目をしていますね。さすがはセラフィナの妹。みなぎる魔力を感じますわ。
@ファテシア
そうだ、あなたなら適任ですっ！
@ファテシア
やってみませんか、魔法少女プリンセス・セラフィーを。
@チャイム
えっ……
@ファテシア
ねっ？
@日奈々
あっ、セラフィナさんの妹は、私じゃなくて……
@ファテシア
えっ？　こっち……あははは、ごめんなさい。あなたにも……才能はありそうですね。
@チャイム
……ボクにも？　才能……？？
@セラフィナ
まったく、久しぶりに顔を出したと思えば、面倒な仕事を押しつけに来たとは……誰がやるもんですかっ！！
@琥珀
お姫様自ら頼み事とは……
@日奈々
凄いよね。
@セラフィナ
あら、気付いていないかも知れないけど、あいつ、たまにお店にもお忍びできてたのよ。
@琥珀
全然気付かなかった……
@セラフィナ
あの子とは、私が魔法少女をやっていたとき以来の知り合いなのよ。
@セラフィナ
歳は私よりもチャイムに近いから魔法少女プリンセス・セラフィーの直撃世代。お城にも何度か招かれてるウチに、お友達になっちゃったの。
@日奈々
凄いですねぇ……
@琥珀
うむっ、国家権力まで後ろ盾にあるとは……まさに鬼に金棒、為虎添翼だな。
@琥珀
しかし、その王女がいったい何の用事で？
@セラフィナ
魔法少女プリンセス・セラフィーのリメークをするんだって。
@セラフィナ
スポンサーは国内最王手のアイスクリームメーカー。
@琥珀
マリアの家か……
@セラフィナ
それに何と王室がバックアップ。国営放送で放送予定ですって。
@日奈々
王室と国営放送って……？
@セラフィナ
まあ、このヴァンチェスタの国内はともかく、魔法って魔女とか悪魔とかダークなイメージがあるでしょ？
@琥珀
日本でも、かなり特殊な技能でしたから。
@日奈々
うんうん。
@セラフィナ
こっちも同じようなモノよ。
@セラフィナ
だから、子供も見るような番組を制作して、国内だけじゃなくて国外にも放送して魔法使いに対するイメージアップを図りたいんだって。
@セラフィナ
まあ、国を挙げてのイメージアップキャンペーンよね。
@琥珀
それで、セラフィナさんになんて？
@セラフィナ
えっ……また、プリンセス・セラフィーをやってくれないかって。
@日奈々
それじゃ、イメージダウンっ？！
@琥珀
うむっ、世界を敵に回す気かっ？
@セラフィナ
あんた達、夕飯はオートミール粥だけだからね……
@セラフィナ
違うっ、違うっ！　私は第一回のゲスト出演っ！
@セラフィナ
そりゃ、若返りの魔法も、変身用の魔法具もこの国にはあるけど、私だってそんなイタイことやりたくないわよ。
@セラフィナ
それに、ゲストも嫌っ。伝説は伝説のままでいいのよ。
@琥珀
確かに、子供達の夢を壊すべきではないな。
@日奈々
うんうん、壊すにも程があるって感じだもんね。
@セラフィナ
……あんた達、夕飯はパンの耳と白湯だけです。
@セラフィナ
ともかく、出演辞退っ！　いくらあいつの頼みでもほどがあるわよ。
@セラフィナ
まったく、本気で命令されたら騎士団の都合で断れないって知ってるクセに……
@琥珀
騎士……？
@セラフィナ
なんでもない、こっちの話しよ。
@日奈々
でもぉ、それなら誰がセラフィーを？
@セラフィナ
オーディションで決めるんですって。もちろん、演技も重要だけど本当に魔法少女じゃないといけないから広く公募するらしいわ。
@琥珀
なるほど、それで日奈々にやってみないかって言っていたのか。
@日奈々
でもぉ、それならヒナよりもチャイムちゃんの方が……あれ？
@琥珀
チャイムがいない。
@セラフィナ
あの子なら今頃、特訓開始！　って頑張ってるんじゃないかしら？
@セラフィナ
でも難しいわよぉ、セラフィーの基準は最低でもローブの着用が合格ラインになるハズだから。
@セラフィナ
リアルで変身もできなくちゃ、魔法少女なんて夢の夢よ。
@琥珀
……
@チャイム
いっ、にぃ、さんっ！　いっ、にぃ、さんっ！
@チャイム
はぁはぁ……まだイメージが湧かない。もっと意識を集中しないと。
@チャイム
ボクが、ボクがきっとプリンセス・セラフィーに……なってみせるっ！
@琥珀
その意気だ。
@チャイム
琥珀さん。
@琥珀
琥珀さんではない、コーチと呼べっ！
@チャイム
コーチ……はいっ、コーチっ！
@チャイム
オーディション、今週末から始まるみたいなんです。ボクもさっき、申し込んできました。
@琥珀
早いな。しかし、今週末か……
@チャイム
第一次審査はローブの装着だそうです。小さな子供には難しから、ボク達くらいの年代の娘が多いんじゃないかって。
@琥珀
それでも、高いハードルには代わりない。
@チャイム
はい。今のボクにはとても無理です。でもぉ……ボクは絶対に負けません。
@チャイム
プリンセス・セラフィーはボクの小さい頃からの夢だから、必ず……必ず追いついてみせますっ！
@チャイム
はぁ……意識を集中して、心のイメージを解き放つっ……
@チャイム
ファイヤァッ……ボォォールッッッ！！！
@琥珀
うむっ、良い破壊力だっ！
@セラフィナ
破壊力って……あいつ、魔法少女とか全然わかってないんじゃない？
@日奈々
お兄ちゃんにわかるわけありません。だから、セラフィナさんの協力が必要だと思うんです。
@セラフィナ
日奈々ちゃん。私は別に、チャイムには魔法以外の幸せを掴んで欲しいだけなのに。
@チャイム
でもぉ、幸せの形は人それぞれですから。
@セラフィナ
……
@セラフィナ
人々に幸せを運ぶのが、プリンセス・セラフィーのお仕事です……か。
@セラフィナ
仕方ないわねぇ。今回限りよ？
@セラフィナ
今回協力して芽が出なければ、今度こそ……あいつには魔法使いの道を諦めて貰わないと。
@琥珀
セラフィナさんが？　そっか……
@日奈々
でも、ダメだったら諦めろって少し酷いよねぇ。
@琥珀
セラフィナさんにはセラフィナさんの理由があるんだろ。俺達にできるのは、チャイムがオーディションに受かるように力を貸すだけだ。
@日奈々
うん。そうだ、チャイムちゃんの魔法のコーチ。今回はヒナも手伝うよ。
@琥珀
日奈々が？
@日奈々
だって……お兄ちゃん、マトゥリタの成績、かなり……致命的に悪いよね？
@琥珀
うぐっ……そ、そう言う見方もできるな。ライムとの遺跡の発見があったから、少しは持ち直したが。
@日奈々
でも、危ないことには変わらないでしょ？　来年はヒナと同級生なんて、やっぱり悲しすぎるもんね。
@琥珀
そのワリには嬉しそうだが……
@日奈々
そんなことないよぉ〜。
@琥珀
だが、心配には及ばんさ。俺には必勝の策がある。
@日奈々
必勝の……さくっ？
@琥珀
ああ、噂で聞いたのだ。まさに俺向きの……俺向きの戦いがあるとっ！
@日奈々
……？
@日奈々
パルティータ大会と呼ばれる学院内でのデュエル大会があると、ヒナが知ったのは翌日のお話しでした。
@日奈々
それは、優勝者にはマトゥリタでの高得点が保証される武闘会。
@日奈々
確かにお兄ちゃん向きの大会だけど、そう上手く行くのでしょうか？
@日奈々
それに、チャイムちゃんのオーディション。
@日奈々
二つの出来事はクロスして、またまたハチャメチャな展開を迎えることになったのでした。
@マリア
パルティータ大会ですか？
@マリア
マトゥリタ中に行われる行事の中で、復活祭に次いでにぎやかなお祭りですね。
@プリム
やっぱり琥珀もでるの？
@琥珀
もちろん、そのつもりだ。現状を打破するためにはその方法しかないからな。
@プリム
ふぅ〜ん、強敵になりそうね。まあ、日頃の借りを返すには良さそうだけど。
@琥珀
なんだ、プリプリも出るのか。
@プリム
一応ね。自分の力がどのレベルか試すにはまたとないチャンスだもん。
魔法服であるローブは、物理的な攻撃をほぼ無効化できるし、魔法による攻撃ですらかなり軽減してくれる。
もちろん、一定以上のダメージを受ければローブが破れたり、維持することができなくなりもとの服に戻ってしまう。
だが、逆に言えばそれまで装着者は無傷で済む。
攻撃に長けている黒魔法が一見して有利に思えるが、魔力の優劣は魔法の性質とイコールではない。
つまり、魔法使い同士の闘いは純粋に魔力のぶつけ合いとなると言うことだ。
魔法使い同士のデュエル大会など妙な話だと思えるが、このパルティータと言う大会は実力を競い合うには相応しい方法でもある。
@プリム
今回のルールは確かトーナメント形式だったかしら？
@マリア
はい、そうですね。それに、今回はプライマリー・ローブなしでも参加が可能みたいです。
@プリム
えっ？　それって危険なんじゃない。
@マリア
もちろん、ローブ並みに丈夫な防御のアミュレットや魔法アイテム必須ですけど。
@琥珀
と言うことは、結構な参加人数が見込まれると言うことか。
@ライム
でもぉ、私は闘いは苦手です……今回は琥珀さんの応援に廻りますね。
@プリム
ライムは参戦せずか。一番の強敵が減ったわ。マリアは？
@マリア
私は別のお仕事が入ってますから。
@琥珀
別の仕事？
@マリア
はい。今度、国営放送でプリンセス・セラフィーの新シリーズの企画があるんです。
@マリア
そのオーディションが週末から始まって、私はその審査員に呼ばれているんですよぉ。
@プリム
そっか、マリアは現役アイドルみたいなものだもんね。
@マリア
いえいえ、その番組のスポンサーがウチの実家ってたけですから。
@プリム
国営放送のスポンサー……どんだけ大企業なのかしら。
@琥珀
そっちは、チャイムの闘いだな。
@プリム
チャイムちゃん？　あっ、オーディションに出るんだ。
@琥珀
ああ、今朝も早くから特訓してるはずだ。
@プリム
ハズ？
@琥珀
俺は朝が弱い。特にここ最近は……
@プリム
たるんでるわねぇ。
@ライム
私が毎朝、起こしに行きましょうか？　あっ、早朝は迷惑でしょうから、前の日から泊まり込んでっ！
@プリム
もっと迷惑だと思うから止めてあげてね。
@ライム
あうっ、お姉ちゃんは意地悪だよ。
@プリム
でも……国営放送と大企業のバックアップする番組なんでしょ？
@琥珀
ああ、それに王室も絡んでるらしい。魔法使いやこの国自体のイメージアップキャンペーンを兼ねているようだからな。
@マリア
はいっ、オーディションは超難関になると思いますぅ。
@マリア
ＣＧ合成や吹き替え無し、リアルな魔法少女映像がウリの番組ですから、主演の女の子は魔法使いとしての実力が問われます。
@マリア
合格ラインがローブの装着ってお話しですし。
@プリム
ローブって……私達だって、つい最近着れるようになったばかりなのに。
@ライム
それを、小さな子が？
@マリア
いえ、今回はある程度、上限もゆるいみたいです。だから全国から来た応募には、この道うん十年のベテランの魔法少女もいるとか。
@プリム
この道、うん十年って……
@琥珀
少女、ではないな……
@マリア
まあ、甘くないことは確かです。私も審査員として、公平に審査しちゃいますから。
@琥珀
そうしてくれ。今のチャイムの気合いなら、どれ程の難関でもきっと越えられる……俺はそう思っている。
@プリム
くす、もう一人妹が増えたみたいね。お兄ちゃんの方も、頑張らないとね。
@ライム
応援しています、琥珀さんっ！
@琥珀
ありがとう。プリム、お互いに全力を尽くそう。
@プリム
ええ、決勝戦であいましょう！
@琥珀
パルティータ大会実行委員会本部？
@琥珀
……って、ここはミンティア先輩の部屋じゃないか。
@ミンティア
おお、よく来たな無謀な挑戦者共よ。前回、前々回と優勝したせいで、実行委員会も押しつけられてしまったのだ。
@ミンティア
お前達も参加するのか？
@琥珀
そのつもりです。
@アルフレッド
では、こちらの書類にサインをお願いいたします。
@アルフレッド
大会のルール、参加規定、それと誓約書になっております。
@プリム
誓約書って……うわっ、万が一の場合、命を失っても告訴などいたしませんって……
@琥珀
やけに本格的だな。
@ミンティア
それはそうだ、今年も私が出るんだからな。
@ミンティア
あんまりヘナチョコだと、一度の攻撃でローブも本体もバラバラってこともあり得るだろ？
@プリム
ミンティア先輩も出場するんだ……
@琥珀
う〜む、俺的には願ってもない相手だが、普通で言えば子供のケンカにブルドーザーが出るようなモノだな。
@ミンティア
だれが、ブルドーザーだ？！
@ミンティア
その誓約書はあくまで万が一のためのものだ。私だって手加減ぐらいできる。
@琥珀
俺には手加減は無用です。
@ミンティア
にひっ、お前ならそう言うと思ってたぞ。勝ち上がってこい、今度は全力で相手をしてやる。
@琥珀
望むところですっ！
@プリム
まったく、あんたみたいな脳筋魔法使い初めて見たわよ。
@琥珀
だれが、脳筋だ？
@プリム
脳筋だから、脳筋って言ったの。ミンティア先輩って噂通りならドラゴンスレイヤー……
@プリム
つまり、ドラゴンよりも強いんだからね？　あんたの全力ぐらいじゃ追いつかないわよ。
@琥珀
むっ！　確かに俺は未熟だが、戦う前から逃げるようなマネはしない。
@琥珀
プリプリこそ、痛い目に遭う前に棄権したらどうだ？
@プリム
バ〜カ、相手があんたみたいに脳筋なら戦い方も色々あるわよ。
@プリム
誰が相手でも、私が背中を向けるはずはないでしょ？
@プリム
あんたこそ、頑張りなさいよね？　遺跡の破壊の件もあるし、ここのところついていないみたいだし。
@琥珀
余計なお世話だ……
@琥珀
……確かに、プリムの指摘は一理ある。
@琥珀
遺跡の破壊に始まり、マトゥリタの依頼もめっきり減少。
@琥珀
遺跡を壊したときは迅速に処分が決まったクセに、今回の遺跡の発見に関しては音沙汰無し。
@琥珀
心なしか、最近身体の具合もおかしいし、魔力に関しても以前よりも不調を感じなくもない。
@琥珀
うっ〜むっ。本当に俺は大丈夫なのだろうか？
@琥珀
……
@琥珀
……無理かな？
@琥珀
……いかん、いかんっ！　弱気になってどうするっ？
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……奮え、俺っ！
@琥珀
日奈々に光を取り戻すまで、負けてなるものかっ！
@チャイム
いっ、にー、さんっ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……？
@チャイム
ダメだっ。もう一回っ！
@琥珀
チャイム？
休み時間だというのに、チャイムは練習を重ねているらしい。
昨日も遅い時間まで頑張っていたというのに……
幼い頃、日奈々の瞳に光を取り戻すと誓った俺は、何をすればいいのかもわからずに、一心に木刀を降り続けていた。
手の平の豆が潰れ、指が言うことを聞かなくなった後も、ボロ切れで自身の手を縛り木刀を固定し、ただがむしゃらに素振りを止めなかった。
今のチャイムにあの頃の俺が重なる。ただ一心に、自分の目標に向けて貫き通そうとした純粋な頃の自分に。
@琥珀
俺は未熟だ……
@琥珀
チャイム、練習か？
@チャイム
あっ、琥珀さん……じゃなくて、コーチっ！
@チャイム
あと三日で、ローブの装着を極めないとって思って。
@チャイム
ボクは専用のローブを持っていないけど、感覚だけでも掴めたらって思って。
@琥珀
ローブか……さすがにそれは無理だな。
@チャイム
無理？
@琥珀
やはり、実際のローブを得る前と得た後では感覚が異なるんだ。もちろん、実際にローブがあればそれだけ成功する確率は上がる。
@琥珀
よし、昼休みに戻ったときに、セラフィナさんに頼んでみよう。
@チャイム
お姉ちゃんに？　協力してくれるかなぁ……
@琥珀
大丈夫だ、心を尽くせばきっと通じるっ！
@セラフィナ
チャム助のローブ？　まあ、良いわよ。日奈々ちゃんに今回は協力するって約束しちゃったし。
@チャイム
お姉ちゃん、ありがとうっ！
@セラフィナ
でも、さすがに今日、明日中には無理よ？　ぎりぎり、土曜日か日曜日になると思うけど。
@チャイム
えっ……
@琥珀
本当にぎりぎりだな。
@セラフィナ
う〜ん、昔作った練習用なら確かあそこにあるハズなんだけど……
@チャイム
どこっ？！　教えて、教えてっ！
@アニタ
セラフィナさんの実験用ローブですか？
@アニタ
はい、ローブ装着の授業で使う為に発注しましたけど、今は倉庫の中で文字通りお蔵入りですね。
@琥珀
何か問題でも？
@アニタ
う〜ん、性能はそれなりですし、出来も悪くないんですよ。
@アニタ
ただデザイン的に、営業的な意図を感じるというか……とにかく、学院の教材としては問題有りなんです。
@アニタ
えっと、確かこの辺に……あれ、あっちかなぁ？
@琥珀
俺達も手伝おうか。
@チャイム
そうですね。あのぉ、アニタさん、どんな形のモノなんですか？
@アニタ
普通のプライマリー、卵形の魔法具ですよ。大きさも普通のタマゴぐらいで、羽の飾りと宝石が……
@チャイム
あった！
@アニタ
見つけましたっ！
@琥珀
これでいいのだろうか？
@一同
……
@アニタ
あれ？
@琥珀
どれも同じに見えるが……
@チャイム
そうですねぇ。ボクにはどれがどう違うかわからないけど。
@アニタ
ここは専門家の目で見れば……
@アニタ
……うぅ。
@アニタ
なんで、こんなに似てるのぉ？？
@チャイム
と言うことで、制作者のお姉ちゃんに確認して貰おうって思って。
@セラフィナ
確認と言われてもねぇ。ローブは私が作っているけど、プライマリーのタマゴの部分はもともとあるモノだし見分けはつかないわよ。
@チャイム
そうなんだ。
@セラフィナ
それにしても、雑な分類してるのね。万が一、この中の一つにとんでもない魔法が封印されていたらどうするのよ？
@チャイム
例えば？
@セラフィナ
地球が粉々になっちゃう魔法とか。
@琥珀
はぁ……
@セラフィナ
まあ、貸し出ししてくれるレベルのアイテムなら、それはさすがにないか。
@セラフィナ
そうなると試してみるしかないわね。
@セラフィナ
鬼が出るか蛇が出るかは、チャム助の運次第と言うことでっ！
@琥珀
本当に、大丈夫なのだろうか？
@日奈々
午後の授業でチャイムちゃんを見ないと思っていたら、二人でそんなことをしてたんだ。
@琥珀
まあ、オーディションも近いしな。
@日奈々
マトゥリタの終わりも近いし、パルティータ大会も近いんじゃないの？
@琥珀
うっ、それは……パルティータ大会は明日からだが、必ず勝ち残ってみせる。
@日奈々
それなら良いけど。
@日奈々
でもぉ、この中のどれかがローブなんだよね？
@チャイム
うん、それ以外は何が入っているかわからないんだよ。
@琥珀
ローブの入っているプライマリーも、もともと教材用だ。
@琥珀
契約者がいるわけではないから、正しい手順で使えばローブも展開する。
@チャイム
ボクでも大丈夫ってことですね。じゃ、早速っ！
@日奈々
でも、他のプライマリーも反応して、中のモノが出てきちゃうかも。
@チャイム
琥珀さん……
@琥珀
恐れていては始まらないっ！　チャイムっ、行けっっ！
@チャイム
はい、コーチっ！！
@チャイム
行っくよぉ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……
@チャイム
……
@日奈々
……
@日奈々
何も起きない？
@琥珀
う〜ん、このプライマリーの中は別のモノと言うこともある。
@チャイム
ボクの魔力が足りなかったのかも。
@日奈々
ヒナが試してみようか？
@琥珀
いや、教材用だから万人向けだとは思うが、万が一にでも先に装着したモノの影響を受けるのであれば、チャイムが装着するのは難しくなる。
@琥珀
やはり、ここはチャイムに賭けるしかないな。
@チャイム
ボク、頑張りますっ！　次はこっちのプライマリーで。
@チャイム
心を研ぎ澄まし、意識を集中して……
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@一同
……
@チャイム
これも違うのかなぁ？
@チャイム
じゃ、最後の一個。
@琥珀
気合いだ、チャイムっ。お前の心の力を見せてみろっ！
@チャイム
はい、コーチっ！
@チャイム
そうだ、琥珀さんがいつもしているように……
@チャイム
一剣っ、一心っ、一閃っ……はぁぁっっ！！
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
開け、プライマリーっ！　ローブ装着っ！
@チャイム
……
@琥珀
……
@日奈々
……
@琥珀
う〜ん……
@チャイム
ダメみたいだねぇ。
@琥珀
やはり魔力不足か。
@チャイム
あはは、ボクってやっぱりダメなのかなぁ。
@琥珀
いや、まだ３日もある。明日大会を終えたらまた挑戦してみればいい。
@琥珀
それまでに、チャイムも魔力と体力を蓄えておくんだ。
@チャイム
はいっ、コーチ。よぉ〜し、頑張るぞ。
@琥珀
その意気だ。俺も必ずパルティータ大会で優勝する。
@日奈々
頑張ってね、お兄ちゃん。チャイムちゃん。
@琥珀
さて、プライマリーの方は……
@日奈々
私が調べてみようか？　もし、精霊が封じられているようなアイテムならわかるし。
@日奈々
それに、古代語も勉強中だよ。
@琥珀
そうか、それじゃヒナに頼もう。そろそろ、店に戻ろうか。セラフィナさんもきっと怒ってる。
@日奈々
うんっ！
@日奈々
う〜ん……やっぱりわからないよ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜るっ！
@琥珀
そうか、わからないか。日奈々なら何かわかるかもと期待していたんだがな。
@日奈々
ごめんね。でも、中身はわからないけど、このプライマリーそのものはなんとなくわかるよ。
@琥珀
プライマリーそのもの？
@日奈々
作られたのは古代王朝とか古い時代だと思うの。
@日奈々
それで、本来のアイテムは取り出された後で、殻だけ残っていたプライマリーを後の時代に利用したんだと思う。
@琥珀
なるほどな。さすがは日奈々だ。
@日奈々
あはは。
@日奈々
（実はプライマリーには古代文字でその内容が書いてあった）
@日奈々
（お兄ちゃんは夢の中の自分の記憶はあまり濃くないから読めないみたいだけど、私はシェリルさんの記憶をかなり多く残している）
@日奈々
（だから、古代文字も読めたりするのだけど……）
@日奈々
（プライマリーにはこう書いてあった。魂を入れ替える不思議な人工精霊って）
@日奈々
（精霊の反応もないし、たぶんもう入っていないと思う。でも、結局はプライマリーの中身がわからないことには代わりがない）
@琥珀
さて、日奈々はもう眠るだろ？
@日奈々
うん、お兄ちゃんは？
@琥珀
明日からの大会が控えているから、少し鍛錬を積んでくる。
@日奈々
もう、夜なのに？
@琥珀
ああ、どうも最近、魔力がさび付いているような気もする……
@日奈々
えっ……？　き、気のせいじゃないかなぁ？
@琥珀
気のせいかも知れないが、不安を抱いているようでは闘いには勝てない。
@琥珀
チャイムのように真っ直ぐに目標に挑む努力は大事だ。
@日奈々
そっか、頑張ってね。お兄ちゃん。
@琥珀
うむっ、一剣っ、一心っ、一閃っ……心を研ぎ澄まし剣の如くだ。
@日奈々
お兄ちゃん、あんまり気合いを入れて魔力を高めると、お部屋のプライマリーでお兄ちゃんが変身しちゃうかも。
@琥珀
あっ、まずいまずい……って、いくらなんでも問題ないだろ？
@日奈々
くす、きっと問題ないよ。
@ぴよ丸
ぴぃ〜るっ！
@日奈々
うふふ、頑張ってるお兄ちゃんは素敵だなぁ。
弱っているときももっと可愛いけど。
@日奈々
明日はヒナも応援を頑張らないと。お風呂に入ってこよぉ〜！
@？？
……
@声
……一剣……
@声
……一心、一閃……
@声
……一剣……一心、一閃……
@声
……一剣っ、一心っ、一閃っ……
@声
キーワード設定終了。魔法……発動準備……
@声
……一剣っ、一心っ、一閃っ……
@チャイム
その日は少しおかしな夢を見た。
@チャイム
夢の中のボクは琥珀さんそっくりな男の子で、日奈々ちゃんそっくりな女の子と仲良くお食事しているのだ。
@チャイム
目の前の風景はいつも見慣れた街並み。
@チャイム
潮風と温かな日差し、ボクが生まれ育ったヴァンチェスタの街……
@チャイム
ううん、ちょっぴり違う気がする。
@チャイム
空気も街並みも、潮風や心地よい陽の光も。少しだけ違う気がする。
@チャイム
それは、その場所がボクの言ったことのない聖堂の屋根の上だったかも知れないし、ボクがボクでない男の子だったからかも知れない。
@チャイム
でも、その見慣れぬ、よく知った風景の中で、ボク達は楽しげにお食事をしていた。
@チャイム
んっ、んんっ……もう明るくなってる。起きないと……
@チャイム
んっ……んっ？　んんっ？！　うきゃぁぁ？！！！
@琥珀
い、痛ぁ〜……
@日奈々
うにゅ、お兄ちゃん。どうしたの？　珍しいねぇ、早起きなんて。
@琥珀
あれ、日奈々ちゃん？　ボク、お泊まりしたっけ？
@日奈々
へぇ？　ボク……？？
@日奈々
……ちょっと待っていてね。
@日奈々
精霊界に住みし我が隣人よ。来たり手わが光となれ……陽王丸、召還っ！
@ぴよ丸
ぴぃ〜よっ！
@琥珀
うわっ、ぴよ丸さんの召還って初めて見ちゃった。
@日奈々
別に珍しいことじゃないよぉ……んっ、お兄ちゃんだよね。なんだ、寝ぼけているだけか。
@琥珀
へぇ？　えっと……琥珀さんは居ないけど？
@日奈々
琥珀さんは居ますっ！　ここにいるから。
@琥珀
……？
@チャイム
日奈々、起きてるかっ？！
@チャイム
ムネがおっぱいが、大変なことになっていてっ？！
@日奈々
チャイムちゃん……？
@日奈々
それはいつものことだよぉ。チャイムちゃんのおっぱいはいつも通り平坦……平和です。
@チャイム
そうじゃない、目が醒めるとセラフィナさんが同じベッドで寝ていて、大きなムネの谷間に俺の頭が挟まって！！
@琥珀
あはは。お姉ちゃん、ボクのことよく抱き枕代わりにするから。
@琥珀
ホント、迷惑だよね。ボクも……ボクっ？
@チャイム
……んっ？　なんだかわからんが、俺はもうこの部屋にいる？
@チャイム
では、セラフィナさんの部屋に連れ込まれたワケじゃないようだな。
@チャイム
う〜ん、悪い夢でも見ていたか。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜……
@日奈々
あっ、うん。私も今、目が醒めちゃった……
@日奈々
お兄ちゃん？
@チャイム
んっ？
@日奈々
チャイムちゃん？
@琥珀
なに、日奈々ちゃん？
@日奈々
……あうっ。や、やっぱりっ！
@チャイム
なんだ、大声を出して……んっ？
@琥珀
えっとぉ……えっ？
@チャイム
……
@琥珀
……
@チャイム
うわぁぁっっっ！！！！
@琥珀
んきゃっっっ！！！！
@日奈々
だいたいはわかりました。昨日のプライマリーが一つ開いていたから。
@チャイム
う〜ん、その開いていたプライマリーに何らかの精霊がいて、こう言う状態になったと言うことか。
@琥珀の中のチャイム
（難しい顔をしてボクが納得してる）
@琥珀の中のチャイム
（あっさりと納得しちゃう辺りは、さすがは琥珀さんなんだけど、ボクの姿だから凄く違和感）
@琥珀の中のチャイム
（まあ、ボクの今の様子も大変な状態だけど……）
@日奈々
プライマリーの中のモノを調べるか、別の方法で対処しないといけないと思うの。
@チャイム
強制的に解除魔法を使うというのは？
@日奈々
もともとの魔法の系統がわからないと危険だと思う。
@日奈々
一番確実なのは、開いているプライマリーから出ていったモノを捜すか、同じ系統のモノで対処するかだよ。
@チャイム
あてはあるのか？
@日奈々
うん、残り二つのプライマリーがあるでしょ？
@日奈々
一つはローブが入っていて、もう一つには何か別のモノが入っている……
@日奈々
もともとは同じモノが入っていたみたいだから、既に作動したモノと同じ魔法が残っている可能性もあると思うよ。
@チャイム
じゃ、それを作動させればっ！
@琥珀
もとに戻れるっ！
@日奈々
でも、何で作動したかわからないよ。
@琥珀
えっ……？
@チャイム
確かに……
@日奈々
ヒナが調べてみるから時間をくれないかなぁ。
@琥珀
それならボクも協力するよ。
@チャイム
俺ももちろん、協力するっ！
@日奈々
ダメダメ、お兄ちゃんもチャイムちゃんもやらなくちゃならないことがあるよね？
@日奈々
お兄ちゃんは今日からパルティータ。
@チャイム
うむっ。
@日奈々
チャイムちゃんはローブが装着できるようになること。
@琥珀
うん、そうだね。魔法少女になれるように頑張るよっ！
@日奈々
……わかってないなぁ。
@チャイム
……？
@日奈々
入れ替わったまま、それができなくちゃダメなんだからね？
@チャイム
なっ……
@琥珀
そっか……
@琥珀
と言うことは……ボクがパルティータに出るのっ？！
@日奈々
うん。頑張ってね、“お兄ちゃん”。
@琥珀
……
@琥珀の中のチャイム
（ボクは初めて、自分自身の死について考えるハメになった……）
@シャロン
始まりました年に一度の大デュエル競技大会・パルティータ〜！
@シャロン
実況は私、初めてフルネーム登場のシャロン＝エルフィーナと……
@ユキ
ユキ＝クランドでお贈りします。
@ユキ
この大会のスポンサーは、お口に広がるエターナルブリザード。清涼感たっぷり氷り漬け。フロストジャイアントアイスクリームです！
@ユキ
シャロンちゃん、シャロンちゃん、今年は誰が優勝するのかなぁ？
@シャロン
それはもちろん、二年連続チャンピオン。無敵の魔法剣士、小さな原子怪獣の呼び名が高いミンティア先輩でしょ。
@シャロン
なにしろ、今年の参加選手が少ない理由が、ミンティア先輩の実力が知れ渡って、出場するだけ無駄って学生が多かったからって言われてるしね。
@ユキ
へぇ〜、そうなんだ。じゃ、出場する人達は命知らずな人なんだね。
@シャロン
そうそう。よっぽど自身があるか、よっぽど成績が悪くてパルティータに賭けるしかない人達よね。
@シャロン
パルティータ大会。それは神立ヴァンチェスタ魔法学院に伝わる競技会。
@シャロン
簡単に言ってしまえば、力と力、魔法と魔法のぶつかり合いなのです。
@シャロン
魔法使いはプライマリー・ローブを身につけるから、物理的な攻撃はほとんど無効。
@シャロン
でも、魔法剣士の魔力ののった攻撃や、精霊使いが召還した精霊による攻撃。
@シャロン
もしくは、そのまんまズバリの魔法による攻撃なんかは、しっかりとローブにダメージを与えます。
@シャロン
そのローブを維持するのも魔法の力。
@シャロン
つまり、ローブをお互いに着込んで魔法で戦いあうのは、魔力比べとして一番手っ取り早い方法というワケよ。
@シャロン
しかも優勝者には、学院側から高評価を得ることができる……
@シャロン
例えば、マトゥリタで言えばこの大会に優勝するだけで、全般的にＡ＋評価に匹敵すると言われているわ。
@ユキ
Ａ＋かぁ……いいなぁ。私も出れば良かったかなぁ？
@シャロン
ダメダメ。ローブ無しで出たらそれこそ命懸けになっちゃうもん。
@シャロン
まあ、防御のアミュレットとかアイテムを使えば出場できるし、ローブの代わりにはなるけど……
@ユキ
やっぱり根本的な魔力の差は埋まらないもんねぇ。そっか、だから私達は解説なんだね。
@シャロン
今回はね。別のお話では戦っちゃうかも。
@ユキ
へぇ？　なんのこと？
@シャロン
なんでもないよぉ。
@ユキ
そう？
@シャロン
あっ！　そろそろ、第一試合が始まりそうですね。
@シャロン
第一試合は、無謀な挑戦者、ネモ＝ルイージャ選手と……
@ユキ
日本から来た侍。コハク＝リクオウ選手です！
@シャロン
それでは、レディ〜……
@ユキ
ファイトォォッ！！
@ネモ
ふふふ、まさか第一試合からお前と戦うことになるとはな。これも運命の悪戯としか思えん。
@琥珀
うわぁ〜、上級生のお兄さんだよぉ。ボク、どうすればいいのかなぁ……
@チャイム
チャイムッ！　いやっ、琥珀……さん。
@琥珀
へぇ？
@チャイム
気をしっかり持て。チャイム……じゃなくて、ボクの運動神経はもともと良かったはず。
@チャイム
魔法が使えなくても、魔力を込めたタクトの一撃が入れば勝機はあるっ！
@琥珀
ほ、ホントかなぁ……
@ネモ
ぬぅ、ローブを着ないのか琥珀っ？！
@ネモ
俺の場合は最初から着ることはできないが、守りの護符やシールド系のアイテムをいっぱい装着中だぞ。
@ネモ
いくらお前の魔法だからって言ってもビクともせんわっ！
@琥珀
……あうっ。なんだかわからないけど、凄い自信……
@日奈々
お兄ちゃんっ！　自分を信じてっ！
@琥珀
日奈々……ちゃん？
@日奈々
お兄ちゃんはお兄ちゃんらしく、そうすれば絶対に勝てるよっ！
@琥珀
お兄ちゃんらしく……？
@琥珀
そっか、琥珀さんらしく……！
@琥珀
……ローブなど必要ない。
@琥珀
俺はこの一撃に賭ける……タクト召還っ！　クロサヤっっ！！！
@チャイム
なっ……？！
@琥珀
できたっ！！
@ネモ
うわっ？！　来たっ？！！
@琥珀
我が渾身の一撃、恐れぬのならかかってこいっ！！
@ネモ
ぬぅ、親友に対してその態度とは……もはや、もはやっ！！
@ネモ
サレンダー、降参しますっ……いやぁ、本気で斬りかかってきたら、俺泣いちゃうと思うんだけどなぁ。
@ネモ
琥珀っ、親友として、お前の勝利を信じてるぞ！
@琥珀
……えっ？
@シャロン
おおっと〜、ネモ選手のサレンダー。降伏宣言です。
@ユキ
あはは、腰抜けだなぁ。
@シャロン
まあ、琥珀選手相手じゃ仕方ないでしょ。なにしろ、校庭で暴走する水精霊を食い止めたり、最近では一人で古代遺跡を破壊しちゃうようだし。
@シャロン
ミンティア先輩に続く優勝候補の一人なんだから。
@ユキ
そうだねぇ。
@琥珀
……あはは、勝っちゃった。
@チャイム
うむっ、よくやった。まさか、本当にできるとは……
@日奈々
さすがはお兄ちゃんっ！
@琥珀
勝ちました、勝ちましたよ、琥珀さんっ！
@琥珀
それに、クロサヤもちゃんと召還できたし……あっ、もしかしたらローブも装着できるかもっ！
@チャイム
バカもんっ！！
@琥珀
ひやぁ〜？！
@チャイム
いい気になるんじゃない。たまたま、一回戦の相手が棄権をしてくれたから良いが、強敵相手ではハッタリがきくとは限らない。
@チャイム
調子に乗っていたら、俺の身体に残る魔力に振り回されることになるぞ。
@琥珀
琥珀さんの身体に残る魔力？
@チャイム
ああ、制御しきれなくて暴走するかも知れないな。
@琥珀
あわわ、暴走……
@日奈々
でもぉ、チャイムちゃんは頑張ったと思うよ。ちゃんとお兄ちゃんぽかったし、格好良かったしね。
@琥珀
あはっ！　琥珀さんはボクの憧れのお兄さんですから。毎日、遠くから見ていたし。
@日奈々
毎日？　遠くから……？？
@日奈々
ふぅ〜ん、チャイムちゃんも敵なのかなぁ……
@チャイム
日奈々、怖いぞ。それに、俺はチャイムじゃない。
@日奈々
中身はお兄ちゃんってわかってるけどぉ……そうだっ！　お兄ちゃんももうちょっとチャイムちゃんらしくしなさいっ！
@チャイム
へぇ、チャイム……らしく？
@日奈々
そうだよ、チャイムちゃんはボクって言わないとダメでしょ？
@日奈々
それに、知れんなっとか、振り回されることになるぞっとか渋い言い回しもしちゃダメっ！
@日奈々
知れないよ、エヘへ……とか、振り回されちゃうよ、あはは……とか言わなくちゃダメでしょ？
@琥珀
ボクってそんなにバカっぽかったけ？
@チャイム
だが、そんなことは急にやれと言われても……
@日奈々
やらなくちゃダメなのっ！　お兄ちゃんもチャイムちゃんも、今が一番大事なときなんだよ？
@日奈々
中の人が入れ替わったなんてばれたら、お兄ちゃんのパルティータ大会も、チャイムちゃんはオーディション失格になっちゃうでしょ？　わかってる？
@琥珀
肝に銘じています。
@チャイム
ああ、俺……ボクだってわかてるよぉ。うははは。
@日奈々
はぁ、大丈夫かなぁ。
日奈々の心配をよそに、チャイムは順調にパルティータ大会を勝ち上がっていった。
@琥珀
唸れクロサヤっ！
@ロベルト
うわっ、本気かよっ？！
@ロベルト
痛ぇ？！
@琥珀
まだ、やるか？
@ロベルト
参った。降参する……
もともとチャイムの運動神経は図抜けて高い。俺の身体に入っても違和感を感じずに済んでいる……
つまり身体能力は、俺と比べても極端に劣っていないほどには高いということだ。
並みの魔法使いが相手なら、チャイムは相手が魔法を詠唱し終える前に懐に入り込んで、クロサヤで一撃する。
魔力はほとんどのっておらず、威力は低いようだが俺の悪い噂……
たった一撃で古代遺跡を破壊する攻撃力……に恐れをなし、相手は全て一回戦と同様に試合を棄権してしまう。
@琥珀
でぃやぁぁっっ！！！
そう言うわけで、俺……いや、チャイムは順調にパルティータ大会を勝ち進んでいった。
@チャイム
う〜む、俺も負けてはいられないな。
@日奈々
俺？
@チャイム
あうっ、ボクも負けていられないですよぉ。あはは。
@日奈々
よろしいっ。
@チャイム
……
@琥珀
ふっ、日奈々。あまりチャイムを虐めるんじゃない。
@日奈々
あっ、今のセリフ。お兄ちゃんぽいよっ！　凄い〜チャイムちゃん。
@琥珀
そうかなぁ？　だんだん慣れてきたのかも。うん、このまま午後の試合も乗り越えて優勝しちゃうかもっ！
@チャイム
その意気だっ……じゃなくて、その意気だよぉ。
@琥珀
あははは。
@ライム
琥珀さんっ〜！
@チャイム
あっ、ライム……さん。
@琥珀
あっ、ボク……じゃなくて俺か。
@琥珀
えっと、何のようだ。
@ライム
琥珀さんに、頑張って貰おうと思ってお弁当を作って来たんですっ！
@ライム
じゃ〜ん、これっ！　食べてくださいね！
@琥珀
あ、ありがとう。
@ライム
午後の試合も頑張ってくださいね。
@ライム
お姉ちゃんも、琥珀さんには負けないって張り切ってましたよ。
@琥珀
お姉ちゃん……えっ？
@ライム
あれ、知らなかったんですか？　午後の第２試合は琥珀さんとお姉ちゃんの試合なんです。
@琥珀
……
@琥珀
……ええっ？！　プリムさんとっ？！
@ライム
……んっ？
@日奈々
それじゃヒナは、プライマリーのことを調べてくるね。午後の試合が始まる前には戻れると思うよ。
@チャイム
頼む。試合に勝っても、もとに戻れなくては仕方がないからな。
@日奈々
うん。それじゃ、行ってきます！
@チャイム
元に戻る方は日奈々に頼るしかないか……
@琥珀
はぁ……
@チャイム
んっ？　どうした、チャイム。弁当は食わないのか？
@琥珀
食欲ない……プリムさんとなんて無理だよぉ。
@チャイム
まあ、あいつの力は本物だからな。隙を突いて打ち込んでも、かわされる可能性も高い。
@琥珀
それよりも、打ち込んでもノーダメージなのが問題だと思う。
@琥珀
ボクの魔力はヘナチョコだもん。攻撃が全然効かないと思ったら、絶対反撃されちゃうよ。
@チャイム
う〜ん、確かになぁ。だが、本当にそうなのか？
@チャイム
チャイムと練習してわかったことだが、絶対お前に魔法の才能がないなんてことはないと思うぞ。
@琥珀
えっ……？
@チャイム
それに、今はもっとお前のことがわかってるつもりだ。
@チャイム
お前の身体の中にいるからこそわかる。ちゃんとこの胸に熱い塊のような魔力を感じる。
@チャイム
凄く熱くて凄く大きな……チャイム、お前の心の力なのだと思う。
@琥珀
ボクの心の力？
@チャイム
ああ、きっと夢を叶えようとする想いの力。それが魔法の源になる。
@琥珀
ホントにボクに、そんな力があるのかなぁ……
@チャイム
試してみるか？
@琥珀
どうやぅって？
@チャイム
俺が魔法を唱えればいい。どちらにしても、ローブの装着ができるようにならなくてはいけないしな。
@琥珀
あっ、そっか……
@チャイム
行くぞ？
@琥珀
う、うんっ！
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
胸の奥にある熱い塊が弾ける感覚……
弾けて跳んだその熱はひらひらとした羽に代わり、想いを具象化する魔法へと変わる。
魔力を感じる者にとって、それは光で作られた翼にも似ていた。
そして……
@琥珀
……？
@チャイム
……なにっ？　失敗、しただと……
@チャイム
バカなっ。術式は完璧だったぞ？　それに、プラマリーも展開していたはずなのに。
@琥珀
あはは、やっぱりボクが才能ないからかなぁ。やっぱり無理なのかも。
@チャイム
いや、違う……！
違うはずなのだ。正直に言えば、例えもともとの魔力が低くても、俺自身の精神力で補えばローブの展開くらいは用意だと考えていた。
しかし、ローブの展開はまるでキャンセルされたように……妨害魔法？　チャイムが魔法を使うことを誰かが妨害している？
@チャイム
……
@琥珀
琥珀さん、でも嬉しかったです。ボクを信じてくれて。
@琥珀
午後の試合、勝てないかも知れないけどボク、頑張ってみます。
@琥珀
それが、ボクを信じてくれた琥珀さんへの精一杯の恩返しだから。
@チャイム
……チャイム。
@シャロン
さてさて、午後の第一試合は大本命のシード選手、ミンティア＝ミミット＝ミディム選手が登場。
@シャロン
数少ない教師枠、タルンカッペ先生と対戦して……
@ユキ
わずか、９秒で秒殺しちゃったんだよ。これ、大会の新記録だよねぇ。
@シャロン
はい、今年も実力全開っ！　さすがは、無敵の魔法剣士、小さな原子怪獣のミンティア先輩ですっ！
@ミンティア
誰が原子怪獣だ……
@ミンティア
まったく、人がせっかく大会記録で良い気分だというのに。
@ミンティア
まあ、今年も絶好調。この分なら、私の三連覇も決定だな。
@プリム
先輩の三連覇、私が止めて見せます。
@ミンティア
むぅ、辺境伯の辺境娘めっ！
@プリム
誰が、辺境伯の辺境娘ですかっ？！
@プリム
先輩がいい気になっているのも、今日限りですからね。明日の決勝では私が勝ちますから。
@ミンティア
ふん、その前に今日の予選落ちをしないように気をつけるのだな。何しろ相手は……
@プリム
むっ、琥珀になんて、負けてあげないんだから。
@シャロン
それでは、午後の第二試合をスタートしますっ！
@琥珀
ボク、頑張りますっ！
@シャロン
相手が呪文を唱える前に、速攻で勝負を決める姿はまさに疾風。
@シャロン
疾風の遺跡破壊王。コハク＝リクオウ選手の入場です！
@日奈々
疾風の遺跡破壊王だって。
@チャイム
嫌なアダナだな……う〜む、遺跡調査の依頼は当分断られそうだ。
@シャロン
そしてその相手は……
@ユキ
学院一のツンデレクィーン、今日の闘いはツンかデレか？
@ユキ
過激な白魔法使い、エンジェスのプリム＝リナ＝オクレイン選手です！
@プリム
べ、別にツンデレってワケじゃないんだからね？　琥珀、今日は手加減しないわよ？
@琥珀
お手柔らかに。
@プリム
……へっ？
@シャロン
それでは、第二試合レディ〜……
@ユキ
ファイトォっ！
@琥珀
ボクにできることは……
@琥珀
やっぱり、先手必勝っ！！　来てっ、クロサヤっ！
@琥珀
行っけぇぇっっ！！！
@琥珀の中のチャイム
（クロサヤを召還すると同時に、ボクはプリムさんとの間合いを詰める）
@琥珀の中のチャイム
（召還……手に重さを感じたら一気にスタート）
@琥珀の中のチャイム
（それは陸上のリレーと同じ要領。リレーはボクの得意な競技なんだ）
@琥珀の中のチャイム
（今までの試合は全部これで勝ってきた。今度も……）
@プリム
甘いっ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
ローブを展開……？　でも、タクトを呼び出す前なら……
@プリム
我が手に……輝きの書・グロリアっ！！
@琥珀
なっ？！　早すぎるっ？！！
@琥珀
うわぁぁあぁっっ？！！
@日奈々
魔法直撃？！
@チャイム
いや、外した……外してくれたと言うべきか……
@琥珀
はぁはぁ……驚いた。
@プリム
光の盾よ、我が敵を阻めってね。
@プリム
驚いた？　あんたのワンパターンな攻撃は私には効かない。
@プリム
魔法に必要なのは呪文や儀式じゃない。
@プリム
心の力とそれを一瞬でまとめ上げる想像力。私がリカルド先生の教室を選んだ理由の一つがこれよ。
@プリム
古い形に捕らわれず、魔法というものの本質を見つめ直すこと。
@プリム
白魔法は教会に言わせれば神の奇跡だけど、もっともっと人の力で進歩できる。私はそう思ってるの。
@琥珀
さっきのも、それと同じ？
@プリム
ええ、ローブとタクトの召還を頭の中で同時に行ったわけ。少しは誤差が出るけど、ずっと時間は縮まったでしょ？
@プリム
だから、私にはあんたの奇襲攻撃は効かない。さすがにローブを着ていない相手を思いきり攻撃できなかったけど、本当なら今の一撃で私の勝ちよ。
@プリム
サレンダーする？
@琥珀
……あうう。
@琥珀の中のチャイム
（無理……やっぱり、プリムさんには敵わないよ）
@琥珀の中のチャイム
（プリムさんは、もうローブも着こなして、魔法もあんなに強くて……）
@琥珀の中のチャイム
（本当のボクは魔法もヘタッピでローブも着ることができなくて……ボクには勝てるはずない）
@チャイム
……
@チャイム
日奈々。俺の声をチャイムに送れるか？
@日奈々
チャイムじゃなくてお兄ちゃん。
@チャイム
それはいい、マジメな話しだ。
@日奈々
あっ、うん。風の精霊よ……密やかなる声を我が隣人に送り届けよ。
@琥珀
ぼ、ボクの……ボクの負……
@琥珀の声
（諦めるのか？）
@琥珀
えっ？　この声……
@琥珀の声
（そのまま聞け。お前の想いはそんなに弱いものなのか？）
@琥珀の声
（チャイムの夢は、それほど簡単に挫けてしまうものなのか？）
@琥珀
ボクの想い？　ボクの夢……
@琥珀の声
（お前の身体の中にある想いは、熱くて強くて溢れ出るほど大きいモノだぞ）
@琥珀の声
（今、お前の身体の中に感じるこの想いがあれば、お前は負けるはずはないっ！）
@琥珀
で、でもぉ……
@琥珀の声
（失敗しても良い、だが恐れるなっ！　俺の身体は頑丈だ、多少壊しても構わん）
@琥珀の声
（お前の夢を貫き通せっ！）
@琥珀
ボクの夢？　ボクの夢は……
@プリム
……？　どうしたの、まだやる気？　やる気なら、ローブぐらい着なさいよね。
@プリム
そうじゃなければ、この一発で終わらせてあげる！
@プリム
我が想いを紡げ輝きの書・グロリアっ！　白銀の輝き、神罰の剣よ！
@琥珀
ボクの夢は……魔法少女になるっ！！
@プリム
我がもとに……へぇ？　魔法少女って……？？
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
ローブをっ！
@日奈々
装着したっ！
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！　守護刀“クロサヤ”よ、奮えっ！！　
@プリム
なっ？！　ちょ、ちょっとズルいっ！　想像しちゃったでしょ、あんたがスカートはいて……
@プリム
あっ？！　それ復活祭で見たっけ……？
@琥珀
行っけぇ！！　ファイヤーボールっっ！！！
@プリム
えっ？！　デカっ……うわっ！　ひ、光の盾よっ、守りの壁よぉ……
@プリム
って、琥珀の魔法少女姿を想像しちゃって、魔法が……
@プリム
……魔法がまとまらないっ？！！
@プリム
みにゃぁぁぁっっっ！！！！
@プリム
うにぃ……もうダメっ……サレンダー……
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀
はぁはぁ……勝った？
@チャイム
よくやった。やはり、チャイムは……
@日奈々
チャイムちゃんは出来る子だよねっ！
@琥珀
わ〜いっ！　プリムさんに勝ったっ！　勝ちましたっ！
@琥珀
琥珀さん、日奈々ちゃん。見てくれましたっ！
@琥珀
ローブも着られたし、魔法も使えたし……
@琥珀
これで、これで……魔法少女プリンセス・セラフィーに一歩近づきましたっ！！
@チャイム
……なっ？
@日奈々
チャイムちゃん、舞い上がりすぎ。
@観客
ざわざわざわ……
@ロベルト
おいおい、琥珀のヤツ。オーディションにでるつもりか？
@ネモ
いやぁ〜、確かに今回の応募基準は広いと聞いたが……
@ロベルト
それにしても、意外だよなぁ。
@ネモ
そうか、俺的には有りだと思うが……
@琥珀
あ、あれ……あは、あはははは。ごめんなさい。
@チャイム
ちゃ、チャイムぅ……
@日奈々
ま、まあ。勝てたから良いんじゃないかなぁ？　犠牲は大きかったけど。
@シャロン
さ〜て、本日の試合はこれで終了ですっ！
@シャロン
決勝の舞台に進んだの無敵の覇王、ミンティア先輩を始め大方の予想通り！
@ユキ
予想外なのは琥珀くんカミングアウトだよねぇ。でもぉ、復活祭の時の女装は可愛かったよ。
@シャロン
それじゃ、オーディションも期待できるかしら？
@ユキ
うんうん、二冠王だよ。
@シャロン
それでは、明日もこの時間でパルティータ大会の決勝戦をお贈りします！
@ユキ
レディ〜ファイトだよ！
@日奈々
良かったね、復活祭の前科もあったし、あんまり騒ぎにはならなかったよね。
@チャイム
前科ってなんだ？　その騒ぎにならなかったことは喜んで良いことなのか？
@琥珀
むしろ応援してるぞって声の方が大きかったし。琥珀さんってファンが多いんですね。
@チャイム
嬉しくないファンだ……
@琥珀
あっ、でもぉ……
@琥珀
このままボクがもとに戻れなかったら、琥珀さんのままでオーディションを受けようかな。ローブも魔法もバッチリだし！
@日奈々
プリンセス・セラフィーって、外国でも放送するんだよねぇ？
@日奈々
お父さんが万が一見たら大変なことになるよねぇ……
@チャイム
……
@チャイム
チャイム、切腹って知ってるか？
@琥珀
ハラキリのこと？　日本のマンガで見たことあるけど。痛そうだよねぇ。
@チャイム
自分でやりたくなければ、不用意なことを考えるな。と言うか、俺の姿のまま魔法少女なんてことをしたら……俺がこの手で殺してやろう。
@琥珀
はわわ、ボクの顔でそんなに凄まなくても……わかりました。
@チャイム
まったく、パルティータ大会もオーディションも大事だが、元に戻ることこそが重要だな。
@チャイム
日奈々、手がかりはあったのか？
@日奈々
うん……アニタさんにも調べて貰ったけど、詳しくはわからないって言ってたよ。
@日奈々
遺跡から見つかったプライマリーには、既に魔法が消失していることの方が多いんだって。
@日奈々
あまり貴重じゃないタイプのものは、もう一度魔法で処理して再利用するの。
@日奈々
今回の教材用ローブが入ったハズのプライマリーがちょうどそんな感じのモノだったんだって。
@チャイム
だが、中身が入ったモノがあった……か。
@日奈々
うん、中身の正体がわかれば対処方法はあると思うけど……
@琥珀
中身の正体って？　身体が入れ替わる魔法じゃないの？
@日奈々
同じ効果でもいろいろなタイプがあるの。
@日奈々
炎の魔法でも、精霊系、黒魔法系ってあるでしょ？
@日奈々
古代王朝の時代ならもっと複雑な系統があったかも知れないし、間違えた対処をすると悪化しちゃうこともあり得るし。
@チャイム
まずは、正体を確かめることが肝心と言うことか。
@日奈々
うん。でも、古代王朝の文献は図書館にも残されていないし、一応は調べたんだけど何もわからなくて。
@日奈々
せめて、詳しい人がいるといいんだけど……
@琥珀
でも、そんなに昔のことを知ってる人なんて学院でもいないと思うけど。
@チャイム
いや、いるっ！
@日奈々
えっ？
@チャイム
あの幽霊だ。ブラネリーさんなら何かわかるかも知れない。
@琥珀
そっか、オバケさんなら知ってるかもっ！
@日奈々
うん、それなら明日会いに行って見るよ。もう一つの卵のこともわかるかも知れないし。
@チャイム
ああ、宜しく頼む。
@日奈々
お兄ちゃん、チャイムちゃんはそんなに渋く話さないよ。
@チャイム
あっ、そうか。全ては明日だよねぇ。あはははは。
@琥珀
ボク、そこまで軽くないですぅ。
@チャイム
どっちにすればいいんだ？
@セラフィナ
チャイムぅ〜、まだお邪魔してるの？
@琥珀
あっ、お姉……セラフィナさん。
@チャイム
あっ、俺がチャイムか……
@チャイム
うん、そろそろ戻ろうと思ったんだけど。
@セラフィナ
そう、ちょうど良かったわ。ローブの試作も進んでるし少し手伝いなさいよ。
@チャイム
ローブの試作？
@セラフィナ
あんたのローブ。必要なんでしょ、オーディションに。
@琥珀
お、お姉ちゃんっ！　ボク、お姉ちゃんのこと大好きっ！
@セラフィナ
あっ、えっと……いきなり愛の告白をされても困るんだけど……でも、まあいいか！
@日奈々
良くないですっ！　お兄ちゃんはパルティータで頭をぶつけておバカになっちゃってるんです！
@日奈々
ほら、チャイムちゃんっ、お部屋に戻って。
@チャイム
俺？　あっ、はい。お休みなさい……
@日奈々
……
@日奈々
大丈夫かなぁ、お兄ちゃん。
@琥珀
不安だよね……
@日奈々
はぁ、考えていても仕方がない。セラフィナさんにならバレても問題ないと思うし。
@琥珀
それじゃ、隠してる意味がないんじゃない？
@日奈々
あるよ。もし、チャイムちゃんとお兄ちゃんが入れ替わっているって知ったら、チャイムちゃんはどこで寝るの？
@琥珀
えっ？　やっぱり自分の部屋かなぁ？
@日奈々
お兄ちゃんの身体のまま？
@琥珀
あっ……そっか、お姉ちゃんも困るよねぇ。
@日奈々
……ヒナはお兄ちゃんがお婿にいけない目に遭うと思います。
@琥珀
へぇ？
@日奈々
なんでもないよ。まあ、今はなるようになるだけだよ。
@日奈々
明日もパルティータ大会は続くし、今日は早く寝よ。
@琥珀
うん、それじゃお風呂に入ってくるね。汗もかいたしさっぱりしてこないと。
@日奈々
お風呂……？　裸になるの？
@琥珀
それは、お風呂だから。
@日奈々
お兄ちゃんの裸をチャイムちゃんが……あまつさえ、あんなところやこんなところを……
@琥珀
えっ？　えっと、言っている意味がよくわからないんだけど……
@日奈々
わかっちゃダメっ！　ヒナも一緒に入るから。お兄ちゃんの身体はヒナが洗ってあげますっ！
@琥珀
えっ？　あっ、うん。問題ないけど……
@琥珀の中のチャイム
（ボク、日奈々ちゃんって……ときどき怖いと思います）
@琥珀
ふわぁ〜！　気持ちよかった。今度は日奈々ちゃんの番だよ。
@日奈々
えっ、ヒナは良いよぉ。
@琥珀
ダメダメ、座って座って。
@日奈々
ふにゅ……座ったよ。
@琥珀
それじゃボクが日奈々ちゃんを洗ってあげるね。えっと、目隠しをとって……
@日奈々
ダメっ！　ダメだよ。目隠しをとったら恥ずかしいから。
@琥珀
そう？　日奈々ちゃんは恥ずかしがり屋さんだなぁ。
@日奈々
うん、まあね……
@日奈々
（お兄ちゃんとチャイムちゃんの心が入れ替わったままだもん。目隠しをとったら、チャイムちゃんにお兄ちゃんの裸を見られちゃうよ）
@日奈々
（それは……お着替え中とか、おトイレの時に見られちゃったかも知れないけど……少なくても、ヒナの前では許してあげません）
@日奈々
（だって、お兄ちゃんはヒナのモノなんだもん。親友のチャイムちゃんでも許しません）
@琥珀
えっと、それじゃこの辺から洗おうかなぁ。
@日奈々
うにゃぁ？！　ちゃ、チャイムちゃん。そこ、いきなりとかっ？！
@琥珀
へぇ？　あっ、えっ？？　い、いけない場所だった？
@日奈々
う、うん……びっくりしちゃった。いきなり大胆だなぁって。
@琥珀
あうっ、やっぱり目隠しをしてたらわからないよ。
@日奈々
で、でもぉ、お兄ちゃんはいつも目隠しをしてやってくれるよ。
@琥珀
琥珀さんが？
@日奈々
うん、心眼だって。
@琥珀
心眼？　えっと、透視能力みたいな感じ？
@日奈々
それじゃ、目隠しの意味がないよぉ。
@琥珀
あっ、そうだよね。あははは、マジメにやります。この辺？
@日奈々
うん、そこから……
@日奈々
（お腹の辺りを擦られると、とても気持ちいい。でも、いつもと少し違う……）
@日奈々
（今日はまだぴよ丸さんもいるから、周りもはっきり見えるし、さっきはお兄ちゃんの裸も……じっくりと見てしまいました）
@日奈々
（でも、なんでかなぁ？　中がチャイムちゃんのせいか、いつものようにときめかないよ）
@日奈々
（こうして、身体を洗われていても、気持ちはいいけど、お兄ちゃんの時みたいにフワフワにならなくて……）
@琥珀
日奈々ちゃんのお肌、スベスベだね。それにこんなに柔らかなんだ。
@日奈々
んっ？！　チャイムちゃん……
@琥珀
日奈々、綺麗だよ。このまま抱きしめたい……
@日奈々
……？！
@日奈々
（お兄ちゃんの手がヒナの方を優しく抱きしめる。耳元で囁かれて、お兄ちゃんの息が首筋に触れる……）
@日奈々
（チャイムちゃんだよね？　お兄ちゃんじゃないよね？　お風呂に入っていないのに、ヒナはのぼせちゃいそうだよ）
@琥珀
……なんちゃって。
@琥珀
あはは、日奈々ちゃん真っ赤だよ。
@日奈々
（……思わず、ドキってした。本物のお兄ちゃんに囁かれているみたいで。フワフワしてトロトロになりそうな自分がいてなんか許せない）
@日奈々
チャイムちゃん……
@琥珀
えっ？
@日奈々
お兄ちゃんのマネは禁止ですっ！
@琥珀
んきゃっ？！　な、なんかオシリで……へ、変なところ触ってる？！
@琥珀
そ、そんなに押しつけられたらっ、へ、変になってるぅ……
@日奈々
そこはお兄ちゃんの大事なところだから、勝手に起てちゃダメだからね？
@琥珀
で、でもぉ……
@日奈々
変なコトしたら、お兄ちゃんに言いつけちゃうから。チャイムちゃんがお兄ちゃんの身体でエッチなコトしたって。
@琥珀
あうっ、琥珀さんに？　それはイヤだなぁ……
@日奈々
でしょ？　だったら、マジメに身体を洗いなさい。
@琥珀
は〜い、反省してます。こうですか？
@日奈々
はい、それで良しっ……です。あっ、もっと背中のところも。
@琥珀
あうっ、わかりました。こうかな？
@日奈々
うん、気持ちいいよ。
@日奈々
（気持ちいい……なんか、素直に言うことを聞いてくれるお兄ちゃんって、これはこれで萌なのかなぁ？）
@日奈々
（あうっ、ダメダメっ！　ヒナはだんだん、危ない方向に目覚めちゃいそうだよ……）
@琥珀
日奈々ちゃん。えっと、胸も洗って良い？
@日奈々
う、うん、触って良いよ。んっ……
@琥珀
あうっ、背中を押しつけられると……
@日奈々
でも、こっちの方が洗いやすいでしょ？
@琥珀
そ、そうだけど……なんだか、ボク。いけない気分になっちゃうと言うか……
@日奈々
くすっ、オシリに当たってるよぉ、チャイムちゃんはエッチだなぁ……
@琥珀
ち、違うから。ぼ、ボクはエッチなワケじゃなくて……あうっ、日奈々ちゃんの意地悪。
@日奈々
うふふ。意地悪かもね。
@日奈々
（ふむっ、弱気なお兄ちゃんも萌だよ。もっと、虐めちゃおうかなぁ）
@琥珀
日奈々ちゃん、今なんだかボクの背筋に、嫌な予感が走ったんだけど、気のせいだよね？
@日奈々
うふふ、気のせいだよぉ。チャイムちゃん。今度はヒナの……アソコを洗ってくれないかなぁ？
@琥珀
あっ、アソコ？
@日奈々
うん、エッチなとこ。お兄ちゃんはいつも洗ってくれるの。
@琥珀
お兄ちゃんって、琥珀さんが……
@日奈々
うん、ヒナのアソコを指で開いて、優しくしてくれるんだよぉ……
@琥珀
……ごくっ。
@日奈々
……うふっ、冗談。自分で洗えるからいいよ。
@琥珀
ふわぁ、日奈々ちゃんっ！　ボク、本気で困るからね。
@日奈々
もうしません。だから、続きをして欲しいな。
@琥珀
う、うん……こう？
@日奈々
んんっ！　チャイムちゃん。そこはホントに、ダメな場所だよっ！
@琥珀
ああっ、ゴメンなさいっ。それじゃ、ここは……
@日奈々
そこは、オシリだよぉ……
@琥珀
あうっ！　こ、こうかなぁ？！
@日奈々
そこもダメだよぉ。チャイムちゃん、ヒナのことお、襲う気なのかなぁ？
@琥珀
そ、そうじゃないよぉ！　やっぱり目隠しがいけない。これを外して……
@日奈々
目つぶしっ！
@琥珀
うぎゃっ？！　日奈々ちゃんっ！
@日奈々
お兄ちゃんの裸はヒナのモノだし、ヒナの裸はお兄ちゃん以外見ちゃダメなのっ！
@日奈々
と言うことで、そのまま頑張る。
@琥珀
は〜い……あうぅぅ、日奈々ちゃんはやっぱり怖いよぉ……
@日奈々
（ヒナの背中でお兄ちゃんのモノは、とても大きく堅くなっちゃって、ヒナの背中をツンツンしてました）
@日奈々
（チャイムちゃんは恥ずかしくなって、のぼせるまでお風呂に入ってダウンしちゃいました）
@日奈々
（明日のパルティータ大会は大丈夫なのでしょうか？）
@日奈々
（でもぉ……ヒナはちょっと面白かったかも）
そして、パルティータ大会決勝の日。
@チャイム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
やはりダメか……
明日にはオーディションが始まる。昨日のチャイムの頑張りに応える意味でも、何とかローブの装着を成功させておきたかった。
諦めるものか。今日一日、限界まで試してみるしかないっ！
昨日はセラフィナさんにイジられ、寝不足気味ではあるがここで挫けるわけにはいかない。
@日奈々
お早う、お兄ちゃん。
@チャイム
お早う、日奈々。チャイムはどうした？
@日奈々
うん、まだ寝てる。昨日はつかれちゃったみたいで。
@チャイム
そうだな、あれほどの激戦を通り抜けたんだ。精神的にも肉体的にも疲れているのは無理もない。
@日奈々
えっと、別の理由だったりして……
@チャイム
はぁ？
@日奈々
あっ、お兄ちゃんの方は大丈夫だった？　セラフィナさんにバレずにすんだ？
@チャイム
あうっ、あっさりバレた……と言うか、バレてた。
@チャイム
いろいろとエロい目にあったし……
@日奈々
エロい目？
@チャイム
いやいや、酷い目の間違いだ。エロくないエロくない。
@日奈々
むぅ〜……
@チャイム
まあ、入れ替わっていることも秘密にしてくれるし、取り敢えず協力はしてくれるそうだ。
@日奈々
なら良いけど。セラフィナさんならどっちにローブが入っているかわかるかなぁ？
@セラフィナ
あっ、こっち。こっちが私が作ったローブが入っているわね。
@チャイム
おぉ！　絶対にセラフィナさんはわからないと思ってたのに。
@日奈々
そうだよね、意外だよね！
@セラフィナ
あんた達が私をどんな目で見ているかはわかったわ。
@セラフィナ
まったく、酷い目に遭わせるのは元の身体に戻ってからにしてあげるけど、もう少しお姉さんを尊敬しなさいよね。
@セラフィナ
私はこれでも、ローブデザイナー。プライマリーやローブのプロなんだから。
@セラフィナ
まあ、と言ってもプライマリー自体は今の時代には作れない技術だし、偉そうなことは言えないけど。
@日奈々
古代の遺跡から発掘されたモノをそのまま使って授業で習いました。
@セラフィナ
ええそうね。
@セラフィナ
魔法のアイテムや生物、果ては精霊とか形のない魔法そのものまで封じ込めることができる謎のアイテム。
@セラフィナ
多くは卵形をしていて、魔法を展開するときはまるで羽のように広がるから、プライマリーフェザーなんて呼ぶときもあるわね。
@セラフィナ
もともとは古代種族、エンシェントリネージュ達の技術で、古代王朝時代にたくさん作られて今の私達も使い廻しているわけ。
@セラフィナ
と言っても数千年も前のアイテムだから、その時代の魔法やアイテムが封じられたままになって、プライマリーは超レアなんだけど……
@セラフィナ
琥珀くんもチャイムも、よほど運が良いのか悪いのか。
@チャイム
この状況が幸運とは思いがたいが……
@日奈々
だよねぇ。
@セラフィナ
そうでもないのかもよ。もしかすると幸運の前兆……だったりして。
@チャイム
まさか。
@セラフィナ
くす、どうかしら。プライマリーはもともと古代の言葉で、可能性の卵って意味らしいから、そんな可能性もあるかもよ？
@琥珀
ふぁ〜ぁ、お早うございます。眠ぅ……
@日奈々
大丈夫？　本当に眠そうだけど。
@琥珀
うん、大丈夫。普段なら早起きできるのに、琥珀さんの身体に入っていると凄く眠くて……
@チャイム
すまん。俺の精進が足りんのだ。
@琥珀
琥珀さんのせいじゃないと思いますけど。それに、昨日はあれだけ戦ったから疲れちゃったかも。
@日奈々
だけど、今日はもっと強敵だよ。
@チャイム
ミンティア先輩か。
@琥珀
でも、ボクもローブを着ることはできるし、魔法も使えたから案外よい勝負になるかも。
@チャイム
無理だな。
@琥珀
へぇ……
@チャイム
普段の俺ですら勝てる可能性は極めて低い。まして、チャイムは俺の身体の能力を、１００％引き出せるとは限らない。
@琥珀
そんなぁ……
@日奈々
でもでも、そんなチャイムちゃんだからこそ勝てる可能性があるのかも。昨日のプリムさんと戦ったときのように。
@チャイム
あれは偶然……いや、案外あり得るか。
@琥珀
どういうこと？
@チャイム
ミンティア先輩は一流の剣士だ。一度剣を交えたことのある俺の太刀筋は見きられていると思った方が良い。
@チャイム
逆にそれを理解しているからこそ、チャイムの攻撃がヒットする可能性はある。
@琥珀
じゃ、ボクがムチャクチャ頑張っちゃえば勝てるかも知れないかなぁ？
@チャイム
……可能性は０じゃない。
@琥珀
じゃ、ボクは頑張ります、琥珀さんの為に。
@チャイム
俺のため？
@琥珀
琥珀さんはボクの練習に付き合ってくれたじゃないですか。
@琥珀
お姉ちゃんは才能がない、諦めろって言うけどボクは諦めたくなかったの。
@琥珀
でも、自分でも才能がないってどこか諦めていて……
@琥珀
日奈々ちゃんがボクにお話しをあわせて、魔法が使えないフリをしていたときも、ボクは心のどこかで安心していたのかも知れない。
@琥珀
それで、日奈々ちゃんが本当は凄い魔法が使えるって知ったときもボクは平気だった。
@琥珀
でも、ホントは……ホントは悔しくないと嘘なんだよね？
@琥珀
それなのにボクは、ボクは……ボクは魔法がヘタッピだから仕方がないって無理に納得して……
@琥珀
自分自身で限界を決めちゃって、諦めてた……
@日奈々
チャイムちゃん。
@琥珀
でも、そんなボクに琥珀さんは魔法を教えてくれたの。
@琥珀
ボク自身が心のどこかで諦めていたのに、琥珀さんはそんなボクを信じてくれた。
@琥珀
だからボクは、琥珀さんに恩返しがしたいよ。琥珀さんが思ったとおり、ボクはちゃんと出来る子なんだって見せたいの。
@琥珀
ボクを信じてくれた人の為に……だから、だからボクは……精一杯頑張ります！
@チャイム
……
@チャイム
……いや、頑張るだけじゃダメだ。
@琥珀
えっ？
@チャイム
必ず勝て！　お前なら……チャイムならできるさ。それに、俺のためだけじゃない。
@チャイム
今より先にある夢へ向かって、立ち止まらず進むと決めたのなら、チャイム自身のために必ず勝つんだ。
@琥珀
ボク自身のため……うんっ！　ボク、勝ちますっ！
@チャイム
その意気だ。俺も、必ずローブを装着してみせる。
@チャイム
もし仮に明日、このままオーディションを受けなければならないとしても、俺はチャイムのためにも必ずオーディションを受かって見せる。
@チャイム
必ずや、魔法少女に……プリンセス・セラフィーになってみせる！！
@琥珀
大丈夫です、琥珀さんなら必ずっ！
@日奈々
でもぉ、お兄ちゃんの魔法少女は……暑苦しい気がするよ。
@チャイム
そんなことはないっ！　たとえそれが運命の悪戯であったとしても、みんなの幸せを祈り、微笑みを守るっ！
@チャイム
そう決めたのならば貫き通してみせるっ！　この俺のプリンセス・セラフィー魔法のステッキでなっ！
@日奈々
あはは、もうどうにでもなぁ〜れ〜。
@琥珀
琥珀さん、ボクも頑張りますっ！　夢に向かって真っ直ぐ貫く……一剣っ、一心っ、一閃っ！　ですね！
@チャイム
ああ、その心を忘れるなっ！
@日奈々
うぅ、二人に入っていけないよぉ。
@日奈々
チャイムちゃんはともかく、お兄ちゃんの方は先が思いやられるから、ヒナは二人がもとに戻る方法を探してくるよ。
@チャイム
ブラネリーさんか？
@日奈々
うん、幽霊だけど朝から元気って噂だもん。絶対にお兄ちゃんを元に戻してみせるよ。
@チャイム
頼む。俺は魔法の練習、日奈々は元に戻る方法。そしてチャイムはパルティータ大会か。
忙しい一日になりそうだ。
@キリカ
ブラネリー氏ですか？　確かその辺に……あれ、いない？
@キリカ
さすがに幽霊だけあって姿を消すのはお手のモノですが、まあ女性の頼みならすぐに現れるでしょ。
@日奈々
……？
@ブラネリー
んっ？　ボクのことを呼んだかい？　お嬢さん二人がボクの噂話だなんてドキドキしちゃうよ。
@日奈々
うわっ？！　いつの間に……？
@キリカ
ほらね？
@日奈々
あはは……
@ブラネリー
で、ボクになんのようだい。小さなお嬢さん。
@日奈々
実は……内緒にしてくれますか？
@ブラネリー
おやおや、いきなり秘密のお話しとはドキドキしちゃうね。いいだろう、ボクの口の堅さは折り紙付きだよ。
@ブラネリー
我が命に賭けて秘密を誓おう。もっとも……幽霊に賭ける命があるかどうかはわからないけどね。
@日奈々
はぁ……絶対守って下さいね？
@ブラネリー
ああ、わかったよ。それで、相談事とは？
@日奈々
実は、お兄ちゃんとチャイムちゃん……友達の心が入れ替わっちゃったみたいなんです。
@ブラネリー
心が入れ替わった？　男から女、女から男へって感じなのかな？
@日奈々
はい、まさにその通りです！　その原因が、このプライマリーらしくて……
@ブラネリー
どれどれ？
@ブラネリー
これはまた……古いねぇ。こっちは空いてるね。既に発動している。
@ブラネリー
こっちも同じ型か。こっちはまだ発動していないのかな？
@日奈々
たぶん、そうだと思います。同じ魔法やアイテムかはわかりませんけど。
@ブラネリー
いや、たぶん同じだろう。このスペル……古代語の魔法文字は未開封ってなったままだ。
@ブラネリー
仮に後の時代にこのプライマリーを使って、また何かを封じたとしても、この文字は「開封」に変わったままだと思うからね。
@日奈々
そう言うモノなんですか？
@ブラネリー
ああ、これは簡単な……そう、今の時代ならオモチャとかそんなモノだよ。
@日奈々
オモチャ？
@ブラネリー
う〜ん、何というかなぁ……オモチャと言っても子供向けじゃない。
@ブラネリー
若いカップルがお互いのことをもっと良く知ろうとしたり、立場を逆にしていろいろなプレイを楽しむ……そんなときに使うモノさ。
@日奈々
えっ？　ああぁ、なるほど……
@ブラネリー
わかるかい？
@日奈々
いえ、ヒナはよくわかりません。特に、立場を逆にしていろいろなプレイって何のことかさっぱり。
@ブラネリー
まあ、そう言うことにしておこう。
@ブラネリー
使い方は簡単。入れ替わりたい二人の魔力をこのプライマリーに向けて、その後でキーワードになる言葉を入力するんだ。
@ブラネリー
後は、中の機械精霊が儀式を行い、心と身体を入れ替えてくれるというわけさ。
@日奈々
機械精霊？
@ブラネリー
う〜ん、精霊と言っても複雑なヤツじゃない。人格はあるかないかわからない程度だし、性質も一度発動し解除したら消えてしまう。
@ブラネリー
まあ、精霊と言うよりは魔法だね。魔法を唱える為だけに存在する簡易精霊とでも言うのかな？
@日奈々
はぁ……その子を捕まえればもとに戻れるんですか？
@ブラネリー
いや、その精霊は既に術者に同化しちゃっているだろうから捕まえるのは無理だよ。
@ブラネリー
重要なのはキーワードさ。
@ブラネリー
お兄さんとお友達は、同じキーワードを魔力をあてたプライマリーに唱えてしまった。
@ブラネリー
解除する方法も同じ、もう一度魔力を高めた状態で、キーワードを唱えればいい。
@日奈々
それだけで良いんですか？
@ブラネリー
うん、それだけで良い。
@日奈々
そっか、二人にキーワードを思い出してさえ貰えば、すぐに解決できるんだ。
@日奈々
ありがとうございました、ブラネリーさんっ！
@ブラネリー
いやいや、例には及ばない。それにねぇ……ボクの記憶なんてあてにはならないかも知れないしね。
@ブラネリー
ほら、ボクは幽霊とはいえ、もう２千年以上も生きているだろ？
@ブラネリー
そのプライマリーに見覚えはあるけど、記憶違いがあるかも知れない。
@日奈々
そんなぁ……
@ブラネリー
まあ、大丈夫だとは思うから今言ってた方法を試してみるといい。危険はないと思うしね。
@日奈々
はい。
@ブラネリー
でも一応。用心のために……そっちのプライマリーを預かってもいいかなぁ？　そう、その未開封の方。
@日奈々
これをですか？
@ブラネリー
ああ、もっと良く調べて思い出してみるよ。そして、何かわかればすぐに君へ連絡をする。いいかな？
@日奈々
はい、それじゃ……宜しくお願いします！
@ブラネリー
ああ、頑張りたまえ。まだ幼き淑女よ！
@ブラネリー
……
@ブラネリー
……さて、思いの外、面白いモノが手に入ったねぇ。
@ブラネリー
肉体のないボクがどう使うべきかは考えどころだけど……
@チャイム
キーワード？
@チャイム
覚えがないな。
@日奈々
う〜ん、何か特別なことじゃなくて、会話の最中に言っちゃったのかも。
@チャイム
だが、そのキーワードになる単語が、どの程度の長さの言葉かわからないと調べるのは難しかも知れん。
@チャイム
「あ」とか「うん」とか短い言葉もなり得るとすれば、組み合わせはかなり多くなる。
@日奈々
でも、そうだとしても見つけるしかないでしょ？　このままじゃ、一生お兄ちゃんはチャイムちゃんのままだよ。
@チャイム
確かにそれは困るが、パルティータ大会が終わらぬことには仕方がないだろ。
@日奈々
チャイムちゃん、勝ち進んでるんだ。
@チャイム
ああ、今日も順調に勝ち進んでいる。この分なら、本当にミンティア先輩と決勝戦になるな。
@日奈々
凄いっ！　ヒナも応援してこようかな。
@チャイム
頼む。俺は俺で、今日中に戻れなかった時の為に、魔法の練習をしておかないとならないから、応援には行けそうにない。
@日奈々
うん、チャイムちゃんの応援はヒナが頑張るよっ！　お兄ちゃんも、頑張ってね。
@チャイム
ああ。
@チャイム
さて……
@チャイム
だが、どうすればいいものか……
魔法の術式は間違えない。プライマリーもローブの入っているモノは限定できた。
だから、もう一つのプライマリーに封じられているモノが干渉している……と言うことはない。
確かに俺の精神が、まったく魔法が使えない人間の中に入っているのなら、魔法が使えないことはあり得るのだが。
魔法はむしろ肉体ではなく心の力だ。例えチャイム自身が魔法を使えなくても、今の状態で魔法が使えないはずがないのだ。
考えられるのはチャイムの肉体に、魔法を妨害する処置、呪い等がかけられていることなのだが……
……だがその理由も、妨害している者も理由も皆目見当がつかない。八方ふさがりだ。
@チャイム
……だが、ここで立ち止まるわけにはいかない。
@チャイム
チャイムの頑張りに応えるためにも、俺はローブを装着してみせる！
@チャイム
ハァァッッ！！　神衣展開っ！　プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@チャイム
くっ、ダメかっ……
@セラフィナ
まったく、見てられないわね。
@チャイム
セラフィナさん？
@セラフィナ
一応、チャイムも女の子なんだからそこは可愛く、変身〜！　とかやってくれないと。
@セラフィナ
可愛い女の子が熱血するのも悪くないけど、それで変身できても魔法少女のオーディションは受からないわよ？
@チャイム
確かに……しかし、いったいどうすれば？
@セラフィナ
そうね……
@セラフィナ
もし、男のあなたが今のあなたを見て、可愛いとか胸がときめくとか思うかしら？
@チャイム
なっ？！　そ、それは……確かに可愛くないかも知れない……
@セラフィナ
でしょ？　あなたは熱血スポコン路線。でも、それだけではときめかないわ。
@セラフィナ
可愛い女の子が熱血スポコン路線〜！　と、ただの熱血スポコン路線……では、天と地、月とすっぽん程の開きがあるのよっ！
@セラフィナ
琥珀きゅん、あなたは変身ができれば、ローブの装着ができればそれでいいのかしら？
@チャイム
いや、万が一のために、オーディションに受かること……それが、今の俺にとって一番重要なことです。
@セラフィナ
だったら……魔法少女に相応しい心を持たなくちゃ。
@チャイム
魔法少女に相応しい心？
@セラフィナ
琥珀きゅん。あなたも丸一日、女の子を体験したはずだわ。私がはかせたひらひらパンツは伊達ではないのよ？
@セラフィナ
魔法が巻き起こす風の中で、めくれ上がるスカートの下。透けるくらい精緻な模様のその下着は、油断をしてたらズレ落ちてしまうほど弱い。
@セラフィナ
それは、乙女の心そのものっ！　私があなたに学んで欲しかったのはそう言うことだったのよっ！
@チャイム
そ、そうだったんですか……俺は俺はてっきり……
@セラフィナ
てっきり？
@チャイム
俺を弄んだりからかっているのかと。
@セラフィナ
あっ、鋭いっ。琥珀きゅんに女の子のトイレの入り方とか騙すのも結構楽しめたしね。
@チャイム
えっ？
@セラフィナ
何でもない何でもない。
@セラフィナ
さあ、琥珀きゅん。あなたならできるわっ！　身も心も魔女ッ子に、プリンセス・セラフィーにっ！
@チャイム
行きますっ！　神衣展開っ！
@セラフィナ
違うわっ！　ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@チャイム
……えっ？
@セラフィナ
ラブリーエナジィー、スィートミラクル。セラフィーの変身のかけ声よ。
@セラフィナ
重要なのは呪文じゃなくて心の力っ！　まずは身も心もなりきるところからよ。
@チャイム
はいっ！　ラブリーエナジィー、スィートミラクルっ！
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@チャイム
……はい？
@セラフィナ
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@チャイム
はいっ！　魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@セラフィナ
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@チャイム
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@セラフィナ
……
@セラフィナ
う〜ん、パルティータの大会でお客様が来ないから暇つぶしにって思ったんだけど、本当に変身しちゃいそうね。
@セラフィナ
まあ、そうなったらそうなった時か。
@チャイム
えっ？　今何と……
@セラフィナ
こっちのことよ。もう一回っ、今度は魔力を高めてっ！
@チャイム
はいっ！　ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
その頃の、パルティータ大会会場では……
@琥珀
行けっ！　クロサヤっっ！！！
@琥珀
はぁはぁ……勝った。日奈々ちゃんっ、ボク勝ったよっ！
@日奈々
凄いよ、チャイムちゃん……じゃなくて、お兄ちゃん。あはは。
@日奈々
チャイムちゃん、なるべくお兄ちゃんのフリをして。
@琥珀
そっか……日奈々、俺は勝ったぞ。
@琥珀
うん、でも次は……
@日奈々
決勝戦……ミンティアさん。
@ミンティア
うむっ、やっぱり決勝はお前か。昨日今日と太刀筋が変わったから心配したが、心配する必要もなかったな。
@ミンティア
少しだけ待ってやる。魔力を回復したら決勝戦を始めるぞ。
@琥珀
……わかりました。
@琥珀
で、でもぉ、本当に勝てるのかなぁ。
@日奈々
ファイトだよ、チャイムちゃん。お兄ちゃんも、頑張ってるはずだよ。
@日奈々
今日の頑張りは全部チャイムちゃんの為だと思う。
@琥珀
ボクの？
@日奈々
うん、チャイムちゃんが頑張ってるから、お兄ちゃんも頑張ってる。
@日奈々
それって、ヒナとしては複雑だよ。少し妬けちゃうもん。
@琥珀
日奈々ちゃん……
@日奈々
でも、ヒナも頑張って応援するからね。お兄ちゃんのことも、チャイムちゃんのことも。
@日奈々
ヒナの大事なお兄ちゃんとお友達のことを。
@琥珀
うんっ！　ボク、頑張るよ。全力でミンティアさんに……最後まで諦めないで絶対に勝つからっ！
@シャロン
いよいよ、本日の最終試合っ！　パルティータ大会決勝戦をお送りします！
@シャロン
本日の実況も私、シャロン＝エルフィーナと！
@ユキ
いつかはヒロイン枠。脇役一筋三年目のユキ＝クランドがお送りします。
@シャロン
さて、パルティータ大会会場では既に両者のにらみ合いが始まっていますっ！
@ユキ
ワクワクだよね。どっちが勝つのかなぁ？
@シャロン
そりゃ……ミンティア選手の方が有利よ。なにしろ、ドラゴンにも勝っちゃうんだから。
@ユキ
そっか〜！
@琥珀
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@琥珀
……よしっ、できた。来てっ！　クロサヤっ！
@ミンティア
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ミンティア
我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！
@ミンティア
来いっ！
@琥珀
あうっ、凄い迫力……って言うか、これ魔力なの？
@琥珀
魔力を纏ってる？　これじゃ、全部の攻撃が魔法と同じだし、こっちの魔法は弾かれちゃうかも。
@琥珀
上位魔法剣士、シュバリエってこんな戦い方もできるんだ……
@ミンティア
驚くことでもないだろ？　いつものお前は無意識でやってたぞ。
@琥珀
えっ？
@ミンティア
だからこそ、私はお前と闘いたいって思っていたのだ。
@ミンティア
だが、お前の今の剣は未熟すぎる。まるで別人のようだぞ。
@琥珀
あうっ……そ、そんなことはないっ！！
@ミンティア
……そっか。まあ、事情はどうでもいい。今の琥珀は琥珀で面白い。
@ミンティア
どこまで私に食らいついてこれるか……勝負だっ！
@琥珀
来る……えっ？！
@琥珀
ぐはっっ？！
@琥珀
くっ、痛っ……
@琥珀
今の見えなかった。ミンティア先輩が消えて、それから……あうっ、また来るっ！！
@琥珀
ファイヤーボールっ！！
@琥珀
弾かれた……？
@ミンティア
こらこら、ちゃんと狙いを定めないと観客に当たるぞ。
@ミンティア
まあ、もっとも闇雲にぶっ放さなければ、今の瞬間チェックメイト確定だったがな。
@ミンティア
やっぱり、面白いな琥珀はっ！！
@琥珀
くっ、ボクは全然面白くないよっ！
@日奈々
チャイム……お兄ちゃんっ！
@ミンティア
行くぞ、琥珀。我は奏でる太陽神の竪琴……アンダンテっ、緩やかに……
@琥珀
えっ？
@琥珀
あぐっ？！
@ミンティア
アタッカ、速度を変えてより早くっ！　アンダンティーノ！！
@琥珀
ぐっ、受けきれないっ？！　うわぁぁぁっっ！！
@シャロン
凄い、凄いっ！　最初は見えていたミンティア先輩の攻撃ですが、次第に私達の目に追えない速さに変わっていきます。
@ユキ
これじゃ、魔法を唱える暇がないよねぇ。でもぉ、受けきれる琥珀選手って凄いねぇ。
@シャロン
ホントですっ！　ミンティア選手の乱舞とも言える攻撃をことごとく受け流していますっ！　さすがは東洋の侍です！
@琥珀の中のチャイム
（受け流してはいない……と言うか、クロサヤで受けきるのが精一杯）
@琥珀の中のチャイム
（そのうち何発かは身体に当たっているけど、ローブでダメージを軽減してるから、致命傷にはなっていない……）
@琥珀の中のチャイム
（このままじゃダメ、いつか押し切られちゃう……）
@琥珀の中のチャイム
（でも、ボクの目は次第にミンティアさんの攻撃になれ始めていた。ワンチャンスさえ掴めれば……）
@ミンティア
どうした？　反撃は無しか……だったらこのままっ！
@琥珀
今だっ！
@琥珀の中のチャイム
（ミンティアさんの連打の隙……右から振った剣が左に流れ、その剣を振り返すときに一瞬の隙ができる）
@琥珀の中のチャイム
（それは多分、右利きの人間だから仕方がないことだと思う）
@琥珀の中のチャイム
（ボクはあえて剣の来る方向に身体を潜り込ませる。そうすればもう一度切り返す時のタイムラグは最大だと思えたから）
@ミンティア
くっ、こしゃくなっ……でもっ！
@ミンティア
アタッカ……アプレサドっ！
@琥珀
なっ、速度がまた速くっ？！
@琥珀
うわぁぁっっ！！
@ミンティア
ふむっ、それでもこっちの決定打は避けたか。
@琥珀
はぁはぁ……
@琥珀の中のチャイム
（ムチャクチャだっ、この人……）
@琥珀の中のチャイム
（魔法服、ローブは物理攻撃が効かない……そのはずなのに、だいぶローブを支える魔力を削られている）
@琥珀の中のチャイム
（それは、ミンティアさんのタクト、カリーナでの攻撃が全部魔法攻撃だってことなのだと思う）
@琥珀の中のチャイム
（さらに、スピードを自在にコントロールして、こちらに隙を見せないなんて）
@琥珀の中のチャイム
（これじゃ、本当に……）
@ミンティア
そろそろフィナーレか？　いいだろう。今度は受けきれないし、逃げ切れると思うなっ！
@ミンティア
我がタクト、龍角の大剣・カリーナっ！　聞かせてやれ、ドラゴンの咆吼をっ！
@ミンティア
ブリランテっ！　光り輝き、アジタート、激情の調べっ！
@ミンティア
アンプリアメンテっ！　広く覆え……
@琥珀
やばいっ、来ちゃう……？！
@ミンティア
グラツィオーソ・カデンツアっ！　優雅なる終局への誘いっ！　吹き飛べっ、琥珀っ！！！
@琥珀の中のチャイム
（避けきれない……？　でも、でもぉ！！　ボクはっ！！！！　うわぁぁぁっっ！！！）
@チャイム
チャイム……？
@セラフィナ
どうしたの？
@チャイム
今、チャイムの声が……
@セラフィナ
他人の心配をしている暇があるのかしら？
@チャイム
……
@チャイム
心配は……していません。俺はあいつを信じます。
@チャイム
いや、ボクはボク自身を……
@チャイム
チャイム＝ミルフォークスを信じる。
@チャイム
だって、ボクには夢があるから……！！
（日奈々に光を取り戻すこと）
@チャイムの中の琥珀
ボクには、俺には夢がある……
@ミンティア
なんだと、まだ立つのか？
@ミンティア
なぜそこまで……琥珀の夢って？
@琥珀の中のチャイム
（ボクは、魔法少女になるのっ！　お姉ちゃんと同じように、みんなに夢を見せてあげるのっ！）
（だからその為にも……負けるわけには……）
@琥珀＆チャイム
（負けてなんて、やるもんかっ！）
@チャイム
ラブリーエナジィー、スィートミラクルゥ〜！
@琥珀
我がタクト、クロサヤよ奮えっ！！
@チャイム
一剣っ、一心っ、一閃っ……
@琥珀
一剣っ、一心っ、一閃っ……
@チャイム
はぁぁぁっっっ！！！
@琥珀
はぁぁぁっっっ！！！
@機械精霊
キーワードを承認……
@機械精霊
魔法を解除します。ご利用ありがとうございました。
@ミンティア
そこまでできる、お前の夢ってなんだっ？！
@琥珀
魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@琥珀
そこの君、何か悩みがあったらなんでも言って。愛の魔法で叶えてあげるっ！
@ミンティア
はぁ……？？？？？
@琥珀
えっ……あっ、戻った。元の身体に戻れた。はは、はははは……
@ミンティア
それがお前の夢？　そっかそっか、そう言えば昨日もいったたものなぁ。
@琥珀
えっ、あのぉ……なにを？
@ミンティア
プリンセス・セラフィー！！
@ミンティア
まさか琥珀にそんな趣味があったとは。
@ミンティア
ちなみに私の悩みは、ちょっといいかなぁって思っていた後輩が、どん引きな趣味に目覚めたらしいってことだぞ。
@琥珀
いや、それは勘違いで……
@ミンティア
もはや問答無用っ！！　たしか、明日はプリンセス・セラフィーのオーディションだったな？
@ミンティア
それじゃ、今日は……とっとと終わらせてぐっすり眠らせてやろう。
@ミンティア
ついでに永遠に眠っておけっ！！！！
@琥珀
えっ、ちょ、ちょっと……うわぁぁぁっっっ！！！！
@日奈々
お兄ちゃん？！
@琥珀
がぁぁぁぁ……！！！！
@日奈々
安らかに成仏してね……南無っ南無っ……
@ぴよ丸
くぴぷるぅ〜！
@チャイム
ファイヤーボールっ！！　ボクの全力、受け止めてっ！！！
@チャイム
んっ……
@チャイム
……？？
@チャイム
……あれ？？
@セラフィナ
あんた、いきなりお姉ちゃんに全力攻撃とはいい度胸じゃない？
@チャイム
えっ？　ボクはパルティータ大会で闘っていて……あれ？
@セラフィナ
あら、元に戻ったみたいね。ローブが装着できたからっていい気になるんじゃないわよ？
@チャイム
えっ……ローブを装着？　えっ……
@チャイム
あ、ああぁ……凄いっ！　ボク、変身できてるっ！！
@セラフィナ
まあ、いつもの衣装とあんまり変わらないけどね。
@セラフィナ
だから、学院では採用されなかったんだけど。お店の宣伝にもほどがあるって。
@チャイム
ボクは可愛いと思うけどなぁ。お姉ちゃんのローブ、ボクは大好きだよっ！
@セラフィナ
……はぁ。面と向かってそう言われたんじゃ、悪い気はしないわ。
@セラフィナ
認めてあげる、チャイムのこと。家に戻って正式に採寸しましょうか？
@チャイム
なんで？
@セラフィナ
あんた専用のローブを、天使の衣装《エンジェローブ》を作ってあげるわ。
@セラフィナ
二代目、魔法少女プリンセス・セラフィーに相応しいローブをねっ。
@チャイム
……うん！　ありがとう、お姉ちゃんっ！　やっぱり、お姉ちゃんのこと大好きっ！！
@セラフィナ
はいはい。
@セラフィナ
あっちはどうなったのかしら……
@日奈々
その日のパルティータ大会の決勝戦はあっさり決着が着きました。
@日奈々
もちろん、お兄ちゃんの大敗北。
@日奈々
パルティータ大会史上、もっとも遠くまでぶっ飛ばされた男として、永く学院内で語り継がれることになりそうです。
@日奈々
でもぉ……
@日奈々
それよりも、ダメージが大きかったのは、お兄ちゃんの夢は魔法少女・プリンセス・セラフィーだってカミングウトしちゃったことなんです。
@日奈々
もちろん、お兄ちゃんにはその気はなかったけど、周りはそうは思わなくて……
@日奈々
翌日のオーディション会場には、お兄ちゃんを応援する垂れ幕やファンの人が大勢いたと聞きました。
@日奈々
もちろん、お兄ちゃんはオーディションには行かず、パルティータ大会の負傷がもとで寝込んでいました。
@日奈々
でも、オーディションが終わった時間にはお見舞いの人達も……
@ネモ
いやぁ〜、まさか琥珀がそこまでファンだったとはなぁ。
@ネモ
実を言うと俺も結構好きでさぁ。まあ、俺は無理だけど琥珀なら……あいつならできるんじゃないか？
@タルンカッペ
私も応援しようっ！
@ネモ
タルンカッペ先生っ？！
@タルンカッペ
美少女に男女の区別無しっ！　真実など可愛いさの前に赤子の手を捻るがごとしっ！
@タルンカッペ
お兄さんに伝えてくれっ！　先生も応援してるって！
@プリム
まあ、趣味はどうあれクラスメイトだしねぇ。私も応援してあげるわよ。
@ライム
私、琥珀さんがどんな人でも……どんな人でも、ついていきますからぁ！　覚悟、できてます。
@日奈々
……だって、お兄ちゃん。
@琥珀
……
@琥珀
頭が痛い。胃も痛いかなぁ……
@琥珀
しばらく起きられそうにない気がしてるから……俺は寝る。全力で……
@日奈々
お兄ちゃんっ？　お〜い、お兄ちゃんてばっ！　大丈夫かなぁ。
@ぴよ丸
くぴぃぷぅ〜。
@日奈々
翌週、お兄ちゃんは珍しく病欠をしました。
@日奈々
初めての引き籠もり。ヒナはお兄ちゃんの心が癒えるまで側にいようって思います。
@日奈々
くすくす、ヒナだけはお兄ちゃんの味方だからねっ！
どれだけの孤独な時間を過ごしてきたのだろうか？
生まれた時から？
いや、それはもっと以前……俺に続く古代種の血。エンシェントリネージュの血の記憶の中でも……
その孤独は変わらずにいる。
人が神に創られたとしたのなら、エンシェントリネージュはその導き手として生まれ、やがて人に同化し消えていく種族。
人よりも勝る生命の強さ、魔力を持ちながら、やがてそれは消え人と同じものに変わっていくことが定めであった。
俺達の一族は、その使命をその血の中に刻み、人を支配し導いてきた。
そして、滅び去ったその一族をなお、人は甦らせその力を欲するのだ。
そうして、俺は生まれた……だから俺はここにいる……
@シェリル
ペインくんっ！　ペインくんっ！
@シェリル
ダメだよ、ダメだよぉ、死んじゃぁ……ペインくんてばっ！！
@ペイン
大きな声を出すなシェリル……安らかに眠ることも出来やしねぇ。
@シェリル
ダメ、死んじゃダメ……眠っちゃ、ダメだよっ……
@ペイン
俺達はさ、本当ならもずっと前に消えていく運命なんだ。
@ペイン
俺も、あの海の魔女も……この時代に生まれちまったのが間違いだったんだ。
@シェリル
違うっ、間違いなんかじゃない。だって、だって……
@シェリル
私は、私はペインくんに逢えたんだもんっ！　だから、間違いなんかじゃないよ。
@シェリル
間違いなんかじゃ……
@ペイン
……そっか、シェリルと逢えたんだよな。あはは、そうだ……
@ペイン
でも、お別れだ。海の魔女はバラしてやったから、また魔法が使えるようになるだろう。
@ペイン
そうなると、俺を追って来た奴らもここに来ちまう。
@ペイン
王立魔法化学学院……たくっ、あいつらだけはそのまま、魔法が使えなくてもいいのにな。
@ペイン
シェリルは逃げろ。なっ？　俺はまた……あいつらから逃げ出してみせるさ。
@シェリル
ダメ、ダメだよっ！　死んでも、捕まっても……私が、私がペインくんを守るよっ！！
@日奈々
私の夢……シェリルさんの記憶は最後はここで終わってしまう。
@日奈々
ペインくんはどうなったんだろう？　シェリルさんはちゃんと逃げ延びたのだろうか？
@日奈々
でも、私やお兄ちゃんが居ると言うことは、少なくともシェリルさんは逃げ延びたのだと思う。
@日奈々
そして、そのお腹の中には……
@日奈々
……って、言うことなのかなぁ？
マトゥリタ終了まで……
……あと４日。
@琥珀
ぐはっっ！！！
@琥珀
うくっ、なんだか知らないが殺されそうな夢を見た……
夢の中の俺は、誰かに追われていて日奈々そっくりな少女を守って戦っていた。
だがある時、俺達が出遭った海の……海のなんだったか？
なんだかわからないヤツに遭遇し、なんだかわからない事件に……う〜ん、憶えてない。
まあ、夢は夢だな。
@琥珀
それよりも現実というヤツの方が……よほど大ピンチだ。
@リカルド
うむっ、素晴らしい成績だな。
@リカルド
前半で稼いでいたポイントは、遺跡の破壊で帳消し。さらに逆転のチャンスを狙い出場したパルティータ大会は決勝で敗退。
@リカルド
あまつさえ、大怪我を負って今日まで欠席か……
@リカルド
私も永く教師をしているが、お前ほど見事なまでに不幸なヤツは初めてだぞコハク＝リクオウ。
@琥珀
はっ、はぁ……
@リカルド
マトゥリタ終了まであと４日しかない。何とか、留年という事態は避けたいところだが……
@リカルド
まあ、知識の研鑽に一年や二年など些細な時間でしかない。
@プリム
あれって……
@ライム
珍しくリカルド先生がフォローしてくれてるんじゃないかなぁ？
@マリア
でも、フォローになってないわよね。
@ライム
琥珀さん、可哀相……
@琥珀
俺は諦めませんっ！　わずかにでも望みがあれば繋いでみせる。
@琥珀
それがこの学院に来て俺が学んだことですから。
@リカルド
窮地に立たされてばかり居たと言うことかな？
@琥珀
いや、そう言うわけでは……
@琥珀
ですが、ここで諦めたら……
@プリム
えっ〜？！　琥珀が日本へ強制送還っ？！
@ライム
じゃ、私は日本への留学の準備をしてくるよ。
@プリム
こらこら、まだ決まってないから。でも、本当なの日奈々ちゃん。
@日奈々
はい、昨日お母さんが……
昨日のこと……
@琥珀
はっ！　とぉっ！　やぁっ！！
@琥珀
よ〜しっ！　だいぶ、体調も戻ってきた。
@日奈々
うん、ケガも治って良かったね。この分なら、明日から学院に行けるね。
@琥珀
ああ、遅れた分を取り戻さなくては……あと、一週間しかないんだ。
@ぴよ丸
ピルルッ……ピルルッ……
@琥珀
んっ？　ぴよ丸が……
@日奈々
うわっ、お母さんからホットラインだ。
@琥珀
ホット……ライン？
@日奈々
うん、ぴよ丸さんはもともとお母さんの使い魔だから、ぴよ丸さんを通じてお話しができるの。
@琥珀
そうなのか？　初耳だな。
@ぴよ丸
ピルルッ……ピルルッ……ガチャッ！
@日奈々
もしもし、お母さん。ヒナです。
@母
あらあら、日奈々。元気だった？　あら、琥珀もいるわね……ちょうどいいわ。
@琥珀
母さん？　本当に母さんなんですか？
@母
まぁ、お母さんのこと忘れちゃったの？
@琥珀
いや、母さんはひよこじゃなかったし……
@母
黙りなさいっ！　母は母です。
@母
もぉ、海外に出て気が抜けているのは本当のことのようね。
@琥珀
えっ……
@母
あなた達のことが心配で、いろいろ調べさせて貰ったわ。
@母
日奈々は相変わらず頑張ってるって聞いてるけど、琥珀は……
@母
海外に出て何かと大変なのはわかるけど、留年の危機ってどういうことなの？
@琥珀
なぜ、それを……
@母
本当のことなのね。母さん情けなくなっちゃう……でもぉ、父さんはまだ知らないからいいけど。
@日奈々
お父さんにわかっちゃったら……
@母
即刻帰国でキツ〜イお仕置きが待ってるわ。
@母
もぉ、二度と自由に留学なんて行かせて貰えないし、わがままも言え無くなっちゃうわよ？
@琥珀
か、覚悟はできてます……
@母
あなたは良いかも知れないけど……日奈々のことはどうするの？
@琥珀
日奈々のこと……
@日奈々
お兄ちゃんが戻るのなら、ヒナも……ヒナも日本に帰るよ。
@母
はぁ……今回は私だけの秘密にしておくけど、本当に留年ってことになれば、父さんにも知られてしまうわよ？
@母
わかったわね、六桜家の男として、日奈々のお兄ちゃんとして恥ずかしいことにだけはならないようにっ！
@ぴよ丸
……ガチャッ！
@ぴよ丸
ぴるぅ〜？
@琥珀
戻ったか。母さん、相当怒ってるなぁ。
@日奈々
それは、そうだよ。でも、ヒナは……ヒナはお兄ちゃんの味方だよ。
@琥珀
……日奈々。
……そして、今日。
@琥珀
日奈々のためにも、俺は留年するわけにはいかない。
@琥珀
あいつが初めて手にした自由……
@琥珀
日本では友達も作れず、あいつはいつも一人ぼっちだった。
@琥珀
家にいても古いしきたりのお陰で、家族といられる時間もあまり多い方ではない。
@琥珀
この国に来て、俺は普通の兄妹のようにあいつの側にいてやることができた。
@琥珀
チャイムという親友、セラフィナさんという家族もできたんだ。
@琥珀
いつかは終わりが来るとしても……それを今にしてはならない。
@琥珀
兄として、六桜家の男として、あいつを守らなくては！
@アニタ
依頼ですか？　えっと……あんまりないですねぇ。
@アニタ
この時期は研究をレポートにまとめたり、今までの依頼のフォローが中心なんです。
@アニタ
だから、新しく依頼を出したり、受けたりってあまりなくて。
@琥珀
何でも良い、もしあれば連絡を下さい。片っ端から片付けますから。
@アニタ
は、はぁ。わかりましたけど……
@琥珀
この時期は依頼そのものがないらしい。いくらやる気はあっても、これではどうしようもない。
@琥珀
焦る気持ちだけが募り、絶望的な気分になる。だが、ここで諦めていては……
@ジャコモ
おお、おったおった。まだ依頼を探している学生が居ると聞いたがお主だったか。
@琥珀
ジャコモ先生。
@ジャコモ
うむっ、ある意味で適任じゃのぉ。お前にぴったりの依頼なのだが受けてみるかね？
@琥珀
もちろんですっ！
@プリム
以前、あんたが破壊した遺跡の調査？
@琥珀
正確にはその奥にあるもう一つの遺跡の調査だ。
@琥珀
エンリコ先生と一緒に同行し破壊してしまった遺跡と、俺とライムが見つけた遺跡はやはり同じものだった。
@琥珀
正確には同じ遺跡に通じる通路で、本命の遺跡はその奥にある。
@ライム
それじゃ、私達の愛の勝利と言うことですねっ！
@琥珀
あ、愛かどうかは知らないが……そんな感じだなぁ。
@マリア
その遺跡の調査を琥珀さんが依頼されたんですか。
@琥珀
ああ、通路の探索が終わり、その奥の遺跡が確認されたものの、マトゥリタはほぼ終了していて調査を希望する学生がいない。
@琥珀
ちょうどリカルド先生がその遺跡の探索を受け持つことになるらしいし、リカルド教室の俺ならばその役にちょうどいいと言うことらしい。
@プリム
なるほど、琥珀にとっては最後のチャンスよね。
@琥珀
まあな。
@マリア
日奈々ちゃんも心配していましたし。
@プリム
うんっ、どうせ私達も暇だしね。
@琥珀
な、なんだ？
@ライム
くす、琥珀さんと一緒なら例え火の中、水の中です。
@プリム
私達も協力してあげる。リカルド教室、フルメンバーでその遺跡を調べまくっちゃいましょっ！
@琥珀
お前達……恩に着る。
@マリア
でもぉ、その遺跡って貴重なものなのですか？
@琥珀
ああ、本当かどうかわからないが、言い伝えでは……
@日奈々
……海の魔女の遺跡？
@琥珀
そう呼ばれているらしい。まあ、おとぎ話に出てくる魔女では、どこまで本当かはわからないけどな。
@日奈々
うん……
@琥珀
どうした、日奈々？
@日奈々
なんでもない。その遺跡、私も行ったらダメかなぁ？
@琥珀
いや、規則的には問題ないと思うが……危険かも知れないぞ？
@日奈々
大丈夫だよ、私の魔法の力はお兄ちゃんも知ってるでしょ？
@琥珀
ああ、わかっているが。
@日奈々
それに、お兄ちゃんに任せていたら、また遺跡を壊しちゃうかも知れないじゃない。
@日奈々
日奈々はお目付役だよ。
@琥珀
こいつっ。わかった、お前も来い。まあ、プリム達もいるし、問題はないだろ。
@日奈々
うんっ！
@日奈々
……
@日奈々
（本当は不安だった）
@日奈々
（海の魔女の遺跡……）
@日奈々
（そこは、ヒナの夢に出てくる場所。そして、ヒナの夢はいつもそこで終わり）
@日奈々
（もしかしたら、その先は……）
@日奈々
（もし、夢が現実になったら。過去が再現されたなら……）
@日奈々
（きっと良くないことが起きる。そんな気がして……）
@日奈々
（だから私は……ヒナはお兄ちゃんの側にいることにした）
@日奈々
（もう二度と、離れたくなかったから……）
@リカルド
海の魔女の遺跡か……
@リカルド
最初の発見者であるエンリコ教師には、遺跡で発見した水精霊と同種のものが憑依していた。
@リカルド
たまたま、コハク＝リクオウの攻撃に巻き込まれ負傷し、その検査を行った為に判明した事実だが……
@リカルド
もしあの件がなかったとしたら……今頃はどんなことが起きていたのだろうか。
@リカルド
調査の結果、水精霊はある種の分体だと判明した。
@リカルド
海に住むある種のクラゲは、個体でありながら集合し別の個体と同じように機能する。
@リカルド
言わば合体生物のようなものだ。
@リカルド
では、水精霊達が合体、融合してできる精霊は？
@リカルド
実に興味深い。
@ブラネリー
その通り、とても興味深いと言えるね。
@リカルド
ブラネリー＝トロア＝カルシモンド……なんの用かね？
@ブラネリー
こんばんは、ミスターリカルド。こんな夜更けにお邪魔する無礼を許して欲しい。
@リカルド
いや、構わんよ。夜は君達亡霊の時間だ。こんな時間まで起きている人間こそが無粋と言える。
@ブラネリー
恐れ入る。時にミスターリカルドは……海の魔女のことを知りたくないかね？
@リカルド
……知っているのかね？
@ブラネリー
ああ、思い出した。最近、我が友のジャコモがボクに楽しそうに教えてくれた遺跡があってね。
@ブラネリー
そのお陰でボクも思い出すことができたんだ。だが、思いだしてみたもののジャコモは高齢。
@ブラネリー
この時間は既にお休み中だ。
@ブラネリー
ああ、我が溢れ出んばかりの知識よ、汝はいったい誰に披露すればよいのか！
@リカルド
なるほど。では、私が拝聴しよう。夜はまだ長い。
@ブラネリー
その通り。お楽しみはこれからさ。
@日奈々
お兄様。お兄様っ……
@日奈々
お兄様っ！　琥珀兄様っ！
@日奈々
（その日、私は久しぶりに幼いころの夢を見た）
@日奈々
（古く広い家に、私はいつも一人ぼっちだった）
@日奈々
（だから寂しさを紛らわすように、その名前をいつも呼んでいたのだと思う）
@日奈々
（私の家は日本の古い家柄で、物心ついた時にはもう兄と私は自由に遊ぶこともできなかった）
@日奈々
（目が見えないこともあったけど、私の魔力は生まれつき強く、幼い私が魔力を制御できないのではないか……？）
@日奈々
（そう考えた大人達は用がなければ私に近づくことさえなかったから）
@日奈々
（もちろん、同じ年頃の友達などできるわけがなかった。大人達は私と同じ幼い子供を私に近づけることを良しとしなかった）
@日奈々
（幼い子供には遠慮も恐れもない。力を制御できない未熟な私を怒らせて、大事にいたるのではないかと考えたのだと思う）
@日奈々
（だから私はいつも一人……星空を見上げ、ただ愛おしい人の名前を呼んでいた）
@日奈々
（お兄様はお兄ちゃんだけは……私を側で見守ってくれていたのだから）
@日奈々
（あの星空に浮かぶ月のように）
５月２８日。
マトゥリタ終了まで３日。
@琥珀
んっ〜！！　はぁ、とうに日は昇っているか……
この日は珍しく早起きをした。と言うよりもまったく眠れずにいた。
だからと言って身体の具合が悪いと言うこともない。
昨晩の深夜、妙に身体に微熱を感じて以来、むしろ身体の調子はいいくらいだ。
ただ少し……少しだけ喉が渇くのが困るくらいか。
@琥珀
風邪かも知れないな……
@琥珀
日奈々、起きろ。もう、朝だぞ。
@日奈々
んっ、お兄様……
@琥珀
お兄様？　ずいぶん懐かしい呼び方だな。
@日奈々
……あっ！　ごめん、少し寝ぼけて……
@琥珀
別に謝ることでもないだろ。幼いお前はいつも俺のことを兄様、兄様って呼んでいたし。
@琥珀
あの頃は、お前はずっと屋敷からでず寝てばかりだったな。
@日奈々
だって、そうしていたらお兄ちゃんが心配して会いに来てくれたから。
@琥珀
えっ？
@日奈々
お父さんは六桜家の習わしだって、お兄ちゃんと私を別の家で育てたでしょ？
@日奈々
でも、お見舞いだけは許してくれたから。
@琥珀
そっか、全然気付かなかった。見舞いに行くたびに、何で元気なのに寝ているんだろうって思ったたぞ。
@日奈々
くすくす、その頃からヒナの方が頭が良かったんだよ。
@琥珀
なに？
@日奈々
えへへ、冗談。起きて着替えるから先に行ってて？
@琥珀
わかった。
@日奈々
（お兄ちゃん……お兄様。きっと、ヒナはその頃からお兄ちゃんのことが……）
@日奈々
（でも、これは本当にヒナの心なのだろうか？）
@日奈々
（もしかすると……）
@日奈々
（ヒナやお兄ちゃんのご先祖様……シェリルさんやペインくんの記憶）
@日奈々
（その想いなのかな……）
@日奈々
（だとしたら……ヒナの気持ちは……？）
@セラフィナ
遺跡の調査？
@琥珀
ええ、海の魔女の遺跡って言われてるらしいです。
@チャイム
日奈々ちゃんも行くの？
@日奈々
うん、お兄ちゃんのお手伝いだよ。
@チャイム
いいなぁ、ボクも行こうかな？
@セラフィナ
ダメよっ！　チャム助はお店の手伝いっ！
@セラフィナ
約束したでしょ？　来週にはプリンセス・セラフィーの第二回オーディションがあって、しばらくお店を休むからって。
@チャイム
あうっ、そうだった。しばらくは休み無しだった……
@日奈々
でも、凄いよチャイムちゃん。オーディションの一次予選、ちゃんと通ったんだもん。
@チャイム
あはは、ボクも凄いと思う。絶対、無理とか思っていたし。
@琥珀
だが、諦めなければ道は開ける。この先もお前の想いを貫き通せばいい。
@チャイム
はいっ、師匠っ！
@日奈々
師匠？
@チャイム
うん、コーチから出世して師匠。琥珀さんはボクの魔法の先生だもん。
@日奈々
ふふふ、師匠のお兄ちゃんも頑張らないとね。
@琥珀
ああ、万が一留年して、同じ学年で師匠って言われるのはゴメンだからな。
@セラフィナ
海の魔女……そっか……
@琥珀
セラフィナさん？
@セラフィナ
別に何でもないわよ……
@セラフィナ
ただ、みんなも大変だなって。私だけ暇で悪いくらい。
@チャイム
お姉ちゃん、暇なわけないでしょ？　ボクも休みなく働くから、お姉ちゃんも働いてよね？
@セラフィナ
はいはい、チャム助は本当に生意気なんだから。
@セラフィナ
まあ、各自自分の夢に向かって突っ走れってことよね。
@リカルド
それではこれより、海の魔女の遺跡の調査へと向かう。
@リカルド
Ａ班は私とコハク＝リクオウ。プリム＝リナ＝オクレイン。マリアフィア＝シフォネーゼ。
@リカルド
Ｂ班はミンティア＝ミミット＝ミディム。ライム＝ルナ＝オクレイン。ヒナナ＝リクオウ。
@日奈々
お兄ちゃんと別の班……？
@ライム
あうっ、琥珀さんと別の班だなんて……なぜですかぁ？
@リカルド
他意はない。各班に魔法剣士、白魔法使い、黒魔法使い……そう言う編成だ。
@プリム
なるほど、それじゃライムは諦めないと。白魔法を使えるのは私と、白魔法系の魔法剣士であるミンティア先輩。琥珀は、黒魔法系の魔法剣士だから……
@ライム
どう組み合わせても私と琥珀さんのカップリングはないっ？！　あ、あんまりだよぉ……
@プリム
あはは、ご愁傷様。でもぉ、日奈々ちゃんは琥珀と一緒の方が良いんじゃない？
@リカルド
いや、これで良い。私の計画ではＡ班は遺跡の深部へと進む。
@リカルド
Ｂ班は遺跡周りの通路……本体遺跡よりも新しい時代に建造された部分を調査して貰いたい。
@琥珀
それでは、別々に行動すると言うことですか？　それに、遺跡の深部の調査とは……
@ライム
この前は奥まで行ってないし、海の魔女の遺跡も見ていないよ。
@プリム
まだ、誰も調べていないのよね？
@リカルド
昨晩、ブラネリー氏から情報を得ている。
@リカルド
遺跡は間違いなく古代王朝時代に、海の魔女の遺跡の名で呼ばれていただろうと言うこと。
@リカルド
その遺跡の基本構造。後の時代に造られた通路についてもだ。
@琥珀
そんなに詳しく？
@ミンティア
あの幽霊が造った遺跡ってことじゃないよな？
@リカルド
彼は知識として知っている程度とのことだ。まあ、詳しく知っていて黙っていたとしても、尋問して聞き出すわけには行くまい。
@リカルド
だが、彼のお陰で必要な情報を得ることはできた。その為、今回の探索は下調べだけではなく、本格的な遺跡の調査として行う。
@リカルド
時は金なり……無駄を省く意味でも探索を二班に分けて行うことにした。
@リカルド
ヒナナ＝リクオウ、お前をＢ班に配置したのは、地上部分に近い通路には、ケルベロス、ヘルハウンドが目撃されているからだ。
@日奈々
ケルベロス？　ヘルハウンド？
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@日奈々
そっか、ぴよ丸さんと同じ火の精霊。
@リカルド
遭遇した場合、戦闘する必要はない、追い払えばいい。そうなると、お前の方が適任だと思える。
@日奈々
わかりました。それなら私はＢ班でも構いません。
@琥珀
日奈々。
@日奈々
大丈夫だよ。ぴよ丸さんもミンティアさんもライムさんもいるし。
@日奈々
お兄ちゃんは遺跡の奥で凄いものを見つけてきてね。そうしないと落第なんだよ。
@琥珀
わかってる。気をつけろよ。
@日奈々
うん、お兄ちゃんもっ！
@リカルド
それでは、これより遺跡の調査を開始する。各自の健闘を祈る。
@プリム
ふわぁ〜、これが海の魔女の遺跡っ……綺麗ね。
@マリア
ホント、ですねぇ。
@琥珀
ああ。この一粒一粒の煌めきが精霊達らしい。
@プリム
ホントに？
@マリア
はい、精霊の力を感じます。これは、水の精霊でしょうか。
@リカルド
観光に来たのではない。先へ進むぞ。
@プリム
はいっ！　琥珀、行きましょ。
俺達は日奈々達のＢ班と別れ遺跡の奥へと進んだ。海の魔女の遺跡と呼ばれる場所はこの奥にある。
ここまでは以前、ライムと来た場所と変わらない。淡く美しいこの場所はまるでここだけが切り取られた空間のように思えた。
そして、薄暗い森の中で、うっすらと泉の水面が輝き、その水面からは無数の小精霊が飛び交っている。
@マリア
モンブランにお留守番を頼んで良かったです。小さくてもこんなに精霊がいっぱいでは、あの子はきっと怖がっちゃいますから。
@プリム
そうかもね。私達から見ればただ綺麗なだけだけど。
@琥珀
ああ。日奈々達も無事だといいが。
その頃のＢ班。
@ミンティア
らんらんらんっ！　楽しいな、楽しいぞっ！　迷宮の中は危険がいっぱいっ〜！
@ミンティア
ゾンビにドラゴン、メタルゴーレムっ！！
@ライム
あうっ〜、薄暗くて嫌ですよぉ。ミンティア先輩、妙に楽しそうです。
@ミンティア
それはそうだろっ！　謎の迷宮だぞ？　手付かずだぞ？　殺りたい放題ってことじゃないのか？！
@ライム
違うと思うんだけどぉ。ねぇ、日奈々ちゃん
@日奈々
ヒナに同意を求められてもぉ。違うって言ったらミンティアさん、怖そうだし。
@ぴよ丸
くぴぃ……
@ミンティア
あはは、私は怖くないぞ。だいたい、本気で言っているわけないだろ？
@ミンティア
まったく、本当なら私も未知の遺跡の探索をしたかったところなのに。
@ライム
海の魔女の遺跡ですね？
@ミンティア
ああ、その通りだ。ヴァンチェスタの子供なら知らないものはないっておとぎ話だからな。
@ミンティア
そんなものが本当に居たのなら、一度この目で見てみたいと思うだろ？
@ライム
確かにそうですね。
@日奈々
……
@日奈々
（見ても、それほど面白い相手じゃないけど）
@ぴよ丸
くぴぃ〜。
@琥珀
誰でも知ってる？
@プリム
うん、この遺跡もある意味おとぎ話の通りだしね。
@マリア
そこはまるで、青い海の底のようで、いくつもの階段がまるで巻き貝の模様のように連なっていました。
@マリア
この中の様子にそっくりですよ。
@琥珀
ふむっ、確かにそう言われてみればそう見えるかも知れないな。
プリム達は幼い頃に聞かされたおとぎ話の世界と、この遺跡を重ねてみているらしい。
日本で生まれ育った俺には、今ひとつぴんと来ないはずなのだが……
なぜか、この場所に懐かしさを感じている。
いや、理由ははっきりしているのだ。俺はこの場所を何度も夢の中で見ている。
@プリム
琥珀は日本生まれだか知らなくても無理ないわね。前に復活祭ってあったでしょ？　あの謂われを憶えている？
@琥珀
ああ、少年と少女の話しだろ？　確か世界から魔法が消えてって話しだな。
@プリム
ええ、海の魔女のお話もこれとそっくりなの。
@マリア
そうですね。違うのは魔法を奪ったのが神様ではなく、海の魔女ってところくらいです。
@琥珀
海の魔女が魔法を奪う？
@プリム
うん、海の魔女はね。何でも願いを叶えてくれるんだけど、強欲で必ずその見返りを求めるのよ。
@マリア
人魚のお姫様の場合は、人間になる代わりにその美しい声をってお話しもありましたしね。
@プリム
だから神様は海の魔女を封印してしまったんだけど、ある時に欲深い王様が海の魔女を起こしてしまった。
@マリア
王様は欲深くてたくさんの願い事をしたんです。
@プリム
その代価は王様自身の命。願いは叶っても自分では楽しむことができなかったわ。
@マリア
海の魔女は危険な存在。そうわかっていても、人々は願うことを止めませんでした。
@プリム
人はその願いを叶えるために、魔法という力を神様に貰ったの。
@プリム
でも、人は愚かだからもっと簡単な方法を欲した。海の魔女はまさにそんな存在。
@プリム
人々は目先のことに捕らわれて、たくさんの願い事をして魔法の力を失ってしまったの。
@マリア
今も多くの人々が魔法を使えないのは、その時の子孫だからって言われています。
@プリム
だから、このお話はヴァンチェスタ限定なのよ。
@プリム
だってこれ、魔法使いの少ない他の国の人々にとって、お前らは愚か者の子孫だぞって言われるようなものでしょ？
@琥珀
確かにな。だがその後、魔女はどうなったんだ？
@マリア
世界から魔法が消えた後、魔女は再び眠りに付いたでしたっけ？
@プリム
えっ？　私達は今も魔女は海の底のお城にいるから、欲深くてはいけないよ、って内容だったけど。
@琥珀
プリムのはなんとなくわかるな。おとぎ話は教訓であることが少なくない。マリアの方は？
@マリア
はい、海の魔女は本来神様の家来だったんです。
@マリア
魔法は神様の力。だから、魔法がない世界では海の魔女は生きていけません。
@マリア
最後には海の魔女も眠りに付いたとか、死んじゃいましたってことだと思うんです。
@プリム
そうなの？
@マリア
はい、市内の方はそうでしたよ。
@プリム
うっ、どうせ私は田舎者よ。
@リカルド
おとぎ話の原典は大概において残酷なものだ。どちらの話しにしても、遺跡がある以上はその海の魔女に会える可能性はあるな。
@琥珀
リカルド先生？
@マリア
先生がロマンチックなこと言ってますよ。
@プリム
意外ね。
@リカルド
ロマンチック？　私は現実の可能性に着いて話していると言うことだ。
@リカルド
海の魔女の実情は知らん。だが、こうしてこの遺跡があり、外には危険なものを封じる手段さえ施されていた。
@リカルド
海の魔女かどうかはともかく、危険なものが封じられている……そのものが、封じられているか眠りに付いている可能性はあると言うことだ。
@プリム
危険な……
@マリア
……ものですか。
@琥珀
ちょっと待ってください。外には危険なものを封じる手段って……まさか、あの通路のケルベロス達のことですか？
@リカルド
その通りだ。あの通路は後の時代に造られたものだ。この海の魔女の遺跡の中に眠るものを封じるためにな。
@琥珀
それじゃ、日奈々達が……危険なのではないですか？
@リカルド
危険はある。だが、その為の編成を行った。お前が案じることではない。日本から来た侍よ……
@琥珀
……？
@リカルド
先を急ぐぞ。異常があればすぐに連絡が来るだろう。
@ミンティア
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ミンティア
我がタクト。龍角の大剣・カリーナよっ！　ぶっ放せっ！！
@ヘルハウンド
ぎゃうんっ！！
@ヘルハウンド達
ぎゃん！　ぎゃん！　ぎゃん！
@ライム
プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@ライム
ごめんね、わんわんっ！　大いなる大神、ジュピターの雷よっ、舞ってっ！
@ヘルハウンド
ぎゃうんっ！！
@ヘルハウンド
ばうっ！　ばうっ！
@ヘルハウンド
ばうっ！　ばうっ！
@ミンティア
ぬぅ、これではキリがないなぁ。それに、こいつらに攻撃してるとなんだか弱いものイジメみたいで嫌だぞ。
@ケルベロス
ばるるるるる！
@ライム
うわっ、大きなわんわん……ミンティア先輩が呼んだからっ！
@ミンティア
別に私は呼んでないぞ。確かに手応えはありそうだなぁ。
@ライム
でもでもぉ、遺跡の中も脆そうだし、あまり大きな攻撃はダメですよっ！　メッですからね？
@ミンティア
うにゅぅ〜、生き埋めはゴメンだ。
@ミンティア
そうなると……
@ライム
ここは撤退しかありませんね。
@日奈々
待ってください。今、法陣が解析できそうです。
@ミンティア
法陣の解析？　
@ライム
日奈々ちゃんは、ヘルハウンドやケルベロスを召還した人の法陣を解析して、彼らと話そうとしてるんです。
@ライム
もともと、遺跡にいる精霊達は、遺跡を守護するために招かれることが多いですから。
@ライム
人が召還した精霊が相手なら、上手く行けばその法陣を調べて会話し、説得することもできる場合があるそうです。
@ミンティア
お前、物知りだな。
@ライム
精霊についてはコパンの為に勉強しましたから。でも、その方法って凄く難しいそうです。
@ライム
でも、他人の法陣を調べるなんて、よほどの実力に差があるか、召還者の特徴を知っているかだって……
@日奈々
（ライムさんの言うとおりだ。普通であれば、法陣の解析なんて戦闘が始まった状況でできる技術じゃない）
@日奈々
（でも、私はこの場所を憶えている。この精霊達は……この子達は海の魔女を封じるために……）
@日奈々
（私が……シェリルさんが召還したはずっ！）
@日奈々
神衣展開……プライマリーフェザー・マテリアリゼーション！
@日奈々
我がタクト、魂ゆらの鈴・天鈴よ。鳳凰の子、陽王丸よ。
@日奈々
汝の力をもって、古き時代の術式を解き明かせ。
@日奈々
（心を落ち着かせ、古代の術式に自分自身も魔力を同調させていく）
@日奈々
（シェリルさんの記憶は残っていても、魔力のクセみたいなものは微妙に異なる）
@日奈々
（やっぱり、同じ人じゃないのだと思える）
@日奈々
（でも、この子達を精霊界に戻すまでは、頑張って同調させてだまし続けないと）
@日奈々
ぴよ丸さん、力を貸してね。
@ぴよ丸
ぴよぉ〜！
@ぴよ丸
くぴぴぴぴ……ぴぃ〜！！
@日奈々
繋がったっ！！
@ケルベロス
……ぐるっ、ぐるる……
@ライム
ケルベロス達の動きが、止まった？
@ミンティア
上手く行ったのか？
@ケルベロス
ぐるぐる……
@日奈々
（私だよ、シェリルだよ……）
@ケルベロス
（お久しぶり、マスター！）
@ヘルハウンド
（お久しぶり、マスター！）
@日奈々
（お勤めご苦労様。でも、もう大丈夫。戦いを止めて精霊界に）
@ヘルハウンド
（それはダメ）
@ケルベロス
（うん、それはダメ……）
@日奈々
（なぜ？）
@ヘルハウンド
（海の魔女が起きちゃうから……）
@ケルベロス
（ううん、もう起きちゃう。もうすぐ目を醒ますから……）
@日奈々
（目を醒ます？）
@ヘルハウンド
（魔女の主がが来たから、きっと目を醒ますよ）
@日奈々
（魔女の主……って）
@ケルベロス
（魔女の主は魔女の主。ずっと昔にあれを創った存在）
@日奈々
（古代王朝の人？）
@ケルベロス
（そうじゃない。それよりももっと古い血族）
@ヘルハウンド
（人間よりも強く、人間よりも魔法が使える）
@ケルベロス
（古い古い血族……エンシェントリネージュ。魔女の主）
@日奈々
（エンシェントリネージュ？　まさか、お兄ちゃんのこと……）
@ケルベロス
（うん、エンシェントリネージュ……）
@琥珀
これが、遺跡の最深部か……
螺旋状の通路を抜け、たどり着いた先はまるで巨大なドームのようだった。
ドームを構成するのは、その向こう側をうかがい知ることはできないほどの厚い水の外壁。
内部の石柱でさえかなりの太さであり、高さは裕に５メートルを超えるものさえあるのだ。
そして中央にそびえ立つ巨大な柱は、それらの石柱よりも遙かに巨大であり、祭壇とも巨大な魔法装置とも思える。
俺は……
俺はこの場所を知っている？
@プリム
凄いわねぇ。学院の地下にまさかこんなものがあるなんて。
@マリア
さすがは神立ヴァンチェスタ魔法学院ですね。何でもありです。
@琥珀
そうだな。だが、海の魔女は……さすがにいないな。
@プリム
あら、居たらお願いするつもり？　留年しないですみますようにって。
@琥珀
バカなっ、そんな願いぐらいは自分で成し遂げてみせる。
@琥珀
プリプリこそ、お願いしたらどうだ。
@プリム
何をよ？
@琥珀
ダイエット……俺の見立てでは最初にあった時からムネは１センチほど、腹と尻は３センチほど増えたように思えるぞ。
@プリム
それは、マトゥリタのストレスを食欲で……って、あんたいい加減なこと言うんじゃないわよっ！
@プリム
どこがどう太ったって言うのよっ？！
@琥珀
いい加減ではないぞ。
@琥珀
六桜家の剣は守るための剣。要人警護の際は、服の下に獲物を隠していないか……それを見分ける技術を習得しているからな。
@琥珀
かなり正確なところまでわかるぞ。
@プリム
くく〜っ！　どうせ太ったわよっ！　っていうかあんた変態っ？！　赤外線アイでもついてるんじゃないのっ？
@プリム
まったく、忘れていたわよこいつが変態だって。
@マリア
まあまあ。琥珀さん、女の子にそれはダメですよ。もし、私のことも目測したら……潰しちゃいますから。
@琥珀
は、はい……
@プリム
マリアってときどき怖いわね。
@リカルド
ふむっ、お前達には緊張感というものがないらしい。このような古代の秘密と対面し、その体たらくとは……まったく嘆かわし。
@プリム
あっ、すみませんっ！　ほら、琥珀のせいで怒られちゃったじゃない。
@琥珀
誰が俺のせいだ？
@リカルド
……コハク＝リクオウ。
@琥珀
はい？
@リカルド
身体に異常はないかね？
@琥珀
えっ……
@リカルド
発熱、喉の渇き。なんでもいい。
@琥珀
……
@琥珀
いえ、別に。
@プリム
琥珀、風邪？
@琥珀
……
以前、この遺跡に通じる通路に入ったときに、酷い発熱と喉の渇きを感じていた。
今朝も感じてはいたが、遙かに軽度なものだ。そして、今もそれが続いている程度……
リカルド先生に気付かれるほどのものではないハズだが？
@リカルド
そうか、ならばいいだろう。これを飲み、あの遺跡の支柱へ行きたまえ。
@琥珀
これは？
@リカルド
害はない、ほんの少しだけ抵抗力を強める薬だ。
@リカルド
あの支柱に万が一にでも魔法的にトラップが仕掛けられている場合、お前のみを守るだろう。
@琥珀
なるほど……
それは小さな宝石にように思えた。大きさは少し大きなあめ玉と言うところか？
口に含めばその硬質な見た目とは裏腹に、まるでゼリーのように溶け崩れてしまう。
なにっ、幼い頃から鍛えられている。毒薬や害のある薬にはそれなりに抵抗も持っている。
意を決して口の中で液体と変わったその薬を飲み干す。だが、これは……
口の中に拡がる味にはっきりと覚えがある。これは血だ、幼い頃から鍛錬の度に傷つき味わってきた馴染みの味……
少し生臭いような香りは口の中で、まるで薔薇の芳香のように好ましい香りへと変化する。
@琥珀
んぐっ……
@琥珀
はぁはぁ……飲みました。
@リカルド
身体に異常は？
@琥珀
大丈夫です。
@リカルド
では、あの支柱へ。
@プリム
リカルド先生……なぜ琥珀の？
@マリア
はい、それにいきなりお薬なんて……
@リカルド
……全ては意味がある行為だ。私を信用したまえ。
滝のような水が流れ落ちる部屋。地下に開いた巨大な空間に浮かぶ巨大な柱。
俺はそれに近づき、そっと手を伸ばす。
身体が……熱い。
最初に遺跡に近づいたときのような燃えるような熱さだ……
遺跡への反応か？　それとも、先ほど飲んだ薬への反応か……
@琥珀
はぁはぁ……
@マリア
琥珀さん、大丈夫でしょうか？
@プリム
大丈夫だと思うけど……
@リカルド
……
@琥珀
これは……
俺は立ったまま、夢を見ていたのだと思う。いつも見ていた夢を……
その街は潮風の中にあった。
高い塔……鳴り響く教会の鐘……
そして、無機質でくらい実験室。俺は目の前の柱とそっくりな場所で眠っていた。
これは柱ではない……
精霊を、生命を創り出すためのゆりかご……
今ではない遙か昔に、エンシェントリネージュ達が造りだし、そのコピーを王立魔法化学学院が完成させたもの。
思い出した……俺は……
俺はここで生まれた。そして……その横には……
@声
（主様……主様……）
@琥珀
誰だっ？
@海の魔女
（私です。シーウィッチ……海の魔女……）
@海の魔女
（私はあなたの帰りをずっと待っていました。１００年も１０００年もずっと……）
@海の魔女
（あなたが私をバラバラにして、ここを去ってからもずっと）
@琥珀
……
@海の魔女
（私はあなたを恨んでいません。あなたは、こうして戻ってきてくれたのだから）
@海の魔女
（だから、再び始めましょう……あの日の続きを）
@琥珀
あの日の続き……
吸い込まれそうな意識の中、俺は危険なものを感じ支柱から手を離そうとする。
しかし、肉体は意識を離れ、手を離そうとはしない。
@琥珀
くっ……
@海の魔女
（無駄です。力を出そうとすればするほど、私には心地がいい。もっと、引き出してあげます）
@琥珀
……がっ！！
@プリム
琥珀？　様子がおかしい……琥珀っ！
@リカルド
近づくな。
@プリム
リカルド先生？　でも、琥珀が……
@リカルド
彼は対話してるのだ。あの中のものと。
@プリム
あの中のもの？　それって、海の魔女……どいてください、私が琥珀を助けますっ！
@リカルド
助ける？　別に助ける事態ではないはずだ。むしろ、助けなくてはならないのは……
@プリム
……？！
@リカルド
どうした、後に下がって？
@プリム
来ないで……
@リカルド
教師に向かって来ないでとは。プリム＝リナ＝オクレイン、君はそれほど態度の悪い教え子だったかね？
@プリム
……
@マリア
プリムさん。
@プリム
うん、リカルド先生……やっぱりおかしい。
@マリア
でも、私達だけじゃ……リカルド先生には歯が立ちませんよ。
@リカルド
くく……
@リカルド
……なに？
@琥珀
ぐはっ？！
支柱に対して加えられた攻撃により、俺は金縛り状態から抜けることができた。
だが、今の攻撃魔法は……
俺達がいる場所よりもやや上の方に、鎧姿の人影が見える。
白銀のフルプレート姿。あるいは鎧ではなく、ローブの一種なのかも知れない。
普通であれば身動きもできない程の重さだろうが、その人物はまるで普段着のままのように、軽やかにこちらへ歩を進めてくる。
@リカルド
……無粋なことをするものだ、名を名乗りたまえ。
@鎧の人物
名のる名はない。ただ、海鳥の騎士と呼べばいい。
@プリム
海鳥の騎士って……
@マリア
プリムさんの憧れの？
@プリム
うん、でも……同じ人とは限らないけど。
@リカルド
海鳥の騎士……現在の王室直属の騎士団だったか。その騎士がなぜ、邪魔をする？
@鎧の人物
私の仕事は危険な遺物を、この時代に再び解き放たぬこと。
@鎧の人物
その柱の中にあるものはそう思えるが、違うかね？
@リカルド
危険？　それは使う者による。刃物や魔法がそうであるように……
@鎧の人物
では、あなたはどう使う気か？　リカルド＝ガディオン。
@リカルド
ふっ、ふふ……君達は海の魔女の昔話を話していただろ？
@リカルド
役者も揃っているようだ。私が正しい物語を君達に授業しようか？
@リカルド
舞台は再び回り始める。人の歴史という舞台が、いや……我ら魔法使い達の黄昏を描く喜劇、オペラ・ブッファを！
@琥珀
リカルド先生……いや、まさか……？
@鎧の人物
残念ながら、あなたの言葉に耳を傾ける時間はない。
@リカルド
むっ……何をした？
@鎧の人物
大したことではない。遺跡の上部を破壊する為の魔法陣を仕掛けてきた。
@プリム
それ、大したことのような。
@マリア
私達、生き埋めになっちゃいますよ？！
@琥珀
日奈々達は？
@鎧の人物
大丈夫、上の通路にいる三人は既に逃がしてある。
@鎧の人物
我々はあなたの言う舞台から降りることにしよう。あなたも、早くこの場を離れることだな。
@鎧の人物
魔女は再び眠りにつけばいい。
@鎧の人物
琥珀くん、逃げるわよ。
@琥珀
えっ？
@鎧の人物
太陽と月の書、ソルイルナよっ！　光の門を開き、我らを運べっ！
@琥珀
これは？
@プリム
ちょ、ちょっと？！　いきなり転移って？！
@リカルド
……
@鎧の人物
失礼する。
@リカルド
ふっ、逃げたか。
@リカルド
崩したのは遺跡の上部のみ、入り口を塞ぎ海の魔女を閉じこめたつもりか？
@リカルド
だが、無駄なことだ。
@リカルド
魔女は既に目覚め、海は……いや、水はこの星をくまなく覆っているのだから。
@リカルド
私はこの舞台で、君達が戻ってくるのを待つことにしよう。
@プリム
うわっ？！　ここはっ？！
@マリア
リカルド先生の教室？
@日奈々
お兄ちゃん！
@ライム
琥珀さん、お姉ちゃん、マリアちゃん！
@プリム
ライム、ミンティア先輩。それに日奈々ちゃんも……どういうことよ一体？
@鎧の人物
説明が必要か？
@プリム
当たり前でしょ？
@プリム
海鳥の騎士ですっけ？　あんたが本物かどうかわからないけど、遺跡は壊すはリカルド先生は置き去りにするは！
@プリム
ちゃんとした説明が泣ければ納得できないわよ！
@鎧の人物
確かに。
@鎧の人物
話せば長くなる……私は面倒なことが嫌いでな、今日のことは忘れることだ。
@鎧の人物
開け我がタクト。太陽と月の書、ソルイルナよっ！　光の門を開き……
@鎧の人物
かの者達を運べっ！
@プリム
えっ？！　また転移？？
@ライム
きゃっ？！　琥珀さんっ！
@プリム
ちょ、ちょっと待ちなさいよっ！　納得いかないわよぉ……！！
@ミンティア
いかないだろうな、あいつの性格では。先輩もちゃんと説明してあげたらどうだ？
@鎧の人物
……
@琥珀
ええ、俺達も転移させる気なら抵抗して見せます。理由を教えてください……セラフィナさん。
@日奈々
セラフィナ……さん？
@鎧の人物
……はぁ。フェザー・ディ……マテリアっ！
@セラフィナ
このローブ、重いから嫌いよ。私は散々、ビキニアーマーにしろって言ってるんだけどね。
@セラフィナ
まあ、さすがにあんた達には事情を説明する気だったから。
@セラフィナ
お仲間にはその後ね。あなた達が彼女達に話しても良いと思えば話すといいわ。
@琥珀
……
@ミンティア
じゃ、私も席を外そう。
@琥珀
ミンティア先輩？
@ミンティア
私はセラフィナ先輩が海鳥の騎士と知ってたからな。まあ、王室関連の警備なんかはウチの実家の仕事だからな。
@ミンティア
だから、先輩が遺跡に現れたときも、取り敢えずは言うとおりにしたのだ。
@ミンティア
とんでもない性格の先輩だが、信頼だけはしてるのだ。
@セラフィナ
とんでもないのは、あんたも一緒でしょうが？
でも、ありがとうね、ミンティアちゃん。
@ミンティア
どういたしまして。琥珀、私もプリムも、ライムもマリアも、お前からの説明を待ってるからな。
@ミンティア
私達はお前の仲間だ。それを忘れるなよ。
@琥珀
はい……
@セラフィナ
さて、何から話しましょうか？
@琥珀
セラフィナさんが似合わない鎧を着ている件からでは？
@日奈々
そうだよねぇ。
@セラフィナ
可愛くないわねぇ……
@セラフィナ
まあ、その辺からお話しした方が早いか。
@セラフィナ
もともと私の本職ってこっちの方なのよ。と言うか私じゃないわね……
@セラフィナ
我が先祖から代々、冒険者の宿・ホーリーベルのオーナーは仮の姿。
@セラフィナ
本来の任務は危険な遺跡、危険なアイテムを封じる王室直轄の騎士様ってわけ。
@琥珀
セラフィナさんが……
@日奈々
騎士？
@セラフィナ
ええ、私だけじゃなくて代々ね。海鳥の騎士自体、国王直属の騎士団なのよ。
@セラフィナ
内緒の任務が多いわけ。例えば……古代王朝の危険な遺産を闇に葬るとかね。
@セラフィナ
ミルフォークス家は強い魔力を持つ家系で、騎士団の中でも代々そっちの任務を受け持って来たわ。
@セラフィナ
冒険者の宿は冒険者達から情報を得るにはとても便利でしょ？　だから隠れ蓑と、そのついでってところ。
@セラフィナ
まあ、私の爺様の代あたりからどっちが本職か微妙なんだけどね。
@日奈々
チャイムちゃんも知ってるんですか？
@セラフィナ
知らないわ。魔法使いとして未熟な者は騎士になれないから……
@セラフィナ
教える必要もなかったし、騎士になる試験を受ける必要はない……ハズだったんだけどね。
@セラフィナ
そのうち教えなくちゃならなくなる。まあ、それも……あの子が乗り越える試練の一つだったのかも。
@セラフィナ
姉の私があれこれ手を打つ必要のない程度のね。
@琥珀
……
@琥珀
もしかしたらチャイムの身体に入ったとき、全然魔法が使えなくなったのは……
@セラフィナ
くすっ、何のことやら。封印魔法とか苦手じゃないですけど。まあ、乗り越えられちゃったものは仕方ないわよね。
@セラフィナ
あいつ、人々の為の騎士なんて聞いたら、凄く盛り上がっちゃうでしょ？　魔法少女じゃなくて、正義のヒーロを目指しちゃうかも。
@セラフィナ
でも、騎士って甘いものじゃないのよ。時としては、心を痛めることも許容しなくてはならない……
@セラフィナ
例えば……家族のようになった人達を消さざる終えないことも……
@琥珀
セラフィナさん……？
@日奈々
ダメですっ！　お兄ちゃんは……
@セラフィナ
日奈々ちゃんも気付いていたのね。
@日奈々
大丈夫です。お兄ちゃんは大丈夫ですから……その為にヒナが、お兄ちゃんの力を封じて……
@琥珀
日奈々が俺の力を……？
@セラフィナ
エンシェントリネージュ。神話時代に人々に魔法を教えた超古代種族。
@セラフィナ
ヴァンパイア、人狼……その姿を伝える物語はどこか血なまぐさいものばかり。
@セラフィナ
それは古代の人々が彼らの力を敬うと同時に恐れていたから……その強大な魔力を。
@セラフィナ
そして、彼らは伝説の中だけに生きているわけではない。
@セラフィナ
その実在は紛れもない真実。なぜなら、それらの血を引く者は現在も生まれている……琥珀くん、あなたのように。
@琥珀
……
@日奈々
お兄ちゃん……
@琥珀
俺がエンシェントリネージュ？　その血を引くもの……
確かに、六桜の祖先は人外の者であるという言い伝えはある。
だがそれは……
妖狐を母に持つ日本の陰陽道の達人のように、古代ローマの皇帝が狼に育てられたというように超人性を表現する為の嘘であると考えていたのだが。
@セラフィナ
単に先祖の血を色濃く継いでいるってだけ。他人よりも高い体力も、魔力もあるでしょう……だからそれ自体は特別危険なものではないわ。
@セラフィナ
まあ、時折ね血の猛りって禁断症状が出て、血や暴力を求めることはあるでしょうけど、日奈々ちゃんがしっかりと処理してくれてるみたいだしね。
@日奈々
あうっ……
@琥珀
セラフィナさんは知っていたんですか？　俺がその……エンシェントリネージュの血を引く者だと……
@セラフィナ
転校の際に、学院側で魔法因子を調査したでしょ？
@セラフィナ
危険性のある子は私に連絡が来るの。だから、あなた達がウチに下宿したいって来てくれたときは、どんだけ運がいいんだかって思ったわよ。
@日奈々
お兄ちゃんを……ヒナ達を見張っていたんですか？
@セラフィナ
それはそうよ。琥珀くんのタクトは……我が、神立ヴァンチェスタ王国の国宝だもの。
@琥珀
……クロサヤが？
@セラフィナ
くすっ、他の人は気付かなくても、タクトとかローブは私の専門だもんね、しっかりと気付いちゃうんだなぁ。
@セラフィナ
本当の名前はラム・ユニコーン。白い聖獣、ユニコーンを宿したタクト。
@セラフィナ
その能力は魔性の者の封印……例えば、エンシェントリネージュの力とかね。
@日奈々
……はい、クロサヤにはお兄ちゃんの、エンシェントリネージュの力が封じられています。
@日奈々
お兄ちゃんがその力に呑み込まれない魔力や精神力が育つまで……
@日奈々
ヒナがご先祖様から受け継いだ力……ホーリーアイ、浄眼の力によって……
@琥珀
日奈々の浄眼の、瞳の力……
@琥珀
それって？！　俺のせいだったのか、日奈々が光を失ったのは……
@琥珀
幼い頃見た黒い獣。その存在は日奈々の光を奪い去り、六桜家の守護刀・クロサヤに宿っている。
@琥珀
では、その黒い獣とは……俺のことなのか？　俺自身が日奈々を……
@日奈々
ごめんなさい、黙っていて。
@日奈々
ヒナもお兄ちゃんも小さい頃、お兄ちゃんの力が暴走しかけて、ヒナが無意識のウチに封印してしまったってお母さんは言ってたの。
@日奈々
きっと、私達のご先祖様の記憶が働いたんだろうって。
@琥珀
先祖の記憶……今日、遺跡で見た……いや、毎日のように夢で見た……
@日奈々
シェリルさんとペインくん。それが、私達のご先祖様だと思う。
@日奈々
ううん、もしかしたらヒナ達は生まれ変わりなのかも。
@日奈々
姿形も、お兄ちゃんがエンシェントリネージュであることも、ヒナの封印の力も同じだし……
@琥珀
……
@日奈々
……
@セラフィナ
海の魔女の遺跡の調査。
@セラフィナ
今朝になって、下調べから本調査へと申請が書き換わっていたわ。
@セラフィナ
リカルド先生ならそれくらいの無茶はするけど、どうも納得いかなくてね。
@セラフィナ
今朝本人に聞きに来たら先生は留守で、このアイテムだけが残されていたの。
@日奈々
それは……
@琥珀
チャイムと俺が入れ替わったときに魔法具。
@セラフィナ
ええ、その通りよ。たぶん、魔法の効果はその時と同じもの。
@セラフィナ
誰かが、リカルド先生の肉体を奪って良からぬことを企んでいる。
@日奈々
誰かって……？
@セラフィナ
入れ替わったリカルド先生は行方不明。たぶん、この辺にいるんだろうけど、霊態は私じゃ見られないしね。
@セラフィナ
先生も慣れちゃえば、出てこれるんだろうけど。
@セラフィナ
相手はブラネリー＝トロア＝カルシモンド。元から肉体を持たない古代王朝の亡霊。
@日奈々
あの、幽霊さん？
@セラフィナ
彼なら古代の知識も豊富だしね。琥珀くんを使って海の魔女を甦らせようとしている。
@セラフィナ
その願いは何か知らないけど、あんまりろくなことじゃなさそうだし。だから、私は邪魔しに行った……
@セラフィナ
それだけよ。後はあんた達の問題なのかしら？
@琥珀
セラフィナさん……
@セラフィナ
今のところ、下宿人が暴れるように見えないしね。私は今まで通りでいいって思っている。
@セラフィナ
でも、今まで通りなんてことは有り得ないのよね……
@セラフィナ
例えばウチのチャム助が、姉である私が想像している以上に羽ばたいて見せたり……
@セラフィナ
なんて言うかなぁ。人間ってみんなどんな鳥が生まれるかわからない卵みたいなものじゃない？
@セラフィナ
鶏が生まれるか、白鳥が生まれるか。
@セラフィナ
まあ、間違えてドラゴンが生まれちゃうかも知れないけど……
@セラフィナ
翼の羽が生えそろえばどこまでも高く飛び立とうとする。それは鳥の本能だし、止められるわけがない。
@セラフィナ
この学院からもいつかみんな卒業して、それぞれの道を見つけるわけだし……変わって行くしかないのかも。
@琥珀
……
@日奈々
……
@セラフィナ
……そろそろ帰りましょうか。空も暗くなったみたいだし、一雨来る前にね。
@チャイム
うわっ？　降り出してきたよ、お姉ちゃん……
@セラフィナ
酷い雨ねぇ。お客様も来ないでしょうし、今日は店終いしちゃいましょ。
@チャイム
うん、わかった。
@日奈々
雨、降ってきたね。
@琥珀
ああ……
@日奈々
お兄ちゃん、怒ってる？　ヒナが今まで黙っていて。
@琥珀
怒ってはいない……いや、怒っているかも知れない。自分自身の間抜けさ加減に。
@日奈々
お兄ちゃん……
日奈々の視力を取り戻すこと。それはある意味で簡単なことだった。
俺のエンシェントリネージュとしての魔力は強大な上に、己を失う時機……血の猛りと言うものがある。
幼い日奈々は無意識の内に、クロサヤの封印する能力に働きかけて、己の視力と引き替えに俺の力を封じてしまったらしい。
その封印を解く鍵は俺自身……
俺の魔力が、精神力が成長し、エンシェントリネージュの血を完全に抑えることができるようになれば、もはや封印の必要はない。
封印は解けて、日奈々は光を取り戻せるのだ。
だが、エンシェントリネージュ後からは強大であり、血の猛りは彼らでさえ抑えられぬほどに強い衝動なのだという。
俺は、本当に自分自身を制御することができるのだろうか……？
@日奈々
できるよ、お兄ちゃんなら。
@日奈々
最近、憶えていないときがあったでしょ？　ライムさんと遺跡を見つけた後とか……
@琥珀
えっ？　ああ、あったが……あれが、そうなのか？
@日奈々
うん。お兄ちゃんの魔力の成長や、この場所に来て先祖の記憶が活性化したことで、封印がゆるくなったのかも。
@日奈々
でもそれは、お兄ちゃんの魔力が一段階成長して、封印に働きかけているんだよ。
@日奈々
だから、もうすぐきっと……
@琥珀
日奈々に光を取り戻してやれる……？
@日奈々
うん……
@日奈々
でも、そうしたら……
@琥珀
……
@日奈々
お兄ちゃんはヒナの側から……
@琥珀
……
@日奈々
ヒナはね、昔からご先祖様の夢を見ていたんだよ。
@日奈々
この国に来てからは凄くはっきりしたけど、でも昔からシェリルさんの記憶があったの。
@日奈々
大好きなペインくんと、この国で暮らすシェリルさん。ヒナと違って、元気で自由で……とっても羨ましかった。
@日奈々
だけど、夢の最後はいつもペインくんが……ペインくんが死んじゃうの。
@日奈々
凄く悲しくて、寂しくて……
@日奈々
だからヒナはシェリルさんの分まで、お兄ちゃんの、ペインくんの側にいたい……
@日奈々
それにきっと、お兄ちゃんは……ヒナのお兄ちゃんだから側にいてくくれてるだけ。
@日奈々
ヒナの目が不自由だから、ヒナに優しくしてくれる……
@日奈々
だから、私の目のことを秘密にしていたのも、お兄ちゃんに知って欲しくなかったからかも……
@日奈々
知らない方が少しでも長くいられるかも知れないし……
@日奈々
だから……だから……
@琥珀
お前、そんなことを……
@日奈々
怒っちゃ嫌だよっ！
@日奈々
怒らないで……ヒナは、ヒナは……！！
@琥珀
日奈々っ！
@チャイム
もぉ、凄い雨。危うくびしょ濡れになるところだったよ。
@日奈々
……
@チャイム
あれ、日奈々ちゃん？
@日奈々
……
@チャイム
日奈々ちゃんっ！　外は酷い雨だよっ！
@チャイム
もぉ、大丈夫かなぁ……？
@琥珀
日奈々が外へ？
@チャイム
うん、なんだか泣いていたみたいだよ。琥珀さん、ケンカでもしたの？
@琥珀
……すまん、どっちに行ったかわかるか？
@チャイム
えっ？　うん、校舎の方だと思うけど。
@琥珀
温かい風呂と食事を頼む。あいつはもともと身体の強い方じゃない。
@チャイム
琥珀さんっ！　傘は……もぉ、どうしちゃったのかなぁ二人とも。
@チャイム
……行っちゃった。
@セラフィナ
そろそろ、巣立ちの時なのかしら？
土砂降りの中、俺は日奈々を捜し走りだす。
雨の雫に叩かれながら、俺はまだ幼い頃のことを思い出していた。
あの頃も日奈々は、なにかと拗ねて部屋に籠もり食事も摂らず両親によく心配をかけていたっけ。
そうすると、いつも俺が呼ばれ、あいつを説得しに行ったものだ。
@琥珀
はぁはぁ、日奈々……
@日奈々
……お兄ちゃん？
@琥珀
捜したぞ。帰ろう、濡れては風邪をひく。
@琥珀
それに、この国ではどこにも行くところはあるまい。それではどこに逃げても、すぐに見つけてしまうぞ。
@日奈々
うん……でも……
@琥珀
……
@日奈々
お兄ちゃん……？
俺は黙って、日奈々の小さな身体を抱きしめてやる。
幼い頃そうしたように、ただ不器用に強く痛いほど……互いの心臓の音が重なり、温もりを伝える。
口べたな俺が、日奈々を安心させる方法なんて他に思いつかなかったのだ。
それは今も変わらない……だから、ただ強く抱きしめる……
@琥珀
帰るぞ……
@日奈々
うん。
@琥珀
……あそこが、俺達の家だ。
@日奈々
……うん。
やがて、いつかは旅立だつ日も来るのだろうと思う。
だが、その日まではあのホーリーベルが俺達の家なのだ。俺と日奈々が初めて二人で暮らし始めた場所。
そこで過ごしたわずかな時間……そして幼い頃に、日奈々を抱きしめた記憶……
それだけが全てでいい……
@日奈々
こほっ、こほっ……
@琥珀
雨の中、出ていくからそう言うことになる。一人になりたければ、俺が部屋から出て行ってやるのに。
@日奈々
でもぉ……そんなコトしたら、お兄ちゃんがいなくなっちゃうかも知れないよ。
@琥珀
だが、お前が外へ出て戻ってきたら俺がいない可能性もあるだろ？
@日奈々
あうっ、そうか……
@琥珀
日奈々、小さい頃に約束をしたのを憶えているか？
@日奈々
えっ……？　小さい頃の約束。ヒナの光を取り戻してくれるって言ったこと？
@琥珀
ああ、それに……お前の側にいて守ってやると。
@日奈々
うん、約束してくれた。お兄ちゃんが約束してくれたから、ヒナは一人じゃないって思えたの。
@日奈々
側にいてくれる人がいるって……
@琥珀
お前も俺に約束したのは憶えているか？
@日奈々
えっ？　ヒナが約束……？
@日奈々
……
@日奈々
……ごめん、わからないよ。
@琥珀
まあ、忘れたならそれで良い。俺も少しだけ本気にしていたが、ヒナは小さかったし仕方がない。
@日奈々
……？？
@琥珀
これだけは憶えておいてくれ。
@琥珀
確かにお前に光を取り戻すと約束した。それは今も変わらない。
@琥珀
だが、俺がお前の側にいるのは、お前の兄であるからでもお前の目のことでもない。
@琥珀
ましてや、先祖だろうが前世だろうが関係ない。
@琥珀
俺はお前と約束をしたのだ。日奈々の側にいてやると……そしてお前を守ると。
@琥珀
約束したのは日奈々、俺とお前だ。
@琥珀
俺にはそれが全てで良いと思う。何千年も前のことではなく、幼いお前との約束……その約束を俺は守る。
@日奈々
……
@日奈々
……うん。ありがとう、お兄ちゃん。
@日奈々
翌日、私は熱を出して丸一日、寝込んでいました。
@日奈々
お兄ちゃんはずっと日奈々の側に付いていてくれました。
@日奈々
それは夢ではなくて現実のこと……だからその日は、シェリルさんとペインくんとの夢を見ることもなかったんです。
@日奈々
その代わりに、小さな頃。泣いている私を慰めてくれたお兄ちゃんの夢を……
@日奈々
もうほとんど憶えていないほど昔の夢をぼんやりと見ていました。
@日奈々
でも、そのぼんやりとした夢が私にはとても愛おしかった。
@日奈々
だって、それは私達自身の記憶なのだから……
翌日、雨は止んで……
マトゥリタ最終日。
@セラフィナ
リカルド先生、戻ってきていないわね。それに、海の魔女の遺跡の魔力が大きくなってる。
@琥珀
そうですか……
@セラフィナ
昨日の雨、あれが原因みたい。あの雨の中に海の魔女の分体がいたようね。
@セラフィナ
リカルド先生の資料を調べたのよ。
@セラフィナ
海の魔女は分体を作り封印から抜け出してる。以前に遺跡を調べたエンリコ先生はその分体に取り憑かれていたいみたい。
@琥珀
エンリコ先生が？
@セラフィナ
前に、琥珀くんが遺跡を破壊したでしょ？　あの時にエンリコ先生がケガをして、それでその検査の時にわかったの。
@セラフィナ
それ以来、リカルド先生は今回の件の調査をしていた。そして、エンリコ先生のレポートを元に推論を立てていたようよ。知りたい？
@琥珀
はい。
@セラフィナ
海の魔女は古代王朝時代に再生された人工精霊で、その設計はエンシェントリネージュにより行われたものだろうって。
@セラフィナ
その能力は凄く簡単、人の願いの力……こうしたい、ああしたい。こうなりたいって想う力……
@セラフィナ
それは魔力の源であり、魔法を使えない人にも備わっている能力。人間だけじゃなくて、全てのものが持つ力……
@セラフィナ
それを喰らい具象化する力。つまりは魔法の代行者。
@セラフィナ
もちろん、人間よりも強力な魔力を持つから難易度の高い魔法もこなせる。言わば究極の魔法具、タクトみたいなものだわ。
@セラフィナ
タクトとしての能力は極めて強力で、彼女のテリトリーに入った他の魔法具、タクトやマジックアイテムにも干渉する。
@セラフィナ
その上、人間が使役するには重大な欠陥もあった。
@セラフィナ
海の魔女は大食らいなのよ。何しろ、人間よりも遙かに強い魔力を持つエンシェントリネージュが創りだしたんだから。
@セラフィナ
彼らすら、頼った魔法具……人工精霊・海の魔女を使うには人間の魔力は小さすぎた。
@セラフィナ
それは、小さな願い程度なら叶えられるでしょうけど、大それたお願いをしちゃうと大変よ。
@セラフィナ
世界中の人の魔力を集めても、まだ足りないかも知れないわ。
@セラフィナ
それこそ、昔話や復活祭の伝説のように、人間はみんな魔法の力を失うかも。
@琥珀
……
@セラフィナ
昨日の雨には海の魔女の分体が含まれていた。
@セラフィナ
その目的は地上にいる人達の魔力を吸い取り、海の魔女が復活するだけの魔力を得ること。
@セラフィナ
このままにしておけないわ……
@琥珀
遺跡へ行きます……プリム達に連絡を。
@セラフィナ
いいの？
@琥珀
全て話します。あいつらは……俺の仲間だから。
@セラフィナ
そう。
@セラフィナ
でもぉ……私のことは内緒でね。お願いっ！
@琥珀
……
@琥珀
日奈々、俺は少し出かけてくる。
@日奈々
えっ……？
@琥珀
うわっ？！　すまない、着替え中か……
@日奈々
出かけるって？
@琥珀
ああ、海の魔女の遺跡に……どうやら決着を着ける必要があるらしい。
@日奈々
なら、ヒナも行くよ。海の魔女さんと因縁があるのはきっとヒナも一緒だもん。お兄ちゃんの役に立てるって思うの。
@日奈々
それに、ヒナはお兄ちゃんの側にいたい……守ってくれるよね？
@琥珀
当たり前だ。
@琥珀
それじゃ、着替えたら……ヒナ。
@日奈々
なにぃ？
@琥珀
食事の好き嫌いはいけないぞ？　前と全然変わっていない。特にムネが……
@日奈々
あうっ……お兄ちゃんのバカっっ！　ぴよ丸さんアタックっ！！！
@ぴよ丸
ぴぎょぉぉぉ？！
@琥珀
ぐはぁ！！
@日奈々
バカっ……きっと、成長するんだもん。
@日奈々
そうしたら……
@日奈々
（もっともっと綺麗になって、お兄ちゃん好みの女の子になったら……）
@プリム
事情はだいたいわかったわ。
@プリム
そっか、あんたやっぱりケダモノだったのね。
@琥珀
エンシェントリネージュだっ！　別にケダモノってワケじゃない。
@プリム
わかってるわよ、ウチのお父さんも同じだしね。
@琥珀
プリムのお父さんが？
@ライム
父さんは私達が幼い頃に発病したんです。でも、その時は……
@プリム
王国から海鳥の騎士様が助けに来てくれた。
@プリム
父さんの血の猛りも、母さんの白魔法で抑えることができるしね。
@プリム
ともかく感謝してるわ。だから私の目標は海鳥の騎士だもん。
@セラフィナ
何で私を見るのかしら？
@プリム
さぁ……
@ライム
ちなみに、私の夢はお嫁さんですっ！
@琥珀
何で俺を見る？
@ライム
さぁ……
@ミンティア
未だ辺境や外国では人狼病だのヴァンパイアウィルスだの言ってるヤツはいるらしいが、ここはヴァンチェスタだ。それくらいは隠し芸にもならん。
@マリア
ですよね、魔法が使えない人から見たら、私達魔法使いは全部、おかしな人達ですから。
@ミンティア
だから気にしなくて言い。お前はお前だぞ、琥珀。
@プリム
うん、あんたはあんたよ。
@プリム
あんたが人間であろうがなかろうが、変態でスケベには変わらないもんね。
@琥珀
酷いいわれようだなぁ……だが助かる。ありがとう、お前達と出逢えて良かった。
@日奈々
ヒナもです。
@プリム
くす、大げさなんだから。同じ教室の仲間なんだから、これぐらいは当然……
@プリム
そっか、リカルド先生も助けないと。
@ミンティア
リカルド先生の救出。う〜ん、オヤジを迷宮から救い出すとか、何のロマンもないなぁ……
@プリム
リカルド先生に取り憑いている幽霊さんが、何かを企んでいる以上は行くしかないでしょ？
@ライム
でも、私達だけでですか？
@セラフィナ
手は打ってあるわ……
@セラフィナ
でも、その前に私はあんた達に頼りたいって思ってる。その方が相手も余裕を見せると思うの。
@セラフィナ
なまじ追い詰めちゃうと、相手が相手だから何をするかわからないしね。
@セラフィナ
危険はあるけど……やってくれるわね？
@琥珀
その依頼、俺が……
@一同
私達が受けますっ！
@コパン
きゅるるっ！
@ライム
こっちみたいです。集合がかかってるって。
@琥珀
集合？　解き放った水精霊を呼び寄せていると言うことか。
@ライム
コパンもその、海の魔女の欠片……ピースだって言ってます。でも、自分は戻るのが嫌だって……
@ライム
他にもそう言う子達は遺跡を抜け出していたみたいです。
@琥珀
……
@プリム
海の魔女か。実際、どう対処すればいいのかしら？
@プリム
ブラネリーは古代王朝時代のオバケだし、あっちは良く知ってると思うけど。
@マリア
私達には知識もありませんしね。
@日奈々
大昔、海の魔女さんを造った王立魔法化学院は、魔女を操るものとしてエンシェントリネージュの少年を造りだしたんです。
@琥珀
その少年の名前はペイン。ペインくんは化学院を逃げ出して、街へ出てシェリルという女の子と出逢いました。
@日奈々
二人は恋に落ちて、短かったけどとても幸せな日々を過ごしたんです。
@琥珀
でも、化学院からの追っ手が止むことはなかった。だが、二人を捕らえることはできなかった。
@日奈々
そして、化学院の人達はペインくん抜きで、海の魔女さんに願い事をしたんです。
@声
そう、永遠の命というのはどうだろうか？　それならば、私は……深く知識を得ることができる。
@声
人を越えた魔力へと至ることもでき、君を魔女ではなく女神へと昇華してあげられる。
@海の魔女
はい、あなたの願いを叶えてさし上げましょう。
@琥珀
だが、企みは失敗に終わる。海の魔女は不完全な上に、その制御を行うものの魔力また不完全だったから。
@琥珀
海の魔女は暴走し、その人物の願いを叶えた後も、魔力を人々から吸い続けた。世界全ての魔法が消えるまで……
@日奈々
お兄ちゃん……？
今まで夢で見た記憶……再びこの場所に戻り、血の中に眠る過去の記憶が目覚めたのか？
身体の熱がますごとに、今まで夢で見た記憶……バラバラになった記憶が組み立てられていく。
@声
バカなっ！　貴様は魔力を……全ての魔力を吸い尽くす気か？！
@声
魔法が、魔法そのものがこの世界から消えてしまうっ？！　止めろっ！！
@海の魔女
永遠の命の願いは叶えました。
@声
今また叶えるのは「魔女ではなく女神へと昇華」すること。
@声
バカなっ！　それは、願い事じゃない。お前が神になるだと？　無理だっ！　世界中の魔力を集めてもっ！！
@琥珀
古代王朝は魔法なしではやっていけない。現在と違い、人々は魔法に頼り、魔法を使えないものを蛮族と考えていた。
@琥珀
新たに生まれた技術や科学すら、人は信じてはいなかった。だからこそ、魔法が失われたことは大きなダメージとなった。
@ペイン
俺が救う……この世界を、お前の夢を……
@シェリル
ペインくん……
@海の魔女
なぜです？　主様っ！　私はあなたに仕えるように造られたのですっ！
@海の魔女
なのに、なぜっ？
@琥珀
ペインは海の魔女を滅ぼし封印した。
@琥珀
だが、そのダメージは深く、彼自身の身体を維持することもできなくなってしまった。
@琥珀
エンシェントリネージュの不死性は、その肉体そのものも魔法によって構成されているからだ。
@琥珀
魔法による霊的な因子と肉体の融合。それがエンシェントリネージュを支えている。
@日奈々
お兄ちゃん……なんで？
@琥珀
遺跡の最深部で海の魔女を封じていた支柱に触れた時、ペインの記憶が流れ込んできたんだ。
@日奈々
それじゃ……
@琥珀
そのことも、昨日までは忘れていた。だが、もう一度ここにきていろいろ見えたことがある。
@琥珀
それに、セラフィナさんの説明を受けて繋がったが、俺も日奈々の知る記憶を持っている。
@琥珀
だから、お前が気に病む必要はなかったんだ。
@日奈々
……
@プリム
それって……？
@ケルベロス
ぐるる……
@マリア
この唸り声は……
@ミンティア
ケルベロス……またやるのか？！
@日奈々
大丈夫です。この子達はシェリルさんが召還したもの達だから。
@日奈々
海の魔女の分体を外に出さないようにって。遺跡の通路はその為に造られたんです。
@ケルベロス
きゅ〜んきゅ〜ん。
@日奈々
よしよし、良い子達だねぇ。
@プリム
それじゃ、あなた達二人って。
@琥珀
我が六桜家の血筋には、そのペインとシェリルの血が流れている。
@日奈々
ヒナもお兄ちゃんも二人の子孫なんです。
@プリム
えぇ〜っ？！
@ライム
伝説にある復活祭の恋人達の子孫？
@マリア
と言うか、生まれ変わりに近いのかも知れませんねぇ。
@マリア
二人は２０００年の時を経て、この街へ戻ってきた……ロマンティックですぅ〜！
@ライム
えっ……それじゃ、二人の関係は？
@プリム
怪しいわねぇ……
@琥珀
いや、今はそれどころじゃ……
@日奈々
ないと思うよ。
@ミンティア
まあ、切り札はこちらにもあると言うことだな！
@ミンティア
よぉ〜しっ！　気合い入れていくぞっ！
@一同
おぉ〜っ！！
@ブラネリー
ふふ、やはり戻ってきてくれたようだ。
@ブラネリー
途中邪魔するのも無粋かと思い、出迎えは省略したが……歓迎するよ、君達。魔女の屋敷へようこそ。
遺跡の埋め尽くす光の粒。
そいつらは遺跡の前にいた精霊達よりも大きく眩しく輝いていた。
昨日の雨となり、精霊達は人々の願いを吸い上げたのか。
街中に降った雨、街中の人々の願い……もし、海の魔女が甦ったとしたら。
@日奈々
無理だよ、精霊達が一つずつ抱えている思いを全部叶えるなんて……
@琥珀
俺がいたとしても、海の魔女の能力では不可能だ。
@セラフィナ
いえ、ここに集まった願いを叶える必要はないわ。
@セラフィナ
願いは夢を叶えるための心の力、つまりは魔力と同じだもん。
@セラフィナ
魔法の使える人、使えない人は関係ない……魔女はそれをエサにして復活する？
@ブラネリー
ああ、半分は正解だ。だが、それだけではＢ評価……いや、私ならばＣ評価がせいぜいだな。
@セラフィナ
うわっ、トラウマが甦るから先生のフリは止めて欲しいんだけど。
@ミンティア
うむっ、ここにＣ評価だと留年というものもいるしな。
@琥珀
俺のことですか？
@ブラネリー
君達には緊張感というものがないらしい。
@ブラネリー
だが、気にすることはない。もう間もなく、そんな評価など無意味になる。
@ブラネリー
海の魔女は復活し、再び不可能と思える命題に挑むのだ。この場所に集まった全ての者達の願いを叶えると言う命題をだ。
@プリム
そんなこと、できるわけがないじゃない！
@プリム
人の願いなんて千差万別だし、世界が平和になりますようにっ！　なんてお願いしてたらどうする気よ？
@ブラネリー
ああ、簡単なものばかりではないだろうからな。きっと、世界中の魔法使い達から大量の魔力を吸い上げることになる。
@ブラネリー
何しろ彼女は水の精霊。魔力が足りなければ無限に増殖し、前世界へ拡がって行くだろう。
@ブラネリー
そして、また新たな願い叶えようとする。無限に魔力をむさぼり食いながらね。
@ブラネリー
２千年前の再現だよ。世界から魔法が消える……
@ブラネリー
ほら、魔法学院の成績などどうでも良いことだと思えるだろ？
@プリム
なんですって？！
@ライム
でも、そんなことをして一体……
@マリア
どんな意味があるのでしょうか？
@ブラネリー
意味ならあるさ。私は魔法によって生かされているんだからね。
@琥珀
なっ……
@ブラネリー
琥珀くん、日奈々くん。君達は憶えていないようだが、ボクは君達の顔を忘れてはいない。
@ブラネリー
以前に言わなかったかな？　ボクが生きた時代には嫌と言うほど魔法が進んでいて、人間を不死に……
@ブラネリー
いや、不死と言うよりは死にっぱなしだね。人工的な亡霊にする技術があったと。
@ブラネリー
正しくは違うんだ。人の魔法はそこまで進んでいなかった。せいぜい、超古代の技術……エンシェントリネージュの技を再現してみせる程度さ。
@ブラネリー
私に無限の命を与えたもの、それこそが海の魔女さ。だがそれくらいなら良かったんだ……
@ブラネリー
ボクは一つミスを犯した。ボクの望みは魔女ではなく神の具現化だ。
@ブラネリー
人々の願いを叶える存在、つまり神を創りだしたかった。そのことをボクは思わず口走ってしまった。
@ブラネリー
人を越えた魔力へと至ることもでき、君を魔女ではなく女神へと昇華してあげられる……とね。
@ブラネリー
魔女は勘違いをして神になろうとした。そして、世界中の魔力を吸い込もうとしてみせた。
@ブラネリー
それを止めてくれたのは、君達と同じ姿形をした少年と少女、それを支える仲間達……
@ブラネリー
今回のメンバーとは違うが、その辺は何にも変わらない。
@ブラネリー
私はね、もう生きることに飽きたんだ。魔女は未完成な存在で私はこんなに中途半端な存在。
@ブラネリー
そろそろ、天国へ行かしてくれても良いと思わないか？
@ブラネリー
だから、ボクは再び願う。全ての人々の願いを叶えろとね。
@ブラネリー
たぶん魔女は、再び世界中の人々の魔力を吸い込もうとするだろう。
@ブラネリー
そしてやがては魔法そのものが無くなり、ボクという存在もきっと消える。
@ブラネリー
ボクは、世界中の魔法と共に消えて無くなる。素敵なことと思わないかい？
@琥珀
ブラネリー……
@琥珀
リカルド先生は返して貰うぞ。
@ブラネリー
ああ、事が終わればすぐに返そう。どうせ、ボクは消える。
@琥珀
いや、貴様の意思でだ。
@プリム
そうよ、世界中の魔法を消す？　冗談じゃないわ、私達の夢を叶えるためにも魔法は必要なんだから。
@ライム
そうです。魔法が消えたら治せない病気だってあるんです。私は魔法薬の専門家になっていろいろな人達を助けたいんですから！
@マリア
私も、大好きな精霊さん達をお別れするのはゴメンですっ！
@マリア
精霊さんがこの世界にとどまれるのも、会話するにも魔法は必要なんです。
@ミンティア
うむっ、魔法剣士の家系であるミディム家だが、魔法を取ったらただの剣士の家になってしまう。
@ミンティア
それに、いつか、ボインバインになる魔法が使えなくなるだろっ！
@一同
……それはどうでも良いよぉ〜。
@ミンティア
なんでだ、一番重要だろ？！　あっちの味方になるぞぉ……！？
@プリム
冗談ですって。
@セラフィナ
まあ、目的は人それぞれだけど、ウチの妹も今一生懸命、練習してるのよ。
@セラフィナ
魔法が消えたら魔法少女なんてできなくなっちゃうじゃない。
@セラフィナ
あんたが自殺したいって言うならあんたの勝手だけど、他人から夢を取り上げるって感心しないわね。
@ブラネリー
あははは、それはすまない。だが、そんなことだったら……
@ブラネリー
魔法などなくても、いつか人間は到達できるよ。この世界には魔法を使えない人々の方が多い。
@ブラネリー
わかるかい？　魔法は過去の遺物にしか過ぎない……もぉ、消えても良いんじゃないかな？
@ブラネリー
でも、君達がどうしても魔法にこだわるというのなら……
@ブラネリー
ボクと一緒に消えてみるかいっ？！
@ブラネリー
海の魔女よ、さあ幕開けだっ！　我が願いを叶えろっ！
@海の魔女
……願い……認証します……
@セラフィナ
マズイっ？！
@プリム
水精霊が融合しちゃう？！
@ミンティア
ならば全力で妨害する！　行くぞ、お前らっ！
@プリム
わかってるっ！　みんな、油断しないでっ！
@コパン
きゅるる！！
@ライム
コパンっ？
@コパン
きゅるっ！！
@ライム
コパンっ……わかった。わかったけど……
@琥珀
ライムっ？
@ライム
私は大丈夫です……コパンの道、私が作ってあげるっ！
@ライム
来たれっ、我がタクト！　月宝珠の杖・リュカオン！
@ライム
我、ライム＝ルナ＝オクレインの名のもとに、破壊の調べを！　天空の神、大いなるジュピターの雷よ集え……
@ライム
紫電の花よ舞えっっ！！
ライムの放つ魔法の雷が支柱の周囲に集う水精霊を一掃する。そして、開かれたその道をライムの精霊、コパンが進んでいく。
@ライム
行って、コパンっ！
@ブラネリー
何をする気かな？　まあ、今さら分体一つで何ができるというわけではないが……
@ブラネリー
君達がどうしても邪魔をする気なら……
@ミンティア
するに決まってるだろっ？！　来いっ！　龍角の大剣、カリーナっ！
@マリア
魔法は私達の夢と同じですっ！　翠玉の錫杖、アルレシャ！
@ミンティア
聞かせてやれ、ドラゴンの咆吼をっ！
@ミンティア
ブリランテっ！　アジタート　アンプリアメンテっ！　グラツィオーソ・カデンツアっ！　優雅なる終局への誘いっ！
@マリア
大気に満ちる風の精霊よ、白き衣を纏いし氷の乙女よ……風と氷の嵐、ダイヤモンドブリザードっ！
空間を切り裂くミンティア先輩の魔法の刃。そして、大気をも氷らすマリアのブリザードがブラネリー目掛けて押し寄せる。
@ブラネリー
単純魔力と氷系の精霊魔法……魔法制御、転換。
しかし、その魔法の本流はまるで幻のように消え去ってしまう。
@ミンティア
なっ？！
@マリア
私達の魔法が消された。
@ブラネリー
いや、消したのではない。制御しているだけさ。ほら、今返してあげよう。
ブラネリーの短い呪文の詠唱……これは、リカルド先生がマトゥリタの時に見せた魔法制御の術か。
@ミンティア
ヤバイ、跳ね返ってくるっ！
@セラフィナ
太陽と月の書、ソルイルナよっ！
@プリム
来たれタクト。輝きの書・グロリア！
@プリム＆セラフィナ
聖なる光の盾でかの者を守れっ！！
@プリム
はぁ、危なかった……大丈夫、マリア？
@マリア
はい、お陰様で。
@ミンティア
助かったぞ、先輩っ！
@セラフィナ
お礼より、金一封の方が嬉しいんですけど。
@セラフィナ
それにしても……やっかいな相手に取り憑いたわね。魔法制御って……反則過ぎない？
@ブラネリー
ふふ、魔法の記憶は肉体にある。琥珀くんと誰かが肉体を入れ替わったときは、そこまで気付かなかっただろうけどね。
@ブラネリー
あのプライマリーはボクの時代のものでね、ボクは使い方を熟知している。
@ブラネリー
もちろん、魔法は精神にも依存する。
@ブラネリー
この地に満ちる水の精霊よ。大いなる本流となりて我が敵を薙ぎ払えっ！
@ライム
リカルド先生の精霊魔法っ？！
@ミンティア
違うっ、あれは中のヤツの……
@セラフィナ
くっ、あんなに広い範囲じゃ……
@プリム
カバーしきれないっ？！
@ブラネリー
もう幕引きかい？　魔法が世界から消えるさまを見届けてからでも遅くないのに。
@ブラネリー
本当に残念だよ。
@琥珀
やらせはしないっ！
@琥珀
一剣っ！　一心っ！　一閃っ！　我がタクト……クロサヤよ、奮えっ！！！！！
@琥珀
天破爆裂っっ！！！
@ブラネリー
バカな……精霊魔法を断ち切った……
@プリム
さすがは琥珀っ！
@セラフィナ
あの力、まさか……
口の中に広がる生臭く甘い芳香。それは、初めてこの場所に来たとき、ブラネリーが俺に渡した液体と同じ味。
血が俺の中のエンシェントリネージュの血を目覚めさせる。ならば、自分の舌を少しぐらい噛み切るのは造作もないこと。
身体の中を大きな力が暴走する。喉の渇きどころか身体は全て燃え尽きるほどの熱を感じる。
@琥珀
これが全てを解放した力か……
@琥珀
この力に呑み込まれる前に、決着を着けるっ！！
@琥珀
全員、日奈々を守れっ！
@日奈々
お兄ちゃん……？
@琥珀
日奈々は水精霊を……海の魔女を再び封印するんだ。
@日奈々
封印……そんなことっ？！
@琥珀
お前ならできる……俺の力を全開にすると言うことは、封印を解くと言うことだ。
@琥珀
封印が解ければ、封印に使われているお前自身の力も解放される。
@琥珀
お前には一度、海の魔女を封じたシェリルの記憶もある。
@日奈々
ダメっ……ダメだよっ、それをして夢の中で……あの時も……
@日奈々
ペインくんが、お兄ちゃんが……死んじゃうよっ！
@琥珀
……それは夢だ。俺はペインじゃない。今の俺には……仲間達がいるっ！
@琥珀
もう俺は一人じゃない……日奈々、お前も一人じゃないんだ。
@ブラネリー
それは羨まし。ボクはずっと一人だったよ……
@ブラネリー
だから、もっと遊ぼうっ　君達っ！！
@琥珀
貴様の性根っ、たたき直してやるっ！　六桜琥珀、いざ参るっ！！
@琥珀
大地を支える巨人の一撃、大地鳴動！　烈震剣！！
@ブラネリー
それが魔法である以上……無駄だよっ！　ほら、自分の技を味わいたまえっ！
魔法制御。それは事象を作り出すのではなく、他の作用に変換する術。
もともとの大きな力をほんの小さな力で……わかってはいる。だが、これほど簡単に撃ち返すだと？！
@プリム
聖なる光の盾よ、者を守れっ！！
@琥珀
プリムっ？
@プリム
まったく、あんた一人で何とかできるつもり？　私がいなくちゃ、背中ががら空きでしょ？
@ミンティア
本当だなっ！　行け、龍角の大剣、カリーナっ！
@ブラネリー
無駄だと何度もっ！　ほら、喰らえっ！！
@セラフィナ
聖なる光の盾よ……このバカを守れっ！！
@セラフィナ
ミンティアちゃん、あんたねぇ。パカパカ、パカパカ全力で攻撃するんじゃないわよ！
@セラフィナ
防御するのが面倒でしょ！　どうせ相手の魔力を削るのなら手加減位しなさいよ！
@ブラネリー
魔力を……削るだと？
@ミンティア
くふふ、海の魔女はどうか知らないが、例えリカルド先生の身体でも魔力は有限だぞ。
@セラフィナ
みんなの攻撃を全部跳ね返すなんて無理だと思うのよねぇ。
@ブラネリー
ふっ、君達はボクを甘く見過ぎだよ。ボクはこれでも……古代王朝の、今よりも進んだ魔法の中で生きてきたんだからねっ！！
@ブラネリー
水よ、刃となってかの者を襲えっ！！
@セラフィナ
だから……
@プリム
無駄よっ！
@ブラネリー
あはは、狙いは君達じゃない。海の魔女をコントロールできると考えている不遜な者達にだよっ。
@セラフィナ
だから……
@セラフィナ
たぶんそれも無駄。
@チャイム
ファイヤーボールっ！！！！
@ブラネリー
なっ、空間転移？　だ、だが。あんな下級魔法で……上位精霊魔法を相殺だと？！
@日奈々
チャイムちゃん……
@チャイム
ラブリーエナジィー、スィートミラクル。魔法のアイドル。プリンセス・セラフィー登場！
@チャイム
はぁはぁ……って、ムチャクチャなタイミングなんですけど。
@リカルド
すまない。慣れぬ身体で、転移位置を読み違えた。
@チャイム
あうっ、早くでていって欲しいなぁ。
@プリム
その声って……リカルド先生？
@リカルド
ふっ、霊体になったのは初めてでな、少し手間取ったが取り憑きやすいものがいて助かった。
@リカルド
これも、真理の追求には必要な経験と言うことか。
@チャイム
たぶん、無駄な経験だと思います……
@チャイム
でもっ、先生もいるしボクが日奈々ちゃんを守ってあげる。だから、日奈々ちゃんは集中して。
@日奈々
チャイムちゃん……
@マリア
そうです、日奈々ちゃん。私もサポートします。
@ライム
水精霊の中にはコパンもいる。だから、私も手伝えるよ。
@日奈々
マリアさん、ライムさん……
@日奈々
そうだ……ヒナももう、一人じゃなかった……
@日奈々
いつの間にか、お兄ちゃんだけじゃない……たくさんの人達に囲まれて……
@ぴよ丸
（日奈々……）
@日奈々
母さん……
@日奈々
我がタクト、魂ゆらの鈴・天鈴よ。
@日奈々
鳳凰の子、陽王丸よ。汝の力をもって、古き時代の術式を解き明かせっ！！
@日奈々
私は、ヒナは……シェリルさんじゃない。ヒナはヒナだよっ！
@日奈々
ペインくんじゃなくてお兄ちゃんが大好きで、チャイムちゃんやセラフィナさん。
@日奈々
プリムさんにライムさんにマリアさん。それにミンティアさんや……みんなのことが大好きっ！
@日奈々
この世界が……今の世界が大好きっ！
@日奈々
魔法を消さしたりしない……
@日奈々
魔法は心の力……願いを叶えたいと思う想いの力。
@日奈々
たとえそれが魔法という形でなくても、人は想いを叶えようとする……
@日奈々
でも、ヒナは……ヒナには魔法が必要だよ。魔法があったから、ヒナは大好きな人といっぱい出会えたから。
@日奈々
きっとこれからも……
@日奈々
ヒナ達には魔法が……人を想う力があるから！
@ブラネリー
これは、封印ではない？！　バカな海の魔女そのものを再構築しようとしている？
@ライム
コパン達には心があります。あの子達も、人間に嫌われたくないんです。一緒に生きていこうって……お友達になりたいって……
@マリア
私達がそのお手伝いをするんです。魔法も精霊達も人間のオモチャじゃありませんよ。
@ブラネリー
なるほど……海の魔女を作り替え、無害な精霊に変えるわけかい？
@ブラネリー
ならば、ボクの願いはどうする……？
@ブラネリー
ずっと、永遠にこのままでいろというのかっ？！　耐えられないんだよっ！　そういうことにはっ！！
@ブラネリー
消えろ、お前らっ！！
@ブラネリー
大いなる海の大神、ネプチューンよっ！　深海より大いなる精霊を召還したまえっ！
@ブラネリー
クラーケンよっ、全て飲み尽くせっ！！
@ブラネリー
全部、全部、全部っ……私ごと、全部消えてくれぇぇっ！！！！
@琥珀
我が猛き古代の血よ、今だけは……
@琥珀
日奈々の心に応えよっ！！　解き放てっ、聖なる獣の力っ！
@琥珀
聖剣っ、ラム・ユニコーンっっ！！　我が、エンシェントリネージュの魔力を持って、貴様の妄執を封じるっ！！
クロサヤの刀身を覆う黒いオーラが消え、白銀に輝く真の刀身がその姿を現す。
白銀の刀身は巨大な水のうねりを貫き、そして……
@ブラネリー
なっ、バカなっ？！　大いなる海魔、大精霊クラーケンの力が呑み込まれる……
@ブラネリー
これがエンシェントリネージュの力？
@琥珀
違う、変えていこうとする、変わっていこうとする想いの力だ！
@琥珀
日奈々なら、こう言うぞ……
@琥珀
ブラネリー……幽霊さんのことも好きだと。
@ブラネリー
えっ？
@琥珀
だから、貴様を封じることはない……お前も変わるんだっ！
@ブラネリー
ボクも……変わる？
@コパン
きゅるる！
@ライム
コパンっ！
@水精霊
きゅるる！
@水精霊
きゅるる！
@水精霊
きゅるる！
@プリム
うわっ、いっぱい出てきた？
@マリア
でもぉ、可愛いですよぉ。
@ブラネリー
海の魔女を創り替えた……？　本当にあの少女が……
@日奈々
はぁはぁ……誰も嫌われたくなんてないよ。一人になんてなりたくない。
@日奈々
今は仲良くできなくって、いつかはみんなが仲良くできる世界を作りたい。みんなと友達になれる世界になるって、ヒナはそう信じたい。
@ブラネリー
そんなの理想だ。それこそ、魔法でも無い限り……
@ブラネリー
そうか……
@日奈々
うん、だから魔法は必要なんだよ。全ての願いを叶えていきたいから……
@日奈々
みんなの夢を。
@ブラネリー
はは……こんな子供に教えられるとは。
@ブラネリー
永く生きていても、何も学んでいなかったようだ。ボクの負けだよ。
@日奈々
よかった……
@琥珀
終わったか……日奈々、約束は思い出したか？
@日奈々
えっ……？
@琥珀
うっ……
@日奈々
お兄ちゃん……
@プリム
琥珀っ……
@ライム
琥珀さんっ？！
@日奈々
お兄ちゃんっ！！
@セラフィナ
無茶をしすぎたわね。古代王朝の魔法使いブラネリー、そしてリカルド先生の魔力。
@セラフィナ
真っ向から立ち向かって、大精霊・クラーケンの力まで呑み込んだら……
@セラフィナ
エンシェントリネージュの力を使っても……
@セラフィナ
ううん、その肉体までもが魔力で構成されているエンシェントリネージュだからこそ、身体が……
@セラフィナ
保つわけがない……
月明かり……？
遺跡を護る水の外壁が薄れつつあるのか、優しく淡い輝きで満ちてゆく。
それ以上に温かく、優しく……そして、美しいと感じる女性……
いつも目の前にいて、いつも俺を支えてくれたその瞳……
月よりも、星よりも、俺にとっては大切な輝き……
@琥珀
日奈々。
@日奈々
あうっ、そんなっ！　お兄ちゃんっ！　お兄ちゃんっ！
@日奈々
嫌だよっ、死んだらダメっ……私、シェリルさんみたいに、きっと耐えられないから……
@日奈々
だから、ヒナの側にいてよっ！　絶対死んじゃ嫌だよっ！
@琥珀
はぁはぁ……バカ、誰が死ぬか……
@琥珀
少し疲れただけだ……
@日奈々
お兄ちゃんっ？
@琥珀
それに、お前は夢がいつもここまでだと言ったな。
@日奈々
うん……ペインくんが死ぬところで……
@琥珀
ペインは死なない。六桜家の先祖は海を渡った人ではない力の持ち主……
@琥珀
シェリルは違うだろ？
@日奈々
えっ、そうだけど……でも、ヒナはシェリルさんとそっくりだよ？
@琥珀
俺はペインに似ている。二人は生き延びて海を渡った。それならば全部しっくり来る。
@日奈々
……
@琥珀
それに、似ているだけだ。例え記憶を持っていても、俺は俺……六桜琥珀だ。
@日奈々
……うん、そうだね。ヒナはヒナ。六桜日奈々です。お兄ちゃんの妹……
@琥珀
ああ、妹だ。でも、俺は約束を守る……
@琥珀
お前を一生守ると約束した。
@日奈々
……
@琥珀
その約束は俺がしたものだ。ペインもシェリルも関係はない。それに、兄と言うことも……
@琥珀
俺は俺が守りたいから、お前を守る。
@日奈々
あっ……
@日奈々
（小さな頃の約束。一人で泣いていた私を抱きしめてくれた兄様）
@日奈々
（それは、誰でもない……ヒナとお兄ちゃんだけの約束……）
@日奈々
（その約束が嬉しくて、ヒナはお兄ちゃんと約束したんだよ……）
@日奈々
思い出したよ、お兄ちゃん……ヒナも約束したよね。
@日奈々
大きくなったら、お兄ちゃんのお嫁さんに……お嫁さんになるって……
@日奈々
指切りしたよね？　だから、だから……死んじゃダメだからね？
@日奈々
ヒナを置いてどこへも行っちゃ、絶対にダメだよっ……
@琥珀
約束する……俺はヒナを守ると。
@日奈々
お兄ちゃん……
@日奈々
……お兄ちゃん？
@日奈々
お、お兄ちゃんっ！！！
@シェリル
ペインくんっ！　ペインくんっ！
@ペイン
うっ……シェリル……？
@ペイン
なぜ……？　お前も死んだのか？　それとも、俺が……生きてる？！
@シェリル
もう、大丈夫だよ。みんなが、みんなが助けてくれたから……
@シェリル
海の魔女さんとバラバラになったペインくんを、みんなが助けてくれたんだよ。
@ペイン
みんなが？
@シェリル
うん、みんな。仲間達や神父様や、パン屋のおじさん……
@シェリル
本当にみんなの想い……見て、みんなの想いが集まってくる……
@ペイン
……
@ペイン
……綺麗だな。
@シェリル
うん、綺麗だね。
@ペイン
……
@シェリル
……
@ペイン
想いは心の力。そして、想いは……魔法になる。
@ペイン
いろいろの人の想い。そっか、俺は生きているのか……
@シェリル
うん、生きてる。だから……
@ペイン
シェリル。お前と共に……だが、俺は……
@シェリル
エンシェントリネージュ。だけどペインくんはペインくん。
@シェリル
人間じゃなくても、お尋ね者でも、ペインくんはペインくん。
@シェリル
私はどこまでも一緒だよ。
@ペイン
……ああ、一緒だ。これから先もきっと……
@ペイン
そうだな、海を越えるのも悪くない。お前と一緒なら……
@ペイン
きっとどこまでも……
@ペイン
海を越えた場所にだって……
@ペイン
想いは……繋がるのだから……
@ペイン
距離も時も……きっと越えて……
愛おしそうなシェリルの笑み。頬にふれた手の温もり……
その想いを永遠にしたくて、ペインはきっと必死に生きたのだと想う。
海を渡り、時を越えて……その想いは俺の中で生きている。
そして、俺も日奈々もその日以来、二人の夢を見なくなった。
海を見て懐かしい感傷に浸ることも、教会の鐘の音に過去を幻視することもない。
夢で見た過去の記憶も次第に朧になって……消えていく。
だがそれで良い。
これから先はきっと……俺と日奈々。俺達二人の物語なのだから。
そして、数週間後……
@プリム
琥珀、いるっ？！
@チャイム
あっ、プリムさん、ライムさんっ！　いらっしゃいっ！
@ライム
あれ、琥珀さんはいないんですか？
@チャイム
はい、日奈々ちゃんとお買い物に出かけました。
@ライム
日奈々ちゃんと……ちょっと危険よねぇ？
@プリム
あうっ、だいぶ危険だよぉ。もう、兄妹って油断できないし。
@ライム
いっそ、琥珀さんには私の部屋に住んで貰っちゃおうかなぁ。
@プリム
こらこら、それはそれで危険だって。
@ライム
大丈夫、優しくするから。
@プリム
あんたが襲う気か？
@セラフィナ
うふふ、琥珀きゅんたら相変わらずモテモテね。
@マリア
はい、プリムさんもライムさんも、まだまだ諦め切れていないようですし。
@プリム
ライムはともかく、私は別にっ！！　別に、あいつのことなんて何とも想っていないんだからね……
@マリア
あらあら、基本に忠実ですねぇ、プリムさんは。
@プリム
うるさいっ！　何でマリアが私達より先に、ホーリーベルに来てるのよ？
@セラフィナ
ああ、それはね。マネージャーである私と……
@マリア
チャイムちゃんのＣＭ出演についてお話し合い中なんですよぉ。
@プリム
ああ、チャイムちゃん。新番組、魔法少女プリンセス・チャーミーのヒロインになったんだ。
@チャイム
はい、お陰様で！　ボクは二代目セラフィーの方が嬉しいんですけど、お姉ちゃんが。
@セラフィナ
他人の人生なぞっても仕方ないでしょ？　あんたはあんた、自分の道を行きなさいよ。
@チャイム
……って。でも、ボク頑張っちゃいますっ！
@プリム
はいはい、チャイムちゃんはいつでも熱血だわね。
@プリム
あ〜ぁ、もう一人の熱血が帰るまで……
@ライム
……ここで待とうよ。
@ミンティア
入りますっ！
@リカルド
ああ、構わん。
@ミンティア
はは、リカルド先生には珍しく疲れた顔をしていますね。
@リカルド
当然だ。あれほどの事件の後始末があったのだ。マスター・ジャコモはともかく、他の頭の固い連中を説き伏せるには骨が折れる。
@ミンティア
それで……？
@リカルド
いつも通りだ。世界から魔法が消え去る危機……
@リカルド
そんなものですら、この神立ヴァンチェスタ王国では、よくあるトラブルの一つと言える。
@ミンティア
あはは。相変わらずムチャクチャだなぁ。
@リカルド
君が言うかね？　口利きをしてくれたらしいな。父上や王族にも。
@ミンティア
まあ、可愛い後輩の為ですから。いや、仲間かな？
@リカルド
ふむっ、私はそれ以上かと思ったが。
@ミンティア
えっ？　それ以上……うわっ！！
@ミンティア
私は別に、あいつのことなど気にしていません！
@ミンティア
まったく、リカルド先生がそんなこと言うなんて。それは少しは気にはしてますけどぉ……
@リカルド
ふふ、まあ……マトゥリタが終われば夏が来る。少しは開放的になるものだ。
@ミンティア
ぬぅ、それはチャンスかも知れないなぁ……
@ミンティア
そうだっ！　あいつらを私の別荘に招いてっ！　そうすれば、琥珀と毎日バトルもできるし、海の開放的な雰囲気であいつもっ！
@ミンティア
よぉ〜し！　早速準備に移るぞっ！　アルフレッドっ！
@アルフレッド
ははっ、ここに。
@ミンティア
夏休みは別荘で旅行だっ！　早速準備をしろっ！
@アルフレッド
ははっ、畏まりました。
@リカルド
……居たのかね？
@アルフレッド
はい、先ほどよりずっと。それではリカルド様、失礼いたします。
@ミンティア
私もこうしてはいられないぞ。まずは琥珀からっ！　失礼します〜！
@リカルド
……まったく騒がしい。
@ブラネリー
まあ、それが青春と言うものでしょ？
@リカルド
居たのか……
@ブラネリー
先ほどよりずっとね。しかし、本当に良いのかなぁ？
@ブラネリー
あんなことしでかした私を無罪放免って……また、事件を起こしても知らないよ。
@リカルド
ふっ、君の叡智は我が校にとってプラスの要素が大きい。
@リカルド
それに、世界の危機など……我が校では日常茶飯事だ。
@ブラネリー
なるほど、さすがは……神立ヴァンチェスタ魔法学院。
@日奈々
お兄ちゃん、待ってよっ！
@ぴよ丸
くぴぃ〜！
@琥珀
あんまりノロノロ歩いていると置いていくぞ。以前とは違い、もう目も見えるのだろ？
@日奈々
今日は見えませんっ！　昨日、お兄ちゃんに魔法を使っちゃったから。
@琥珀
ああ、そうだな。嫉妬に狂った妹が兄に攻撃魔法などと……まったく嘆かわしい。
@日奈々
あれはお兄ちゃんがライムさんとっ！　そのぉ、いちゃいちゃしてるからだよ……
@琥珀
いつ、俺がライムといちゃいちゃした？　
@日奈々
じゃ、してないって自信持って言える？
@琥珀
そ、それは……あのムネですり寄られたら、誰にでも血の猛りがだなぁ……
@日奈々
ほら、ヒナの言うとおりだよっ！
@ぴよ丸
くぷっ〜！
@日奈々
お兄ちゃんは、ヒナを守るって約束してくれたんでしょ？　浮気はいけませんよ？
@琥珀
はいはい。だが、それとこれとは……
@日奈々
一緒だよ。だって、ヒナもお兄ちゃんと約束したんだもん。
@日奈々
一生守ってくれる代わりに……ヒナはお兄ちゃんのお嫁さんになりますって。
@琥珀
……はぁ。それは忘れろ。じゃないと大変なことになる。
@日奈々
大変なこと？
あの日、海の魔女の遺跡での闘いが終わり、傷ついた俺を癒してくれたの仲間達の魔法。
そして、コパンを中心とした水精霊達だった。
コパン達水精霊は海の魔女の欠片とも言える存在で、一体一体は大した力がないが、寄り集まれば人の運命を変えることすら可能となる。
その力には大量の魔力が……と言うのは前の闘いの時に説明したことだが、願いによってはそれほど魔力を使わなくてもいけるらしい。
例えば、俺を助けたいというみんなの想い……
想いの強さは魔力を越えて、奇跡を起こすこともできる。
技術や知識ではない。人の想いが生む奇跡……それこそが魔法であり、水精霊達はそのことを思い出させてくれたのだ。
そして……
@日奈々
そうそう、お兄ちゃん。チャイムちゃんに聞いたんだけど、新しい法律がね。
@琥珀
さあ、早く帰って夕食の用意だっ！　お客さんもどんどん来るだろう？
@琥珀
ほら、俺も留年の危機は回避できたし、しばらくはホーリーベルの手伝いしようと思ってる。
@琥珀
お前と一緒にな。
@日奈々
ホントにっ？！　あっ、じゃなくてチャイムちゃんが！！
@琥珀
えっと、他に用事は……買い忘れは……
@日奈々
お兄ちゃんっ！！
実はあの一件の後、水精霊達が俺に語りかけてきたのだ。
@水精霊
（主様の願いも叶えておきました）
……と。
初めは、なんのことかわからなかった。特に自分の心の中まで覗けるはずもなく……
@日奈々
もぉ、この神立ヴァンチェスタ王国では、兄妹だって結婚ができるようになったんだよっ！
@日奈々
だから、ヒナはお兄ちゃんとっ！！
……と言うことだ。俺の願いなのか日奈々の願いかまではわからんが……
もし俺だとしたら、一国の法律を動かすほど強く願っていたと言うことか？
確かに、幼い日の約束を忘れていなかったのは俺の方だし、俺は日奈々のことを……
@日奈々
お兄ちゃん、どうしたの？　顔が赤いよ。
@琥珀
ああっ！　そうだ、大根忘れた。それに白菜もっ！
@日奈々
お兄ちゃん、ここは日本じゃないんだから、大根も白菜も……あるかなぁ？
@琥珀
あるさ、この国なら何でもありだ……走るぞ、日奈々っ！
@日奈々
えっ？　わっ、お兄ちゃんっ！！　もぉ、この手は離さないよっ！
@琥珀
ふっ、もちろんだっ！
@琥珀
ここは神立ヴァンチェスタ王国。
@琥珀
神々が人に奇跡の力、魔法を伝えた場所……
@琥珀
だから、どんな奇跡も起こりうるかも知れない。
@琥珀
そんな国で、あらためて……俺と日奈々の二人の物語が始まり、つづいていくのだと想う。
@琥珀
これからもずっと……
