「――なあ」
　流れる街並みを眺めながら、俺はぼんやりと問いかける。
　相手の《応:いら》えを待たず、次の言葉を発した。
「左車線だと高速に乗り込むけど……」
「う、うるさいです。黙っててください！」
「……す、すまん」
　１２時間の長旅の後、電車を乗り継いで《故郷:ふるさと》についたときには、夕陽が街を覆っていた。
　キャリーバッグを転がしながら、のそのそと街並みに溶け込もうとした俺の前に現れたのは、２シーターのやけに燃費が悪そうな車だった。
　とんだ物好きがいたものだと鼻で笑っていたのだが、そいつはあろうことか俺を車に呼び込み、そのまま発進したのだ。
「ふぅ……」
　ノスタルジックで、品のない赤色を見て溜め息を１つ。
　母親に影響を受け、お菓子を作るようになったのが小学生の頃だった。
　母はあまり上手くはなかったが、それでもその腕前には遠く及ばなくて。それが悔しくて必死に努力したのを今でも覚えている。
　中学生の時分には、『女々しい趣味』だと笑われたものだが、あまり気にかけていなかった。
　そしていつの間にか、日本よりずっと社会的地位を得ている国で働くようになっていた。
　アクセルを踏み、徐々にぼけだしていく景色を眺めながら一言。
「高速乗っちゃったけど」
「う、うう、運転中の私語は厳禁です！　あと土足！」
「……ごめん」
　殺し屋よろしく、じっと一点だけを睨みつけているこれは、学園生だった頃の後輩で、《C:1》《椎崎:しいざき》《憂:うい》《C:0》という。
　部活や委員などの知り合いではなかったものの、何かにつけ共に行動していた。
　お菓子を食べるのが好きだったらしく、俺の試作品の犠牲になってもらっていて、卒業した後もたびたび会うことがあり、その都度、俺に菓子作りをせがんできていた。
　タダで食べられるのだから、気持ちはわからないでもないが……
　ハンフリーボガードも尻尾を巻いて逃げ出す面構えだ。先輩先輩と言って後ろをつけてきた面影は、残念ながら今のところ見られない。
「…………」
　俺がパティシエとして外国で働き始めたのが３年前。その間、１度も連絡をとっていないから、かなり久しぶりの再会だ。
　送迎があるとは思っていなかったから、素直に礼を述べることにする。
「なんか迎えに来てもらって悪いな」
「いえ」
「中心街が様変わりしてて、すげえ焦ったよ。駅なんていつ改築したわけ？」
「ええ、そうだと思います」
「駅前の、何だカフェ？　ルヴォワールだっけ？　すごい人だったな。こっちじゃ人気あんの？」
「どうでしょう」
「それにしても、いつ免許とったんだよ。なんか新鮮だなー、お前の運転見るなんて。ああ、そっか。俺が向こう行ってからだよなー、いいなー、俺も免許とろうかな」
「ええ、いいと思います」
「世界的大不況という《激甚:げきじん》たる被害をどう考える？」
「素晴らしいと思います」
「人の不幸は蜜の味か」
「おっぱい」
「た、たた、叩きますよ……っ！」
「うぐっ、ずずっ……」
　激痛に溢れ出る鼻水をすすり、俺はラジオのチャンネルを変えた。ちょっと緊張をほぐしてあげようという心遣いは、爆発という形で幕を閉じた。
　どこに合わせても知らない曲ばかりが流れていて、少しつまらない。
　駆動音と振動が心地よくなってきた。長旅の疲れを癒すため、俺はゆっくりと目を閉じる。
「ど、どうして黙るんですか、先輩」
「つい１５分前、黙ってろって言われたような気がするんだけど」
「じ、１５分も前のことじゃないですか。忘れてください」
「そうか」
　憂は心細くなったのか、視線こそ俺に向けないものの、意識が前方から逸れてきているようだった。
　この車のボディには、初心運転者の印が張られている。
　親の車をわざわざ借りて迎えに来てくれたのはありがたいことだが、とってもかっこ悪い。
「ところでトイレに行きたいんだけど。サービスエリア入ってくれないかな」
「そ、そんなリスキーな要求は待ってください……っ」
「リスキーってお前、このままだとアレだぞ、あの俺のアレが、その爆散する可能性も否定できな……いやほら、左、左……」
「だってハンドル切るとアレですよ、あの、アレがその、アレなんですから。ハイリスクノーリターンです。ですので、その要求は却下です」
「このまま通過されると俺のスーツと車のシートが犠牲に――って。通り過ぎちゃう。なあおい、長時間堪え続けられるほど俺のアレ優秀じゃないから、憂、しっとりしちゃうから」
「そこらへんですればいいじゃないですか」
「タブーへの誘惑！」
「何なんですか、もう……」
　悪いことを言った覚えはないのだが、仕方ない。この場を和ませる手段を模索しつつ、禁断のプレイは丁重にお断りするとしよう。
　流れる案内標識には、もうそろそろ目的地に着くと書いてあった。
　それまでの我慢だ。
　憂の不安定な運転と、たびたび襲ってくる振動を堪え制御する。
　――俺の戦いはこれからだった。
「車、置いてくるので中で待っていてください」
「うん」
　静けさの宿る街の一角にある店を見上げた。
　懐かしさに、自然と頬が緩む。
　同時に、この店の佇まいが恩師の顔や声、性格までも容易に思い出させた。
　俺がパティシエとして働き始める前、師事していた恩師が亡くなっていたと知ったのは、２週間ほど前のことだった。
　師――《C:1》《織笠:おりかさ》《和枝:かずえ》《C:0》――は、１年の闘病生活を経て、２年前帰らぬ人となった。それは俺が向こうに行き、ようやく仕事に慣れた頃のことだった。
　だが俺の連絡先を知っているもの両親以外になく、また俺も仕事の忙しさからここに戻ることがなかった。
　情けないことに彼女の最後の弟子は、その《忙:せわ》しない生活にかまけて手紙の１つも書かなかった。
　そんな不肖の弟子を、師は何と言って叱るだろう。
　和枝さんは怖い人だったから……そう簡単には許してくれないだろうな。
「……やべ」
　涙腺までが緩んできた。感傷に浸るため戻ったわけではないというのに。
　かぶりを振って、深呼吸を１つ。
　そうして平静を取り戻し、俺は店内に入った。
　カラン、と乾いた音が響く。
　洋菓子店・アウローラ。
　ケーキやビスケットなどの菓子をメインに、テイクアウトもできる店として、また大人向けにお酒に合う菓子などが味わえる趣向の凝らした飲食店として、主に女性から人気があった。
「……えっと」
　閑散とした店内に、当時の活気はない。
　どうしたんだろう。こんなに《人気:ひとけ》がない店だっただろうか。
　レジを兼ねるウインドウの中には、何も置かれていない。
　あのウインドウには和枝さんや、そのお弟子さんが作った菓子の数々があった。持ち帰るのもよし、食べていくのもよし。そういうスタイルは、やはりなくなっている。
　店内の装いは３年前に見たままで、今でも記憶に新しい。
　憂が戻ってくるまで、ここに立っていなくちゃいけないのか？
　店自体は休業しているわけではない、と憂が言っていた。
　不安になってきた。
　客を野放しにするような店だっただろうか。
　いったん出るか。どうせここにいても何もないだろうし。
　誰もいないなら仕方ない。ひっそり入り込んで座っていたところで、空しいだけだ。
　そして背を向け、キャリーバッグを引きずり歩き出したところで、
「い、いら、いらっしゃ……っ、わ、わわっ……」
　不意に声が……
「――――はっ？」
　それもとびきり素っ頓狂な。
　階上から《忙:せわ》しない足音ともに、《覚束:おぼつか》ない足取りでまるで転がるように降りてくる少女。
　いかがわしいお店と見紛いそうになる可愛らしい服装は、しかし店内の雰囲気から程遠く……
　慌てているのか、スカートから覗く細い足にその速度と負荷は危険すぎるというか何かもう客の足を刈るラガーのごとく猛進してきて――
「お、おぉ？　おわぁっ……！？」
「ぎゃぶんっ――！！」
　何故か俺の胸に飛び込んできた。
　よろめきそうになったが、ぐっと堪える。
「あの……」
　激突してきた猪――もとい店員らしき女の子は、俺の胸に顔をうずめながら動かなくなってしまった。
「ううぅぅ……」
　うめき声を上げる少女。
「いぃ……っ！？」
　俺の左手があらぬ場所に添えられていた。
　布越しでも沈み込む柔らかさに、頬の筋肉が弛緩してしまう。
　少女の反応がないうちに揉んでおきたい欲望と邪念（帰国早々、こんな機会に遭遇した奇跡）を振り払い、咳払いをする。
　さり気なく手をどけ、俺に寄りかかった少女を立たせてやる。
　あの感触は墓場まで持って行くことにしよう。
「あぅぅ……痛いです……」
　鼻先を押さえながら、ようやく起動する店員らしき少女。
「なあ、大丈夫か？」
「あぁっ！？　お、おお、お客さま！」
「あ、ああ、うん……」
「ご、ごめんなさい！　……じゃなくて、いらっしゃいませ！　あの、えと、えっと……こ、ここ、こちらです！」
「お前は俺に帰れと言いたいのか」
「ご、ごごご、ごめんなさい！」
　つい素の自分が出てきてしまった。
　まだ新人だろうか。やけに要領が悪い。
　見た目からして、きっと俺より年下なんだろう。
「こっちです、こっちの間違いでした……！」
「ああ、うんそうだよな、客に水を浴びせるぐらいの無礼で応対されたのかと、勘ぐっちゃったよ」
　あの膨らみを触ったことに気づいたのかと思ったが、どうやらそうではないらしく。
　俺は俺で性分なのか、やけにぶっきらぼうな言葉で返答してしまう。
　向こうではこの言葉遣いや性格なんか知らない人ばかりだったし、日本語で喋る機会もそうなかったから気づかれなかったが……
「あ、えと、ご、ごゆっくり――」
「はあっ！？　お水！」
「いや、その前に聞きたいことが……」
「ご注文で！」
　声が大きいのはいいことだが、こうも人がいないと響きすぎて耳障りだった。それを営業スマイルを通り越した満面の笑みで何とか相殺している。
　……この子が仕事に不慣れなのは諦めよう。憂が来るまで待つしかない。
「ま、いいや。味噌汁、味噌抜きで１つ」
「アメリカン……と」
「喰いタン、後付けありで」
「アメリカン……砂糖とミルクありありで……」
「あとアメリカン」
「アメリカン……２つに増えちゃった……えと、２つ……」
　指を折って数えながら、やけに必死に覚え込もうとしている。適当におちょくってみたが、反応が薄いのでこれ以上はやめておこう。
　そしてふと、メニュー表を目で追っていると、当時なかったケーキを発見する。
「キルシュトルテ」
「…………アメリカンお一つでよろしいですか？」
「……アメリカン」
「アメリカンお一つでよろしいですか！」
「よろしくねえよ」
　不都合と、それまでの注文を踏みつぶそうとするような荒技に屈せず、俺は少女を見上げた。
「……？　もうないの？」
　そういえばあのウインドウには何も置かれていなかった。
　今日の分は全て売り切ったのかもしれない。夕方にショーウインドウが空っぽになるというのは、以前もよくあった。
「それならそうと言ってくれればいいのに。で、何と何が残ってる？」
「あ、アメリカンとエスプレッソが少々……」
「絶望的だな。夜とかもたないじゃん。俺２つ頼んじゃったらもう水しかないじゃん」
「ですからアメリカンお一つで……なんとか……そこをなんとか……」
　責めてるつもりはないが、俺が悪いみたいなノリで頭を下げられた。
　ただ、やけに空回りした店員さんを追い詰めるつもりもないので、ここは《退:しりぞ》いておくことにする。
　もとよりここでコーヒーブレイクなんてつもりはなかった。
「はぁ……もういいや」
「――――えっ？」
「俺さ、憂の――」
「つ、作ります！」
「え」
「任せてください。やりましょう。ええ、やりましょう。ショートケーキ作ります！　だ、だから、少しお待ちください！　か、帰らないでください……」
「さり気なくトルテ放り投げるなよ」
　不安げな瞳で俺を見つめる少女は、どうやら俺のことを怒らせてしまったと思ったらしい。こんなに紳士な俺がどうして怒るのだろう。
　……ああ、そうか。溜め息か。
『何もないから帰る』という意味合いではなかったのが、誤解を招いてしまったようだ。
「さ、３０分ぐらいお待ちください……っ」
「それはいいんだけど、俺の話を――」
　と呼び止めようとしたものの……
　すでに少女はいなくなっていた。
　厨房にでもいったのかもしれないが、客の分際で《弁:わきま》えのない行動はよしておこう。
「それにしても……」
　ずいぶんと人の話を聞かない店員だ。
　和枝さんも苦労しただろう。
　《瀟洒:しょうしゃ》な造りではあるものの、店内に流れる音楽は陽気なもので居心地は悪くない。
　少女が降りてきた階段を見上げ、そういえば２階にも席があったことを思い出す。
　外を眺めながら憂を待つのも悪くないかもしれない。
　立ち上がり、鞄を手に取った。
　厨房のほうに目を向ける。あの慌てふためいていた少女は、俺がこの席から消えたらどう思うだろうか。
　紙ナプキンを取り出し、我ながら雑な字で『２階にいます』と記しておいた。さすがにここまでやっておけば、問題ないだろう。
　恩師が亡くなり、アウローラは１度閉店した。そしてここで働いていたスタッフや弟子は、皆退職したらしい。
　その後、２年ほど前にこの店が再開される。それは和枝さんの娘さんたっての希望だったらしい。
　だが軌道は上向かない。
　味の質が落ちたこと。近場にチェーン店ができたこと。高弟が別の場所で店を開き、ここに来ていた常連は皆そっちに流れたこと。
　そういう諸々の不運が重なり、立ちゆかなくなってきてしまったと聞く。
　当時のパティシエは誰１人として戻らなかったのに、見切り発車もいいところだった、と現状の面々は反省していたとかなんとか。
　事実、こうして久しぶりに訪れた店は、どうにもうらぶれた印象が拭えない。
　正直なところ、ここを継いだ新しいマスターには同情する。
　新規に人を雇うことすら出来ず、かといって今いる面々だけでは、新たな展開をするには少なすぎる。
　しかしまあ、和枝さんが亡くなってからの２年……よく持ったものだ。
　それはひとえに、残ったスタッフたちが諦めず努力した結果なのだろう。
「……ふむ」
　それにしても、ずいぶんと目鼻立ちのくっきりした少女だった。
　青い瞳は、まるで異国の人間のようだった。知らないうちに、あんな可愛い子が……
「お、おお、お待たせいたしました！」
「あ、ああ……」
「たはは……下にいなかったので焦っちゃいました。……えっと、チーズケーキとエスプレッソです」
「すり替えちゃったよ、この子」
　頭の中で奇抜なトリック使っちゃったらしい。不屈の精神で『アメリカン』とか言ってたのに西洋伝来に切り替わってる。
　厨房にはケーキのストックがいくつかあったのだろうか。どちらにしても注文とは違うものなのだが。
「どこに行ったのかと思って、冷蔵庫とかトイレ開け閉め開け閉めしちゃいました。一言仰ってくださればよかったのに……」
「危なかったな。ついさっきトイレでアウトプットしていたところだ」
　あの衝突でついぞ俺は果てるかと諦めかけていたが、耐えきった。ジェントルは野外放尿はしないのだ。
　俺のジョークは聞き入れられなかったらしい。微笑んだまま、俺を見ているだけで、面白い反応はなかった。
　あまり深く踏み込まないでおこう。
「じゃ、ま、いただきま――」
「……す？」
　目を落とした先には何やら異物が置かれていた。
　色と香りは少女の言うチーズケーキだが、何か違う。
　この異物は何かしらの悪意に満ちているのだろうか。罰ゲーム的な。
「見られてると食べられないんだけど」
「はっ！　す、すみません……！」
　くるっと少女が背中を向けた。
　フリルのついたスカートが翻り、綺麗なおみ足を拝んでしまった。《善哉:よきかな》善哉。
「ふむ……」
　見てくれは甚大な被害を受けているが、案外味は悪くないのかもしれない。
　この店員さんが作ったのだろうか。褒められたものではないが、《訝:いぶか》っていても仕方ない。食べてみよう。
　ふと、視線を感じて顔を上げると、店員さんとばっちり目があった。
「……っ！　あっ、いや、これは！　違うんです、あの、あのー……えと、その……っ！」
　あからさまな動揺。身振り手振り、体全体を使っての大げさなリアクションを見せる人間を、アメリカンコメディ以外で初めて見た。
「あの、ここにいられると食べられないんだけど」
「ま、まま、またしてもすみません！　ご、ごゆるりと！」
　和枝さんの店で働いているぐらいなんだから、悪い子じゃないということはわかる。
　そういや憂が、ここ３日客が来てないって言ってたっけか。
　やる気が空回りしただけさ。可愛いものだ。
　しかし……
　食べ物は見た目にも気を遣うべきだと説いた恩師。
　これは、いくら何でも美醜を問うとかのレベルではない。
　黒いし、丸い。
　投げたら広範囲に甚大な被害をもたらしかねない。
「食ってみるしか……ないよな……」
　口をつけなければわからないこともある。
　あの子だって頑張ってるみたいだったし、無下にできるはずがない。
「どれ……」
　もっさりとフォークが沈んでいく。
　らしからぬ手応えに冷たい汗が背筋をつたう。
　黒みの少ないところを小さく切り分け、口へ運び入れ咀嚼する。
　味の質が落ちたとはいえ、この店で出されるものだ。こう、恩師特有のクセのある味が口いっぱいに――
「広がらない！」
　飲み込んで余韻を楽しむまでもなく、これは美味しくないと断言できた。
　見てくれを考えれば、それほど悪いものではないが、それは減点部分が大きすぎるがゆえの問題であって。
　もう一口食べて、確認する。
「ひ・ろ・が・ら・な・い！」
　一目見てわかっていたことだが、これじゃあ他の客も食いつかない。
　コーヒーに口をつけてみるが、ケーキの風味をかき消すだけで到底、お金をとって出せるレベルのものではない。
　お世辞にも美味いとはいえないケーキとコーヒー、確実に悪い方向へ転がっているであろう店の内情は、この２点だけでありありと窺える。
「騒々しいですよ、先輩。どうして黙っていられないんですか」
「……憂」
　口直しに水の上に浮いていた氷を舐めていると、ようやく後輩が姿を見せた。
「――すごい格好してんのな」
「制服です。可愛いですか？」
　さっきの子と同じ服を身にまとった憂が、その場でくるりと回転してみせた。ふわりとスカートが浮き上がった。
「パンツ穿けよ」
「は、はは穿いてますっ！」
　返答に困ってつい話をそらした。
　なまじ外見がいいものだから、こういうとき、何だか恥ずかしくなる。学園生の頃だって、俺なんかと一緒にいなければそれなりにモテただろうに。
「それで、どうして俺は呼ばれたのか。そろそろ聞かせてくれないか？」
「はい」
　そうしてとびきりの美人は目を閉じ、きゅっと口を切り結ぶ。
　話す内容を整理したのか、その唇をゆったりと開いた。
「あれは２年前の今日のことでした」
「降りしきる雨の中、私は一人お店の前で立っていたのです」
「よもや、あんなことになるなど、そのときは思っていませんでした」
「世は無常だと、私は初めて知っ――」
「……そのくだりは、長くなりそうか？」
「比較的」
「要点だけ。簡潔にまとめてくれるか」
「残念です。マルセル・プルーストもびっくりの長編に仕上げたのですが」
「マジかよ……」
「嘘です。うら若い乙女を甘く見ないでください。彼よりずっと忙しいんですから」
「……後で偉人にごめんなさいしておけよ」
　愛すべき後輩が、表情１つ変えない上に相変わらずのクールっぷりで俺のペースを乱した。
　先の運転で忘れかけていたが、本来のこいつはいつだってこんな感じだった。
「あ、そうでした。１つ忘れてました」
「ん？」
「これ、うちのマスターです」
「マジで」
「マジです」
「お、おお、《C:1》《織笠:おりかさ》いつか《C:0》です。よ、よろしくお願いします、先生……！」
「せんせ――……おい、こいつは何を言ってるんだ」
　しかも『織笠』なんて苗字だ。
「先代のご息女です」
「あの人、娘いたのかよ……」
「わ、わたし頑張ります。先生……ぜひ！　今後とも！」
「おい憂。どういうことだ。何でこいつはこんなにとち狂ってるんだ？」
「では話しましょう。私が先輩を２年もの間、探し続けていた《理:わ》《由:け》を――」
　やけに《畏:かしこ》まった２人の少女が、目を見合わせていた。
　今にも崩れていきそうな店内で、やけに華美な服をまとった先代の娘と、学園時代の後輩。
　嫌な予感はあったが、《弥増:いやま》さる望郷の念と、後輩の頼み事とあって、ついつい戻ってきてしまった俺。
　夕空の沈み込んでいく西から風が一陣、窓を叩いた。
　本日何度目かのため息をついた。２人の表情からは、明るい話題が振られることはなさそうだ。
　そして――
　この日、俺は織笠和枝という舵取りを失った沈みかけの船に、足を踏み入れてしまった。
　見知らぬ天井が視界に広がっていた。
　遮光性カーテンの隙間を抜けて入り込む陽光と、鳥のさえずりが朝だと告げている。
「そうか……」
　長い空の旅を経て、帰ってきたんだった。
　緩やかに覚醒する思考が昨日の出来事を整理した。
　瞼を擦り、飛び上がるように布団から抜け出した。
　最低限、必要なものしかない殺風景な部屋。
　足下に転がる１リットルパックのオレンジジュースを手に取り、少しだけ口をつける。
　寝起きの気分はとてつもなく最悪だ。血の巡りが悪い感じがして、やけに不愉快。
　ボサボサの髪の毛を掻き上げたところで、インターホンが鳴った。
「おはようございます、先輩」
　憂がやって来た。そうかわざわざ……
　にしてもやけにでかい傘を持っている。男物だろうか。
　いやあるいは、ステッキ振りかざしたジェントル的な何かだろうか。
「先輩？」
　って傘置いちゃったよ。どうするんだよあれ……
　とは思うものの……いまいち頭が回らないから、そのことについて特に何も言えなかった。
「ちょっと待って……」
　開けたばかりのオレンジジュースを飲み干して、シリアルを胃袋へ流し込む。
　憂を残し、風呂に向かいシャワーを浴びることにする。
「俺……始まったな」
　ダビデも剃毛するレベルの肉体美を風呂場で眺めた俺は、すっかり平常運行になった。
　寝起きはいつも悪く思考回路も安定しない。ルーチン化した飲食、風呂の流れをこなさないと、昼過ぎまでずっと精神バランスが整わない。
　だがシリアルとオレンジジュースで脳を活性化、及び熱いシャワーで血をボイルさせ肉とダンスした後の俺は俊敏、かつ丁寧な試合運びを見せた。
「そして俺は仁王のごとき肉体と菩薩のような笑みを浮かべ、ひよっ子ドライバー・憂の前に立つのだった」
「漏れてます。先輩の大事なモノローグ漏れちゃってます」
「ていうか何ですかひよっ子って。全然ひよっ子じゃないです。免許とって１０ヶ月も経ったんですよ、１０ヶ月」
「いやなに、別に馬鹿にしてるわけじゃないんだ。俺は免許すらないしな」
「いいです、別に。馬鹿にしたければ、すればいいじゃないですか。陰で言われるよりはマシです」
「うわははははは！　ははっ、わはははっ！」
　俺は憂を指差し、産声のように大声を上げとにかく笑ってみた。
「わははははっ！　ひぃ……っ！　ひぃぃっ……」
「そろそろ引き千切りますよ」
「ごめんなさい」
　ことさら冷淡な眼差しに怯んだ俺は、服を身にまといながら来訪時言い忘れていたことを口にする。
「おはよう、憂。待たせたな」
「はい、おはようございます、先輩」
「わざわざ迎えまで悪いな」
「気になさらないでください。……ところで先輩」
「綺麗なシャツを着てフロントダブルバイセップスの最中に申し訳ないのですが」
「――せめて下を穿いてくれますか」
「……失敬」
　風呂場でのシャルウィーダンスの名残を引きずり、ぼるんぼるん（男性的矜持の擬音）と踊っていた破廉恥なものを隠すべく、俺はジーンズを思い切り持ち上げた。
「……パンツ穿いてない」
「えっ？」
「ぱ、パンツ穿いてないです！」
　くるりと翻って、ベルトを外し中身を確認してみた。
「……マジか」
　どことなく締まりの悪い感じはしていたが、とんだ失態だった。俺は憂に背を向けてジーンズを脱ぎ、パンツを穿いた。
「あまり時間ないんですから、早くしてください」
「完璧だ。よし出ようぜ、駆け出しちゃおう、ほら夕陽に向かって！」
「パンツで外に出るつもりですか」
「ぎゃあ！　オチがついちゃった！」
「お、おお、おはようございます！　先生！」
「うん、おはよ」
　俺は鞄をウインドウの上に置き、恩師の娘さんに挨拶をした。
「き、今日からよろしくお願いします」
「そんな形式張らなくてもいいよ」
《C:1》“潰れそうな店の再建のため、手を貸してほしい”《C:0》という頼みを受けたのは昨日のことだったが、手伝ってほしいというのは、２週間ほど前に憂から言われていた。
　そこからオーナーシェフに掛け合って、長期休暇をもらい戻ってきた。
　だが俺は定職に就いている社会人だ。頭を下げられたところで、そう簡単に『いいですよ』なんて言えるわけもなく。
「あ、あの、厨房……じゃない、お着替えは、えと、更衣室がありますので……」
「知ってる。一応、これでも和枝さんの弟子だったんだ。何度かここにだって来てる」
「デ、デスヨネー……」
「マスター緊張しすぎです」
「で、でで、でも……」
　やっぱりわたわたと心許ない。それは後々、直していってもらうとして。
「着替えてくる。ちょっと待っててくれ」
　ここの先代、和枝さんとうちのオーナーシェフは旧知の仲だから、しばらく日本に帰ると言ったときも、《鷹揚:おうよう》に頷いてくれた。
　向こうで働いていた際の給金は、ほとんど使っていないし、ここでの生活には困らない。
　現在のアウローラは、俺がもらっていた給料の半分も出せないという。
『当時の活気が戻れば、きっとお支払いします』と言っていたが、このご時世、そんな不安定な甘言に釣られるわけにもいかない。
　ただ――
　店を引き継ぎ、２年もの間、『母の店だから』と形態を変えず――たとえそれが不器用な形だとしても――必死にやってきた彼女の思いには報いてやりたい。
　長い間、恩師に顔を見せなかった弟子としても、恩返しはしたいところだしな。
「ああ、おはよ――」
「――――ッ！？」
　俺は何一つ和枝さんに見せられなかった。
　磨いた腕も、恩師を追い越したいと思っていたことも……そう、何もかも……
「あ、う、あぅ……あ……」
　だから俺は、せめてもの妥協案として、
『俺、自らが全て作り、店に出すのははじめの１週間だけ』
『まずは１週間で学んでもらう』
『俺のやり方を見て、味わって盗んでくれ』
　とだけ伝えた。
　もちろんお金は受け取らないし、気まぐれで教えるという何とも厄介なことを言ったわけだが……
　それでも恩師の娘さん――織笠いつかは、一も二もなく頷き、『ぜひ！』だなんて笑みを見せた。
「っ……！？」
　ズボンを履き替え、コックコートに袖を通した。
　エプロンを巻きつけ、自分のテンションが沈みかけていることに気づき、髪を掻き上げた。
「あ、あの……？」
　あまり待たせすぎるのは悪い。
　深呼吸をして気分を入れ替え、俺は更衣室を出た。
「……あれ？」
「ひッ――！」
「いやいや、靴履き替えるの忘れちゃ――」
「……えっ？」
　靴を取り出したところで停止した。
　見上げると、見事な山が２つ。
　それに、お洒落な下着が……
「失礼、お嬢さん」
　鬱々としていた心に日が差し、浮き出しそうな足を押さえつつ、俺はあくまで紳士的に謝罪した。
　その綺麗な肢体を網膜に焼きつけられた喜びと、社会的地位を一瞬にして失うのではないかという焦り……その２つの感情を押し込め、白い歯をこぼしてみせる。
「…………だ、だだだ誰よ」
　そしてお嬢さんは引きつった笑みを浮かべ、紳士に向かい問いかけてきた。
　自身の体を見られてしまった怒りと、不審なものの出現に対する恐れが、端整な顔立ちに張り付いていた。
「俺は《佐倉:さくら》《圭吾:けいご》。好きなコースは内角高め。嫌いなコースは３０分１回コース」
「職業はアナリスト。趣味はアナライズ。好きな偉人はウェスパシアヌス。……す、好きな諺は前門の虎、後門の狼。今後お知り合いに……や、すみません何でもないです全部忘れてください」
　言葉巧みに逃げだそうと画策したが、みるみるうちに憤怒の色合いが強くなる美人に気圧され、目を背けた。
「ホントすんません……あの、わざとじゃないんですマジで」
「出来心とかじゃないんです。考え事してて、つい……いや、ついじゃねえや。あの、だって人いるなんて聞いてなくて……というか、あっ、お姉さんお綺麗ですね」
　そして俺はコーナーをつく危なげない投球で、自分をどんどん追い込んでいった。
「あ、あの……」
「３分。ちょっとあなた、後ろ向いてなさい」
「は、はいぃぃぃ！」
　左足を引き、それを軸にくるりと振り返った。眼前に扉があり、今これを開けられたら、色々な意味で終わってしまう。
　頭を下げられ、頼られることは正直、嬉しい。これから恩師の娘さんも、憂も学んでいくだろう。
　恩師が俺にしてくれたように。俺が恩師から吸収したように。
　だが、教えるという大役は俺に回らないかもしれない。
「俺、終わったな」
「……こっち向いていいわよ」
　振り向きざまに９０度体を折りたたんだ。
「４つ。聞きたいことがあるのだけれど」
　顔を上げると、美人が４本指を立てていた。
「まず１つ。あなた、変態なの？」
「……いや、違うかと」
「２つめ。ここで叫んで、いつかと憂を呼んでもいいけれど、それは不都合があるのね？」
「た、多分に……というか、このお店としても、あるいは……」
「３つ。あなたが、憂の先輩で……んー、フランスでパティシエとして働いているっていう、佐倉圭吾？」
「はい……あ、あのなにぶん、店には……」
「黙りなさい、覗き魔」
「覗きっていうか、むしろ堂々としてましたけど。１メートルないぐらいの距離で……」
「……最後に」
「１度、叩かせてもらっても？」
「うす」
「……いくわよ」
　後ろに手を回して足を開く。歯を食いしばり、目を閉じた。
「佐倉さん、どうしたんですか？」
「ひゃひが？」
「ほっぺた真っ赤ですよ」
「いや、ひゃんひもなかっらよ」
「あははっ、何だか覗きをして叩かれたみたいですね」
「ずいぶん遅い着替えでしたね、先輩」
「もうそれには触れるな」
　頬の痛みがとれた頃、店内には俺を含め４人のスタッフがいた。
「あらためて紹介します」
「これがうちのマスターです」
「おい。知っているとはいえ諸々を省くな」
「マスターです。よろしくお願いします」
「お前もか。お前も端折るのか」
「あ、そうでした。《C:1》《織笠:おりかさ》いつか《C:0》です。えと、母のお店を継いで２年になります。あと、えと……」
「好きなコースは？」
「インローです」
「え、今なんでそんなこと聞いたんですか。必要でした？」
　憂の疑問には、俺と織笠が無言で答えた。
　さて、この織笠いつかというのは再三言うが、俺の師であった織笠和枝の一人娘だ。
　父は幼少の頃に遠いところにいるという。それが意味するのは、きっとまあ、そういうことだ。
　女手一つで育てられた彼女は、店に出入りするな、という言いつけを守っていたらしく、俺との面識はない。
　そもそもあのぶっきらぼうな師に娘がいたということに、俺は驚きを隠せなかった。しかもどことなく似ている、なんて妥協的観点も持てないほど、外見に親子の類似点は見られない。
　それが２代目マスターとして店を継いだ、と。経営も担っているということだろうか。
　昨日実感したが、菓子作りは絶望的だ。どうやらこの店で出される軽食の類ならギリギリ作れる、というところらしく、洋菓子店ではなく、喫茶店として生き《存:ながら》えていた感は否めない。
　俺が昨日、余計な注文をしてしまったことで動転し、結果として注文とは全く違うものを生み出してしまったのだとか。これについては教育の必要が十分にある。
「で、これがマネージャー」
「お前の説明には悪意がある」
「《C:1》《久城:くじょう》《七理:ななり》《C:0》よ。よろしく、変態さん」
「変態？」
　久城七理という人物についても多少の説明は受けていた。
　だが覗き、もとい侵入という宿願を果たした俺の信頼は、イカロスより早く墜落してしまった。
「マネージャーは、マスターに代わって金銭的なところを担当しています。表で働くことはありません。というか料理に明るくないので、口を出したくても出せません」
「余計なことは言わなくていいわ」
「先輩が出て、すぐにここで働き始めたので、うちの中でも古参になるかと」
「古参も何も３人しかいないじゃないか」
「あ、いえ。他にもいるんですよー」
「他？」
「まだ来てないね」
「いつもギリギリに来るから、まあ、後回しでいいでしょう」
「……そうか」
　とりあえず現状のスタッフは４人いるらしい。
　頼りないマスターと、スタイルのいいマネージャー、それと憂。あとは料理を担当する誰か。確かに２階まである店内をいっぱいにするには、どこか不安が残る面々だ。
「憂、一応確認するけれど」
「はい？」
「この人、本当に大丈夫なの？」
「何がです？」
「いえ、憂の先輩で腕は確かって言うから……けど、その……」
「……ああ、なるほど。そうですね、一部ちょっとどうかしちゃってますけど、概ね問題はないです」
「そ、そうよね、どうかしてるわよね」
「それはずっと前からです。頭のネジがありません」
「緩いんじゃなくて、ないのね。カパカパしちゃうじゃない」
「はい。カパカパです。きっとそこから色々漏れ出たんでしょう」
「おいこら、こらおい」
「すみません。擁護できかねるところでしたので」
「せめて陰口にしよう。俺、そういうところデリケートだから」
「でもでも、七理ちゃん。あの本でも大きく紹介されてたよ？」
「パティシエとしての腕は、職人章を持つお店に引き抜かれるぐらいには。若いですし。ただ、こっちでの知名度はほとんどないかもしれませんね。向こうより社会的地位は得られませんから」
「これでうちも安泰かな？　大丈夫になるのかな？」
「憂を疑うわけじゃないけど、うん、そうね。その腕が本物なら……」
　俺を蚊帳の外に置いた会話を聞きながら、視線を厨房に向けた。開店すれば閉じられるであろう扉が、今は開かれたままだ。
「懐かしいな」
　ただやはりあの時の空気は感じられない。人はいないし、しばらく使われていなさそうなものまで多くある。
　ただ掃除はしっかりしているようで、衛生管理も行き届いている。
　中華鍋の意味は問わないことにするとして――ここのメニューに中華鍋が必要なものはない――とにかく、和枝さんの店だっただけあって、管理は素晴らしい。
　不安が残る、と言ったのを訂正しておこう。メニューに必要な材料、器具が完璧に揃っている（不必要な鍋は無視）。それに使用されていないにも関わらず手入れもされている。
　客が３日来ないような店にも関わらず、当然のことを当然のようにできるここの調理師は、このご時世望むべくもない。
　自分が使用する道具は一応、持ってきたが必要なかったかもしれない。
「……んーと」
　開店までは２時間しかないが、少し仕込みをしてみようか。
　憂は『どうせすぐには来ません』なんて言っていた。『色々手は尽くしたし、やれることはやった』とも口にしていたが、まだ甘い。まだまだ甘い。
　失態はどやされるし、すぐに切られてしまう。人材は溢れるほどいるし、志半ばで去った先輩方を多く見てきた。
　努力は質だ。質は結果に結びつく。結果を伴っていないこの店の状況は、諦めるには早すぎるし、『頑張った』というには弱すぎる。
　がちゃがちゃと道具を取り出し、さっと洗う。
「佐倉さん？」
「んー？」
「何してるんですか？」
「見てわからないか？」
「わかりますけど……で、でもその、え、えぇ？」
「和枝さんに、教わらなかったのか？」
「色々とさ」
「お母さん、私にはあまりお店のこととか、お菓子のこととか、そういう話はしてくれませんでした」
「そっか」
　目線を変えず手元においたまま、俺は織笠と言葉を交わす。
　どうも気心しれた相手じゃないと話しにくい。
「……？」
「おぉ……」
「覗きすぎ覗きすぎ。近いって」
　織笠が、息が吹きかかる距離から俺の手の動きを覗き込んでいた。青い瞳が、瞬きする。この子、やっぱりちょっと抜けてるみたいだ。
「佐倉さんは、お菓子好きなんですか？　結構食べてます？」
「今はそんな食べないかな」
「食べないんですか？」
「うん、好んでは食べないな」
「はぁ……なるほど……」
「佐倉さん」
「お尻好きなんですか？」
「……誰から聞いた？」
「何がですか？」
　試されてるのか？　俺は、自分よりも年下の女の子に試されてるのか……？
　自他共に認めるポーカーフェイスの俺は、何とか動揺を顔に出さずに済んだ（見事にパレットナイフは落ちた）が、嫌な汗が背筋をつたった。
　パレットを拾い水で洗う。
　盗み見た織笠の表情に、疑わしいところはない。どころか、純粋に俺を見上げていた。
「くっ……！」
　俺は歯がみした。
『これでチャラ。誰にも言わない』と言っていたのに、よもや見知らぬ美人の言葉を鵜呑みにしてしまうとは。よもやこのタイミングで、こんな子をけしかけてくるなんて、何と狡猾な悪女よ。
　確かに悪いことをしたのは俺だ。それは認めよう。眼福とか思っちゃったのも反省しよう。ただそこを徹底的に突こうとする悪魔的所業は、許してはいけない。
　将来、こいつがパパだのと言う爛れた生活を営むようになってしまってからでは遅いのだ。草葉の陰も、和枝さんの涙でしとどに濡れているだろう。
「あれ？　聞いてました？　ねぇ、佐倉さん？」
「ああ、うん聞いてた聞いてた」
　世に《蔓延:はびこ》る不況とポルノグラフィティは、俺の力だけではどうしようもできない。ただ目の前の少女を救えなくて、何が男か。何が大人か。
　人生の先輩として、たかだか数年の差であろうと示してやらねばならない道がある。
「ま、なんだその……」
「穴があったら入れてみたいよね」
　俺の思考回路と口舌は完全に分離していた。どこで何を誤ったのか、この止まりかけた時間の中で探し出す。
　…………全部間違っているような気がしてきた。
「待て振り返るな、待て。行くな行くな」
　びっくりするほど、あからさまに背を向け歩き出した織笠を追う。
「な、七理ちゃんに教えに行かないと……」
「は、はは、はは早まるな！　待って！　いやおい待ってください……！　ちょっと、ちょっとでいいから！　違うの！　違うの言葉のチョイスを間違っただけなのー！」
「うぅ、は、放してくださいぃ……」
「わ、わたしには七理ちゃんの密命を遂行するという大義が……っ」
「――はっ！？」
「謀られた！」
「謀ってねえよ、自分で転げ落ちたんだよ」
　俺は高速で頭を回転させた（物理的にぐるぐるすると白眼視されます）。
　人間性、社会的地位、将来――俺はいったいいくつのものを失うだろうか。そもそも何だ。何なんだ。金か。金を渡せば黙るのか。
　しかし先ほど、そういう道を辿らせるのはよくないことだと言ったじゃないか。じゃあ、何が問題だった？　俺は何がダメだったんだ？
　やっぱり悪いところしか思いつかず、心臓が早鐘を打った。
「……マネージャーに何を聞いた？　言わないと絞り袋でクリーム突っ込むぞ」
「お尻にですか？」
「やめて！　聞こえちゃう！　みんなに聞こえちゃうから！」
　俺はクネクネした。
　とにかく悪に徹し全て聞き出して、打開策を考えるしかない。初日からこうなったのは、完全に俺のせいだろう。ごめん憂。もしかすると俺はもうここには来られないかもしれない。
「コホン。さ、吐くんだ」
「いったい、どこからどこまで聞いて、俺をどうするつもりなのかを教えてもらえるか」
　場合によってはこの店に軟禁されかねない。俺は人生で一番の覚悟をした。そして夢も諦めかけた。
「しかし……あのマネージャー……何を言ったんだ……」
「七理ちゃん、何も言ってませんよ？」
「隠し立てはよろしくないぞ。お母さんも見てるかもしれない。嘘をつかず、吐くんだ」
「う、嘘はついてないんですけど……あの、こ、怖いです」
「俺はお前が怖い」
　読めない。何を考えているのか、全くわからない。かなりの手練れと見た。
「教えてください」
「は、はあ……」
　隠す必要はないということだろうか。あるいはもう次の策略を巡らせているとか……？
「えっとですね……」
「あれ？　マスター、どこ行くんですか」
「へ？」
「掃除。まだ終わってませんけど」
「あ、え、えっと……あの、ち、厨房のほうを……」
「それは私たちの範囲じゃないです。さ、ほら、こっち」
「わぁぁっ、待って、待って……っ」
「見たいんじゃないの？　彼、何かやってるでしょ？」
「何かやってるんでしょうけど。邪魔するのはどうでしょうか」
「じ、邪魔しない！　遠くからそっと覗き込むだけ……」
「……それならまあ。先輩、わりと人見知りする人なんで気をつけてくださいね」
「はっ？　人見知り？」
「わりと上から来るというか、口悪い人なんですけど、あれ慣れない人に対する威嚇っぽいですね。付き合いが長くなると、比較的おもしろい人なんですけど」
「……カパカパなのに？」
「カパカパですけど、結構頭もいいんですよ。ほら、バカと間抜けは紙一重って言うじゃないですか」
「バカと間抜けは同義でしょう？」
「と、とにかく見てくるね」
「……私は事務室にいるわ。何かあったら呼んでくれる？」
「威嚇か……」
「……お尻お尻言ってたような気がしたけど聞き間違いかしら」
「！」
「憂ちゃん、聞いた？」
「は？」
「わたしは聞いた。しっかり」
「あれだよね、質問とかならしてもいいんだよね？　邪魔しない程度になら」
「いいと思いますけど。マスターって一緒にいるとかなり面倒ですから、先輩を刺激しないよう気をつけてくださいね。食べられちゃいますよ」
「弱肉強食！」
「マスターのホイル焼きとか見たくないですからね、私」
「……ちょっと怖くなってたよ、わたし」
「でも頑張れ、わたし。負けるな、わたし」
「恐怖を知るのはとてもいいことです。危機管理能力が機能していれば問題ないでしょう。じゃあ、私は掃除があるので」
「……という感じで」
「要約すると、俺の邪魔をしに来たってことでいいんだな？」
「意思疎通が図れなかった！」
「さすがボンジュール。言語の壁は厚いみたいですね、佐倉さん。……憂ちゃんの言ってた通りになった」
「ん？　今、俺のことバカにしたか？」
「おい」
　かいつまんだところしか聞いていないが、マネージャーが何かけしかけてきたわけではないらしい。確かに口外したいことではないだろうし、焦っていたのか、俺はちょっとどうかしてた。
「さて、と……」
「何かするんですか？」
「ま、ぼちぼち。後は形にするだけ」
　織笠が話をしていたとき、手を動かしていた俺は、ここにあったものも数点取り出し、ある程度の素材を用意して終えていた。
　せっかく時間があるし、条件付きとはいえ教えるといった手前、自分ができることぐらいは見せておかなければならない。手前の力を見せず投資をしてくれる人間なんて存在しないのだ。
「俺はあんまり口が上手じゃないから、見て学んでくれ」
「……大丈夫です。もう覚えました」
「……は？」
「見てましたから」
「……抜け目ないな」
　本当に覚えられたのかはわからないが、俺の手元をじっと見つめていたのは確かだ。
　そこらへんは伊達に和枝さんの娘じゃないというところだろうか。
「不器用だからな。とにかくメモするなりして覚えていってくれ。すぐに出来るとは思ってないから、わからないことは聞くようにしてほしい」
「おぉ……先生！」
「先生はやめてくれるか」
　先生と呼ばれるほどたいしたことは出来ないだろうし。
　とにかく俺は、目の前のこれを片付けることにした。
　憂にムースを手渡し、俺は事務室に向かった。
　完成したこれを食してもらわねばならない人間がもう１人いて、しかもその１人に、俺はやけに罪悪感を抱いていた。
　しばかれてしまったのは、無論俺としてもわかりやすいけじめのつけ方であったものの、だからといってそれでいいかと言われると、そうでもない。
　あのことがあったからか、俺の腕が疑われているらしい。食してダメだと言われるなら改善の余地もあるが、人間性の根本から実力まで悪し様に言われるのは、納得できることじゃない。
　ただ俺には、このアマ、法に抵触しないギリギリのラインで視姦したろか、なんてクソ度胸があるはずもなく、
　まして主体性も女性への免疫も持たないへたれ野郎としては、下手に出るほか手段がない。物でつるようで気が引けるけど。
　この店がなくなったところで俺に影響はないが、手伝うといった手前、そういうわだかまりは１つでも解消しておきたいというのが本音だろうか。
　どこかアンニュイな気分も、そのせいだろうかと思案したが、悩んだところでしこりがとれるわけではない。
「な、何が……？」
「マスター。あれを」
「はい！」
「どうぞ」
「う、うん、ありがとう……？」
　カカオ分が多めのチョコレートを使ったムースを置き、そして風味が強すぎない紅茶を並べた。
「わかったから。食べるから」
　マネージャーが、漆器のような艶があるムースにフォークを通し、小さくすくって口に放った。上品に食べるもんだ。慣れてる感があるな。
「……あら。ビターなのかと思っていたけれど、そうでもないのね」
「本来ならもう少し苦みが強い。そのあたりの好みがわからなかったから、少し抑えめにした」
「ふぅん、口当たりも悪くないわ。ううん、美味しいわね」
「というわけで、先ほどは大変申し訳ない」
「ほらマスター、頭を下げなさい」
「どうしていつかに謝らせるのよ……何もしてないでしょう、この子……」
「いや、俺もよくわからないんだが。ついてきたんだ」
「はい。ついてきました」
「……なるほど」
　マネージャーが溜め息混じりに２度頷いた。
「……籠絡したわけね。これで」
　ムースを指さし、マネージャーが嘆息する。
「あなたね。いつかは大概馬鹿なんだから、変なことしないでくれるかしら」
　呆れかえったマネージャーがソーサーを手にとって、そんなことをおほざきになられた。何もしていないというのに。
　それを目に焼きつけた俺は海外の通販番組よろしく、わざとらしく肩を竦め、マネージャーからマスターへと視線を移した。
「……聞いた？　なあ、マスター、聞いた？　よりにもよって、この俺に向かって変な――変なことをするなと！」
「へ・ん・な・こ・と・を！」
「あろうことかフェミニストを捕まえて手籠めだ蹂躙だと、下手に出てりゃいい気になりやがって、ぬけぬけとほざいたな。上等だゆるふわカールが。この口か！？　この口が悪いのか！？」
「ひ、ひふぁいれふぅ……っ！」
「……き、気持ち悪いぐらい仲良いわね」
　マネージャーの冷めた眼差しを感じ、かぶりを振って深呼吸した。ついつい取り乱してしまった。
「……あ」
「ひぅぅ……」
「俺としたことが興奮してしまった。申し訳ない」
「尋常じゃない取り乱しようだったけれど」
「というわけなので、マネージャーに悪いことをしてしまった罪を償うためにムースをお渡しします」
「さっきも、あれで差し引きゼロって言わなかった？」
「いいと言われても、やっぱりそこは、うん、なんだよ見るなよ、照れちゃうだろ……」
　こういう空気には慣れていない。どうにも視線を合わせづらい。そこまで怒っているわけでも、根に持っているわけでもないのであれば、いいのだが。
「それで？　先生は今日からもう働いてくれるのかしら？」
「今日は、ご挨拶までに」
「じゃあ、もう帰るのね？」
「一部、今日届く荷物がある。それを受け取らないといけないからな」
　事務室にかけられた時計を見て、俺は頷く。
「ふぁふぇ？　もうふぇへひゃへひゅんでふか？」
　マスターの頬に添えられた俺の両手がぷにぷにとした感触を楽しんでいた。
「お前は何を言ってるんだ」
「ふあ！　ひろいふぇふ！」
「酷いのはお前の《呂律:ろれつ》だ。酒でも浴びたのか？」
「どういうことよ……どうしてそんな親しくなってるわけ？　この数時間でいったい何があったの？」
　マスターを散々いじった後、俺は店を出て部屋に戻ってきた。
　どういうわけか男物の傘が置きっぱなしだった。憂が忘れちゃったのだろう。
　いつか気づいて持って帰るだろ。あんな立派なもん、俺の部屋にはもったいないぞ。
「よいしょっと」
　店が開いてから昼過ぎまではいたのだが、料理長が来なかったので何も教えることがなかった。
　憂は憂で『有事になったら呼びます』なんて言うもんだから家に着いてから連絡がないかと待ってみたけど、結局平穏無事に時間が経ったし。
　帰国する際に持ち出せなかった衣服などを受け取り、ちょうど一区切りついたところだった。それほど長くいるつもりはなかったが、あの状況じゃな。
　結局、開店からしばらく人が来なかったし。
　店を出た後、辺りを見回してみたが強力なライバル店があるわけではなかった。少し離れたところに和枝さんの高弟の喫茶店があったぐらいだ。
　やることをやった、なんて言えるほど何かをなしたわけじゃない。差し出がましいことかもしれないが、そこらへんの希薄になった意識を叩き起こしてやらないと。
　この２年、何をどうやって維持させてきたのかはわからないが、いずれ行き詰まる。行き詰まり身動きがとれなくなってからでは遅い。
　ただのお節介だし俺にメリットはない。バカンスも尻尾を巻いて逃げ出すような無益な労働だ。
　それもこれも亡き恩師のため、可愛い後輩のため。
　そう思うことにして、俺は昨日からの疲れを癒すため、少し早く眠りにつくことにした。
「う、んん……」
　重い《瞼:まぶた》を持ち上げた。
　程よく涼しい室内には、日の光が入り込んできている。
　朝だ……
　ここで起きて風呂に向かうべきか、それともオレンジジュースでも飲むか。
「うぅぅ……」
　もう１度目を閉じよう。
　朝から店に顔を出さなければならないわけじゃないし、別に俺がいなくても何とかなるだろ……
　別に俺がいなくても……
「俺なんか……別に、うん……いなくても……」
「……ぐー」
「えぶっ！？」
　にわかに訪れた激痛は、朦朧としていた意識を引き上げるだけでなく、俺の奥底に沈んでいた恐怖を呼び覚ました。
「ひぃぃ……」
　布団をより深くかぶり、守りを固めた。
「鉄壁の防御陣が！」
「な……」
「何してくれてるんのじゃクソボケェェェェ！！」
　いとも簡単に破られた布の要塞と、腹部にめり込む感触に、さしもの俺も飛び起きてしまった。
　アルカイックスマイルを憤怒の形相で崩壊させた俺は、やけに見慣れた鉄面皮に向かって唾を飛ばした。
「おはようございます、先輩。お迎えに上がりました」
「うん、おはよう」
「い、いやいやいやいや！　違う違う！」
「起こしに来るならもっと優しくしろよ。死ぬ、ストンピングは死ぬ。容赦なさ過ぎる、っておい聞けよ」
「けど私のおかげで寝起き早々、具合もいいんじゃないですか？　はい、オレンジジュースです」
「人間の三大欲求踏みにじる後輩なんて聞いたことねえよ。俺の肉欲……失敬。睡眠欲飛ばされちゃった。愛のない踏みつけで俺の肉ぼ……違う、肉よ――じゃない睡眠欲消えちゃった」
「強引にそういうネタをねじ込むのは結構ですけど、せめて服は着てくれますか」
「ごめんね」
「そういえば、センセ。必要なものってあるのかしら？　器具というか、具材というか」
　到着して腰を休めていると、マネージャー……久城が声をかけてきた。
　その歩みを止め俺の対面に座った久城は、両手に持っていたコーヒーカップを一つ、俺の元へ寄せた。
「ん？　なんだこれ」
「んふふ、これからお世話になるセンセに、媚びてるの」
　その声音に、やや疑問を抱いたが忘れることにした。
「お菓子は作れなくてもコーヒーぐらいは淹れられるんだな」
「……？　何を言ってるの。できるわけないでしょう？」
「憂が淹れてくれたのよ、これ」
　恥じ入ることもなく、それが当然とばかりに微笑んだ。
「せっかくだから、教えてやろうか」
「……センセ、私はね、現場に出るタイプの人間じゃないの。私はこっち。手先はからっきしだから」
　久城が自分の頭に人差し指をポンポン、と当てた。
　俺はその手を掴み、くるくる、と回してやる。
「……く、屈辱」
「それを上手に使ってこの有様じゃ仕方ないな」
「そうね、その通り。このていたらくで何を言ってるのって話ね」
　そして俺の嫌味にも、張りつけた笑みを崩すことなくあくまでも悠然と答えた。大人の対応だ。
「言い訳がましいかもしれないけれど、私はあるものでやりくりするのは得意なの。ただ売れるための戦略を練るのはどうにも向かないみたい。市場で何が受けるのかとか、そういうのは」
　久城がかぶりを振る。
　どこからお金を捻出して、どうしていたのかまでは踏み込めないが、恩師が亡くなってからの２年間、店を潰さずにいたのはこいつの腕によるところも大きいだろう。
　まあ、確かにそういった意味での手腕はさすがというところだろうか。
「食い歩いてみればわかるんじゃないか？　駅前にも人が並ぶような店があったようだが」
「それが出来ればいいんだけど」
「出来ない理由があるのか？」
「たいしたことじゃないわ」
　さらりと俺から目線を外した久城が、コーヒーに口をつけた。やはりどこか気品を感じさせる。
　それは《衒:てら》いとか、そういうものを匂わせない慣れた《挙措:きょそ》に見えた。
「ふーん」
　俺は立ち上がった。深入りするつもりは、さらさらない。
「ま、いいや。それは俺の仕事じゃないからな」
「それで必要なものの話だったな」
「そうね。ほしいものがあれば」
「ふむ」
　少し考えてみる。厨房をざっと見てみたが、急を要するものはない。自分の道具は自分で持ってるわけだし。
　久城の顔をまじまじと見ながら、俺は何がほしいのか考えてみた。
　だがいっこうに出てこない。
「今のところ、必要なものはないかな。ここの料理担当はそこらへんしっかりしているらしい」
　俺は厨房に行くことにした。
「あ、コーヒー、ご馳走様。カップは俺が片付けておこう」
　店内の清掃をしていた憂にもコーヒーの礼を言って、店内をぐるりと見て回った。
　俺がここに出入りしていた頃は、織笠や憂が着ているようなユニフォームではなかった。
　ずいぶん可愛らしく落ち着いたものだ。
「さて……」
　先日、現れなかった料理長に挨拶をしなければならない。
　何故来なかったのかは聞いていないが、腕はともかく知識と経験はある人間だろう。
　調理器具も揃っていたし（以前からあるにはあったものだが）、手入れも行き届いていた。メニューに必要な素材も十分にあり保管されていた上、厨房の掃除もしっかりしていた。
　案外、手を抜きたくなるところでもある。どうせ客には見えていないし、気づかれやしない。
　なかなか好感の持てるいいやつかもしれない。
　厨房には先客がいた。
「ふーん、ふふーん……ふーん……♪」
　見知らぬ少女がリズムを刻み、くねっていた。何となく、音を認識して踊り出す花みたいなのが頭に浮かんだ。少し和む。
「ふー、ふふーん……♪」
「ふーん……♪」
「ピロピロピロピロピロ〜♪」
　そして聞き慣れないその曲はギターソロに入ったらしかった。小さな手で生地をこねながら、体を動かしている。
「あ、あのー……」
「ピロピロー、ふふーんっ、ふーん……♪」
「ふふーん、ふーん、ふぅぅぅぅぅんっ！！」
「むぅぅううぅぅうんっ！！」
「ひぃっ……！？」
「ぬぅうぅぅぅぅんっ！！」
　突如、錯乱したかのごとく生地を叩きつける少女の形相は鬼のそれだった。俺は焦った。焦りまくった。
「は、はわわわ……」
　尻餅をついていた俺は、足腰を叱咤し厨房から逃げ出した。
　な、なな、なん、何か、何かいた――！！
　開店して間もないが、客でも来たのだろう。トレイを片手に２階から降りてきた憂と鉢合わせた。
　俺は縋りつくようにして、憂を引き留めた。
「お、おおお、おい、憂……」
「は？　何ですか？　先輩」
「す、すす、すごいものに遭遇した」
「ゴキブリですか？　あれ？　先輩、ゴキブリ苦手でした？」
「いや違う。あれだあれ。俺がフランスにいた頃、オーナーシェフに連れて行かれた場末のバーの隅っこに腰掛けて、ほら、いただろ？」
「や、わかんないですけど」
「だから、ラリってるやつがいたんだよ、厨房に」
「裏口から侵入したに違いない。なあ、警察を呼ぼう。あれはまずい。どっぷり浸かってる可能性があった」
「……ああ」
「な、なんだよ。嘘なんかついてないぞ、あの、ほ、ホントだよ……？」
「ヤマリンですか？」
「や……」
「やりま……っ、おま、お、俺、おまっ、おまえっ！」
　唐突に振られた下ネタに赤面し言葉に詰まった。
「お、おお、俺は尻軽について話してるわけじゃない！　あの、いや、それも時と場合によってはありだが、違う、ラリってるの！　ラリってるのがいるの！」
「先輩ですか？」
「そうそう、げへへ姉ちゃんいい乳しとるやないか」
「やめてください。人呼びますよ」
「冷静だな、おい」
　相変わらずのクールっぷりに半ば呆れながら、俺も一呼吸置いて平静さを取り戻す。
　こいつがこういうやつだったということを、だんだん思い出してきた。
「聞いてくれ、憂」
「ラリってるヤツがいた。言語不明瞭だったが剣呑な雰囲気だった」
「ありゃなんだヘロインか？　アンパンか？　ふんふん言っていたが……や、やめろそんな目で見るな、ほ、ホントなんだよ……？」
「ですから、ヤマリンですよね。うちのコックの」
「だから何なんだお前は。さっきから便女だの肉便器だのと色情狂じゃあるまいし。この遭わなくなった２年ほどで様変わりしすぎだぞ、憂」
「遠い過去になってしまったかもしれないが、俺らが学生だった頃を思い出してみろ。お前、先輩先輩と尻尾を振って俺のケツを追いかけ――いや待てお前。俺のケツを……？」
　咄嗟の判断で、俺は両手を後ろに回した。
「うふふ、先輩。それ以上のセクハラは包丁で開頭してヘロイン漬けでろくな思考ができなくなった脳みそをこねくりまわしますよ」
「それでヤマリンがどうかしたんですか？」
「ヤマリン？　あそこで暴れてるあれはヤマリンなのか？」
「私と先輩の認識に齟齬がなければヤマリンでしょうね」
「シャブ漬けでこれから乱交パーティに顔を出しかねないあれが――」
「……すみません。手元が狂いました」
「……リレーロッドが逝っちゃったのかな、あの、気をつけてね」
　俺はトレイで殴られた鼻先を押さえながら言う。
「本当はその切れ長の目にあてるつもりだったのですが、身長差と距離を見誤りました」
「そ、そうか、うん……じゃあ、逆にその誤差に俺は助けられたんだな。えっと……ありがとう」
　憂が持ってきたカップを手にとり、熱いコーヒーを喉奥に流し込むと、俺は紳士然とした表情を浮かべ一つ咳払いをした。
「あれが、キッチン担当？」
「まあ。現状、うちでは一番料理上手ですよ」
　厨房を覗き込むには《躊躇:ためら》いがあって、俺は目頭に指をあてかぶりを振った。
　事情があったのだろうと思うと、涙もひとしおだ。
「やー、先輩？　そんな無理に泣こうとしなくても」
「しかしその、ずいぶん奇抜な子だな……」
「けど料理は上手ですし、ちゃんと免許もありますから」
「えっ！？　なにあれ学生じゃないの！？　社会人！？　不景気の荒波と激動に揉まれ育った立派な社会人なの！？」
「はい。一応、私と同い年です。なので先輩の二つ年下ということに」
　脳裏から離れない彼女を思い返してみる。
　マスターはうら若い印象があったが、あれはそれよりもさらに幼くしたような感じだった。
「ああ、いやすまん。かなり小さかったような感じだったから。ほらだってお前にしろここのマネージャーにしろ、そのー……」
　口にしようとして思案する。さっきのように悪のりするつもりは全くないが、それでも何が女性の心を《抉:えぐ》るかわかったものじゃない。
「ちょっと先輩？　どうかしたんですか？」
「とりあえず厨房を預かるのが、その、なんだ……」
「ヤマリンです」
「そう、ヤマリンなんだな」
「あ、いや待て。この前はいなかったよな？」
「ええ。ヤマリン、日曜日は休みなんです」
「和枝さんの娘さんは、言っちゃ悪いが酷いもんだっただろ？」
「酷いというか、努力したんですよ。あれでも」
「見てくれだの味だのについてこれ以上追求しないが、ここで一番上手いという料理長がいれば問題ないんじゃないか？」
　考えてみれば、憂が言うところのヤマリンがいない土日だけ乗り切れば、何一つ困ることはない。
　確かにあのだだっ広い厨房を一人で切り盛りするのは大変だろうが、それこそヤマリンとやらの指示で動けば効率化はされる。
「先代のマスターがいた頃のスタッフに比べれば、現状のメンバーは戦力としては弱いです」
「お前の分析が正しいかどうかはわからんが、しっかり料理ができるのがいるんだったら、俺はあまり必要ないだろ」
　気乗りしないとか面倒だとか、そういうネガティブな意味ではなく、できる人間がいるのにとやかく口を出すのはナンセンスに感じられた。
　指導というのは技術を習得していないものにするのであって、免許まで持ってる人間がいるのであれば、俺のようなものは不必要だろう。
「先輩、私の話聞いてました？」
「“現状”うちで一番上手いと言ったんですよ？」
「ああ、言ってたな」
「マスターの腕はわかってますよね？」
「ああ、見た目に反して足りないものだらけだな」
「さすがにそろそろ叩きますよ」
「すみませんでした」
　鼻っ柱が痛むのはきっと気のせいだろう。
「……私の腕前は？」
「３年前のままなら、織笠より少しマシな程度。家庭料理のレベル」
「うぐ……じ、事実ですけど、相変わらずドライな物言いです……」
「悪い。そういうつもりじゃないんだが」
「まあ、いいです。……とにかく現状の女性スタッフ４人の中だと彼女が最も、というぐらいで考えていただければ」
「どんぐりの背比べか」
「効率よく動きますし、何があれば何が作れるとか、そういうこともよく知ってますから」
「おい待て。他の連中は何があれば何が作れるっていうのを知らずに厨房に出入りしてるのか？」
「私はまあ、先代の頃から厨房とフロアを行き来してましたから知ってますけど。今のマスターはあまり把握していないかもしれませんね」
　シミ一つない綺麗な天井を仰ぎ見て嘆息する。
　和枝さんが亡くなってからの２年、よくここを守ってこられたものだ、と感心してしまう。
　俺でなくても確かによかったのかもしれないが、年齢の近さを見るに俺がベストだったのだろう。
「はぁ……」
　前途多難、それどころか沈没一歩手前といったところだろうか。
　俺の溜め息は、自然と大きくなっていた。
「ご紹介が遅れました。うちの料理を担当している《C:1》《月見里:やまなし》リンネ《C:0》ちゃんです」
「佐倉圭吾だ。よろしく」
「お噂はかねがね」
　月見里リンネが握手を求めてくる。その体と比例した小さな手をそっと握りかえした。
「ういちーの先輩だとかそうじゃないとか」
「学生時代の先輩な」
「マスターの母君のお弟子さんだとかそうじゃないとか」
「３年前に少しだけだが、お世話になった」
「ゆーめーなレストランのパティシエをやっているとかそうじゃないとか」
「なかなか噂の域を出ないみたいだな」
「えっと……？」
　急に押し黙った月見里リンネがじっと俺を見上げる。ついさっき見たような狂った感じはしない。どこか騒がしそうな様子は秘めているが、表に出てくる気配もない。
　見間違えだろうか、と考えてみるが、そういやラリってるって言っただけで憂も理解してたような……？
「あのさ、織笠」
　俺は、俺を見つめる少女から少し離れた織笠の耳元に口を寄せる。無礼を承知で聞きたいことが一つだけあった。
「なんでしょう？」
「この子さ」
「ガキ？」
「うぐおぉっ！」
「失敬な先生だー」
「１５０センチもあるのに。言うに事欠いてガキだなんて、先生のあほ、とんちき、あんぽんたん、ぽこちん、おたんこなす、どんきほーて」
「おいナチュラルに猥褻物放り込むなよ」
「人は言葉で傷つきます」
「あっ、う、うん、そうね」
　気圧されてたじろぐ。
「リンネは、ちっちゃくないしガキでもないのね。ちっちゃいのはおっぱいだけ」
「って貧乳ゆーなー！」
　１人で悶絶しだした。
　何だこれ。ちょっと面白生物に出会ってしまったぞ。
「じゃー、わたしはこれでー」
「待て待て。“じゃー”の要素ねえよ、置いてかないでくれよ」
　餌は主に何を食べるかとか、どう《宥:なだ》めればいいかとか、そういうのを聞かずに俺はここに放り込まれるというのか。
「打ち解けたみたいなので、わたしはお仕事に戻らないと……」
「客いねーじゃん」
「身も蓋もない！」
　織笠がしょんぼりした。
「で、でも……これ以上、わたしがここにいても意味ないですよね？」
「まあ、そうだけど……いや、あるぞ。うん、あるある。せっかくだからほら、料理長と一緒に１回目の講習会しよう、おお、さすが俺。妙案だ」
　織笠には悪いが隙を見てスケープゴートにしてしまおう。
「なるほど……先生！」
「先生！」
「だから先生言うな」
　それにしてもこんな若い女の子に囲まれるというのは、ここ数年あっただろうか。いやない。
　つまり本来の意味であれば踊り出したくなる心持ちになるのだろうが、そこらへんちょっとやむにやまれぬ事情で喜べない。
「客がいないうちにやれることをやる。客の呼び込みはその後やってくれ」
「当然のことだが、腕が上がっても美味いというだけじゃ客は来ない。それは念頭に置いておくこと」
「それと俺の指導が下手だとか、俺の腕が及んでいない可能性もある。その点も留意した上で望んでもらいたい」
　俺の前に立つ２人に向かって、必要なことを述べていく。そもそも腕が足りない、と思われないよう俺も細心の注意を払わねばならない。
「和枝さんがいた頃と比べ客足は悪くなっている。それは暗に飯が不味い、菓子のレベルが下がった、と捉えられている。わかるな？」
「美味いというだけで客は来ないと言ったが、このボーダーを突破することが、まず第一だ。客が来たくなるような食い物があるというのは、飲食店をやる以上、乗り越えなければならない」
「さて、俺の仕事はそのベースを整え、ある程度のラインまで引っ張り上げることだが……ひとまずお前たちには努力と、最低限の罵倒を受け止める精神力だけは持っておいてほしい」
　ここまでの口上には、俺が和枝さんの元で学びはじめた頃、言われた言葉を織り交ぜている。俺はどれだけ《罵:ののし》られたことか。
「質問は？」
　挙手。
「はい、ちんちくりん」
　指名。
「リンネ的には、お菓子よりこっちを頑張りたいと思うわけで」
「なるほど」
　どこからか引っ張ってきたメニュー表を掲げながら、月見里リンネが言う。
　月見里リンネが指差しているのは、軽食の部類だった。
　洋菓子店だが、確かに疎かに出来ない部分ではある。後回しにしていいところでもない。
「うーん……専門じゃないんだよなぁ、そっちは」
「とりあえず、お菓子を先にやるのじゃダメなのかな？　ヤマリン」
「でもリンネ、お菓子の免許ないよ？」
「お？」
「料理の免許はあるのか？」
「……にやにや」
「えっ、嘘、あんの？」
　今にもガムを噛みリズムを刻み出しそうなユーモラスな面構えで、ユニフォームのポケットをまさぐりだした。
　そして口元を笑み歪めたまま、俺に一枚の小さな紙のようなものを手渡してくる。
「すげえ、このご時世マニュアル車も運転可能になってんじゃん。でも眼鏡やコンタクト必須、お前目悪いん――」
「……運転免許じゃん」
「スイーツのトレンドに乗っちゃった☆」
「やかましいわ！」
　叩きつけた。
「ごめん、先生」
「スウィーツ」
「あれ、イラッとしたぞ」
　暴力に訴えたくなるような胸のざわつきを抑え、俺は月見里リンネから目を逸らした。からかわれたとしても、暴力はいけない。
「くそ……」
　性分なのか、つい釣られて乗ってしまった（運転免許だけに）。
「佐倉さん、楽しそうですね」
「帰るぞ」
「わわっ、ま、待ってください」
　頭が痛くなりそうな環境だ。
　ふと目を向けると、月見里リンネが免許を拾い上げポケットにしまい込んでいた。
「それで、お前は免許あるのか？」
「あるよ？」
「調理師免許もとったし、船舶料理士の免許も。あと、ふぐも捌けるのね」
「捌ける必要あるのか……」
　事実だとして、船舶料理士の免許もここでは必要ない。持っていて損するものではないかもしれないが……
「ともかく免許を持ってるってことなら、話は早い。まあ、料理長を名乗るなら、そうだな、まず……これとこれを作ってもらうかな」
　メニュー表から指示すると、月見里リンネが帽子の位置を気にしながら、とことこと離れていった。
「わたしは……どうすれば……？」
「お前はこっち」
　織笠を連れ、月見里リンネの邪魔にならない場所へと移動する。
　……小さいながらあの子は手際がいいみたいだ。動きに無駄がない。
　と、問題はこっちか。
「昨日、俺のを見て、もう覚えたって言ってたな」
「材料はある。どこまで覚えたのか、試してもらえるか」
「修行ですね」
「ああ、そうだな。修行だな」
　織笠が頷き、材料を持ち運ぶ作業に取りかかった。
　俺は端に置かれた丸椅子に座り、２人の作業を遠巻きに見ることにした。まだまだ一流とは言い難い俺が、人に教えことになるなんて、と思いながら……
　調理台の上に並べられた２人のそれを見る。
　織笠に比べ月見里リンネのほうが要領はよく、やはり手慣れている感じがした。ここは及第点だ。多くの客が来るようになった際、このスピーディな手際は魅力がある。
　免許云々についても、あながち嘘ではないかもしれない。
　手づかみで口に運び、咀嚼する。
「うーん……」
　首をひねった。
　不味くはないし、特にケチをつけるところがない無難な仕上がりだ。それだけに面白みやオリジナリティに欠ける。
　軽食がメインではないから、まあ、このままでもいいような気がするんだが、どうだろうか。
「そうだな、質はもちろん悪くないが……」
「これぐらいなら俺でも作れそうだ」
　パティシエという職業上、仕事ではお菓子作りがメインとなるが、このクオリティなら苦もなく出来そうだ。
　見下すつもりはない。ただあの手際のよさがあるなら、もっと上手くなれるはずだ。
「焼きが少し弱かったり、具材の散らばりが気になる。味はまずまずだが、このあたりのバランスを整えて……そうだな、見栄えをよくすることも意識してもらいたい」
「ほむ」
「腕は悪くないんだ。味もまだまだよくなる」
「先生が教えてくれる系？」
「本業じゃないが……うん、教えてあげる系」
「先生で連鎖反応を示すなよ、うるさいな……」
「とにかく、月見里リンネには両方を頑張ってもらうことになる。お菓子作りに関しては、織笠と一緒に。軽食類は俺と時間を見つけて」
「おぉ、先生！」
「人の話を聞けよ」
　俺は溜め息をついて織笠を見た。
「次は、織笠だな」
「は、はい……っ」
　俺に名前を呼ばれ、どこか緊張した面持ちで俺と自分の菓子を交互に見やる。
「あ、はは……っ、味は……悪くないかと……」
　そして苦笑い。
　そりゃそうだ。見てくれは、黒く少しばかり艶のある爆弾を連想させる。２日前に来たときもそうだが、この子は爆発物に思い入れでもあるのだろうか。
　野球ボール大のそれをフォークでつついてみる。
「ん……？」
　前回のチーズケーキとは違って反発もなくゆるりと沈み、爆弾は形を崩した。
　俺が以前作ってみせたムースには漆のような艶があり、長期保存がきかず持ち出しが出来ない繊細なものだった。
　これは危険物を連想させるものの、繊細さが生きている。どうやら分量などは本当に覚えていたようだ。艶出しや形を整える作業は見るだけじゃ出来る芸当ではないが……
　これだけで味の見当がついた。そしておおよそではあるが、この子がどういう性質の人間かも理解した。
「た、食べないんですか？　食べられそうにないですか？　た、たた食べても死にませんよ？　……たぶん」
「味はおそらく問題ない」
　といってから、フォークでそれを口に運んだ。
　もしゃもしゃ……
　もしゃ……
「想像通りだ」
「お、おおお、おお美味しくないですか？」
　見た目には歴然とした差が出たものの、味は俺のそれと変わりない。やっぱりこの子は丸暗記するタイプだ。だから俺の分量配分や、使ったものまでは記憶していられたのか。
「ただなぁ……これは……」
　何を間違ってこうなったんだろうか。
　俺はいくつかの仮定を打ち立ててみたが、どれも当てはまらない。
　慣れていくしかないだろうが、どうしたものか。
　艶出しにしろ形作りにしろ、このムースは器用さが求められる。
　数をこなさなければならない上、時間がかかる。これを作るのはいったんやめてもらうとしよう。
「味は……まんま俺のと同じだが、この外面はよくない。身なりを整えなければ、どんな出来た人間だろうと評価されないってのが、つらいとこかもしれないが世の常だ。それと同じ」
「つまり、えっと……」
「まずは形から入る。パティシエの菓子には、造形のよさが求められる。視覚的な美っていうのかな、そういうやつ」
「美！」
　月見里リンネが体をくねらせる。
「まず形作りを教えていく」
　無視した。
「形から……」
　織笠が首を傾げる。味がダメでは意味がないと考えているのかもしれない。
　もちろん見た目はそこそこで、味に特化したものはある。だが、ここは洋菓子店『アウローラ』だ。
　店の形態を変えずにやりたい、といった以上、和枝さんの味から離れようと視覚と味覚は疎かに出来ない。
　人は第一印象を優先する。何においても。
　だから人を惹きつけられるような、外面だけは整える必要がある。
「大丈夫だ。２人とも、結構センスあるから。味はすぐついてくる」
「ほふ」
「とりあえず、明日から１週間は俺が作ろう。そこから見て盗んでくれ。形作りにしても、味つけにしても」
「ぜ、全部ですか……？」
「ショーウインドウに並べる必要のあるものを用意する。どうせすぐに客が押し寄せてくるわけじゃない。宣伝の仕方、客を呼び込む方法、そういうのはお前自身で考えなさい」
　そう言って一息つく。何もかもがちぐはぐしている店だが、当時の活気が戻ることはあるだろうか。
　俺は長期休暇を利用し手伝っているだけに過ぎず、向こうに戻らなければならない身である。
　勝手な話に聞こえるかもしれないが、お互いそれで納得している。俺にも生活があるし、夢もある。向こうではまだ１つとして成し遂げていない。
「１週間ってけっこー短いのね」
「甘やかすと成長しないだろ」
「先生ってば、優しいのか厳しいのか」
　月見里リンネが織笠と俺を見比べて、小首を傾げた。
「お母さんのお店を立て直すためですから、佐倉さんに甘えてばかりはいられません……！」
　そして織笠いつかは握り拳をつくった。
　調理を受け持つ２人のやる気はそれぞれだが、やって出来ない連中ではない。
「よし、じゃあ、ちょっと明日のための準備にかかるからお前らは俺の手伝いだ。織笠、そういう風に久城と憂に言っておいてくれよ」
「了解です！」
「リンネは？」
「お前はその前に髪を隠しなさい」
「帽子の中に隠すか、後ろで縛るか、衛生的な問題ってあるだろ」
「ほむん」
「でも髪の毛落ちないよ？」
「たとえ１本たりとも抜けなかったとしても、信用的な問題がある。ここはどうせ客からは見えないが、もしも、という可能性を考慮したい」
「むう」
「リンネ的にはとりたくないけど、とっちゃう」
「そうだな、申し訳ないが解いたほうがいいだろ」
　月見里リンネの両方のテールに触れ、ちょいちょいっと引っ張ってみる。
　そういや憂に至っては、帽子すら被ってないな。
「こんなの料理中にちらついたら、お前、だってなぁ？　なんか鬱陶し――」
　――ずぽっ。
「と、とと、とれたけど……」
「うんー、そーゆーことも、ままあるのよね」
「大根だって引っこ抜けるじゃない？　それと同じことよ？」
「そ、そうか……」
「女の子の髪の毛だかんね、そりゃ抜けるみたいな感じのあれで。んー、仕方ない」
　俺の両手にあった重みのある髪の毛をとった月見里リンネが、背を向けて結び直した。
　結ぶ――？　ずぼっと抜けたのに結ぶのか？　嵌め直すのではなく……？
「まさしくヘッドハンティングなのね、先生。でも女の子の髪を引っこ抜いたらダメよ？　戦力落ちるから」
「す、すまん……」
「ふぃぃ……っ」
　首をポキポキっと鳴らし、大きく伸びをした。
　相変わらず人のいない店内では、憂がテーブルを拭いていた。客でも来ていたのだろうか。
　その横を通り過ぎ、２階へと向かう。久城に少し頼みたいことが出来てしまった。
　２階も無論がら空き、と思っていたが。
　ガラス張りの壁際に客がいた。女性。しかも２人。
　油断していた。ただの手伝いとはいえ、お客の前ではそれらしく振る舞わなければならない。
　といっても、このまま触れ合うことなく通り過ぎ事務室に入るだけだが……
「――ああ、キミ。ちょっといいかな？」
　そして俺の心中を見事に察してくれたお客様は、俺を呼び止めてくれた。それは俺が事務室のドアノブに手をかけようとしていたタイミングだった。
「はい、ただいま」
　２階に店員がいないことはわかっていたことだし、わざわざ声をかけてきたわけだから、まあ、つまりそういうことなのだろう。
「お待たせいたしました」
「……あの」
「……えーっと」
「ああ、コックさん。この子が聞きたいことがあるらしい。それで呼び止めたのだが、忙しいかな？」
「せ、先生――ッ！？」
「静かにしなさい、南。コックさんもいるんだ」
「そもそも、人の読書中にいきなり現れてケーキを放り込んだかと思えば、きゃーきゃー騒ぎ立て煩わしいから、私が声をかけてやったんだ。感謝されこそすれ、睨まれる覚えなどない」
「先生が講義に来ないから探しに来たんです。部屋にいないし」
　片方のサバサバした印象の子――憂と同じくらいの年齢だろうか――が、先生と呼ばれる人と口論を始めた。
　……フェードアウトするべきかな。邪魔しちゃ悪いし。
「すまないな、コックさん。どうにもこの子は気性が荒くて困る。なあ？」
　問いかけに対する答えを持ち合わせていない。俺は曖昧な表情を浮かべた。変なものに絡まれてしまったかもしれないという焦りを抱きながら。
「キミはいつ頃からここで働いているんだ？」
「……つい先日です。正確には働いているわけではないのですが」
「これを作ったのはキミかな？」
　女性が言う『これ』を見た。
　明日の準備をしているときに、俺が片手間で作ったものだった。まだ一口しか手をつけられていない。
「はい、自分が。……お口に合いませんでしたか？」
「そういうわけじゃない」
「南。どうやらこのコックさんが作ったらしい。ほらこれで満足か？」
「ぐっ……」
「この子はね、コックさん。冷やかしに来たんだ」
「冷やかし？」
「去年の頭あたりから来るようになって、まあ、せっかくだからとメニューの左上から順に注文していたらしいのだが」
「美味くもなく不味くもないものや、黒塗りの野球ボールみたいなものが来る中で、いきなりこんなものが出てきたら驚くのも無理ないだろう？」
「褒められているのであれば、自分にとって喜ばしいことではありますが」
「お、美味しかったですっ」
「……ありがとうございます。光栄です」
　頭を下げた。こんなところを憂に見られたら最悪だと内心で思いながら。
「ということは、今後も食べられるんでしょうか？」
「オーダーいただければ。これからはショーウインドウにも並べますので、お持ち帰りも可能になるかと」
「コックさんが１人で作るのかな？」
「当面はそうなります」
「見映え、味、今までになくご満足いただけるはずですので、友人や職場の方にも広く勧めていただければ」
「自信があるようだな、コックさん」
「もちろん、それがなくてはつとまりません。もっとも善し悪しはお客様が決めるものですが」
　俺は苦笑して答える。こういう客への応対は、向こうで十分に学んだ。
「ああ、それとお客様」
「うん？」
「自分はコックではなく、パティシエです。以後、お見知りおきを。では失礼いたします」
　一礼して、２人の女性から離れることにした。もうそろそろ限界。
「ねぇ」
「うぅぅ……うぅ……っ……」
「ねぇ、センセ」
「うぅぅぅ……うー……」
「うるさいんだけど」
「う――」
「ちょ、ちょっと……」
「うぅぅぅ――」
「だからうるさいの！」
「センセってば、いきなり入ってきたかと思えば何なのよ……仕事しなさいよ……」
「かっこつけたら疲れた……」
「はぁ？　何それ……？」
「まんまの意味で」
　訝しむような眼差しを向けられた俺は、つい張り合ってしまった。嫌味なく話せただろうかとか、そういうネガティブさが俺の体を縛っている。
「うごきたくない」
「ま、まあ、いいけど……センセ、邪魔しないでくれる？」
「マネージャー」
「何よ、邪魔しないでよ」
「お茶」
「出て行きなさいよ！　うるさいわね！」
　久城は向き合っていたパソコンから目を逸らし、キーボード横にあったペットボトルを投げつけてきた。
　怒りながらもお茶を渡してくれるあたり、人のよさを感じた。
　ただまあ、さすがにあまりいじりすぎるのも悪いし、そろそろ出て行こうか。それとも疲労の色合いが見えるから、少し癒してあげようか。
「このお茶さ」
「何よ」
「高濃度茶カテキンじゃん」
「だからどうしたのよ」
「カテキーンで」
「カンゲキーン」
「う、うふふ……もう、スプーンで目玉《抉:えぐ》っちゃおうかしら……」
　久城が引きつった笑いを見せながら、やけに怖いことを口走った。だが俺はめげない。このままでは羞恥で死にたくなるからだ。
　きりっとした面構えで恥ずかしさを糊塗した俺は、低く身構えて大きなモーションをとった。
「出でよッ！」
「高濃度茶――カ・テキーン！」
「よーし、怯んでるぞ！　カ・テキーン！　奥義・ガロカテキンガレートでクルクル頭を退治だッ！！」
「ピロピロピロー！」
　まさに至妙にして神技。
　隙を見せず久城に近づいた俺はペットボトルのフタをとり、怪訝そうにカ・テキーンを見上げる彼女の口へと――
「ぎゃぁぁぁぁぁっ！！　目がぁぁぁぁぁっ！！」
　キーボードの角っこでぶん殴られた。
「何するのよ、変態」
「ぐっ……し、しし、失明……ッ、するかと……っ」
「すればいいじゃない」
「１人で芸をしていれば許してあげたものを」
「お、鬼や……あんた鬼や……っ」
　両手で目を覆いながら、俺はソファに寝そべった。
「もうそのまま黙ってて」
「はいぃ……」
　そして俺とカ・テキーンはそのまま終業まで眠ることになったのだった。
「ふぅ……これで上がりっと」
　結構な数を作ったつもりだったが、やはり１人ではこれぐらいが限界か。
　ショーウインドウに並べたとしても、３年前なら昼まで持たないぐらいだ。手違いで焼きミスしてしまったのが痛かった。
　だが一応、これで洋菓子店としての形は整う。今日から１週間、ほぼこれにつきっきりになるが仕方ない。１度受け入れたことは最後まで全うしよう。
「お店開けてもいいですか？」
「あ、ああ、大丈夫。頼んだ」
「はいー」
　にこやかに笑った織笠が厨房から離れる。
　あの子は逼迫した状況をどこまで理解しているのだろう。
　並べなかった１個のムースに口をつけてみる。
　出来は悪くない。多くの人に食べてもらえれば評価されるだろう。しかし長期保存には向かない。
　俺が作り始め、以前より質がよくなったとして、そう早く店に客が来て注文してくれるだろうか。かつていた常連すら離れていったような店に、だ。
　人を呼び込むには何かが必要になる。
「あら？　センセ、何してるの？」
「考えてた」
「何を？」
「客を入れる方法」
「……そう」
「馬鹿なことだけをやるセンセだと思ってたわ」
「見くびるなよ。こう見えても仕事は熱心なんだ」
「見えないわね」
　久城が嘆息する。
「情熱が滲み出てるだろ」
「腋から？」
「そ、そそそ、そそれはただの汗です！」
　さっと両脇を締めてファイティングポーズ。
「お店、どうなると思う？」
「唐突だな」
「だって仕方ないじゃない。センセの腋汗で話を広げられる自信がないわ」
「そうか。そうだな。俺の腋からは離れてほしいな」
「それで？　お店のこと考えてくれていたんでしょう？」
「まあな。せっかく作ったのに食べてもらえないのは、むなしいだろ」
「策があるの？」
「お前たちがやってこなかったことが俺には出来るんじゃないかなって」
「そうね。あなたは私たちよりずっと出来ることが多い」
「先代が残したものを、少しずつ食いつぶして何とか店を維持するのが精一杯だったから。センセって――悔しいけど、力のある人だもの。何か出来るのなら、是非お願いしたいわ」
「素直だな」
「センセ、馬鹿だけれど、お菓子は美味しかったもの。そこだけは信頼しているの」
「馬鹿とはなんだ、馬鹿とは」
「言っておくがな、俺は弱者にはめっぽう強いんだ。めったなことは口にするでない」
「私のおっぱい見たこと、みんなに言うわよ」
「ご、ごご、後生です、やっと掴んだ職まで奪わないでくださいぃぃぃ……」
　縋りついた。
「私が強者、あなたが弱者」
「へい」
「センセの策。教えてもらえるかしら？」
「その前にこいつを食ってみてくれるか。俺の食べかけで申し訳ないんだが」
「何これ？」
「ムース」
「あなたムース好きね……この前いただいたのもムースだったわ」
　憎まれ口を叩きながら、久城がムースを咀嚼する。
「……甘いわ」
「それだけか？」
「甘いけれど口当たりがいいわね。溶けるみたいで」
「美味いか？」
「美味しいけど……」
「そこで、だ」
　幸いここは住宅街の出入り口のようなところに建っている。近辺を歩いてみたが、人通りはある。
　裏手に大学があり、若者やら子連れやらが歩いているのを確認した。このあたりを取り込めれば、以前のような活気が戻るのではないだろうか。
「俺は前の店に来ていた客のことは、正直知らん。あまり表に出なかったからな」
「ただ常連だった奴らは置いておいても、ここらの若者やらは引っ張ってこられそうだ」
「どうやって？」
「これを配る」
「これなら１日１００個作れるから、店前で配る。期間は１週間」
「た、タダで？」
「そう。その相談を昨日しに行ったはずなのに、何故か忘れて帰宅後、ラーメンを食べていた。失態だった」
「やっぱり馬鹿じゃない。どうしようもないぐらい脳の容量が足りていないんだわ」
「だいたいね、センセ。何を使っているのか知らないけれど、タダで配るということは今のうちにとって大赤字もいいところなのよ？」
「それは許可できないわ。１０個ならともかく１００個？　無理よ、無理。冗談にしては度が過ぎるわ」
　かぶりを振る久城に対し、俺は笑みをこぼしながら答える。
「大丈夫大丈夫。この２年、無駄にお金だけ浪費していたようなもんなんだから、それぐらい」
「うっ……じ、事実だけれど改めていわれると腹が立つわ」
「聞けば、そこは女子大だって言うじゃないか。環境は悪くない。そういうのを１人でも取り込めば、歩くアドバタイズメントとして機能する」
「美味けりゃ１は１０になるし、１０は１００になる。ただ、そうならない可能性――いわばリスクもつきまとうが。まあ、ここは飲んでもらわないと。行動には不確実性がつきものです」
「だからといってその危険性がいくつなのかも算出できていないのに……認められないわ。結果としてそれが良い方向に転がるかもしれないけど」
「言わんとしてることはわかる。数年、減ることばかりだったから財布の紐が堅いんだろ。だがお前は儲かる方法、受けのいい策を練るのは苦手だと言っていた」
「せっかくお兄さんが気まぐれ起こしてるんだから」
「気まぐれでお店が傾いたらどうするのよ」
　他の人間――つまり現マスターなどが金のやりくりをしていたら、もう店はなくなっていただろう。
　確かに久城は守備力と判断力に優れたマネージャーではあるが……
　結果的には店はぐらついたままだし、何一つ問題は解決していない。
「……ただそうだな、これは検討してほしいという提案じゃないんだ。うーん……わかるか？　うまく言葉を選べないんだが」
「……わかるわ。十分ね」
「平行線を辿るのは好きではないの。ここは私が折れた方が早いみたいね」
　久城は髪をかき上げ、面倒くさそうに息をついた。
「ま、センセに受講料を払っていないし、そういうものだと思えば安く済むわけだから」
「で、それはいつからやるの？」
「今日」
「今日！？」
「ちょ、ちょっと待ってよ。突然だわ。それこそ無理じゃない？」
「もう既に準備は終わっている。今日の夕方……学生や住宅街の人らが帰宅する頃合いを見計らって、外で配ってくれ。包むのは俺とこいつでやる」
　厨房内をうろちょろしていた小動物の首根っこを掴み持ち上げた。
「……はぁ」
「配ればいいのね……」
「せっかく可愛らしい服を着た連中がいるんだ。お披露目だ。派手にやってくれ」
「い、いいけど……」
「どうせ私制服じゃないし」
「包み終わったら、こいつも貸し出すから」
「まかされろー」
「……わかったわ」
　どこか疲れた表情を浮かべ、久城が背を向けた。おそらくこれから織笠と憂に話をするのだろう。
　確証がないまま歩き出すのは、彼女の道理に反しているのかもしれない。だが俺には納得させられるだけのデータや理由がない。
　どうにも俺はこういう陰りのある顔に弱い。
「なあ、久城」
「何よ。まだ何かあるの？」
「安心していいぞ。店は俺が潰させない」
「馬鹿なセンセ。どの口が言うのかしら」
　裏付けのないスッカスカの言葉を聞いてか、久城がやんわりと微笑むのだった。
「……何だよ」
「見るなよ、照れちゃうぞ」
「別に見ているわけではありませんが」
「いや見てるだろ。すげー視線感じてるよ、俺。かつてないほどに見られてるよ」
　開店したものの人が来ない店内で休んでいた俺は、超見下されていた。
「マネージャーとお話しされていたようですが」
「ん？　いや別に？」
　俺は煙草もやらないし、個人的に菓子を食べることもない。こういうときの時間の潰し方はあまり知らない。
「お店は潰させないとか」
「かっこいいこと言っていましたけど」
「聞いてたのか」
　別にそれ自体たいしたことじゃない。久城とは、聞かれて困るような話をする間柄でもない。
　だからそれ以上は何も言わなかったわけだが、憂は俺を見下し立ち止まったままだ。
「……私には言ってくれなかったのに」
「何でお前に――」
　言いかけて止めた。気まぐれで出た言葉だが、せいぜいが俺と同年か、１つ２つ下程度の連中が集まったここでは、その言葉も重い。
　何となくついて出た発言は、知識や経験の薄い面々の中では信頼に足る反面、裏切ってしまう可能性も十分にある。
　俺もでかい顔が出来るほど有能ではないし、ベテランではない。
「まあ、全力は尽くすよ」
「何ですかそれ。さっきマネージャーに言ったときよりハードル下げてません？」
「か、勘繰るなよ」
　俺は身構えた。
「相変わらずですね、先輩。根拠もないし」
「ば、ばば馬鹿。馬鹿お前、お前は……お前は……ッ！」
「ふふっ、動揺してますね。お店が潰れたら先輩も同罪ですよ。むしろ潰させないなんて言った先輩に罪が覆い被さるかも」
「おい、やめろ。重圧になるだろ。プレッシャー世代かお前」
「知ってますか？　２年間、先代の残したものを食い潰した結果として、この体たらくですよ。先代のお弟子さんは、ここがなくなるのも時間の問題だって言っています」
「聞けよ」
「先輩に丸投げしますので、よろしくお願いします」
「えっ」
「社会の荒波を知る先輩に、何をやってもダメな私たちという重荷を」
「お前らも社会で揉まれてくれば――あ、いや待て。俺が揉めばいいのか？」
「わざとなのかは知りませんが、言葉を誤ったら叩きますよ」
「泣きます」
「泣いても許しません。教育的指導です。マスターとかに悪い影響を与えないでください」
「知らないかもしれませんが、あの子あれで吸収力というか、記憶力だけはいいんですから。いらないこと覚えさせて悪い方向に転がっていったらどう責任とるつもりですか」
「あの子の前でおかしなことは言ってな……くもないかもしれないけど、その、あれだよ、あのー……」
「ポルノって本当にいいですよね」
「先輩」
「うん……」
「失礼ですが、１つだけ」
「ばか」
「全力で失礼だな、お前」
　とは言ったものの確かに年下相手に油断は出来ない。憂とは付き合いの長さから気づけばこんな関係になってしまったが、せめてあの子の前では出来るお兄さんでいよう。
「……気をつけるよ」
「そうしてください。では私は仕事に戻ります」
　憂の背中を見送る。
　客がいるわけでもないのに、熱心なことだ。
「……たわけてるんですか？」
　今度はこいつが出てきた。外の掃除でもしていたのか、ホウキを抱えている。
「？　たわんでるんですか？」
「俺のどこにしなりがあるんだ」
「ところで佐倉さんは何をしてるんですか？」
「話変えちゃったよ、この子……」
　こんな感じで素っ頓狂ではあるが、憂曰く記憶力に優れているらしい。
　出会って数日でこの子の何がわかるわけでもないので、まあ、憂が言っていることを信じるしかないのだが。
　確かに俺の作った菓子の分量やらはしっかり覚えてたっぽいし、あながち嘘ではないのだろう。
「俺は別に。少し休んでただけ」
「お前こそ、何してたの？」
「わたしですか？　わたしはお外の落ち葉をはらってましたけど」
「この時期は毎日のように葉っぱが落ちてます」
「まあ、そうだろうけど。開店する前に終わらせておくのが理想だよな」
「たはは……ごめんなさい、今日は忘れちゃってました……」
「忘れたって……」
　記憶力に優れるなんて聞いたばかりなのに、この子は。
「ま、いいか……」
　別にそれほど頓着することではないだろうし。
「さっき、七理ちゃんに聞きましたけど何か配るんですか？」
「うん、そうね。マスターに許可もらってなかったな、そういや」
「許可？」
「毎朝１００個、作って配るんだ。その分、材料費かかるから……一応、マネージャーには言ってあるけど」
「じゃあ、大丈夫なんじゃないですか？」
「いいのか？」
「……さ、さあ？」
　テーブルを叩いて立ち上がった。いくら何でも適当すぎる。
「だだだだって……お、お金のことはよくわからないですし……」
「そこは、基本的に七理ちゃんに全部お任せして……お、お飾りのマスター……あはは……」
「自分で言うなよ」
「で、でも……頑張りますっ！」
　ふんす、と鼻息を漏らしてガッツポーズ。
　お飾りのマスターはいったい何を頑張るべきなのか、わかっているのだろうか。
「頑張れよ」
「はい、先生！」
　よくはわからないが、どうやらやる気だけはあるらしいし。
　やる気だけで潰れないなら楽なものだと理解してくれるだろうか。そういうことは、伝えるべきなのだろうか。
　……悩ませるようなことを言うのは、俺の役目じゃないか。
　自分のすることをするだけ。どうせ俺はすぐに向こうに戻るんだから、潰させないよう道を示せれば、それでいい。
「じゃ、行くわ」
　正直、俺の腕だけでは足りない気がする。
　近いうち和枝さんの高弟に会いに行ってみようか。少し聞きたいこともあるし。
　面倒なことを引き受けたものだと、今さらながら溜め息をついた。
「なはー」
　制服を着た子たちを見ながら、物思いに耽る。
　言い方は悪いが女性のレベルは高いし、こういうのも悪くないはずだ。和枝さんが見たら絶句しそうだが。
「……ずずっ」
　コーヒーに口をつける。少しぬるい。
　閉店した店内は薄明かりに包まれている。皆が同じような顔で、口を開かない。月見里だけがミルクティで極楽浄土に浮かんでいるっぽいが。
　さて夕刻を迎え、人通りが多くなった店前で保冷剤を放り込んだムースの小箱を配ってみた。
　予想よりも多くの人が歩いていたものの。
　１００個用意して５個しか手にとってもらえなかった。せめて二桁にはいくかな、と思ったんだが……甘かったみたいだ。
　お洒落な洋菓子店は、和枝さんが多くの弟子たちと切り盛りしていた。住宅街の人たちも顔を見せていた店だった。
　ここで働いていた人たちを繋ぎ止められなかったにも関わらず、ほとんど見切り発車で再開した店には当初、それなりに人が訪れていたらしい。
　ただそれも１週間と経たずに、途絶えた。
　わかっていたことだった。
　気づけばうらぶれていたし、それは味の質が落ちたこと以上に彼女たちの努力が足りなかったことに起因する。
　そんな店が何か新しいことを始めたとあっても、誰も足を止めない。だって美味しくないと思ってるから。
　だから俺が（たとえば俺の名前はともかく腕が一流だったとしても）入ったところで、そうすぐに変化が訪れるわけじゃない。それもわかっていた。
　けれど彼女たちはそこまで思い至っていない。
　織笠は本当にショックを受けているようだった。青い瞳を揺らし、俺の作ったものが受け入れられなかったこと、美味しいものだったのに、と下唇を噛んでいた。
　久城はこの手は失敗だったかも、と悩んでいるようだった。焦りがありありと窺える。店を続けるためのお金が尽きようとしていた。
　憂はそれなりに空気を読んでいるらしい。ただ何を考えているのかまではわからない。こいつらしいといえばこいつらしい。どこかドライで気まま。
　月見里は……置いておこう。
「仲良くお茶会、とはいかないよな」
　俺は手に持ったカップを置いて４人を見た。彼女らも俺の声に反応し、顔を上げている。
「５個です。たったの」
　残ったものは全て廃棄した。もったいないから食べると言っていたが、そこはシビアに。
「俺も中で覗いてたけど、受け取ったのはサラリーマンとか、ご年配の人だったな。ターゲットとは違った」
「自分のことを棚に上げるようで悪いんだが、味については保留にしよう。俺らだけじゃ判断できないところだ」
「一応、通りかかる人に声はかけたのですが」
「１００人も通ってなかったかもしれないから、作った数については見直す必要があるかもしれん。ただどうだ。たった１０個作っても明日は受け取ってもらえるという保証はあるか？」
「今日のあれを見る限りだと、ギリギリ……かしら。どちらとも言えないわ」
「人通りは少なくないから、あの時間帯での１００個というのは見積もりとしては悪くないと思うけど」
「けど結局、５個ですよ。９５個は無駄になっちゃいました」
「何で捨てちゃったんですか？　もったいなかったです」
「たとえば、だ。本を読んで作った焼き菓子に、余計な焦げ目が少しついていたとしよう。それは客に見えない裏側だったとして、店に並べられるか？」
「少しの程度にもよるけど。悪い言い方をすれば、混ぜても気づかれないのなら……」
「気にする人いますか？」
「それはわからない。誰も気にしないかもしれない。というか気づかないかもしれない」
「ただ俺は、少しでも傷んだ素材は使わない。本の通り焼いたとして、ほんの少し焼き加減を間違えたら捨てる。当たり前のことを、徹底することがまず第一だと学んだ」
　和枝さんはそうしていた。他の店のことは知らない。
　素材を無駄にしているとか、そういうことを考える人はいるだろう。だが、当然のことを当然のようにやることは、なかなか難しいのだ。
　俺が今つとめている店は、他よりもそれができている。
　そこにいる俺以外のパティシエは、特別なことや目新しいことをせず、単純に「手を抜かない」という信条を持っている。
　俺はここにいる面々に果たしてそれが出来ているだろうか、という問いかけをした。
「もったいないという考えは悪いことじゃないが、この際だ。そこらへん改めてもらいたい」
「無駄にするのはよくないわ。あなたを責めるわけじゃないけど、結局、ほぼ全てのムースが廃棄になったのだし」
「金銭的な関係があるのは承知している。だから無駄にならないよう心がけてもらいたいんだ」
「というわけで、明日も１００個用意する」
「いや、あなたね……」
「昨日よりあるいは早いかもしれないな。月見里は使えるぞ」
　隣に腰掛ける月見里の頭に手を置いた。腕は可もなく不可もなく、といったところだが、要領がいい。まともな指導者がいればきっとまだまだ育つだろう。
「だ、だから５個しか受け取られないのに、どうして１００個も作るのよ。それこそ無駄だわ」
「そうですね。そこはマネージャーに賛成です。少しずつ増やすという形ではダメなのでしょうか？」
「ダメだ。それじゃあ、お前らが立ち止まったままじゃないか。１００個捌くにはどうするべきか、を考えるんだ」
「ケーキも今日と同じく作るからな」
「でもですね、先輩。そうすぐに実を結ぶとは限りませんよ。必ずしも良い方へと向かうとも言い切れません」
「慎重になるのも１つの手じゃないかしら。私自身は役に立てないけど、いつかやリンネの上達が見込めてからじゃ……」
「育たなかったら？」
「この２人が何も変わらない可能性は？　結実しないこともあるはずだ。俺は一流のパティシエから見ればまだまだ若い。教えられることも、それほどないかもしれない」
「俺に十分な知識がないかもしれない。だから２人は成長しないかもしれない。あるいは俺が明日、帰国しないとも限らない。時間があるのならそれでも構わないが」
「先輩に腕がないとは誰も思ってませんけど……」
「この中ではそうかもしれんが、街中のカフェやらに劣るかもしれないし、和枝さんの下にいた人よりわかっていないかもしれない」
「それを挙げたらキリがないわ」
「そうだ。だから俺は意見してる。さっきも言ったようにリスクはどうしても発生する。帰趨を問う前に、筋道のある可能性を模索したほうが建設的じゃないか？」
「必要がないなら、俺の言葉なんて切り捨ててもらっていいぞ。一応、俺もリスクは背負ってるってことだけは覚えておいてもらいたいが」
　月見里が辺りを見回した。こいつは何を考えているんだろう。
　次いで俺は織笠を見た。難しそうに眉根を寄せている。話の全てを理解しようとしているが、まだ咀嚼しきれていない。
「私はどちらでも。議論は一応、成立しましたし」
「判断はマネージャーか、織笠かってところだな」
「困るわ。こういうことはもう少し時間をかけて答えを出したいのに」
「時間がないから俺を呼んだんだろ？　俺程度ならそこらにいるにも関わらず」
「仕方ないわね」
「ここは、いつかに投げちゃいましょう」
「のえっ！？」
　奇声を発した。
「ッ、だだだダメです。わわわわたしじゃ……っ、むむむ無理難題……っ」
　そして立ち上がり、わたわたし始めた。
「そんなパニックになるようなことじゃないでしょう……」
「で、でも難しいことは……っ、か、考えるの苦手です……」
　月見里の帽子をグリグリ弄りながら、織笠の狼狽を眺める。
『お飾り』とは言ったものの、この店のトップはこの子であることは間違いない。たとえ久城が裏で仕切り支えていたとしても、だ。
　だから彼女に決定を委ねるのは間違いではない。
「先輩を信じるか、それとももう少し作戦会議を続けるか。それだけですよ」
　年下のマスターに対して、憂が言う。こじれた話をより端的に伝えた。
「えと、えっと……っ」
　忙しなく視線を移す。そして俺と目があった。
「任せるよ。みんなそう言ってる」
　どうしても手を貸してやりたくなるような顔をしてる。だから俺は柔らかな声で言葉を紡いだ。
「うーん……うーん……」
「えと、じ、じゃあ……っ、あの――」
　少し震える声で織笠が喋る。その言葉に、皆が耳を傾けた。
「よっこいせ、っと」
　ゴミを放って、周囲に食い荒らされた跡がないか確認する。
　野良が来ないのはいいことだ。どうやら月見里はここも定期的に掃除しているらしい。
　戻ると月見里がリズムを刻み、くねっていた。デジャブ。
　人の気を知ってか知らずか、突如、月見里が暴れ出した。でも俺は怖くなかった。慣れていた。
「とりあえずもう少し静かにやれよ」
「ほい」
　ばしーん！　どしーん！　どがしゃーん！
　小さな体をフルに使って生地を叩きつける月見里を横目に、冷やして数時間経ったケーキを取り出した。
　俺には和枝さんの味を再現できない。向こうの店で出す味に近くなる。
　オーナーシェフは認めてくれる味だったし、俺の自信に繋がっていることは確かだ。
「どうかしましたか？」
「お前ってさ」
「和枝さんのケーキとか、食べた記憶ある？」
「いえ、あんまりないですー」
　当時のあの人の味を覚えているのは、もしかすると俺だけか。
　久城は甘いものに抵抗がある（俺のムースを食べるときも、顔をしかめていた）し、憂はそもそもその時期に働いていなかった。来たことすらない。
「どうして食べさせてくれなかったんだろうな？」
「お母さん、うちでは自堕落な人でしたから。家のこと何もやってくれなかったんですよ？」
　そんな姿は想像できない。
「それがどうしたんですか？」
「食べてみてくれ」
　皿に乗せたケーキは、なんてことはない。普通のチーズケーキだ。
　切り分けて刺したフォークを手渡し――
「はむ」
　――損ねた。
「お前は馬鹿なのかな？」
　フォークを受け取りやすいよう、わざわざ下を持っていたのに先にある中身を咥えやがった。
「……おいひいれふぅっ」
「何言ってるかわからん」
「……うまいれふ」
「お前のボキャブラリーなんて知るか。全部食いきってから話しなさい」
　大きすぎたのか、口に全て放り込んだ織笠はリスのように頬を膨らませていた。
「俺には和枝さんの味は出せない」
「俺のこれが、おそらく店の新しい味になると思う。どうだろうか？」
　昨日の成果は３つ程度。今日は朝から出勤前、登校前の人たちに手当たり次第配ってようやく２桁。１０人ちょっと。
　女性をターゲットにしてもこれだけ。少し涼しくなってきたから保冷剤と合わせて、ずっと外にいたとしても昼頃までは味の保証が出来る。
　昼食後に摘むにはいいサイズだとは思うんだが、根は深そうだ。
「美味しかったです」
「あんまり甘くなかった……です……？」
「疑問系か……」
　溜め息をついた。
「あとあと、すっごく柔らかかった……ような……？」
「１分前に食べたものすら、うろ覚えなのか……？」
「先生、ちょっとどいとくれ」
「ん、ああ、すまん」
　直径２０センチほどのピザの原形を抱えた月見里が、俺の前を通る。
　思っていた以上に綺麗に彩られている。焼きを失敗しなければ、結構美味しそうだ。
「ちょうどいいや。お前も食べてみて」
　オーブンの時間調整を済ませた月見里が遠ざかろうとしたので、アンテナを掴んで引き留めた。
「ぬぅ」
「ヤマリンも食べてみてー、きっと美味しいよ？」
「むぅ」
　月見里が小さく切ったチーズケーキを食べた。
「……美味しいよ？」
「ありがとう」
「下地に甘味を仕込んでるのね」
「よくわかったな。ほんの少しだが、クリームチーズが滲むようにしてみた」
「すごいね、ヤマリン。天才だ」
「ふふん」
「これだけじゃ判断がつかないだろうが、こういう感じで俺の味を教えていくことになる」
「あらやだ先生。大胆なのね」
「俺の味」
「お・し・え・て・あ・げ・る」
「１ヶ月弱はいるから、わからないことや知りたいことは聞いてくれ。全部を叩き込むのは時間的に無理だが、基礎となるところだけは最低限、覚えてもらいたいしな」
「あらやだ先生。無視なのね」
　明日の準備を終え、一足先に店を出た。
　掃除はしなくていい、と追い出されたといったほうがいいかもしれない。
　楽が出来るのならそれに越したことはない。
　街に出てみるか……
　振り返ると憂がいた。
「お前も帰るの？」
「はい。先輩はどちらに？」
「いや、街中に行ってみようかなと。暇だし」
「そうなんですか。へえ……」
「なんだよ」
「は？　なんですか？」
　振り返るとやっぱり憂がいた。
「何でついてくるんだよ」
「結局、ここまできちゃったよ……」
「素直じゃないヤツだな」
「一緒に遊びたいなら遊びたいって言えよ」
「なんですか、遊びたいって。私、そこまで子どもじゃありません」
「ついてきてんじゃん」
　憂が涼しげな顔で、目をそらした。よほど突かれたくないところだったのか、あるいは俺の言など耳に入らないのか。
「俺がいかがわしいところに行ってたらどうしてたわけ？　ぬるぬるだよ？　それでもついてきたの？」
「ついて行くわけないじゃないですか」
「ていうか、そもそもついてきたわけじゃないです」
「じゃあ何？　笑顔で送り出してくれんの？　ぬるぬるに旅立つ俺を敬礼で見送ってくれたの？」
「止めはしません」
「軽蔑しますけど」
「私は構いませんよ。先輩が制服女学院でぬるぬるしてても」
「明日から蛆虫として見ますけど」
「人権って言葉知ってるかな」
「ですから、どうぞ。ぬるぬるしてきてください、蛆虫先輩」
「まだ行ってねえよ」
「行くんですか」
　揚げ足をとるような突っ込みを入れる後輩を睨みつけた。
　かつては可愛らしく「先輩」って言っていたのに、いったい俺たちの関係に齟齬が生じたのはどこらへんだっただろうか。
　少しばかり考えてみたが、記憶になかった。
「とりあえず、飯でも行くか？」
「食ってないだろ？　ついてきちゃったんなら仕方ない。奢るよ」
「俺の気まぐれぐらい素直に受け取れよ」
「……いえ。父から人の好意と政治家とブルータスは疑ってかかれと教わりましたので、つい」
「お前の父ちゃん帝国でも築いてたわけ？」
「何を言ってるんですか」
「そろそろお兄さん、怒っちゃうぞ」
　おちょくられてるとも思ったが、素直じゃない後輩のことだ、ここはあえてあまり突っ込まないであげよう。
　先輩の優しさフルスロットル。
「ま、なんだその、どこか美味い店知らないか？　たまの外食ぐらい美味しいものがいいよな？」
「えっ？　本当に奢ってくれるんですか？」
「後輩に出させるわけにはいかないだろ」
「喜べよ、先輩がご飯奢ってあげるんだぞ」
「ご馳走様です」
「いやもっと何かないか？　こう――」
「せんぱぃとか、パないカックいいしー、マジチョーありだしぃ？　チョー生中出しぃ☆ インハイのカットボールとか、マジ打てんしぃ↑」
「――とか」
「はぁ……ご馳走になる身なので控えますが」
「人目だけは気にしていただけますか」
　いつの間にか、通り過ぎる下々の民が、好奇の目を向けていた。
「……もっと早く助け船がほしかったかな」
「次からは気をつけます」
　静謐な住宅街の道を憂に寄りかかりながら歩く。黒い空に浮かぶ星と月が足下を明るくするが、如何せん目蓋が重い。
「ちょっ、ちょっと先輩……重いです……」
「うるへ、後輩はもっと先輩を敬いなはい！」
　意識ははっきりしているが、呂律が回らない。酒なんて呑んでもろくなことがない。
　俺とは対照的に、憂はどうやらアルコールに強いみたいだった。俺よりもずっと呑んでいたのに。
「敬いなはい！」
「っ、耳元で騒がないでください……っ」
「火は火元から騒ぎ出すっ！」
「ひ、人の鼓膜破くつもりですか、あなたは！」
「ぐへへ、膜破いちゃうぞ！」
「もう置いていきますよ」
「うぅ、待っておくれえ……１人は嫌やぁ……」
「まあ、いいです。家の前までですからね」
「あい」
「先輩、つきましたよ」
「先輩……？」
「ぐー」
「いや、ぐーじゃなくてですね、せんぱ――」
「あれ？　本当に寝てるの？」
「ちょっと、先輩……？」
「……階段、のぼれるかなぁ……」
「ふぅ、ふぅ……んっ、ぐ……ぅっ」
「なっ、なんで……わ、私がこんなことを……っ」
「はぁ、はぁ、せ、先輩……よいしょ、ベッドですよ……――ってうわっ！？」
「うぅ、い、痛い……っ、って先輩……ちょっと……」
「お、起きない……」
「お、起きない……！」
「せ、先輩……？　私、帰りたいんですけど……」
「抜け出せない……先輩、ちょっと重いです……」
「ど、どうしよう……」
「うぅ……う……？」
　寝覚めは最悪だった。体は重いし頭も痛い。
　しこたま殴られた後に寝たんだったか、いやそんなはずは……
　余計な思考を拭い、起き上がろうとして違和感に気づく。
「う――う、うい？」
「憂ッ！？」
　息を呑んだ。
　憂が、俺の横で眠っている（俺の右腕を下敷きにしながら）。
　上下左右、どこから見てもマジっぽかった。
　これはリアル憂だった。
　本物か偽物かを確認していたのではない。かぶりを振って、深呼吸を２つ。
　だが、この状況を冷静に判断するには、俺はまだまだ人生経験が足りない。もう事故――もとい、事後としか思えねえのである。
「大丈夫。落ち着け俺。カワイは送りバントだ」
「うわぁぁぁぁっ！！　落ち着けねえぇぇぇっ！！」
　悶絶。
　参ったな。どういうことだ。
　とりあえず右腕を引き抜いてオレンジジュースを飲み、ひとっ風呂浴びて、昨日の出来事を思い返すことにした。
　胸鎖乳突筋を眺めた後、俺は自然乾燥に身を任せた。
　濡れそぼった体で、ぺたぺたとフローリングを踏みしめる。冷静な判断が出来るぐらいには落ち着いた。
　俺が過ちを犯したとは思えない。
　何故ならお互いちゃんと服を着ていたからだ（今の俺は裸体だが）。
　普通、そういう何やかんやの後は、裸で抱き合ったまま眠る（と聞いたことがある）。
　必ずしもそうではないかもしれないが、未経験者はそういう基礎からスタートするものだ（俺が童貞だと言っているわけではない）。
　つまり俺たちの間に、酔った勢いがあったとは考えにくいわけだ。
　憂はちょっと茶目っ気が強烈だが、それなりに女の子らしいところもある。何より酒に強いんだから、いくらなんでもそれは……
「とりあえず憂が起きる前にパンツだけでも」
「……ん、あふ……」
「……お、おはよう」
「あ、おはようございま――」
「…………………………………………」
「………………………………」
「〜〜〜〜〜ッッ！？」
「せぱ、せんぱっ……せんぱいっ！？」
「ああ、先輩だぞ、憂」
「な、ななな、なんっ、なんで――ッ！？」
　と、憂が顔を真っ赤にしながら、俺の全身を見た。
　湯気立つほど色濃く染まっていく。
「――――っ」
　俺はパンツを穿いている途中だった。腰を曲げ膝元にある花柄のトランクスに手を添えている。
　それは、見ようによっては今まさに脱いでいたともとれるわけで。
「ちょ、ちょっと待て憂。ちが、違うぞ、憂。お、俺は違うんだ、憂。聞いてくれ、これは――」
「き――――」
「きゃああぁぁぁぁぁっ！！　強姦魔ぁぁぁぁっっ！！」
「うわあぁぁぁぁっ！！　恐れていた事態にぃぃぃぃっ！？」
「歯、欠けたかも」
「知りません。眠っている女性を襲うなんて最低です」
「ばっ、馬鹿お前、俺はつとめて紳士的にパンツを脱い……じゃない穿こうとしただけで」
「次、会うときは法廷ですよ」
「すみませんでした。ホント、あの、でも事情は話したじゃないですか。誤解です。冤罪です」
　落ち着いてもらうまで、家にあった数少ないものたちをぶつけられる羽目になってしまった。油断していたとはいえ代償は大きかった。
「俺だって驚いたんだ」
「私は辱められました」
「ごめんよぅ……」
　弱気になった。
　冤罪とはいえ１度捕まったらなかなか出られない。下手をすれば、長い間青い空を見ることも出来ないのだ。
　叶えていない夢があった。
　それすらもいつしか遠い記憶の彼方へ追いやられてしまうのかと思うと、悔しかった。
　そう、俺は悔しかった。こんなことなら……
　しっかり記憶があるうちに、何やかんやを済ませてやりたかった。外道と罵られようとも、だ。
「でも今回は、これで見逃してあげます」
「ご馳走になりましたし、先輩は私がすすめたお酒で寝ちゃっていましたから。力尽くでは逃げられませんでしたが、何かされたわけじゃありません」
「…………っ」
　薄汚い俺の前に現れた女神様の寛大、かつ底なしの柔軟性に涙がちょちょぎれた。憂様のおかげで、今日も世界は平和です。
「私も鬼じゃありませんから。わざわざ向こうから来ていただいたというお礼もまだでしたし、それを考えればあれぐらい……いや、あれはあれで厳しいですが」
「いやしかし、憂様。お前が呼んでくれなきゃ俺は和枝さんが亡くなってたことにすら気づかなかったんだ」
「どうしようもないぐらいの親不孝者になるところだったんだから、俺こそ憂様には感謝しないといけない」
「利害の一致ぐらいに思ってくれればいいです。それと憂様はやめてください」
　とりあえず二拝二拍手一拝。憂様を崇め奉った。
「おはようございます」
「おはよう」
「あ、おはようございますー。今日もお二人は仲良しですね」
　店では織笠がせっせと掃除をしていた。
　あの先生と生徒？　らしき２人組が来て以降、客足は途絶えてしまった。
　ただ配布しているアレは、ようやく２桁の壁を越えた。軌道に乗ったとは言い難いが、織笠や憂様が全て捌くために色々と思案していたのを俺は知っている。
　まだ喜べる結果には繋がっていなくとも、いずれ結実するだろうと踏んでいた。
　食べずに捨ててしまうのは、俺としても本意ではない。やっぱり「美味しい」との声を聞きたいし、そう思ってくれる人のために作っている。
　その意図を汲んでくれたこいつらの意識は、少しぐらい前向きになっただろうか。俺が来る前の『何をやってもダメ』というネガティブさを払拭できれば、手伝う甲斐があるというものだが。
「さて憂様。俺、先に着替えたいんだが」
「ちょっ――」
「憂様！」
　すると突然、織笠が持っていたモップを壁に掛け、厨房に向かった。
　……水場で手を洗い戻ってきたらしい。
「なっ、なんです――わぷっ！」
　途端に織笠が憂様のご尊顔に、ぺたぺたと手を這わせた。まるで壺の鑑定をする骨董屋のように。
「ちょ、っと……っ、ま、マスター……うぶっ！」
　まだ少し濡れた手で触れるもんだから、憂の顔に水が付着してしまっている。
「御利益！」
　振り返って、そんな馬鹿げたことをほざいた。
「お前天才だな」
「店の前に立たせておけば、女神の幸運によって客がもたらされるだろう」
「招き憂様！」
「わっ、ぶっ、ちょ、っと、やめ、やめて……っ」
　髪の毛がぼっさぼさになっている。容赦ねえな、こいつ。
「な、何してるの？」
「金満少女を妬んだある女が２度と外を出歩けねえ面にしてやる、とか言って襲いかかった」
「……そ、そう。ほどほどに」
「あ、そうだ、久城」
「何？」
「買い足しておいてほしいものがある」
　ポケットに突っ込んだメモ用紙を取り出し、久城に渡した。
「まあ、いいけど……ああ、そうだわ、１つ相談があるの。上に来てもらえるかしら」
　捕食者の前で悶える憂を置いて、俺と久城は事務室に入った。
　そして彼女はぶっきらぼうに、俺に向かってペットボトルを投げてきた。カテキンがあまり入っていないお茶だった。
「で？」
「あなたのお給金のことなんだけれど」
「給料か？」
「そう、お給料」
「いらん」
「そうはいっても、このまま受け取るばかりじゃいけないと思うのよ。どうにも……その……」
「難儀なヤツだな」
　つまりこいつは、俺と似たような考えを持っているらしい。それは社会的にも必要なことだろうが、そんなことを気にせず利用できるものは利用すればいいものを。
「し、仕方ないじゃない。……性分なのよ」
「要するに見返りのない付き合いとか、打算のない関係って信用ならんってことだよな？」
「そこまでは言わないけれど……」
「でも安心していいぞ。もらうものはもらってる」
　ここが使えるおかげで腕は鈍らないし、人に教えて逆に学ぶことも多い。
　優位であることに慢心は出来ない。俺自身が落ちぶれられない、そういう緊張感が、居心地のよさを作ってくれている。
「久城は何というか、大人だな」
「な、何よそれ。馬鹿にしてるの？」
「いや、別に」
　どこか野暮ったい性格と壁を感じる微妙な距離感は、俺を安堵させた。
「ど、どうして笑うのよ……」
　何よりこいつは、店を守ろうとする不器用さを隠せないでいる。そこに好感を抱いた。
　まあ、お気楽超人（織笠いつか）に、自由人（憂）、宇宙人（月見里リンネ）を抱えてりゃそれも仕方ないことなのかもしれない。
　警戒されてる。俺の口元が緩んでいたからか。
「大丈夫だぞ。俺、頑張っちゃうからな」
　一歩近づいて久城の頭に手を置いた。初代のパワフルさには劣るが、衰退の一途を辿ることになったものの存続はさせた。
　このひょろひょろの腕で店を支えるには心許ない。
　ここのヤツらは総じて心配になる。どうにも助けてやりたくなるのは、俺の傲慢なのか、善意なのか……それはわからない。
「俺はちょっと朝の準備があるから行くわ」
「ちょ、ちょっと……もう手をどけてよ……わ、私子どもじゃないわ……」
「照れんなよ」
「い、いい、いや違うのよ照れてないわ。そんなことあるはずないじゃなぷぎゅっ――！」
　噛んだ。
　そしてあろうことか、羞恥に頬を染め涙を浮かべて俺を睨んでいた。お門違いも甚だしい。
「よからぬ妄想でもしてたのか、お前」
「っ、そ、そそ、そんなこと……ない、けれど……？」
　そしてすまし顔にも失敗した。何だこいつ、やっぱり面白いんじゃないか？
「とにかく、金はいらん。お前たちには込み入った事情があって、俺は和枝さんへの恩返しのために、まあ、そうだな。少しお節介かもしれないが、やらせてもらってるわけだ」
「打算ありきで利用したりされたりってのは大人っぽくて結構だけど、とりあえず、少しぐらい信用してくれよ」
「んじゃ、そういうわけで」
　久城の頭をぽんぽん、と叩き事務室を後にする。
　壁掛けの時計に目をやると、７時を少し回ったところだった。そろそろ準備しないと１００個は間に合わない。
「参ったな……」
　１時間で１００個は不可能だ。型に流し込む単純なものとはいえ、あまり速さばかりを意識するわけにはいかない。
　俺の腕だって発展途上だ。体で覚えているとはいえ、丁寧に作り込まなければミスだって出る。
「……よし」
　両手で頬を叩き、気合いを入れた。
「んや、先生。今日はスローリーなのね」
「……っと」
　厨房に入った途端、小動物が俺の目の前を通り過ぎた。顔を俺に向けながら、とてとて冷蔵庫に近づいていく。
「おはよう、月見里。悪いな」
「んーん、だいじょーぶだかんね」
「先生ってば、どうせ汚い女のケツ叩きながら、腰振ってたわけでしょ？　リンネ、そーゆーの気にしないの」
「気にしろよ」
「つーか朝からえげつない嘘ぶっこんでんじゃねえよ」
「んぅ？」
「いや腰振ってな……っていうか、不思議そうな顔で俺を見上げるなよ。事実無根だろ。根も葉もな――っておい聞けよ」
　月見里が俺から遠ざかり、新しいプラスチックの型を並べはじめた。
「〜♪　ズンチャ、ズンズンチャ、ズン、ズン……」
　そして上半身でリズムをとりながら、型にクリームを流して込んでいく。
「ズンチャ、ズン……ズンズンチャ……♪」
　悪いやつがだいたい友達になっちゃってる感じだった。
「ん？　おいちんちくりん？」
「おぅ？」
「お前作ったの？　これ全部」
「そーさなぁ、全部ではないのね」
「ボスとね、２人で」
「へえ」
　冷蔵庫には既に冷えたムースが並んでいた。どれもムラがない。１つ取り出してみた。
「いいか？」
「うんー」
　スプーンで掬い、食べてみた。
「いとうまし？」
「うーん、そうね、まあ、普通だ」
「がーん！　ショック！」
「ショックＹＯ！」
「いや、うるせーよ」
　宇宙からの使者は、ウエストサイドでのし上がるべく、両手を突き出し、ヤツらお決まりのポーズをとった。視界に入ったので払いのけた。
「たった数日でここまで覚えたのか」
　自分が想像していたよりずっと、こいつらの吸収力はすごいのかもしれない。
　これを作り始めて１週間と経っていない。確かに量産できる分、凝った代物ではないが、それでも俺なりに味付けや見てくれを意識している。
　横っちょで手伝っていたとはいえ、ここまで味を似せられるのはなかなかのものだ。
　……うかうかしていると、俺もやばいかもしれない。
「でもまだまだ先生の味には遠いの」
「いや遠くはないだろ」
　こういうシンプルなものは、慣れてしまえばどうとでもなる。だからこそ手間がかかるところはあるものの、月見里の器用さなら対応できるかもしれない。
「明日からはもう少し趣向を凝らしてみようか」
「でもこれも味わいがあるよ？」
「まだ１０人やそこらしか受け取ってもらえないが、１日目よりは増えた。これを食べた人がどう思ってるかまではわからないが、またもらいたい、ってことだってあるだろ？」
「そのときのために“この店も頑張ってるな”ぐらいの意識を植えつけたい」
「なるほろ。んじゃリンネもトモダチに宣伝しちゃうよ？」
「そうだな、身内はどんどん利用してしまおう」
「プロパガンダ？」
「いやそこまでじゃないけど」
「えっ、お前友達いんの？」
「ひと……っ、ふ、２人いるのよ」
「ねつ造しただろ、今」
「２人いれば十分だかんね。リンネ、全然気にしない」
「１人って言おうとしてなかったか、お前。架空の友達か？」
「先生こそトモダチいんの？」
「当たり前だろ」
「ふーん……」
「ん？　いや待て。俺、友達いたか？」
「知らないよ？」
　過去を振り返ってみたが、あまり記憶にない。俺の青春には友達らしい友達の影がなかった。
　そして俺はこの後、菓子作りではないところで頭を悩ませることになるのだった。
「ふんふーん……ふふーん……♪」
　月見里に影響され、鼻歌を歌いながらちょこちょこと手先を動かしている。
　お菓子作りが趣味で、お菓子を食べるのが何より好きだった母に連れて行かれた店の主は、ムースに並々ならぬこだわりを持っていた。
　幼い頃に食べたあの味を忘れられなかった。そしてあの時、俺はパティシエになろうと密かに誓ったのだ。
　スポンジを間に挟み、３層になるムースの重ね合わせ。フランベしたリンゴの色味も、とても良く出来ている。
　すっかり気をよくした俺の鼻歌は、サビに差し掛かっていた。当時、母がよく聞いていた思い出の歌だった。
「ふーん、ふふーん……ふふふーん……」
「そしてヤツは〜、ストッキングを被るのさ〜♪　ああ〜♪　フィット感〜♪」
　べちゃ。
「べちゃああぁぁっ！！」
「うぶっ……！」
　振り向きざま、俺の思い出をアブノーマルにした声の主に向かって、潰れたムースを投げつけた。
「お、おおおお、お前このやろ……ッ、母ちゃんと俺と、ときたま父ちゃんとの思い出を汚しやがってッ！！」
　憤怒。
「あ、あえ？　ち、ちがってましたか……？」
　背後からの歌声に思わず潰してしまった俺の自信作は、マスターの顔にべっとりと付着していた。
「？　子どもの頃、日曜朝８時にやってた覆面戦士・スパンキングマンの主題歌じゃないんですか？」
「えらいもんやってたんだな」
「ってちげえよ！　俺の心のアルバム返せよ！」
「でもメロディ似てましたよ？　スパンキングマン、最期は憤死しちゃうんですよねー、私、小さかったんですけどすごくショックでいまだに覚えてるんですよー」
「スパンキングマン憤死かよ、何があったんだよスパンキングマン」
「っておい、だから俺の話を聞けよ。しまいにゃお前にスパンキングするぞ」
「ふえ？」
　俺のギリギリのセクハラ発言に気づかず、この脳天気娘がぺろぺろとクリームを舐めていた。
「ん……おいひい」
　どこまで無防備なんだスパンキング娘……
　男の前で扇情的な行動はいかんだろ。
「で、何なんだよ、お前……」
　恩師の娘さん、恩師の娘さん……俺は沸き立つ欲望を懐にしまい込んだ。こんなので鼻息荒くしてたら、憂や久城に殺されかねない。
「わぷ、ん、いえー、佐倉さんの楽しそうな声が聞こえてきたので」
　水に濡れたタオルで顔を拭ってやる。勢い余って自信作の成れの果てをぶつけてしまったことを反省した。
「ヤマリンどっか行っちゃったんです？」
「買い出し。リンゴを買ってきてもらって、ちょっと教えてやろうってさ」
「さっきのですか？」
「そ。さっきの……っとほれ、綺麗になった」
「あ、ありがとうございますー」
　礼を言われるのは違うような気がしたが、黙っておいた。
「それで何の話でしたっけ？」
「あ、そうだ。スパンキングマン！」
「お母さんと、いっつも一緒に見てたんですよー」
　和枝さん、あんた……
「……と、とりあえず間違っても久城と憂の前で、その卑猥な変態戦士の名前を口走るなよ」
「失礼な！　覆面戦士です！」
「ストッキング被ってる時点でただの変態だろ！」
「違います！　被ってるのは蝋燭鱈氏です！」
「センセーショナルすぎるわ。おい織笠、電話とってこい、テレビ局に抗議してやる」
「ところでこれはメニューにありましたっけ？」
「論じるに値しないって事なのか……」
「？」
　この子はどうやら話というか、思考の飛躍があるらしい。ちょっと慣れつつある自分が怖い。
「スパンキングマンについては、後で正式に抗議するとして」
「これは俺のオリジナル。リンゴのムースとカラメルムースの間にピスタチオが入ったスポンジを挟み込んでるんだ」
「…………？」
　さっき口にした織笠が俺を見上げた。残骸だったからいまいちわかりにくかったのかもしれない。
「リンゴはフランベしてるから、大人の女性向きかもしれんな」
「ありがとうございます」
「佐倉さんはやっぱりすごいですねー、天才なんですか？」
　無邪気な顔で問いかけてくる。
「天才なら今頃、俺はもっとここでも有名人だろうさ」
　才能の有無は知らないが、天才ではないと自覚している。
　ここで和枝さんや多くのお弟子さんの菓子を食べたとき、自分の愚かさに気づいた。
　向こうに渡ったとき、俺よりもずっと技術のある人たちの前に立たされ、心が折れかけた。
　だが、順当だと思った。４年も５年もかからず、和枝さんの紹介があったとはいえ、俺は１年程度で１つ結果を見せつけたと思っていた。
　遥かに厳しいルール、環境、そしてそれに適応し個性を前面に押し出した菓子職人を見てもなお、俺はまだ成長できるのだと思い、嬉しかった。
　自分の菓子が店に出されることになったときなんか、泣き出してしまいそうだった。。
「俺はまだまだだよ」
「でも見ましたよ？　ほら、あの星がつく本で佐倉さんが出てたんです。それってすごいことじゃないですか？」
「どうだかな」
　誰よりも早く店に出て下働きもした。遅くまで店に残り出来上がった菓子を同僚に食べてもらい、罵声を浴びせられた。
　尻尾を巻いて逃げるぐらいなら、１度ぐらい噛みついてやりたかった。
「俺は負けず嫌いだからな。上に人がいると蹴落としてやりたくなる」
「悪人ですね」
「まあな。他のパティシエの手の動きとか、分量を盗み見て、トイレでメモしたりとかな。他の店を回って飽きても食い続けて味を覚えたりとか」
「俺は味覚とか視覚とかが秀でてるわけじゃないし、そうでもしないとついていけなかったんだ」
「けど努力って素敵ですよね？」
「やめろ褒めるな、お菓子あげたくなっちゃうだろ」
「佐倉さんはすごいです！」
「このボケ、照れちゃうだろ馬鹿野郎、朝方冷やしたレアチーズケーキあげちゃうぞ」
　もじもじしながら冷蔵庫からケーキを取り出した。
「藪をつついたらケーキが出た！」
「いただきますぅ」
　後で食べようと思っていたとっておきが、織笠によって消化されていく。でも仕方ない。気分がいいのだ。
「……お前、本当に美味そうに食べるよな」
「……もっ？」
「もっ、じゃなくてね」
　小さな口をめいっぱい開いて、ケーキを頬張る姿は幼さを残したまま大きくなったような感じだ。
　幸せそうな顔を見て、何故か和んでいる自分気づき、かぶりを振った。
　よく考えてみれば、俺はどうして身の上話なんかこいつにしてしまったんだろう。出会って１週間と経っていないこいつに。
「ふあっ……！」
　マスターの頭をがっしり掴んで目を合わせた。
「ど、どど、どうかしましたか？」
「えっと……あの……？」
　でも全くわからなかった。
　まあ、いいや。どうせすぐ忘れるだろうし。
　急速に冷めていったので、やっぱり関係なかったのかもしれない。俺は織笠の頭から手を放した。
「月見里が戻ってきたら、また修行だからな」
「はい……？」
　けれど織笠は、納得がいっていないのか、フォークを咥え首を傾げるのだった。
「あれ織笠」
「佐倉さん……」
　階段から下りたところで、ばったり織笠に出くわした。
　レジ袋を片手に持っていて、その中にはゴム手袋が入っていた。どうやらトイレ掃除をしていたらしい。
「もう帰られるんですか？」
「ああ、うん。厨房の掃除終わったし」
「お疲れさまです！」
「……？　どうしたんですか？」
「お前ってさ、元気だよね」
「毎日毎日、元気だなぁって」
「は、はい……？」
　自分のことは自分が１番よくわかると思うが、そうでもないのかな。
「元気なのはいいことだ」
「は、はぁ……」
「じゃっ、帰るわ。お疲れさん」
　家庭用ゲーム機というのは、知らないうちに進化を遂げているもので、何故かうちにあるこいつも、まるで見たこともない形になっていた。
　いつの間にか画面の映像も綺麗になられて。いやー、テレビゲームって本当にいいですね。
　とゲームにのめり込んでいたのが、だいたい１時間ほど前。
　今の俺はちょっとだけ焦っていた。
　時間を忘れ、ゾンビに追いかけられていたことにではない。
　俺のノートがない。
　無論、恥ずかしいポエムだとか、そういったものが書かれているわけではない。
　菓子類のレシピや、他店のお菓子についてを細々と書き溜めた命の次に大切なものだ。
　数冊に及ぶそのノートは、鞄に入れて肌身離さず持ち歩いているのだが、ついさっき鞄の中を覗くとそれが入っていなかったのだ。
　これは大変まずい。
　何度でも言う。命の次に大事なノートだ。
　俺のミスだ。盗まれたわけでも、落としたわけでもない。
　昼時を過ぎてから、確認のために１度目を通した。アウローラの更衣室で、だ。
　明日、朝イチで取りに行けばいいだけなのに、不安だ。不安すぎる。
　誰かに見られるかもしれない、というのは仕方ない。俺の失態だから、アイツらに読まれたとしても、責めることはできない。
　ただ手元にそれがないのが、怖いのだ。
「まだ開いてるかな……」
　誰かいれば、店は裏口から入れるはずだ。
「……散歩がてら行ってみるか」
「お、おぉ……寒いぃぃぃ……」
　まだ９月末頃じゃなかったか。寒すぎるぞ……
　明日まで待てばよかった。
　だけどノートは取り戻したい。
「……ここなら」
「お、入れた」
　開いてた。
　不用心だが、まだ誰か残っているのだろう。
　考えてみれば、今のアウローラは女の子しかいないんだよな。
　住宅街が近くにあるからといって、物騒な時代だし、警戒するに越したことはないよな。
　端から見りゃ、俺も不審者か。
　申し訳ないが、ノートだけは回収させてもらうとしよう。
　夜は音が響くよな。
　コツコツ、という足音がやけに大きく聞こえる。
　暗がりだからゆっくり歩いているけど、俺こういうの苦手なんだよなぁ……
　遊園地のお化け屋敷とかでびびっちゃうんだ。
　月の光が差し込んできていて、俺は目を細めた。幻想的な色合いである。
　浸ってもいられない。さっさと取りに行こう。
「悪い、忘れ物を――」
「……あ、あれ？」
　誰もいなかった。
「おいおい……」
　ホント不用心だな。鍵をかけ忘れて帰っちゃったのか？　こりゃ明日はお説教だ。
　警戒心が薄いのか、無頓着すぎるのか。
　そういえば和枝さんもよく鍵をかけないで帰宅して、スタッフに怒鳴られてたな。店のボスなのに、ある日を境に鍵を高弟に奪われてしまっていた。
「……そういうところは和枝さん似なのか」
　悪いところを引き継いでどうするんだ。
「ひ――――ッ！？」
　び、びびびびっくりしたぁ！　びっくりしちゃった！
　だだだ誰かいるのかな。誰かいるね。う、うん、いるよね。
　深呼吸を２つして、いつものポーカーフェイスを取り戻す。
　どいつだ。この俺様を脅かす馬鹿者は。全くけしからん。
「……んっ、んふぅ……」
　耳を澄ましてみると、微かに声が聞こえた。
「ふっ、んくっ……」
　この声、織笠か？　更衣室にいるのか？
　なんだアイツ。まだ残ってたのか。
「……んぅっ、んっ、んんっ……ふっ、んくぅぅっ……」
「このやろう」
　小心者の俺をびびらせた罪は重いぞ、織笠。
　ふふふっ、ここはいっちょ、こっちから派手に驚かせてやろう。覚悟はいいか？　心臓が飛び出ちゃうぞ？
　足音を忍ばせて、更衣室の扉に近づいていく。少しだけ開いたそこからは、月明かりよりもずっと強い光が漏れていて――
「――――ッ！！」
　今度こそ、本当に。そして、さっきよりもずっと。
　俺は言葉を失うぐらい驚愕してしまった。
「んぅ……んっ、くっ……」
　お、オナニーをしていた。
　よりによってアウローラで、だ。
「ふっ、ふぅっ、んんっ……はぁ、ああっ……」
　声を押し殺すように、きゅっと口を閉じながら。
　それでも吐息は荒く、指が添えられている秘裂からは水音が漏れていた。
　あの織笠がオナニーを？　どうして？
「あうぅっ……んっ……！　んっ、ふっ、うぅんっ……」
「うぅんぐっ……んいぃっ、ひっ、ふあ、あぅっ……んひ、ひぅんっ……」
　あられもない姿で、ま○こを弄っている。勃起した乳首と、綺麗なピンク色の乳輪まで露出されている。俺はもう目が離せなくなっていた。
「うっ、んっ、んうぅっ……す、すごい濡れちゃってる……んっ……あ、ふぅっ……」
「あぅっ、３日もしなかったから……んっ、び、敏感になってるよ……うぅ……っ」
　外気にさらされた秘所から、愛液が滴り落ちていた。
　俺はこの異様な光景に飲まれてしまっていて、息をするのも忘れていた。
　喉が渇いている。足が動かない。背筋が冷たい。
「はふっ、んぃっ、ひっ……んぅっ……っ、うぅんっ、い、いいよぅ……」
　紛れもなく、俺は興奮していた。ペニスは屹立して、ジーンズの中で脈打っている。
　あの白く柔らかそうな肌に触れたい。
　初めてアウローラに来たときの、あの感触が脳裏をよぎる。
「んひっ、ひぅっ……！　い、いつもより、ずっと……気持ちいい……んっ、んうぅんっ……！」
「はっ、あうぅんっ、お、おま○こ……熱いっ、んっ、もっと、ぐちゅぐちゅって……んっ……」
　身長のわりにずっと大きな乳房とか、尻の肉づきとか、そんなのばかりに目が行って、揉みしだきたいとか、犯したいとか、そういう劣情を催していた。
「あうぅぐっ、んんっ……こ、声……出ちゃう……っ、んひっ、ひぃんんっ……！　んっ……」
　ほんのりと上気した織笠の頬に、一筋の汗がつたう。
　ま○こはピンク色で、想像よりずっと綺麗だった。
「んっ、ふっ、ひぅんっ！　んぐっ……」
　怯えの色がほんの少しだけあるようだ。目を泳がせている。
　指の動きは、むしろ激しくなる一方だ。淫猥な音が、俺の耳に入り込んで脳をぐちゃぐちゃにしている。
「うぅっ、き、気持ちいいのに……んっ、な、なんか、い、イケないぃ……んんっ……うぅ……」
「んぅ！　はぁっ、んっ、ふぅ、ふっ……う、うぅん……？」
　もどかしげに股を閉じる。指の動きも、だんだん緩慢になってきた。
　もう終わりだろうか。
　まだ見ていたかったが、そろそろ離れないとまずいかもしれない。
「んっ……んんっ！！」
「……っ」
　一際大きな嬌声が上がった。
　見えにくいな、もうちょっと開けてみようか。
「……げ」
　目合っちゃったか……？
「ふっ、んっ、んくぅんっ……ふっ、うぅんっ……！」
　しかしそれも束の間、またオナニーに没頭し始めた。
　膣口の周辺を弄っていたさっきとは打って変わって、今度はゆっくりと皮を剥いたクリトリスの近くに指を添えている。
「はっ、はっ……ふぅっ、ふぅっ、はぁ……っ、も、もう大きくなってる……んっ……」
　やけに手慣れてる感があるな。そういやさっきも、３日ぐらい我慢した、とか言っていた。
「んぅっ、んいぃっ！　ひっ……うぅ……」
　クリトリスは真っ赤に充血し、勃起している。
　織笠は慎重に、その付近だけを撫で続けていた。
「はっ、ああっ、ふぅっ……んっ！　んんっ、ふっ、あぅっ……んんっ……ひっ、ひぅ……っ！」
　濡れた指が動くたび、ねちょねちょと淫らな音が響き渡り、愛液が糸を引く。
　肌寒い店内で、白い息を混ぜた声を殺せないでいる。
「あっ！　んくぅんんっ！　んああっ！　あうぅぅっ！　あひっ、ひぃっ……！　い、イケそう……っ、んっ……」
　織笠の秘所はドロドロで、その匂いがこっちにまで流れてきている。
　充満する香りは、俺の情欲を駆り立てていく。
「くぅんっ！　うぅっ、やっぱりこっちのほうが……んっ、き、気持ちいい……っ、ああっ、ふぅっ……！」
「あっ、ああっ、あっ、い、イク――――」
「んんんんぅぅぅっ――――！！」
　クリトリスに触れただけで、織笠は絶頂を迎えてしまった。それほどまでに刺激が強かったのか、そこに辿り着くまでに衝動が高まっていたのか……
「ああっ！　んっ！　んんっ！　ふっ、ふぅんんっ……うっ、んっ、ああっ……ひぅぅっ……」
「あふっ……！　ふっ……！　んんふぅ……っ！　い、イッちゃった……ふぅっ、うくっ……」
　尻のあたりに水溜まりが出来ている。アレを全て織笠が出したものだと思うだけで、俺まで果ててしまいそうになる。
「あっ、んっ……」
　全身を痙攣させながら、右手を動かし続けている。
　１度イッても、まだ欲深に求めているらしい。
「うぅんっ、ふっ……くぅんんっ！　も、もう１回ぐらい……んっ、ふぅ、ふっ、んんぅぅ……っ！」
　剥き出しの陰核は、絶頂でさらに膨れあがっている。
　俺は、織笠の痴態を焼きつけるように見ていた。こんな淫らな少女に触れたくてたまらない。
「んいぃっ！　んぎゅっ、ふっ、ひぃっ、ひんんっ！　うぅ、く、クリトリスの……っ、んっ、し、刺激が……っ、んくっ……！」
「あうっ！　んいっ、ひっ！　お、おま○こいいよぅ……んひっ、ひぐぅっ！」
　織笠が足先をぴんと張り、快楽を享受している。
　こんなことに耽る子には見えない。
　だからこそ興奮するんだけど……
「んっ！　んんっ！　ふっ、ひぃんっ！」
　丁寧にクリトリスをこねながら、強烈な快感を貪っている姿を、もっと近くで見たい。
　だが、夢のような世界に飛び込む度胸はなかった。
「あぐっ、んああっ、はひっ、ひんっ！　んふっ！」
「……んっ、も、もっとぉ……もっとほしいぃぃ……っ」
　どこかぎこちなく、女性器の中に指が入れられた。
　彼女の乱れように、俺の息が熱くなってきた。
　織笠は男性経験どころか、男性と会話をしたことすらあまりないと、久城が言っていた。
「あぅぅっ……お、奥は、ちょっときつい、かも……っ、ふっ、んっ……」
「……んっ、や、やっぱりクリトリスのほうが……ふっ、き、傷つけちゃだめだもんね……んんっ、あっ、んんっ……！」
「傷って……」
　どうやら本当に処女らしい。確かに冒険するわけにはいかないな。
　しかしそれでオナニーしてるだなんてな。
「あきゅっ、んいっ、ひぃっ！　ひんんっ！　んああっ、あっ！　は、ひっ……」
「んんっ、ああっ、は、はっ……！　んくっ、ふっ、ふぅんんっ！」
「こ、声……お、おさえないと……んっ、だ、誰かに見られちゃう……んんっ……はっ、ふっんんっ……」
　そりゃ裏口の鍵を開けっぱなしにしてたら、そんなことも起こりうるだろう、というかもう既に見られちゃってるぞ。俺に。
「は、はやく……終わらせよう……んっ、ふっ、んぅぅっ！」
　そう言っているわりに、動きはどこか緩慢だ。クリトリスに指を添え、秘裂の周りを撫で回している。
　粘液が音を立て、それを聞くたびに俺のペニスが跳ね上がる。まずいな。このままじゃ……
「んっ、み、見られちゃう……見られちゃうよぅ……んんっ！　んぐっ！　こ、こんなことしてるの……っ、み、見られたら……んいぃっ……！」
　羞恥か恍惚か、織笠は頬を染めて下唇を噛んだ。
　しかし、クリトリスをぐりぐりと弄る指の動きは止まらない。
「あっ、んっ……お、お店で……お、おま○こ弄ってるなんて……んん、へ、変態さんだよ……っ、んあっ……」
「ああっ！　でも……んんっ、いいぃっ、いいの……っ、や、やめられないのぉ……っ！」
　消化不良が嫌なのだろう。ここまできたら、今さらだろうし。
「んっ……あいぃぃっ、ひぃっ、ひっ……んああっ、はっ、ふぅっ、うぅんっ……」
「あうぅんっ、お、おっぱいも……すごく、びりびりする……んんっ……ふぅっ、全部……気持ちいい……っ！」
　布に擦れ、大きな乳房が揺れる。
　顔どころか、体中に熱があるようで、赤みを帯びてきていた。
「あうぅんっ！　んんっ！　くぅぅんっ、く、クリトリス……っ、こりこり……っ、んあああっ！　あっ、ひぐっ！！」
　さらなる刺激を求めて陰核を摘み上げると、悲鳴にも似た嬌声が上がった。
　全身を硬直させ、今訪れた快感を受け入れている。
「はっ、はぐっ、んひっ、ひぃっ……お、んんっ……！」
「はひっ、ひっ、ひふぅぅんんっ……ふっ、す、すごい……っ、ま、またイッちゃった……んふっ……」
「あうぅっ、んいぃっ、さ、最後に……も、もう１回だけ……んんっ……んあっ……」
　さっきももう１回って言ってたよな。それに早く終わらせるとも……あれ？　気のせいか？
「んきゅっ、んひっ、ひぃんっ！　んんっ！　これすごい……すごくいいぃっ……！　んああっ！　ん、んあいぃっ！」
　陰核を摘んだまま、秘所を擦る。水音も激しさを増していく。
「……織笠」
「ああっ！　んんっ！　さ、佐倉さん……っ！　佐倉さんんぅっ……！」
　思わぬ織笠の言葉に、心臓が跳ね上がった。
　時間が止まったかと思うほど、その一瞬は他の物音が耳に入り込んでこなかった。
　俺がいることに気づいている？
「あうぅんんっ！　ひっ、ゆ、指……っ、もっとぉ……」
　息を殺し、あらためて覗いた。
「ひっ！　んんっ！　佐倉さんの……指が……っ……」
　うわごとのようにぼやいているだけで、視線をこっちには向けていない。
　俺がいることを知っているわけではないようだ。
「ゆ、指ぃ……クリトリスいじっちゃダメです……っ、わ、わたし……そんな……んんっ――」
「あ、あああ！　んあああああっ！！」
　そして３度目の絶頂に至る。
「あひっ！　ひぃっ！　んああっ、ああっ、あぐうぅんんっ！」
　やはり俺には気づいていない。
　放心した様子の織笠を見たまま、かぶりを振った。
　そんなはずはない。
　出会ってたかだか数日の女が、俺を相手にオナニーをするはずがない。
　聞き間違いだ。そうだ。
　ノートを取りに来ただけなのに……
　帰ろう。俺はどうかしてる。
　コンビニに立ち寄って、缶チューハイを１本買った。
　酒なんて飲めやしないのに、それでもアルコールで誤魔化さなければ、どうにかなってしまいそうだった。
　そんなことが、と思いながら酒を流し込む。
　いやいやいやいや。あるはずがないよな。あるはずが。
　あの鮮明だった光景が、酔っ払ったせいでぼやけてきている。
「うぅ……」
　いや、やっぱりまさかだよな。
　そうだな。気のせいだ。
　よりによって、あんなふわっとしたヤツが、淫らな行為に及ぶはずがないよな。
「ああ……」
「あるわけないよなぁ……」
　缶をそこらに放って、ベッドにダイブした。
「寝よう寝よう……」
　織笠に申し訳ない。まったく。俺というヤツはまったく。
　ありえねえよ。俺の欲が溜まってるだけだ。
　俺はベッドで転がり、やがて小さくなって――
　誰に見られることもなく、ひっそりと射精した。
　つい５分前、小学生ぐらいの子どもを連れた女性がケーキを買っていった。
　その少し前には、大学生数人がここで休憩がてらにムースをつついていった。
　織笠なんかは「いっぱい来た」と言っていたが、たった４、５人だ。成果が出たとは言い難い。
　それにしても今日の朝は災難だった。
　寝起きと同時に頭に激痛が走り、もんどり打った。
　ゲーム機の真横に酒の空き缶が捨ててあり、おそらく俺はアレを飲んでしまったのだろうと察した。
　しかしどうして酒に手を出したんだ。
　思い出せねえや。
「というわけで、だ」
「元気があってよろしい」
「ありがとうございます、先生！」
「だから先生やめろ」
「ま、来客があったのは進歩だな」
「いやー、１時間で５人も来ちゃいましたねー」
　なんてのんきな顔をしているんだ。その頬を両手で挟み、じっと目を見つめる。
「……ん？」
「昨日ってさ、お前に会ったっけ？」
「もうろくしましたね、佐倉さん」
「言葉が過ぎるぞばかやろう」
「会ったも何も、ずっと一緒に仕事してたじゃないですか！」
「ああ、いや違う。夜だよ夜。俺、帰ってから忘れ物をとりに、ここまで――あれ。夢か？」
　胸のあたりがもやもやするが、今は忘れよう。どうでもいいことに違いない。
　気を取り直して、と。
「さて。いいか？　織笠」
　この店の連中は危機意識が希薄だ。潰れるかもしれない、といって他人の手を借りるのはわかる。
　けど、遅すぎだ。ほぼ立ち直れない状況になってから考えはじめる程度じゃいつまでたっても再建に繋がらない。
「今日から、菓子作りは徐々にお前と月見里にシフトしていく」
「なう！」
「俺がここに来て１週間が経つ。俺が菓子を店に並べるといって５日だ」
「その中でお前たちが覚えられたのは、まだ基礎の基礎。スタートラインに立ててすらいないかもしれない」
「うぅ……ですよね……」
「何十年とやった和枝さんに比べれば――まあ、俺もだが――お前等はまだまだひよっこだ」
「ただ俺はいつまでもここにはいられないんだ。だから手っ取り早い方法をいくつか教えた」
「はい！　もう忘れないです」
　織笠の頬から手を離す。
　こいつと月見里が遅くまで残り、覚えたことを反復していたのは知っている。
　目の下にうっすらとクマがのっているが、まだまだ体力はあるらしい。
　月見里は基盤がしっかりしていたから、後は小手先の技術を叩き込むだけだったが、こいつはそこも怪しい。
　ただ技術のなさを記憶力の良さで上手にカバーしている。この２人が機能すれば、俺なんかがいなくてもやっていけるはずなのだ。
「月見里の足手まといにはなるな。お前もまだまだ伸びしろがあるんだ」
「伸びますか！」
　織笠が、自分の頭よりちょっと高いところに置いた手をひらひらさせた。
「ああ、伸びる。２メートルから３メートルになる。むしろ伸びてもらわないと困るぞ。月見里がもしいなくなったら、やばいだろ」
　ある日ふらっと消える可能性がないとは言い切れない。
「俺は店が軌道に乗らなかったとしても、帰らなきゃいけない。わかるだろ？　無責任だと思われるかもしれないが、責任をとってやることは出来ないんだ」
「プレッシャーです……」
「その意気だ。お前はまだまだ大きくなる」
「頑張れ、お前。負けるな、お前」
「何だかやる気出てきました！　さすが佐倉さんです！」
「任せろ」
　別に俺は何もしてないが、とりあえず胸を張った。
「わたしも佐倉さんのようになれるでしょうか？」
「なれるだろ。俺とお前にあるのは経験の差だけだ。和枝さんの下で働いてた、ほら駅近に店を構えてる人とかだって、同じもんさ」
「パティシエかぁ……」
「少しやってみてわかっただろうが、華やかな仕事じゃないぞ。立ちっぱなしだし、それほど金になるわけでもないし」
「わたしはお母さんのこのお店が、もう１度賑わってくれればそれでいいかなって思うんですけど……不純ですか？」
「いや、いいことじゃないか。目標とか夢とか、そういうのってたいていは不純なもんだろうし。字面はよくないが、混じりけがあるのは悪いことじゃない」
「よかったです。お母さんみたく上手くないですが、まだまだこれからですよね」
「よーし。３メートル、わたし。４メートル、わたし」
　充ち満ちるやる気と共に、この子の頭には巨大化する自分が映っているらしいが、とりあえず無視した。
　やっぱり織笠は物覚えがいい。見たものを１度で理解するあの子には、どうしてかあれもこれも、と教え込んでしまう。
　文字や絵で記憶するタイプの人間ではない、というのがいい。座学などやっている時間はない。
　後はもう少し器用だったら……
　月見里に比べて、応用力という点では酷く劣る。覚えたことに対する忠実さはあるんだが、それが足枷とならなければ……
「先輩？　まだですか？」
　扉越しに聞こえる憂の声で、俺の思考が途切れた。
「ちょっ、ま、待てよ、おま、あれがその、お前、あの……！」
　そして俺はワイシャツのボタンが取れずにもたついていた。
「２個目のやつがその、だって、ひいぃっ！　らめなのぉ！」
「いや、１人芝居とかいらないですから。早くしてください」
　もたもた。
「おい、憂！　ボタンがっ！　ボタンがっ！」
「いい大人なんですから、さっさと着替えてください」
「俺はパンチドランカーなのか！？　くそっ、ボタンがっ」
「誰にそんな殴られたんですか……」
「あのゆるふわカールだよ！　人が黙って殴られてばかりだと思うなよ！　てめえのきたねえケツに――」
「そういえば七理さんが今、」
「キスして服従を誓わせてもらっちゃおうかな」
「……人に会いに行くので早めに帰ると言って出て行ったのですが……そうですか、先輩にそういう趣味が」
「び、びびっちゃたわよぅ……！」
　俺の下腹部がきゅっと締まったせいか、言葉遣いが狂った。
「お、お兄さん、焦っちゃったなー」
「あっ、忘れてた忘れてた。パンツ脱がないとね！」
「動揺しすぎです。っていうか脱がないでください。脱ぐ必要ないし」
　全身怖気だったことを口にするのは控え、パンツに添えられた手を再びシャツへと運んだ。
　深層心理であの子がトラウマになりかけている自分に気づいてしまった。恐ろしや……
「先輩って腰抜けですよね」
「誰がチキン野郎だ。言葉に気をつけろ、馬鹿たれ」
「確かに俺は蝶よ花よと愛でられ、捨てられた子猫に情が移ってしまう男性らしからぬナイーブな面を内包している」
「だが、小さい頃にウエスト・ハイランド・ホワイト・テリアを追い払ったことがあるんだ。そのとき死んだ婆ちゃんが、あんたはめちゃんこ肝が据わってるねえって言ったんだぞ」
「そもそも俺が女にびびると思ってるのか？　弱者にだけはめちゃくちゃ強い俺が、だ」
「ふん、あんな女の一人や二人、俺のこいつでひぃひぃ言わせてやるってんだ、このやろう。おお、それはナイスアイデアだ、俺。極上の体を貪りつくし――」
「っておい聞いてるのか、憂！」
「う……い……？」
「ウイジャナーイ！」
「ごきげんよう、センセ」
　俺は後ずさった。しかし背後はドアだった。どこぞのアホが扉を閉めていた！
「ふふっ、センセ」
「自分、調子こいてました」
「そうよね、悪いことだってわかっているわよね？」
　詰め寄られ、吐息のかかる距離まで近づかれた俺は、一瞬のうちに身動きがとれなくなっていた。
　こんなにいい匂いなのに、耳元で囁かれるたび、初対面でぶん殴られたトラウマが脳裏をちらついた。
「お客様がいらっしゃるの。理解していて？」
「ち、ちょっとしたパーティジョークのつもりで……」
「言い訳は必要ないわ、センセ。全くもって必要ないの。いい？　私はね、今この場で、あなたが口にするべき最善の言葉。それを聞きたいの」
「はい正解」
　ぱっと久城が離れた。
「もうセンセったら、嫌よ、冗談なんて」
　からからと喉を鳴らしながら、やけに明るい声で久城が言う。
　事務室の扉に目を向けると、そこは半開きだった。
　扉の奥では、見知った顔がこっちを凝視している。
「あの子、ずっと見てるの。ダメよ、悪影響を与えちゃ」
「下手なことは言わないでちょうだい。わかった？」
　そして振り返った久城が、扉に手をかけマスターの首根っこを掴んだ。
「あ、あわわ……っ」
　ずるずると引きずられながら出現した覗き魔は、明らかに挙動不審だった。
「見ていたの？　いつか」
「見てません！」
　嘘ついちゃったよ、この子……
「私とセンセの逢い引きを見ていたのね？」
「やっぱりランデブー！」
「あ」
「謀られた！？」
「お客様がいるのに仕事をサボって……はぁ、再教育が必要なようね」
「わわっ……」
　目線で俺に助けを求められても、無力な俺には何も出来ない。
　俺を押し退け更衣室に入っていく久城と、捕まってしまったマスターに向け、合掌。
　その隙に逃げることにした。
　人に会いに行くんじゃなかったのか、というつまらない疑問は忘れることにした。
　客が来ていると言っていたが、俺と憂が帰っても何とかなるんだろうか。
　今日の昼過ぎ、ホールでの注文が３件入った。それぞれが違うものを頼んでいくものだから、準備しなければいけなくなった。
　元々、数ヶ月に１度ぐらいの割合でそういう依頼が来るらしい。元が良かった店だ。そういうのだってあるだろう。
　以前は何か理由をつけ断っていたらしいが、立て直すのであればそうはいかない。だから引き受けるべきだと俺は言った。
　手の込んだものを作れば多少なりとも効果がある。
　配るという行為も、少なからず効果があったわけだし、順調ではあることは否定できない。何事もうまくいくとは限らないから、今もって油断は出来ないが。
　明日は、今までよりずっと気を抜けない仕事になる。だから憂に付き合ってもらって、買い出しを――というわけだ。
「つーか憂いねえじゃん」
　外で待ってるのだろうか。俺がマネージャーに絡まれているうちに逃げたわけだ。
　でかい顔をするには、俺もまだ未熟すぎる。和枝さんの味は、俺じゃ作れない。
　この分岐点で上手な選択をしなければ、店はこけてしまうかもしれない。
　責任の所在をうやむやにしようとしたが、俺には出来なかった。
　別に俺の店じゃないし、潰れようが潰れまいが……なんて無責任でいられれば、楽なもんだが。
　俺は俺で、割と難儀な性格をしているらしい。
「お若い方」
「――は？」
　振り返ると、変な人がいた。
「ここで働いている方とお見受けしたが、相違ないかな？」
「は、はい、まあ……」
　俺も高いとまではいかないにしろ、平均以上の身長はあるはずだが、ここまで大きい人は初めて見た。
　初老と呼ぶにはやや若く、壮年というには少し歳を重ねすぎた、そんな顔。どこか紳士然とした柔和な表情に、俺はどういう応対をすべきか迷ってしまった。
「ここに並べられているのは、どなたがお作りになったのか、聞かせてもらえるかな」
「あ、それはおれ……じゃない、えと、私です」
「お取りしましょうか？」
　私服になってしまったものの、相手にしないわけにはいかない。
「お若い方、おすすめはあるかい？」
「そうですね。林檎をあしらったこちらのケーキですとか……マロンムースなんかは、時期的にも美味しくいただけるかと」
「失礼ですが、お客様が食べられるのでしょうか？」
「娘と食べようと思っていてね」
　娘の年齢について思考を巡らせてみた。この男性の娘さんであれば、今頃大学生ぐらい、あるいは俺と同じぐらいというところだろうか。
「女性は糖分の量というのを気にされます。ホールでのお買い上げであれば、甘みを控えたこちらがおすすめです」
　ウインドウの中にあるホールケーキを指さした。
「時期は外れていますが、酸味のあるフルーツが入っていまして男性でも手に取りやすいかと」
「ではそれを１つ。それとお若い方――というのも失礼だな。職人さんのおすすめを５つ、６つ適当に入れてもらえるか？」
「おすすめ、ですか……」
「こういうのに私は疎くてね。娘と来ればよかったのだが、嫌がるものだから」
　言って紳士風が笑った。
「お任せください」
　長時間保存が出来るもの、甘味に疎い男性にもつつきやすそうなものを選び、箱の中に詰めていく。
「お持ちしましょうか？」
「外で車を待たせているから、気遣わなくて結構だ、お若いの」
　俺がどんなものを入れたのか確認せずに、男性がお金を置いた。
「しっかりした方がいるようで安心した。また来たいものだな」
「うちは店内でしかお召し上がれないものもございますので、よろしければご家族と」
「そうさせてもらおう」
　紳士が笑みをこぼし、背を向けた。
「ありがとうございました」
「遅いです。何やってたんですか」
「あ、いや、客が……」
　客と一緒に出るわけにも行かず、しばらくトイレで時間を潰した。風変わりな印象だったが、人の容姿や雰囲気をとやかく言うのはナンセンスだ。
「果物屋さんが通りにありますので、鮮度のいいものは手に入るはずです」
「あ、ああ、じゃあそこで」
　ホールケーキとプラスいくつか……娘さんと２人で食べるには、多すぎるような気がした。
　いつもの格好をした２人に出迎えられた俺は、早速、仕事に取りかかった。
　落ちぶれた店は岐路に立たされている。客を取り込めるか、否か。
　ここでこければ、再生の道が途絶えるかもしれない。たかだか３件の注文も、現状ではそういう分岐になり得る。
　織笠と月見里は神妙な顔で頷いた。遅すぎる危機意識の芽生えは、それでもないよりはマシだった。
「見た目の善し悪しが、まず第一だ。ブログにアップしたくなるぐらいの見た目だ」
「ブログやってるとは限らんよ？」
「じゃあ別に何でもいいよ、ムースなうとか」
「俺１人でも出来ないことはないが、効率化を図るってのと、お前たちにも吸収してもらいたいっていう理由もあるから。いいか？　お前たちの頑張りにかかってるんだ」
「月見里」
　冗談を口に出来るほどの余裕はない。この子たちがどこまで考えてくれているかはわからないが、最善を尽くすしかないのだ。
　最善……
　環境に左右されない能力値の限界点を、俺は出し切れるのか。
「ああ、織笠。ムラなくだぞ？　均等に切り分けるんだ」
「は、ははは、はい……っ」
「均等……均等……」
「お前は、そうだな……じゃあ……」
「ちょっと待て。今、手が離せない」
「注文が入ったのですが」
「客来たのかよ！」
「５人ほど」
「嫌がらせかよ！」
　俺は悶絶した。
　よりにもよってこのタイミングで……しかし追い返すことなんて出来ない。
　ホールケーキを注文した予約客はリピーターになりうるので囲い込みたいが、わざわざここに入ってくる客に好印象を植えつけておけば、宣伝として外で言いまわってくれるかもしれない。
　憂に渡された注文内容に目を通す。
　さてどうしたものか。
「織笠、ちょっとこっち」
　手招きする。
　包丁と俺を交互に見やって、恐る恐るやってきた。
「均等ん！」
「ここで飛び回ったら殴る」
　馬鹿なほうを呼び寄せてしまったかもしれない。
「均等に切り分けますかっ」
「何をだよ」
「お前は今から俺のサポートだ」
「わ、わたしがですか？」
「月見里、お前はこの注文票にある……これとこれを頼む」
「うぬー」
　わかったのかわかってないのか、緩慢な動きで俺から離れていく。まあ、あいつはたぶん大丈夫だろう。
　何も一から用意しなければならないわけじゃないし、時間もそれほど必要としないはずだ。
「仕上げ前になったら俺がやる」
「いいか、織笠」
「は、はい……」
「俺の手の動きや、過程をよく見ておくんだ」
「こうして足を運んだ客に出すものはスピードも求められる」
「が、頑張ります……っ」
　織笠がぎゅっと握り拳を作った。空回りさえしなければ、この子だって捨てたもんじゃない。
「作るぞ」
　注文通りのものは即座に仕上げた。来店した客を長々と待たせないようにすることも、俺たちの仕事に含まれている。
　予約客のケーキは２つ仕上げた。３つめを注文してきた客は、５年ほど前にここで食したクリーム色のムースが忘れられなかったと電話で言ったらしい。
　和枝さんが最も得意としていたムースだった。表面がジュレ状で果物をふんだんにあしらった高難度の菓子だ。
　何の嫌がらせかと思った。もちろん思っただけだ。
　あの味なら俺も忘れていない。試行錯誤していた和枝さんを見ていた。動きも、味の分量も、全て覚えている。
　潰れても潰れなくても関係ないやって思った。これだって思っただけだ。
　俺の店じゃないし、俺の力が及ばないことだって十分ある。俺がダメでも責任をとる必要はない。だから関係ない。
　けど……応えたい。
　のんきな面構えで、それでも店だけは守れるよう考える織笠は、俺の言葉を信じ、そしてゆくりなく差し伸べられた手を取った。
　やつれた顔を仏頂面で糊塗して心配をかけないよう、ただ１人頭を悩ませ続ける久城に俺は言った。
　協調性を持たないくせに、自分の腕のなさを呪うかのように、この広い厨房を所狭しと駆け回る月見里は、遅くまでここで練習をしている。
　３年間連絡の１つも寄越さなかった不精の先輩を頼り、わざわざエアメールを届けてくれた憂もいる。
　期待されたら裏切れるわけがない。
　あるいは利用されているだけだったとしても、価値のある人間だと認めさせてやればいいだけだ。
　向こうでは出来ないことを、こうしてやらせてもらってる経験分ぐらいは報いてやりたい。
　予約客は昼過ぎに取りに来た。
　あの人たちはどんな顔をして食べるのだろう。美味しいと言ってくれるのだろうか。
　今の俺にそれを知る術はない。
「お疲れさまです、佐倉さん」
　厨房の端っこにある丸椅子で休んでいると、織笠がペットボトルのお茶を持ってきた。
「ありがと」
「大変でしたね」
「お前らよく頑張ってくれたよ」
　指示すればしっかり動くし、経験がないとはいえよく働いている。
「佐倉さんがいるので、とても助かります」
「でも俺な、油断してたぞ」
「正直どこかでまだ楽観視してた。向こうよりずっと。今日みたいに客が入るとそうもいかないな。失敗してたかも、と思うと怖いよ、実際」
「でも佐倉さんのおかげです。あの、ありがとうございます」
「感謝されるほど何かをしたわけじゃないって。まだ店が落ち着いたというわけじゃないし」
「こういうのは短期間で結果が出るわけじゃない。地道な作業なんだ。つまらないことも多くあるだろうし――って今はそういうのやめておくか」
　相手がネガティブになりかねないことは言わないでおこう。
「ま、なんだ。とにかくお疲れ」
「あ、はい。お疲れさまです！」
　俺は立ち上がって大きく伸びをした。ポキポキ、と骨がなる。
「あとは、配布用のものを作るか」
「今日はお休みでもいいんじゃないですか？　頑張りましたよ？」
「そんなの俺らの都合だ。受け取る相手が少なからず増えている今、やめるわけにはいかない。今日を含めてあと３日。やることはやる。幸い、あれがきっかけで何人か来店してるだろ」
「あっ、で、ですよね……」
「店が潰れるかもしれない、そんなときに妥協してられないよ。そうだろ？　やれることは精一杯やる。根性論みたいなところはあるがな」
「なるほど、根性……」
「そう闘魂だ」
「燃えてきましたよ、わたし！　気合いだ！」
「そうか。じゃあ、俺は腹減ったから休憩してくるな」
「あれ！？　根性はどこに！？」
「食えないだろ、根性は」
　俺は手をひらひらさせながら、厨房を後にした。
　つい今し方、「じゃっ」的な感じで別れたはずなのに、ついてきちゃったよ……どうすんだよ。
「……おい」
「戻れよ、店に」
「佐倉さんはどちらに？」
「飯買いに行くだけだよ、ほら裏のコンビニに」
「まかないがありますよ？」
「いいんだよ、構うなよ……ほら早く戻れよ」
「憂ちゃんから聞きましたよ？　カップ麺とか、コンビニのお弁当とか、スーパーのお惣菜とか、そういうのばっかり食べてるって」
「寝起きはいっつもむすっとしてるとか、オレンジジュースが好きとか、お風呂に入っても髪の毛を乾かさないとか……」
「あれ？　佐倉さん？」
　俺はだんまりを決め込み、コンビニに急いだ。
　憂のヤツ余計なことをペラペラと。俺のプライベートなんて酒の肴にすらならないだろうに。後で折檻してやる。
　織笠は相変わらずのほほんとした面構えで、足早な俺に何とかついてきている。
「それでですねー……」
　何が楽しいのか、俺がまるっきり無視しているのに喋るのをやめない。学生の頃の話だとか、そういうのが小さな口からポロポロと零れてくる。
　もう店から離れちゃった以上、諦めて連れて行くか。別にいてもいなくても害のある子じゃないし。俺といて、つまらなくないならまあ、別に、なんだ――悪い気はしないし。
「ありやとあっしたー」
「よし、てめえ」
「これは何だ」
「ふ、フルーツ特盛り、よ、ヨーグルトです……っ」
「そうだな、ヨーグルトだな」
「あ、ああ、あの……と、十勝のヨーグルトですっ、お、美味しいです……っ！」
「そうだな、北海道は乳製品も有名だ。さすが試される大地、容赦ねえな」
「はい……容赦ないです……！」
「だが３５０円だ」
「は、はい……こやつ、お高くとまってます……！」
「だな、こんな量でそもそも特盛りってのも怪しいもんだ。だいたいなんだこれ、パッケージの牛泣いてるじゃねえか。えげつねえな……」
「元治乳業恐るべし……っ、過酷な労働環境でこの牛さんは痩せ細ってしまったんですね……」
「ああ、いつの日か、こいつらにも労働基準法が適用され、賃金をもらえるといいな……」
「ってちげえよ、元治乳業のやり口なんていいんだよ。俺が聞きたいのはこれだ、これ」
「よ、よよ、ヨーグルトです……」
「おう、そうだな、このやろう。３５０円だぞ、このやろう」
　新商品を手にとって眺めていると、つい時間を忘れてしまうものだ。
　コンビニにある小さなカゴを片手に色々と見て回っているうちに、あまり時間がないことに気づいた。俺はこの後、配布用のものも作らなければならなかったのだ。
　仕方なく適当に弁当と飲料を選び、支払いを済ませると覚えのないものが何点か発見された。
　そのうちの１つが、いかにもＯＬが好んで口にしそうなこのヨーグルトだった。
　レジ前に立つ俺の隣で、にへらっと腑抜けた笑みを浮かべたこの馬鹿ちんが、俺のカゴに何食わぬ顔で投入したのかと思うと、怖くなった。
「俺も大人だ。年下につまらないというか、細かい男だと思われるのも嫌なもんだ。プライドってのがある」
「わかります」
「だがどうだろうか。ある種弱みとも言えるそこにつけ込むような非人道的行為。俺は見逃していいのだろうか」
「ち、違うんです……これは……つい、というか……」
「あろうことか３５０円だぞ、３５０円。しかもてめえ、きっちり野菜ジュースのパックまでぶち込みやがって。よんひゃくごじゅ――いや待て、４７３円だぞ、税込みで」
「あ、あの……これについては……の、後ほど……」
「俺のこれとあわせて、もうてんやわんやだ。学園生の頃に、コンビニでは１０００円以上のお買い物をしないと誓った俺がだ！」
　俺は荒ぶった。
　そしてフラストレーションが積もり、社会においての自分の弱さを呪いつつ、慟哭と怨嗟を込め、俺は叫ぶ。
「ルサンチマァァァァン！！」
　俺は昂ぶった。
　ちなみにルサンチマンは特撮ヒーローではない。社会的に受け身だとか、無力だとか、そういう人間の内側に宿る、非常にネガティブなヤツなのだ（人ではないが）。
　ただ……女の子相手に、こんなことで怒るなんて格好悪かった。
「ちょっと先輩……！」
「憂……どうした」
「どうしたも何も、お店の前で何してるんですか！」
「行き場のない怒りを発散していた」
「……せめて事務室とか更衣室とか、人気がないところでお願いできますか」
「って、あれ？　マスター？」
「たはは……」
　３５０円のヨーグルトと１００円の野菜ジュースを持った織笠が、俺の背後から顔を出した。憂にとっちゃ予想外の組み合わせだったのかもしれない。
「先輩、まさか……」
「……何もしてないよ？」
　やけに冷めた眼差しに、俺は怯んでしまった。
「ヨーグルトで誘惑しようだなんて、先輩……あなたって人は」
「いや、ホントだよ……？　俺、何もしてないよ……？」
　俺は助けを求めるべく、振り返った。
　成分表をまじまじと見ていた。このボケちん……
「３５０円のヨーグルトで女性を丸め込もうという魂胆がそもそもナンセンスです。せめて６５０円のジャンボパフェぐらいは買うべきです」
「ごめ……ん？　あれ、論点はそっちか？」
「まあ、いいです。ほらマスターも、いつまでも外にいないでください。お客様がいらしてるんですよ」
「あっ、そ、そうだよね……」
「ごちそうさまです、佐倉さん！」
　俺の一歩前に立った織笠が満面の笑みを浮かべた。
　娘っ子は、和枝さんに似てずいぶんと図太いやつになってしまったらしい。
　クソ、そんな顔されたらこれ以上、文句が言えないじゃないか。
「ああ、うん。ほら、とりあえず行きなさい」
　……もちろん本気で怒ってたわけじゃない。ちょっとした冗談だったわけだが……まあ、いいや。
　俺もさっさと飯を食べてしまおう。
「センセ」
「どうした？」
「少し話しておきたいことがあるんだけれど、時間いい？」
　帰り際、店前の緑をもしょもしょいじっていると、意外な人物が声をかけてきた。
「……いや」
「１０時から隣の奥様は痴女を見ないといけないから」
「うん、わかったわ。じゃあ、また明日」
　久城が背を向け、店内に向かい歩き出す。
「いやいやいやいや！」
「どうしたの？」
「いいのかよ！　仕方ないレベル！？　隣の奥様は痴女に劣るような話だったのか！？」
「……新しいメニューを出すって聞いてたから、それの話をしようと思っていただけよ。コストの面も詰めていかないといけないから」
「想像以上に大事なお話ですね」
「いや、というか冗談だから。真に受けなくていいから」
「冗談なの？」
　これはこれで、なかなか厄介な子である。
「ああ、うん冗談冗談。ま、とりあえず話があるんだろ？」
　久城の背を叩き、今し方でたばかりの店の中へと戻ることにする。
　残っていた憂にコーヒーを淹れてもらい、俺と久城は事務室に入った。
　着替えるためには事務室を経由し、更衣室に行かなければいけないが、少しばかり憂には待ってもらうことにした。
　織笠は家がすぐそこだから、そのまま帰りますーとか言っていたが、あの子あのままの格好で帰るんだな。
　本来ならマスターがここにいるべきなのだろうが、小難しい話は苦手みたいだ。伝えるのは明日でも十分だろう。
「お茶菓子でも持ってくればよかったな」
「必要ないわ。すぐ終わるもの」
　そして黙る。
　真面目な話というのは大変苦手だ。人の不幸話も聞きたくないし、自分が不幸になるのも嫌だ。とてつもなくワガママなのだ、俺は。
　けれどこの剣呑さには、俺の嫌いなものが多く含まれているような気がした。さっさと終わらせたいが、こういう話のときは水と油。気軽に打ち解けられねえのである。
「新メニューの話をしようか」
　いつも持ち歩いている鞄の中から、佐倉ノートを取り出す。盗んだものや、自分の構想を書き記し続けはや１０冊目に到達した代物だ。
「几帳面なのね」
「負けず嫌いなだけ。これがなけりゃもっと足が遅いからな、俺」
　ノートを渡す。久城はパラパラとめくり、中身を確認していく。読んだところでわからないことも多いだろうが、それが彼女の仕事だ。
「このお店は、新規に立ち上げられたどのお店よりも劣っていると、私は考えているわ」
　そしてふと、久城は視線を落としたまま口にする。分析するという風ではなく、現実を突きつけているだけ。
「ま、過去に栄華があったからこそ、閉店は惜しまれたろうな」
「そしてやり直そうとしたときには、もう誰もいなかった。もちろん私もね」
「いつかはまだ学園に通っていたから、一応、店主代理として開店してみたものの、過去に働いていた人は誰も戻らなかったわ」
「それは仕方ない。俺も憂みたいなのがいなけりゃ来なかった。和枝さんの人徳があったからこそ、ああいう人たちが集まったんだ」
　パティシエとしての腕はもちろん、ぶっきらぼうで女性らしからぬ性格のあの人は、何故か人を惹きつけた。
「まあ、リンネを捕まえられたのはよかったかしら。いつかに料理の腕はなかったし、助かったのは確かね」
「なるほど。捕獲したのはお前だったのか」
　終始ふわふわしてるような子だから扱いにくいだろうが、料理は出来る。
　織笠も俺が来る前から、１人でずっと練習を重ねてきたらしい。
　あのだだっ広い厨房で気づけば朝方まで。言われなければ時間すら忘れてしまうほど没頭して。
「けれど先代と比べて味が落ちたのも、また事実だったの。リンネには悪いかもしれないけど」
「あの子もあれで自覚してる。頑張りたいって言っていた。今はもう織笠と一緒に練習三昧だ」
「要領はいい。まともに教えてくれるやつがいれば、十分ここを背負える。チビだけど」
「ただ時間は、そうないわ。先代より味が落ちたことで、せっかく開店したのに幻滅させちゃっただろうし。それで２度と来ない、と決め込んだ人もいるかもしれない」
「幸いリンネがそこそこのものを作れたから。新規で来て、常連とまでは行かないにしろ、何度か顔を出すお客さんも出来たの」
　当時のあの味を覚えている人からしてみれば、質が落ちたと思うのは当然のことだ。
　菓子にこだわりのある客は、さぞ失望したことだろう。
　ただ月見里は悪くない。久城が言ったようにあの子は、料理だけ見ればそこそこ出来る子なのだ。
　クオリティが落ちたとはいえ、それを知らない客にはウケが悪いということはないだろう。
　裏には大学があるし、そこから流れてくる学生や、あの先生みたいなのがいる。
　おかげで客が全く入らない、ということもない。
　売り上げに直結しないという点では、客が来ているとは言い難いだろうけど。
「最低限の問題をクリアできないまま、２年経ったわけ。先代がいつかに遺したお金だけをどんどん食い潰してね」
「お前は何かしたのか？」
「した、と言いたいのだけれど。そうね、結果を見る限りじゃ……」
　久城が薄い笑みを浮かべる。心なしか出会った頃より、やつれたような。
「すまん、言い方が悪かったな。別に責めてるわけじゃないんだ」
「いえ、いいの」
「店の状況は理解してる。それでお前は何がしたいんだ？」
「いつかの夢が叶えばいいと思うわ」
「……それだけ？」
「うん……あとは特に」
　くどいようだが、この店は崖っぷちに立たされている。
　決め手に欠けるものばかりで、一見の客がリピーターになることは滅多にないだろう。
　織笠はたった１週間で多くを吸収したし、俺が来る以前から１人でも学ぼうとする意志はあったという。
　もちろんたった数年で習得できるほど甘い道ではないし、俺にしたってこの世界じゃ、まだまだ下っ端もいいところだ。
「和枝さんの娘が、この店をまたやりたいって言っただけで手を貸したのか？　あのときの活気が戻ってほしいってだけで？」
「そう、ね。私もこのお店には思い入れがあったから」
「俺なんかじゃなく、無理言ってでも別の力があるやつを呼べばよかったのに」
　必要なのは優秀な指導者か、腕のあるパティシエだ。
　和枝さんはそれらを兼ね備えていたし、俺の上にいた多くの弟子たちはそうして実力をつけていった。
　俺は実力がない……とは言いたくないが事実、まだ修行中の身だ。俺のように金を受け取らず、こんな面倒ごとを請け負ってくれる酔狂が他にいるとは思えないけど。
「本来なら……私もそのつもりだったのだけれど」
「まあ、本で紹介されるぐらいだし、世代は同じだし、憂の先輩だから身元はしれてるし危ない人じゃない……それぐらいの理由だったかしら」
「確かに。俺ほど安全が保証されてる人間は、そういない」
「そういう意味では、お前たちが俺をチョイスしたのは正解だったろう。褒めて遣わす。大儀であった」
「何言ってるの、すかたん。あなたのせいで、いつかが悪い影響受けてるんだから。気をつけてもらわないと困るわ」
「す、すか――ッ、上等だクソボケ表に出やがれ。白黒はっきりさせてやる。泣き見ても知らねえぞ」
　俺は精一杯の睨みをきかせつつ、シャドーでジャブを２発放った。
「知らない人についていっちゃうかもしれないぐらい馬鹿なんだから、あの子。見知らぬあなたにすぐ懐くし。ダメよ変なことはしないでちょうだい」
「俺が何をするって言うんだ。常人では比肩することが出来ないほどのヘタレである俺が！　いったい！　何を！　するというんだ！」
「うるさい」
「申し訳ない」
「いい？　よく考えて行動すること。最低限の社会的生活を送れないぐらいにするわよ」
「豚箱行き！」
　俺はガクガクしながら、久城を見上げる。
　回顧して、俺はあることないこと思い出し、ああやべえ実際やべえってなり、少しだけたじろいだ。
「腹立たしいけれど、いつかも憂も、そしてリンネも懐いてるから今は許してあげる」
「さ、本題」
「アウローラがこのままなら、何ヶ月も持たず潰れるわ。先代が残したお金を全て使い切るわけにはいかないものね」
「その金は娘の金だからな」
「あの子、それほど頓着しないけれど生活もあるわけだし、それに大きなダメージを与えるほど使い込めないの」
「だからあなたがダメなら、アウローラを維持できない」
「こうして傾けてしまった私が言える立場ではないけれど、あなたに何が出来るのか、それを聞きたいの」
　久城が俺のノートを再度めくる。
「たとえば」
「あなたのおかげで価格に見合う質の高いケーキや、お菓子を出せるようになったのは確か。ウインドウに“調整中”とか“売り切れ”なんて紙を張りつける必要もなくなった」
「取り寄せる素材は高級だったし、正直それを存分に生かしているとは言い難かったんじゃないかしら。値段相応のものは提供できずにいたのよ、たぶん」
「真偽のほどはわからないけれど、高級志向はもう頭打ちになりかけているとも聞くわ。うちはこのままでいいのか、という岐路にも立たされていると思うの」
「吟味する、と言いたい。だけど……」
　久城がノートを２度、叩く。
「つまり売れないだろう、と」
「センセが今日作ったあのホールケーキは、先代が最も好きだったのは知っているわね？」
　俺は頷く。何度あれを見たか、何度あれの話を聞かされたか、当時を振り返れば今でも味を思い出せるほどに。
「あれよりも高い値段のケーキが、売れると思う？」
「そうか。うん、わかりやすいことだ」
「和枝さんのあれは比較的手が出しやすい値段で、かつ限定だったから売れていた」
「それに比べて俺のこれはまんま１つ買うには高すぎて、限定を煽っても売れない可能性がある、と」
「察しがよくて助かるわ」
「受注生産にする、とか。客足は伸びてるから試作として食べてもらって、少し知名度を引き上げた上で」
「比較的安く作れたあのムースとはわけが違うわ。これは試作で渡すには、あまりにもリスクが大きい」
「確かに売れる可能性は十分にあるわ。けれど手の込んだものだって書かれてる。そして１日に３つまでしか作れない、とも」
「俺１人しかパティシエがいないんだ。それ以上は厳しいな」
　俺は腕を組んで返答する。
　コストもそうだが、俺がそれに縛られてしまうという時間的制約も足を引っ張っている。
　久城の言うように売れる可能性はある。もう１度食べたい、金に見合う、そう思う人が多く現れるかもしれない。
　ただあくまで可能性であり、経営を担う久城が首を縦に振れないのもよくわかる。
「ただちょっと待ってくれ。俺は素材の市場価格はわからないんだ。少しアバウトに書いてるところもある。必ずしもこれを作りたいとは言わんが、可能なんであれば調べてみてほしい」
「延命にしかならないと思うけれど。どちらにしてもコストがかかるのは見込めているわけだし」
「……よしわかった。２日待ってろ」
「俺が自腹で作ってやる。まず味だ。全員満足させてやる。それがなけりゃ始まらんだろ」
「あ、いやだから……」
「厨房借りるからな」
「ちょっと人の話を聞きなさいよ」
「惰性ってわけじゃないが、ただ作るだけじゃ張り合いがないもんな！　待ってろよラスボス。美味いもんに仕上げてやる」
「いや誰が黒幕よ……」
　俺は久城からノートを略奪し鞄に詰め込み、早速帰ることにした。
「とりあえず話の続きは後ほど」
「えっ、あ――」
　俺は何だか少年漫画のように燃えていた。
　理屈で説き伏せるのは容易いが、それじゃ意味がない。
　自分の味が通用するのかしないのか、本当にダメなものなのか、それを判断してもらう。
　向こうでは辛酸をなめ続けた。幾度となく訪れたチャンスに縋りつき、必死だった頃を思い出し少しだけ体が熱くなった。
　相応のものを作らなければいけないというプレッシャーも心地いい。
「……よし、やるか」
「お久しぶりです、有原さん」
「け、圭吾か？　何だよ、圭吾じゃん。おーおー、久しぶりだな！」
「何だよ、いつ帰ってきたんだよ？　……つか、見ないうちに変わったなー、お前。向こうで揉まれてきた？」
　俺は、３年ぶりに会う兄弟子に微笑みかえした。
　朝、アウローラで必要なものを全て用意し終えた俺は、断りを入れ、かつて共に働いていた兄弟子たちのもとへ足を運んでいた。
　とはいっても遠出する余裕はない。近辺で店を構えた人、あるいは別の店に勤めている人、そういう人のところだけ。
　まだ明るいうちに最後のところへたどり着けた。
「ま、ま、座れよほら。帰ってくるなら言えよー、いやー、ははっ、懐かしいなー！　なに？　クビになった？　ちょーもー、まさかよー、な？」
「はいクビになって帰ってきました」
「すまん……そんなつもりじゃ」
「いや嘘ですけど」
「嘘なのー！？」
　いやー、この人は相変わらず面白いなぁ。憂に会ったとき、アウローラに入ったとき、他の兄弟子に会ったとき、そしてこの有原さんとこうして喋っているとき。
　戻ってきたんだなぁって感慨深くなる。
「大盛況みたいで。すごいですね、こんなに」
「褒めるな褒めるな！　俺もホントここまでになってくれるなんて思ってなかったっつーの！」
　和枝さんの高弟で、実質ナンバー２だった有原さんが開いたというこの店は、当時のアウローラを彷彿とさせる。
　平日の昼間だというのに店内は賑わっている。元々、１人でやっていける人だと言われていたから、こんなに繁盛していても驚きはない。
　裏返せば、アウローラにいた客を根こそぎ奪われてしまったとも言えるが、商売である以上、それをとやかく言うのは無意味だろう。
「何？　どうしていきなり帰ってきたわけ？　休暇？　バカンス？　あっこってホントに休みばっかなの？　いやでもなぁ、あっこのほら、オーナーシェフ？　厳しいもんな」
「どうでしょう。忙しいですし、こっちとあまり変わらないような気もします」
　そうだ。この人は以前からオーナーシェフと知り合いだったんだ。どういう繋がりかまでは知らないが、まあ、おそらく和枝さんを通しての知り合いだろう。
「やっぱすごいか？」
「えぇ、和枝さんとか、有原さんみたいなのがゴロゴロしててめんどくさいです」
「そうかそうか。先代は腕のある方だったからな。うん、そうか、めんどくせーか」
「っておいぃぃ！　俺もかよぉぉ！」
　店内でぎゃあぎゃあ、と騒ぎ立てる有原さんを止める店員はいない。
　この人がどういう人なのか、皆知っているようだった。
　和枝さんと同じぐらい、俺によくしてくれた兄弟子だ。有原さんがこうして成功しているのは、俺としても素直に嬉しかった。
「で？　今は何してんの？」
「えっと、まあ……アウローラで」
「……マジ？」
「はい、一応」
「ふーんそっか」
「あっこがまたやってるのは知ってるぜ、俺も。開店する前に久城からそういう電話があったからな」
「だと思いました」
　この店が出来て２年と少し。アウローラが再開した時期より遅い。久城ないし織笠から連絡が来るのは自明だった。
　それを断ったことは、この店がやってることでよくわかる。
「手伝ってやりたい気もあったが、俺じゃ無理だ。先代の味は真似出来ない。それにしても、まだあそこがやってたのは知らなかったな」
「潰れたと思いました？」
「うちのスタッフが行ったことあるんだと。そんときに詳しく聞いたんだが、他の店であればそこそこ食える程度のものしか出てこなかったって」
「中にそれなりのがいるようだが、客が期待してるのはそうじゃないもんな。圭吾もわかるだろ？」
　俺は頷く。
　アウローラはこの周辺どころか、市外、県外でも名の通った洋菓子店だった。織笠和枝という人物がそれほど偉大だったともいえる。
「ま、ぶっちゃけ先代の娘が気まぐれで起こしたと思ってたよ、俺。２年もやってたなんてな。や、ほら俺あっち行かねーからさ。知らんのよ」
「頑張ってますよ、みんな」
「そっか、いいことだなそりゃ」
「実際、先代がいないアウローラに魅力なんてないって思ってた。久城に声をかけられたとき、俺がその看板を背負うのは無理だって日和ったから」
「俺もそうですよ、そういうの考えたら怖いです。後輩がうちで働いてるんですが、そいつが俺のこと思い出して連絡してこなかったら、どうやったって受けなかったですよ、こんなの」
　俺みたいなヤツがその大看板を持ち上げるには、足りないものが多すぎる。和枝さんという力ある人の代わりと見られるプレッシャーだってある。
　憂が俺を覚えていなければ、そんな危ない道に踏み込むことはなかった。
　３年も会わなかった不精者。面倒くさいし、やだなーと思うこともある。頼られるとは思っていなかったから、悪い気はしないんだけど。
「おそらく久城は他の連中にも声かけてたんだろ？　みんな断ったわけだな。俺は１番に電話が来て断って、その後何度もうちまで来てよ」
「必死なのな。何とかしてやりてーなって思ったけど、受ける気なかったし、他がダメなら諦めなって言ったんだよ。新規に雇うにも、場所が場所だしな」
「まー圭吾がいりゃよかったのになー、圭吾なら馬鹿だからうまく言やぁ、帰ってくるんじゃねーかなとは伝えたかな。お人好しで押しに弱いから騙しちまえばなーって。馬鹿だし」
「お　前　が　犯　人　か」
「や、だってよ。マジで戻ってくると思わねーじゃん、はははっ！　やっぱお前馬鹿だなー！　やーい、ばーかばーか！」
「ガキかあんた」
　有原さんがこういう人だってのはわかっていたが、３０歳以上になってこのままだとは。少しでも慕っていた自分が憎い。
「で、うちに何しに来たん？　敵情視察みたいなやつか？」
「あ、いえ。これを」
　テーブルの上に箱を置いた。
　外面にはアウローラと書かれている。有原さんはそれだけで察したようだった。
「お前が作ったの？」
「はい。うちで出そうと――俺だけが思ってるものです」
「久城がいるからな。あいつ、金にはホントうるさい。先代が金遣い荒かったから、余計にそう見えた」
「ま、おかげで他に金を回せたし、新しいものを考えるのは苦手だったみたいだが、展開にしろ効率のいい金の使い方をしたからな。優秀だったよ、うちにほしいぐらいだ」
　俺がいた頃のアウローラでは、和枝さん以外にお金の管理をする人間がいなかった。時には何故か金がなくてギリギリの経営を強いられていた。
　その点、金に関しての久城は、有原さんが言うように優秀なのだろう。まあ、２年も店が持っていることからも、そこらへんしっかりしてるのはわかるんだが。
「それで、こいつを俺に食わせてくれんの？」
「ご意見を、と」
「わざわざライバル店に持ってくるなんて馬鹿だな」
「馬鹿馬鹿言うなよ」
「しかもまだ店に出してないようなやつだろ？　俺がパクったらどうすんだよ」
「有原さんはそういうことしないですよ。お人好しの馬鹿野郎ですから」
「……他の連中にも食わせたのか？」
「あ、いえ。個数そんな作れないんで」
「見ていいか？」
「もちろん。そのために持ってきたんです」
　有原さんが箱を開き、中身をゆっくり取り出した。周囲の客の視線を感じ、そわそわした。
　有原さんが目を見開き息をついたが、感嘆だったか落胆だったか、わからなかった。
「切り分けて食べてみてください」
「そうだな、そうするか」
「味は、いかがでした？」
「悪くない」
　有原さんがフォークを置き、紙ナプキンで口元を拭った。そして水を一息に飲み干した後、皺ばんだ顔で俺に視線をぶつけた。
「ああ、それだけ」
「にしても、ずいぶん手の込んだ作りだ。なんだこれスポンジと重ね合わせてんのか。色艶に反して中身のこの作りは面白いな」
「中の一部は凍らせてるんで、溶け出した頃に全体の味が広がりやすくなるんですよね。ムースが好きなんで、中の断層も少し凝ってみました」
「なかなか考えてるもんだ、馬鹿のくせに」
　褒めるにしろ叩き落とすにしろ、もう少し踏み込んで何か言ってもらえると思っていた。
　造形や使っている素材に対しての言葉はもらったものの、味には触れられない。だから俺も問いかけられない。
「さて仕事に戻るか。ま、楽しかったよ、圭吾」
「はい。お邪魔してすみませんでした」
「何言ってんだ、また来い。お前なら他の客を差し置いても相手してやるから」
「有原さんこそ何言ってるんですか。お客さんのがプライオリティ高いでしょ」
「まあ、とりあえず今度は有原さんがアウローラに来てくださいよ」
「いや、やめとく」
「わーこの人優しくねー」
「俺はな、立ち向かわないタイプの人間なわけ。アウローラで働いてた藤吉にしろ野口にしろ、そういうのはやらなかった」
「あーそうそう、今、藤吉も野口もうちにいるぜ？　結局、そういうタイプだと店持ったり出来ないんだよ、普通。俺はどういう因果か、こんなになっちまったけど」
「才能とかあるようなヤツとか強いヤツって怖いじゃん、ぶっちゃけ。自分の地位は脅かされるし、必死こいてもあっさり抜かれるし、そーゆーの不公平だろ？」
「つまり……なんだその、お前みたいな、天才型とは張り合いたくないの。馬鹿な弟だけど器用だし繊細だしな。戦争反対！」
「い、いや褒めても何もでないですよ」
「織笠和枝も毎日びびってたぜ、実際。あたしはやばいの育てようとしてるかもしんないってな」
「とまあ、俺がアウローラに行くことはないが、久城や娘さんによろしくな。ほら帰りな」
　有原さんの店から歩いて３０分ほど。ようやくアウローラの横顔が見えてきた。
　店の前では織笠と憂が、対照的な顔でそれぞれムース入りの小箱を配布をしていた。満面の笑みと大きな声を出してるほう、片やぎこちなく笑おうとして失敗してるほう。
　歩み寄り手に取る大学生らしき女性もちらほら。あれは常連さんになり得る。
　スーツ姿のおじさんまで受け取ってくれている。たかだか１週間ながら、これはまずまずの成果と言える……かなぁ。
「お？　お？　お？」
「……お前か」
　どこからともなく出現したのは、月見里リンネだった。
　３０センチほどの身長差が、この子を年齢よりも低く見させてしまう。言ったらお腹殴られるけど。
「何してんの？」
「くばったー」
「くたばった？」
「そそ、くたばったー」
「ってだれがやねーん！」
「だれが、やねーん！」
「２回言うなよ」
　悩みの欠片もなさそうな顔で人の前後左右うろうろ。
　うろうろ……
「おいこら目障りだな、お前ってやつは」
　頭の横から生えている髪の毛を掴み、そのまま店に行くことにした。
　ちんちくりんを厨房に放ってから、２階に上がった。
　すると見慣れた２人組が窓際に座っていた。
「あ、コックさん。今日もお邪魔しているよ」
「お久しぶりです。ごゆっくりどうぞ」
　１度しかお会いしたことはないが、この人はクールというか、やけに芯の強そうな女性って印象がある。
「ケーキ美味しかったです」
「おぉ、君はえっと……み……」
「みー……あのー……み、……、さん。お客様に美味しいと言ってもらえるなんて、感無量だ」
「ご、誤魔化した……人の苗字を」
「って南です。み・な・み。上から読んでも下から読んでも南です」
　南さんがむっとして席を立つや、御桜先生の鋭い眼差しが彼女を射貫く。
「南。立ち上がるなんてはしたない真似をするな。品位が問われる」
「そうですよね、御桜先生。女性として――というのは語弊があるかもしれませんが、食事中に立ち上がるなんていけませんよね」
「……先生の名前は覚えてる」
「ところでお二方で来られることが多いようですが……先生と学生さんってのは仲が良くなるものなんですね」
「いや、そんなことはないよ。この子が勝手についてくるだけだ。私は１人でゆっくり本を読みたいんだがね」
「聞いたか？　みな――あ、猪狩さん。邪魔はダメだぞ」
「お、惜しいですけど違います！　……というか、わざと間違えましたよね、わざと。韻踏んで遊ばないでください」
「うるさいぞ、南。名前なんて記号的役割しかないものに固執しすぎだ。猪狩でもイカリヤでもいいだろう」
「えー……全くよくない……」
「しかしね、コックさん。今日は別に来たくて来たというわけではないんだよ」
　御桜先生が嘆息混じりに言う。
　俺は首を傾げる。来たくもないのに、どうしてここで座って紅茶なんぞを飲んでいるのだろう。
「リンネに誘われたんです、私が。美味しいケーキあるからって」
「？　それでどうしてこの先生が？」
「何でも１日に５つしか作れない上に、まだ店に並べていない特別なケーキを食べられるというから」
「私は断ったんだが、この子が人の部屋でうるさいものだから。甘いものが好きじゃない女もいるというのに」
　全員納得させるとは言ったが、増員されるのは聞いてなかった。油断しすぎだ、俺。
　なるほどなるほど。そうかそうか。
　つまり久城が陰で糸を引き、月見里を利用し南さんと御桜先生を呼び寄せたわけか。なるほどなるほど。
　要するに客の顔色を窺って、芳しくないようなら畳みかけてお流れにしようってわけだ。そうかそうか。
　上等じゃねぇかこのやろう。今に見てやがればかやろう。吠え面かくのがどっちだか、この際だから今回で教え込んでやろうじゃねぇか。
「このやろう、やってやるぞこのやろう！」
「おぉ……燃えてますね、佐倉さん」
「おう、やっちゃうぞ！　かかってこいこのやろう！」
　織笠と月見里が見てる中、俺は早速、手を動かし始めた。
　誰かがやらなきゃ店がなくなるという。
　彼女たちが、いったいどういう思いでここに勤めているのかはわからない。
　この菓子が完成したとして、それが客に受けるものなのか……それも俺にはわからない。
　ただ潰れてしまえばいいと思ってるヤツはここにいないだろうし、この場でこれは不味いのかも、と危惧しながら作る酔狂もいない。それだけのことだ。
　有原さんが言うには、俺は大馬鹿らしいが、それのどこがいけないんだろう。
　お人好しの何が悪い。有原さんだってホントは俺と同じだったはずだ。出来ることなら、ここがあの頃のように――
「……なんだ？」
「渋い顔してましたよ？」
「何だと？」
「四半世紀も生きていないというのに、ロマンスグレーのアダルトな香りが女性の体内、もとい胎内を刺激してやまないというのか？　俺も罪作りな男よな」
　織笠の前で煙草を吸うポーズをとってみた。
　でも吸ったことないし、何だか失敗してプロレスラブポーズみたいになってしまった。ほら、あのハゲが「いやー！」だか「いぃやぁぁぁっ！」って叫びながらやるやつ。
「……ぷっ」
「にげろー！　なははははっ！」
「ちょっと待てコラァ！」
「てめ、このやろう……俺の目の前で、俺を笑いやがったな！　しかも鼻で！　上等じゃねぇかクソガキ！　おい月見里！　ちょっとあの馬鹿たれ捕まえろ！」
「おー！」
「敵が増えた！」
「俺、おま、案外デリケートだからそういうことされたら傷つくんだぞ！　その、だってあの、人の気も知らずに――絶対ボッコボコにしてやるッ！」
「ご、ごご、ごめんなさいぃ……っ」
「俺はあれだぞ、女だからって手加減しないぞ！　人を嘲笑うてめぇの性根を叩き直してやる！」
　俺たちは厨房を舞台に鬼ごっこを開始した。
　かつてのここじゃ人が多すぎて出来なかった（やろうと思わなかった）ことが、こうも簡単にできてしまう虚しさ。
　スタッフが減った。客も呼応した。やがてこいつらの心に去来したのは、うっすらと淀んだ虚無感だったろう。
　でも、きっとこれが新しい形に繋がるのだろう。アウローラは変わっていく。
「ひうぅ！　ふぉ、ふぉめんらひゃいぃぃ……！」
「先生ってば容赦ないど」
「ひふぁひぃれふぅぅ……」
　憂はともかく、会ったこともない連中を助けようとする俺は、確かにお人好しだ。そういうタチは自分を殺しかねない。
　誰にも負けたくないって思ってた。向こうでは立ち止まれなかったし、立ち止まるつもりもなかった。
　走るのをやめたら息があがって膝をつきもう２度と前を向けないような気がしていた。
　オーナーシェフを務めていたおっさんは言った。
“出来ないヤツばかりが焦る”のだと。
　そりゃ言われないでも――そう言い返そうとして、もしかして俺はそうだったのかも、と足を止めてしまった。意識してみれば、何だか無駄な時間ばかり過ごしていたような気もした。
　だからちょっと休みを取ってみた。
　俺が長期休暇をとることを認めてくれた店は、休職という形をとってくれた。“戻ってこい”と言葉を添えて。
　だから。
　たとえこの子たちに騙されたとしても、それで悔いることはないだろう。
　ちょっとだけだ。ちょっと足を止めて遠回りするだけ。それぐらい、別に誰に咎められるわけじゃないならいいじゃないか。
　自己満足だったとしても、俺の微力でも立ち直るきっかけを与えられるならいいじゃないか。
「ふぇ……」
「ほっぺの感覚なくなっちゃったよぉ……」
「ほれ、冷やせ」
「あ、ありが――ってこれブロックアイス！」
「しかも重い！」
「捲土重来ー」
「おぉなるほど。ヤマリン天才」
「これで佐倉さんに巻き返し！　ほっぺの恨みはらさでおくべきかー！」
「殺す気かてめえ！」
　頑張って持ち上げようとしていたでかい氷を奪い取っ――ってなんだこれすげぇ重い。
「おい！　なんだこいつ超重量級じゃないか！」
「ってうわぁ冷たいぃぃぃっ！」
　あまりの局地的ブリザードが両手を刺激した。俺は大変焦った。かつてないほどだった。
　オーナーシェフは言った。出来ないヤツばかりが焦るのだと。
　だからなんだって話。じゃあお前これ持ったとき焦らず処理できんのかって。
　ひとまず捨てられそうな場所にあたりをつけ、駆け出した。
　溶け出した馬鹿でかい氷をシンクに投げ入れようとし、月見里に激突した。
「ぎゃーすっ！」
　氷と共に転がり叫んだ。
　いったい俺は何をしてるんだろう。
　どうしていつの世も争いが絶えないんだろう。
「わわっ、大丈夫ですか？」
「だ、大丈夫だけど、おま……」
　濡れたコックコートはこの際仕方ない。文句の１つでも言おうと思い、氷を抱いたまま起き上がる。
「ご、ごごご、ごめんなさい……そんなつもりなくて……」
　でもよく考えてみれば悪ふざけしたのも俺だ。こんなところで理不尽に当たり散らすのは俗物のすること。俺も渋さが売りであることは、皆承知のことだろう。
「それよりも月見里は……」
　視線を移したその先には、不敵な笑みを湛えたちんちくりんが仁王立ちをしていた。
「タフネス」
「……まじか」
　かなり勢いよくぶつかったような気がしたが、月見里は微動だにしていなかった。
「ぬふふ」
「強靱か？　強靱なのか？」
「おぉヤマリンすごいー。自転車乗ってるからだ」
「通勤のチャリ漕ぎ程度でそんなタフさ身につくのかよ」
「立ちコギもするよ？」
　月見里に関する妙な情報を手に入れてしまった。
「でも楽しかったですねっ」
「俺は疲れたよ……」
　これから、仕込み終えていたものを形にしなければならないと思うと、気が重たい。さっきまで考えていた自分は、やっぱり馬鹿だったのかなぁと思い返してしまうぐらい……
　日が暮れた頃、ようやくケーキが完成した。
　手がかかる上に大量に作れない。何よりこの店で提供するどのケーキよりも高い。
「ぜひ意見をもらいたいのですが」
「綺麗ですね」
　ムースを覆うホワイトチョコが、雪消の儚さに近く長時間の保管に向かない。
「これがそうなの？」
　小皿を各々の前に置き、ナイフを取りだした。俺のこのケーキは、和枝さんの趣味で集められたアンティークの食器たちに置いていかれないと自負する。
「磨いたみたいにピカピカしてるわ」
「この艶出しが難しい。しかもそのせいで繊細すぎる」
「……マスターとか作れないんじゃ」
「だから個数制限がかかるんだよ。つーかやめろ。弱点をつつきすぎるな。ばれちゃうから。デメリット隠してたのばれちゃうから」
「そういうの口にしないほうが」
「美味しそうですね」
「だといいんだけど」
　等分に切り分け、皿の上にのせた。
「私はいらないわ」
「あ、じゃあ私ほしいかも……」
「欲張りなヤツめ。おっとお前は欲張りなつり目だったな」
　憂の皿にこんもりケーキをのせ、周囲を見渡した。
「まあ、こんな感じで。皆さん食べてみてください」
　それぞれが違う反応を顔に浮かべながら、フォークを手に持った。
　ほげーっとしてて何を考えているかわからなかったり、切り分けた後、少し残ったこれを静かな瞳で狙っていたり。
　だが俺には懸念が２つある。
「……だから私は甘いものは」
「いいじゃないですか先生。たまにですよ、たまに」
　１つは有原さんのあの言葉。
“悪くない”
　元々、俺の菓子に対して口を出す人ではなかったけど、たった一言だけだったのはどうにも気にかかる。
“悪くない”というのは、どの方向への言葉だったのだろうか。
　席に座り、それぞれの意見が出るまでコーヒーを飲みながら待つことにする。
「……美味しい」
「美味いか！」
「えぇ、美味しいと思います」
「ホントですねぇ、ふわふわっとしてとろけますー」
　しなやかな甘さが口いっぱいに広がるはずだ。
「しやわせかもー」
　そして本当にとろけてしまった織笠を無視して、その他に目を向けた。
　外を囲うホワイトチョコを切ったときに、その甘みも見てわかるだろうと思う。
　見える断面には、薄い層が４つ。ホワイトチョコの甘さと絡み合うビターチョコのムースや、ほんの少し洋酒を染みこませたスポンジ……
　凍らせたソースが溶け出す頃に、口いっぱいに広がる酸味はケーキのアクセントとしては悪くない……はず。
「どうでしょう？」
　俺は御桜先生に問いかけた。
「ふむ。悪くないな」
「――悪くない？」
「ああ、そうだよ、コックさん。悪くない」
「味も、見た目も、気品も……よく伝わる」
「ただ、それだけだ」
「ちょっと先生」
「ま、私がそれほど甘いものを食べないんでな。あまりまともな意見を言えないが」
「わ、私は美味しいと思います。すごいですよ」
「これホント、あの、４つ、５つぐらいのチョコレートが上手に合わさってますよね？　何だろこのお酒、えとフランボワーズ？　すごいバランスいいと思います。ね？　先生」
「チョコレートのコーティングは丁寧だと思うが」
「だから先生……！」
「いやいいよ、南さん」
　言いたいことはわかる。
「チョコんまー」
「リンネも、口にチョコつきすぎ。もう子どもじゃないんだから」
「もう１度食べたいと思いませんか？」
「忌憚なく言わせてもらえば――また、とは思わんね」
「そ、そんな……っ！」
　織笠が立ち上がる。まるでこれが否定されると思わなかった、そう言いたげに瞳が揺れている。
「いいと思うが。別に私１人がダメだったからと言って、それそのものが否定されるわけじゃないだろう？　なあ、コックさん」
「そうだといいんですが……」
「あれ？　お、美味しいよね？　憂ちゃん」
「まあ、私は……はい、美味しかっ――って何で泣きそうなんですか」
「ち、ちち、違うよ！　泣きそうじゃないよ！　だ、だって美味しいよ！」
「もう面倒くさいわね……」
「桃花、ちょっとこの子連れてってちょうだい」
「えっ、私ですか？」
「あなた以外にいないでしょう」
「で、でもまだ私食べて……」
「リンネが運ぶからいいわ。ほら早く」
「わ、わたし、な、なな、泣いてないよ……！」
　久城が手を振り、わめく織笠をこの場から追い出した。
「それじゃ私も」
「あなたはいなさい」
　逃げそびれた憂が眉根を寄せた。
　むっとした表情のまま、ケーキを口に運ぶ。俺を睨むな、俺を。
　あの子あれで結構、俺のこと慕ってくれてるみたいだし、そんな俺のケーキを否定されてカッとなっちゃったんだろう。
　熱くなったのはいいけど、何を言えばいいのかわからなかったみたい。何だあいつ可愛いやつめ。
「私は帰ろう。明日も早いんだ」
「あなたが帰ったら意味がないでしょう、先生」
「御桜先生が場を荒らしたのよ？」
「そんなつもりはなかったのだが」
「そうか荒らしたか。それはすまないことをしたな」
「御桜先生は、これが値段相応だと思う？」
「さてな、私にはわからんよ。さっきから言っているだろう。甘いものを普段食べないんだ」
「そもそも私は否定していないじゃないか。別に悪くない、とは言ったが」
「……それが問題なんですよね」
「そうね、それが問題」
「２度食べたいか、と言われたらそうでもない。それだけじゃないか？　一口、二口目までは確かに十分な味わいがあった」
「それ以降は？」
「さあ、よくわからないな。紅茶を飲みながらでいいなら食べきれるだろうが、少しクセが強いような気がした」
「なるほど。こっちのセンセ、異論は？」
「いや、ないな」
　懸念その２。濃厚なチョコの広がりをくどい、と感じる人がいるかもしれないということ。
　この不安を抱いてからずっと、これを極限まで薄めたいと悩んでいた。本来の濃密さを捨てないギリギリを見つけるのには、苦労した。
　ここのラインを踏み越えると、味のバランスが崩れる。御桜先生の飾りない言葉もさらに重たくなっていたことだろう。
「でかいこと言ってこれじゃあな」
　嘆息して肩を竦めた。うまくいかないものだ。
「好みの問題さ。それほど頭を悩ませるものじゃない。そうだろう？」
「別に多数決でいいじゃないか。ここでは私だけが――まあ、否定しているわけではないが――反対派だ。ここにいるマネージャーさんを除いた４対１なら、ほら。なあ？」
「なあ、と言われましても」
　１００点のものを作れるとは考えていない。御桜先生の嗜好は知らないが、それでもこのぐらいの人数なら満足させられると思っていた。
　楽観していたか、あるいは驕っていたか……俺は過信していたのか。
「参ったなー、とっておきで転けるとは……」
「残念だけれど、センセ？　この件はナシにしましょう」
「……しゃーないな」
　かぶりを振った後、ケーキを一口食べてみた。
「ふむ、美味い」
「みんなを納得させると言ったのは、あなたよ？」
「わかってるって。別に何も言ってないだろ」
「待て。私はこういうのに関しては素人だ。そんな私の意見を尊重する必要はないと思うんだが」
「いや、プロにしかわからないものを作っても意味がないでしょ、先生。自己満足を具現化させるのは俺の仕事じゃないですから」
「とりあえず片付けは頼んだぞ、憂。俺は傷心のあまり先に帰ることにする」
「は？　いや、片付けって……」
　席を立ち、御桜先生に一礼する。
「これに懲りず、またお越しください。お待ちしております」
　ぼんやりと普段の帰り道じゃないところを歩いていたら、完全に迷子になった。どこかで折れれば、アパートに到着するはずだったんだが。
　何故か辿り着いた先には、小さなブランコがあって……俺は今、それを１人むなしく漕いでいた。……寂しい。
　失敗作になってしまったあいつは、きっと憂が処理してくれるだろう。甘味が大好物なのだ、あの子は。
　職を失ったサラリーマン。失恋した男女のどっちか。あるいは不審者。今の俺はそう見られてしまうだろう。
　実際、ショックは大きかった。あのノートには試行錯誤の末、生き残った連中しか書かれていない。
　何度も作り何度も切り捨てて、ようやく書き記されたうちの１つが潰えてしまった。
　改良の余地はあるだろうか。あれをさらに昇華できるだろうか。
　１人になるといつもそう。同じことばかりを延々考えている。菓子作りは好きだ。母ちゃんの趣味が俺の趣味だった。
　時が経ち、俺は菓子職人になった。
　何度も壁にぶち当たり、何度も苦しんだ。
　でもまだ足りない。
　俺の何倍、何十倍の時間をかけてようやく店を持つ人たちがいる。ようやく世界を掴んだ人たちもいる。
　まだ甘い。
　だから俺は今よりずっとレベルアップしなければならない。
　メタリックカラーでゲル状のあいつをバンバン倒さなければならない。
　圭吾は　しんのパティシエ　になった！
　って出ないといけない。
　俺はとってもナイーブだが、とってもポジティブだ。
　あれを捨てるのはもったいない。俺の腕が及んでいないだけだ。あのケーキはまだやれる。
　そのために俺の実力をさらに引き上げる。
　覚醒しなければならない。
「よし……」
　チャンスが１度きりというわけじゃない。まだまだ何度でもトライできる。
　ここで折れるようなら、やめたほうがいい。
　やめるぐらいなら……ここで諦めるぐらいなら、俺はこの道を選ばなかった。俺は負けず嫌いなのだ。
「もう１回やってみるか！」
　いつの間にか、俺の回り道は本道になっていた。
　ちょっとした気まぐれだったはず。焦りをなくし、気軽に臨んだ人助け。俺のスキルアップのための手段はやがて、ゆるりと目的に変化した。
　潰させないと誓った。
　多くの菓子職人の中でもまだ若輩の俺が、そう言った。
　アウローラは大切な場所だった。
　そして今も、俺には忘れられない思い出がある。
　変わり果て、なれの果てになったアウローラ。
　けれどみんな頑張ってる。
　他でもない俺がそれを見てきた。
　どうして頑張るんだろう。もうなくなるかもしれないのに。
　薄々、あいつらは気づいていた。もうダメかもしれないと淀みに屈服しそうになっていた。
　だから俺は呼ばれた。
　救世主だ。
　そうじゃないといけない。善の手を差し伸べなければいけない。
　楽観視していたのは、俺か……あいつらか。
　別にいい。それはどうでもいい。
　俺はやると決めた。
　さっきもそう思ったところじゃないか。また戻ってどうする。俺は俺を叱咤し、ブランコから飛び降りた。
　ギィギィと軋む。
　軋轢と葛藤のようだ。
　今は進むしかない。おそらくあの子たちも少しずつ変わっている。だから俺はもう１度手を入れる。
　――２度と沈まないように。
　もう遠くなった恩師へ、俺は目を向けた。
　星屑の１つになったのだろうか。
「やらかすか……」
　ここは……ここだけは立ち止まれない。
　俺は全速力で駆け抜ける覚悟を決め、薄暗い公園を後にした。
　そして俺は目覚めた。
　バイタリティあふれる若者のように（事実、まだ若い）、俺はベッドから転がり落ちて即座に立ち上がった。
　いつもなら、寝起き数十分は抜け殻のようにまともな思考回路を持たない俺だが、ここ数日はまるで違った。
　迸るパッションとあと他の何かが俺を突き動かしていた。
　オレンジジュースで喉を潤し、大きく伸びをした。
「おお、憂！　おはよう！」
「……おはようございます。朝から暑苦しいですね」
「はははっ！　そうか暑苦しいか！」
　ばし！　ばし！　ばし！
「ちょっ、い、痛いです……」
「というか何で裸なんですか。いっつも言ってるじゃないですか、一応私女の子なんです」
「お前の言い分はもっともだが、間違ってるぞ」
「どうしてお前はいつもいつも勝手に部屋に上がり込むんだ。鍵閉めてるだろ」
　こいつはどういうわけか、俺の部屋に出入りする。
　毎朝必ずだ。時間は決まっていないが、だいたい俺が起きる頃合いに。
「こらこら目を逸らすんじゃない」
　憂の頬を両手で挟む。
「ひぇんふぁいのおふひをふぁらひたのふぁ、ふぁひゃひれふ」
「だから何だって言うんだ」
「……っ！！」
　手を振り払った憂が、きつい眼差しを俺に向けた。
「私が見つけたんですよ。だから私が来ても問題ないじゃないですか」
「はぁぁぁ？」
「お、おいおい……お前はいったい何をほざいてるんだ？」
　寝起きのパニックに巻き込まれ、驚きを禁じ得ない。
　ブルジョアが何だかよくわからない言語で、俺の脳を刺激したらしい。
「だ、だって俺の部屋……契約者はお前かもしれないが、あの、俺の部屋だよ、俺の。いい？　俺の部屋よ？　な？」
「うら若い女がそんな合い鍵まで持って男の部屋を出入りするっつーこと自体がやばいんじゃないか？　そうだ、お前が悪い。俺が大事なこいつを露出するのは部屋だけだし」
「なんつーかあれだ、そのーお前が悪いです」
「でも私のお母様の持ち物ですから、出入り自体悪いことじゃないはずです。お母様に言えば、先輩を追い出すことだって出来るんですよ」
「非常識ここに極まれりだなてめえ。金持ちであることをぬけぬけとよくもまあ。ふざけるなよ貴様。俺がその程度のことでびびるような逃げ腰に見えたのなら考えを改めろ、ごめんなさい」
　でもやっぱり家を失ってしまうのはとっても怖い俺だった。
「いいじゃないですか、別に」
　憂が鍵をひらつかせながら、少し微笑む。
　俺はその隙を逃さない。
「あっ！」
「でもやっぱりダメ。若い女の子が俺みたいなカス野郎のところに来ると、お母様も泣いちゃうぞ」
「わ、私の鍵が……」
「こんなもの、こうしてやる……っ、ふん！」
　ベッドのヘッドボードに押し当て、力一杯ねじ曲げた。
「部屋をくれたのはありがたいですが、ほれ、これは捨てろ」
　憂に折れ曲がった鍵を渡し、風呂へ向かった。
　俺としても女の子が迎えに来てくれるというイベントは、そう捨てられたものじゃないが、理性は大事だろう。仮にも先輩なわけだし。
　すっかり不機嫌になってしまったお嬢様の手を引っ張りながら、店に着いた。
　店の前では、織笠がいつものようにでかい箒で葉っぱを払っていた。
「あっ」
「おはよう、マスター」
「お、おおお、おはようございます！」
「あっ、鞄お持ちします……！」
「いや……」
　鞄を強引に引ったくられた。
「ほ、本日もよろしくお願いします！」
「朝から大声出すな」
「ご、ごご、ごめんなさい！」
「だから大声を出すなって」
　たいしたものが入っていない俺の鞄を両手で抱えた織笠が、口を真一文字に結んだ。どことなく顔が厳めしい。
「何だよ」
「言いたいことがあるなら言えよ」
「い、いえあの……何でもないです……」
　そそくさと店内に消えていく。
「俺の鞄持ってっちゃったよ」
「可愛いじゃないですか」
「そうか？」
　あの日以来、どうにも気遣われているというのは、まあ薄々気づいていた。
　先のことで俺が店から去ってしまうのを憂慮してかもしれないが、そこらへんは本人に聞いてないのでわからない。
　案外、俺がショックを受けているだとか、自分が美味いと思ったものを否定されたのに傷ついてだとか、そういう可愛らしい理由かもしれない。
　まあ、とにかくやらないことには始まらないし、当初言っていた１週間だけケーキを作るという約束期限も、少しだけ先延ばしにした。
　織笠に任せるには荷が重い。
「……さ、働かないとな」
「まあ……」
　どちらにせよ、まだここから離れられない。
　そりゃクビ切られたら帰るしかないが、せめてそうならないよう、そのー、あの子の期待にも応えてやりたいし。
　そんなことを考えながら、俺はアウローラに入っていった。
「さてお前たち」
「作戦会議を始める」
「んー」
「はい先生！」
「おいおい、まだ何も言ってないのに挙手とは、お前さてはやる気だな？」
「お昼は、ぽか弁に行こうと画策しているのですが、佐倉さんは何がいいですか？」
「ふっ、ふふっ、秋晴れの心穏やかになるような朝っぱらに、太陽の眩しさゆえお前をやっつけてしまいそうになるほど頼もしいな。これを上げよう」
「……もごっ！？」
　織笠の口にクッキーを７つぐらい詰め込んだ。
「さて、余計なのが自発的に静かになってくれたところで。だいたい菓子作りは、俺が見せたとおりだな。まあ、正直なところ俺の腕もまだまだではあるんだ」
「先生のうまいよ？」
「ありがとう。そう言ってくれるのはお前だけだよ、月見里」
　ジャムをのっけたクッキーを上げた。
「ムース配るのが終わり、少しずつだが客が入るようになった。これは好機だ。ここで客を手放さないようにすれば、あとはきっと楽になる」
　織笠が何か言いたそうに俺を見上げたが、口いっぱいに焼き菓子が詰め込まれているので、もどかしそうだった。もしゃもしゃと必死にクッキーを咀嚼している。
「俺が作ってたでかいのはダメだったが、あれの改良版を実は影で作っている。あのメス猫、髪の毛がふわふわだからって俺を侮りやがって」
「しかし俺はめげなかったのだ。あれ以来、爪を研ぎ続けていた。あのゆるふわが全部ストレートになるぐらいの衝撃を受ける、そんなケーキを作るためにだ」
「カールおかん？」
「あの母ちゃんめ、あんぽんたんの代わりに政だなんて、藤原氏かこのやろう！」
「藤原氏か！」
「いや、久城だけど」
「本物が出てきたぞ。俺はいつの間にそんな高等魔法を使用できるようになったんだ」
「知らね」
　鋭い舌鋒を飛ばした先には、やや気怠げな面を浮かべた久城が立っていた。
「何してるの？　悪だくみ？」
「そうそう、こいつが久城の失脚を狙ってるんだってさ」
「ふぶっ！？　んー！　んんーっ！！」
　円卓を囲んでいたうちの１人、織笠いつかの頭をぐりぐりした。
　まだクッキーを口に頬張っていた織笠は、懸命に反論を試みるが口が開けない上、俺に頭を押さえつけられているので、結局何も出来なかった。
「さしもの俺も肝を冷やしたね。な？」
　月見里はお茶をすすっていた。この子はいつもマイペース。
「この子、馬鹿なんだからそんなことできるわけないじゃない」
「……っ！　……っ！」
　俺の手をはねのけた織笠が、２度３度と頷く。馬鹿って言われたのに、そこは何だろう、信頼関係みたいなもんだろうか。
「それで？　センセは何を話そうとしていたの？」
「取り立てて面白おかしいことは」
「今日は客の相手は俺がするから、その間に色々作ってみてもらおうかな、と。俺が食べて評価するよって話を」
「今、負け犬風情が片腹痛いわって思った？」
「思ってないけど」
「１度ダメだったからと言って諦めるような男に見えたのか？　不屈のバイタリティとお茶目な言動を兼ね備えてるのに？　ちょこざいだね、実に。君の目は節穴か？」
「だから思ってないんだけど」
「ふん、今に見てろよ。その枝毛がいずれお前の身を滅ぼすとだけ言っておく。さあ、行くぞ織笠、月見里。打倒・久城だ！」
「枝毛！？　待ちなさい！　枝毛がどこにあるのか言ってから――！」
　久城の言葉を背に、俺と２人は厨房へと消えていった。
「よっこいせ」
　客は相変わらずちらほらやってくる程度だ。
　明確な打開策を持たないまま、１週間以上経ってしまった。
　元々来ていた客の根っこにあるのは、やっぱり質の低下なんだろう。
　テイクアウトの客はそこそこ増えたと久城が言っていた。
　中で食っていく客はまだまだ少ない。
　本来、洋菓子店なんてそんなものなんだろう。
　それなりに金のかかる菓子を毎日食べる客はそう多くないし、人気店にのし上がるためには運に頼らざるを得ないことだってある。
　再三言うように、アウローラは１度隆盛を極めた。ちょうどその頃に俺はここで働いていた。
　毎日のように行列が出来ていて、菓子の生産が追いつかないこともあった。
　周囲に住む人たちが知っていたのは、そんなアウローラだ。
　そしてその頂上にいた頃、閉店することになる。
　船主のいない船に乗ろうとするものはなく、スタッフは散り散りになった。
　そんな店が再度開いたとき、常連だった人たちが訪れたことだろう。和枝さんに及ばないにしろ、看板を背負えるだけの誰かがいる、と期待しただろう。
　それが怖いのだと有原さんは言っていた。
　それで底辺まで沈んだ。
　客が求めた元に届かなかったから。単純な理由で、実にわかりやすい。
　月見里は元々、料理の腕に関しては問題なかった。１人で研鑽を重ねても、ちゃんと伸びただろう。ただ客の求めるレベルが高すぎただけだ。
　織笠は、与えれば与えるほど吸収する。飲み込みの早さでは、月見里も比肩できないだろうが……２年前までは見るに堪えなかったろう。
「……さてと」
　俺が来た頃にはもう一番下にいたから、正直、当時の有原さんが受けたほどのプレッシャーは感じない。
　ただ……多くの客に求められることはないにしろ、少なからず４人分の期待はちょうだいしている。
　たかだか４人。されど４人なんだよなぁ……
　形勢逆転のこいつがダメだったら、今の俺にはもう手がない。
　そそくさと尻尾を巻いて逃げるのは癪だから、これをひねり出したわけだが。
「よし」
　あとは冷やすだけ、と。
　この余裕がある時間帯に終わらせられてよかった。
　ここ２日、昼過ぎに女子大生がごろっと来る。織笠と憂が少し対応に追われ、厨房の月見里も忙しなく動き出す。
　ごろっとというのには語弊があるか。まあ、もそっとってとこかな。１０人ぐらいがわちゃわちゃっと来て、その後が続かない。
　とにかく、その集団が来る前に作れたのは僥倖と言えた。
　織笠は接客のため厨房を離れた。また数人の客が来たようだ。
　タフネス月見里は、先に休憩をとっている。そういえばアイツの疲れた顔を見たことがない。
　そんな２人が厨房にいるんだ。もうちょっと俺もふんばるとしよう。まだまだ若いんだってのをアピールしつつ……
　裏からのっそり出て、久城と客が近くにいないことを確認した俺は、愛すべき後輩を探した。
　１階に客がいないからといって２階にも、という安易な判断は出来ないので、レジ周辺を見回すだけなんだけど。
「……うい？」
「ういー……？」
「ういちゃーん」
「ういちゃーん、お菓子の時間だよー」
「先輩。恥ずかしいですから人の名前連呼しないでください」
　餌に釣られた憂ちゃんが姿を現した。少し怪訝そうな顔で、距離を測りかねているみたいだ。
「よーしよしよし！　憂ちゃん、お菓子上げるからちょっとこっち来ようねー」
　頭を撫でながら、厨房に引っ張り込んだ。
「ちょっと……っ、髪が……！　だ、誰か！　連れ去られる……っ！　七理さー――むぐっ……！？」
「いやいやいやいや」
「んーっ！　んむーっ！」
　やばい名を叫ぼうとした悪い口を片手で押さえながら、冷蔵庫を開けてさっき作ったケーキを取り出した。
「これ上げるから。静かにしててね」
　とりあえず拉致――じゃない、えっとー、誘拐……でもない。あのー、なんやかんやして来てもらった憂にお菓子を与え、俺は丸椅子に腰を落とした。
　月見里がちょこまかと走り回っているが、たぶん問題ない。
「……おいしい」
「折り入ってお話があるんだけど」
「え？」
「客入りが大きく変動したわけじゃないが、ここ数日の入りを見てると、女子大生がそろそ――」
「っておい逃げるな逃げるな」
　餌付けに失敗したのか、裏口を除けばたった１つしかない出入り口を背に、憂が警戒心剥き出しでじりじりと遠ざかっていく。
　――笑止。そのへっぴり腰で俺のテリトリー（厨房）から逃れられると思っているのか、小娘。
　俺は右手を天に向け、左手で触媒となる絞り出しクッキーを２個つまんだ。
「出でよ月見里！」
　俺は全力で月見里を召喚した。
　そしてヤツは現れた。ぬーんという感じで下から生えてきた。
「ちょっと憂が逃げないようとっつかまえてくれ」
「はぁっ！？」
　小さいながら俊敏な動きで憂の背後に回った月見里が、憂の腰に腕を回しクラッチさせる。
　このまま持ち上げればジャーマンスープレックスが決まってしまうだろうが、いくら３カウントがほしいからと言って、大変危険なので皆さん絶対にやらないでください。
「ヤマリン、ちょっと……何して……っ」
「世の中はー」
「食うか食われるかなりー」
「い、意味わからないですし、何なの、もう……っ、せ、先輩……！」
「クッキーうまー」
「月見里はわかってる。ここでは誰が強者なのかを」
「だが今、俺が如何に強い人間なのかを説くつもりはない。何故ならお前はこの熾烈な生存競争を生き抜いてきた俺の後輩だからだ」
「だから！　意味わからないんですけど……っ、ってヤマリン力強い……っ」
「毎日自転車漕いでるからー」
「すげえなお前の自転車。腕まで鍛えられんのかよ、くれよ、自転車くれよ」
「ママチャリなのね」
「リンネ、ママと違うけどー」
「し、知ってるから……」
　ひとまずこの召喚獣は置いておくことにした。追求すれば深みにはまり俺は抜け出せなくなるだろう。
「さて憂ちゃん。お願いがあります」
「憂ちゃんとか言わないでください」
「もうすぐ女子大生の群れが来る。そこで１つ、お前に頼まれてほしい。織笠は手が空いていないから、お前しかいないんだ」
「は、犯罪の手助けはしませんよ。どうせおっぱいがーとか言うんでしょう。知ってます。先輩はそういう人……じゃない、そういう外道です」
「……落ち着け憂。それは絶望的な事態を招きかねませんぞ」
「……私には言うくせに」
「こ、困るなー、き、きき君は何を突然。や、やめなさい、俺がいつおっぱいだのと言ったんだ。ご、誤解です。きゃーやめて！　この人痴漢ですー！」
　動揺して言葉遣いの歯車が狂い、声も上ずった。
「わかりましたか、ヤマリン。この人はこういう人なんです」
「わかったー」
「じゃあ、解放して」
「それはいぐねーど」
「くっ……いつの間にか鉄の信頼関係が……」
　その間に深呼吸をして、いつもの自分を取り戻すことに成功する。
「憂ちゃん。今日来るであろう客にこれを出してくれないか」
　冷蔵庫からまた１つケーキを取り出す。
　ついさっき憂が口をつけたアレだ。
「改良版」
「より繊細な作りになっちゃったからテイクアウトは出来ないが、これ自体の味は向上したはずだ。食べてみてどうだった？」
「美味しかったですけど」
「改良版と言われれば確かに。でもこれいくらで出せばいいんですか？　居酒屋とかのお通しみたいなのですよね？」
「無料でいいよ」
「そ、それは……」
「考えてもみなさい。デパ地下の試食で金をとられたら怒り心頭だろ。こっちはさして欲しくないものを渡されたのに、まさか金銭トレードだと！？　みたいな感じで」
「私、デパ地下行かないんでわからないです」
「ふん、ほざけブルジョア。空港まで俺の見送りに来たとき、土産屋で、試食用ケースをパカパカさせながら、“これ食べていいんですか？”“いいんですよね？”って聞いてたじゃないか」
「うぐっ……」
「金満小市民め、あれで金をとられたら訴えるつもりだったんだろう。おー怖い怖い。そうやって、金に物言わせて善良な一般人の人生を破綻させるのか、お前は」
「そ、そんなことしてないです。だいたいなんですか、金満小市民って。私のおうちは由緒あるお金持ちです」
　自慢する風でもなく、さも当然のように言ってのけた。少し世間というのを知らないのが玉に瑕。
「というか、私だって先輩の恥ずかしいこといっぱい知ってるんですよ」
「たわけたな貴様。蒙昧やろうが。俺は常に人に恥じない生き方を――」
「……まさかお前。俺と藤村君がプールでわかめを増殖させた話をするんじゃ――いやこれじゃないな。このときお前は学園にいなかった」
「ああ！　ああ、ああ！　そうかあれか。藤村君が熱を出したから俺が座薬の代わりにラムネをケツに――あれこれはドイツの交換留学生だったミハイル君との思い出か」
　冷や汗が背筋をつたう。俺は、こいつにどんな情報を握られているのだろう。
　考えれば考えるほど嫌なことしか思い浮かばない。悪いことはしていないはずだけど、何だかんだで変な行動をしていたかもしれないのだ。
「じゃあ何だ。何を知ってるんだお前は」
「ふ、ふん。言えないじゃないか。おおおお前に隙を見せたと思ったら大間違いだ。ふ、ふふっ、俺のプロフィールの１つでも言えるようになってから吠えろってんだ」
「……もし知ってたらどうするんですか」
「私が、先輩のこと知ってたらどうするんですか」
「褒美やでー褒めてつかわすー」
「……約束ですよ。覚えてたら」
　付き合いは長い。互いに知らないことがないほど、というわけではないが、それはリスキーなんじゃないか。
　何をせびられるかわかったもんじゃない。……が、今の俺はもっと重要な問題を抱えていた。
　このケーキである。
「うんまあ、わかったから。ご褒美上げるからね」
「とりあえずほら、こいつをタダで配って来てくれ」
　思案顔を見せた憂は、やがて自分なりの答えを得たのか、俺を見て頷いた。
　俺も一応、予防線を張っておく。
「そんなお金ないからね」
「金銭的な要求はしません」
「そうかよかった」
「マネージャーの許可とったんですか？」
「ケーキ？」
「…………いや」
「それなら協力できません。さ、放してください」
　月見里が素直に従った。話が終わったと思ったらしい。
「ちょいとお待ち、お嬢さん」
「何ですか」
「お願いします。これは成功させたいんです」
　しっかり頭を下げて懇願する。
　これは分の悪い賭けじゃない。前回より遥かにいい出来になっているという自負もある。
　それに若い女性というのはサンプルとして利用できる。このチャンスを逃せば、次はいつになるかわからない。
「嫌です」
「あァ？　てめこら、ふざけんなよ。先輩がわざわざこうしてメンツ潰してまで頼み込んでんのになんつー答えだ。今下げた分の頭返しやがれ、このクソあ――」
「失礼。お願いします」
「先輩にどんな思惑があるのかは知りませんが、出来ません。このお店ではマスターを置いてマネージャーが１番権力者なんです」
「長いものには巻かれるんです。日本人は事なかれ主義であるべきなんです。醜い争いで身を滅ぼすなんて楽しくありません」
「俺を前にして上等こいたな？　表出ろ、腐りきった性根を叩き直し……てやろうと思ったけどそういうのはあのーよくないよ、なあ、憂ちゃん」
「別にどっちでもいいですけど。私のお口が悪いのは先輩との付き合いで、その環境に適応した結果ですし」
「……そうなの？」
「ええ、そうです」
「とにかく、これに関しては手助けはできませんので、お一人でお願いしま――」
「これが成功したら大通りの焼き肉奢ってやるぞ。ハラミが１５００円ぐらいするとこ」
「えっ！？　ホントですか！？」
「…………あっ」
　ニヤリとしてしまいそうになる頬を軽く揉みながら、再度憂に向き直った。
「取り引き成立だな」
「……仕方ありません」
「長年付き合いのある先輩の頼みを、可愛い後輩が断れるはずがないです」
「はっきり、嫌だって言ってたけど」
「先輩思いのいい後輩を持って幸せですね。お手伝いしましょう」
　ってな会話があってから１５分。予想通り女子大生が数人わらわらっとやってきて、２階席を埋め尽くした。
　ウインドウに並べられたケーキを思い思いに選び、そのほかはコーヒーや紅茶の注文があっただけなので、ひとまず俺の手がかかることはなさそうだ。
　補充する必要があるかどうかだが……
　まあしばらくは様子見で良さそうだ。
　憂には彼女たちの反応を聞いておいてくれ、と頼んでおいた。試作品だから芳しくなければ、捨て置くしかないんだが、これはいけるような気がしてならない。
　血と汗が滲むというほど努力していないが、バージョンアップを図り小型化したあれに賭けるしかないという縋る思いもある。
　ひとまず昼休憩を取らせてもらうか。
「美味いな」
「チキン南蛮弁当のタルタルソースのバランスがとってもいいんですよー」
「どうしてお前も一緒に休憩してるんだ？」
「？　ぽか弁にお弁当買いに行ったからじゃないんですか？」
「……美味いな」
「そうですねぇ……」
「おいやっぱりおかしくないか？」
「……もぐ」
「何かすげー圧迫されてる感じするよ、俺」
「あ、ああ……ああ、ああ！　なるほど！」
「それはですね、佐倉さん。うふふ、さては佐倉さん知りませんでしたね？」
「ぽか弁は、値段に反してボリューム満点なのが売りなんです。特に見てください、このおかず。種類も量も！　あ、もちろん味も――」
　どうにもお話が噛み合っていないので、人の話を聞きなさいという意味を込めて、織笠の口にチキン南蛮を放り込み、少し静かにしてもらうことにした。
「弁当箱いっぱいに詰め込まれて何か割り箸で取りにくくない？　って話じゃないの」
「これ、この距離。見えるかな？　見えるよね？　これだよ、これ」
「どうしてわざわざ狭いところに座るんだ。そっち行けよそっち」
　対面のソファに座ればいいものを、何を血迷ったのか俺の真横にちょこんと腰を落とした。
　男と女が並んで座るには、狭すぎる。
　というかこの子、この距離で見ると目立つ顔立ちだな。和枝さんの娘らしからぬ――そうだな、まるで外国人のような……
「見てくれよこの隙間。２ミリぐらいしかない。もうほぼ密着してんじゃん。向かいっ側のソファがら空きなのに」
「しかもお前、サウスポーのくせに俺の右側陣取りやがって。お前が手動かすたびに俺に肘が当たってんの。もう１２回だよ、１２回。ほら、いいからサウスポーは左に座れ、サウスポー！」
　箸を置き口元を拭いていきり立った。織笠にぶつからないよう配慮した。俺は理性を失いかけても細かいところまで気配りが出来る男だった。
「タルタルソース美味しいですー」
「……このサウスポー人の話聞きやがらねぇなぁ、ホントに」
　覗き込むようにガンを飛ばし、額を織笠の側頭部に押し当てる。
　だが当人はそんなお茶目もどこ吹く風で、ほくほくと幸せそうな面でおかずをつまんでいた。
「こらアンダースローに矯正されてーのかあァン？　左のサブマリンで世界狙わせんぞ、あァ？」
　ちょっと顔を離し、今度は低い声で煽ってみる。
「あ、佐倉さん。はい、さっきのお礼ですー」
「――むぐっ！？」
　すると、何かを口に押し込まれた。
　予想外の反撃に俺は戸惑いを隠せなかったが、とりあえず口内のこれを噛んでみた。
「ぼり……」
「……漬け物かよ」
「美味しいですか？」
「美味いけどさ……」
「チキン南蛮のお礼が漬け物って割に合わないと思うんだよな、俺。せめてポテトサラダとかさ、そーゆーのくれよ。チキン南蛮とちっこい漬け物１枚ってどう見ても同格じゃないじゃん」
「強欲！」
「ダメです、ポテサラはダメです……っ！」
「何でダメなんだよ。つかポテサラとか言うなよ」
「タルタルソースってこってりしてると思いませんか？」
「あっ、うん、そうね、してるかな……」
「そこでこの子ですよ。ポテサラでさらさらー……たはは……」
「でも結局、マヨネーズでこねてるぞ、それ」
「……そ、そうですけど」
「マヨ＆マヨだろ。ぶっちゃけマヨネーズなんて油だよ？　タルタルソースも、ジャガイモメインのポテトサラダも、油混ぜまくりよ？　ほら、こってりの応酬じゃん」
「……ぽ、ポテサラ……いりますか……？」
　下唇を噛みながら、すっげー泣きそうな顔で俺を見上げた。
「い、いや……いいよ」
　泣かせてまで奪おうという意志はないし、頓着するものでもない。
　というよりも、この子がそれほどポテトサラダを愛していたことに驚いた。
　泣いちゃったら困るので、ひとまず話題を変えることにする。
「お前って、ぽか弁結構利用するの？」
「そんなに行かないですよー」
「１週間に１度の贅沢です」
「節約節約ですっ」
「踏み込んだこと聞くようで悪いんだけど、和枝さん遺してくれたものあるんじゃないか？」
　昼時に興味本位で問いかけるようなことではない。答えられないこともあるだろう。そうなったら素直に謝るしかない。
「いっぱいありましたけど、いっぱい使っちゃいました」
「お金はあると使っちゃいますよね〜、お店開いたり、自分のことに使っちゃったり……欲深さを恐れてしまいました」
「今は七理ちゃんに預けてるので、あまり使わないようになりましたけどね」
「んーっ、ポテサラ美味しいですー」
「マネージャーに預けちゃって大丈夫なの？」
「ふぇ？　何がですか？」
「他人だよな？」
「あー……」
　タルタルソースをつけた口をポカンと開け、俺と目を合わせた。
「七理ちゃん仲良しですよー」
　そしていつものように、頬を緩ませた。
「いや……うーん……それでいいのかなぁ……？」
　まあ、気にしてないみたいだし、俺にそんな関係ないし突っ込むのはやめておいたほうがいいだろう。
　それにしても節約か。何も考えていないようで、気を回してるんだと感心する。
「でもお前ぐらいの年齢だったらさ、ほしいものとかあるんじゃないの？」
「ほしいものですか？」
「うーんなんだろ、ほしいものかぁ……」
「……お金？」
「そうか、金か。笑いどころがわからないぐらい生々しいな」
　現代日本を象徴するように、この子は言ってのけた。
　そんな金に困っているならお兄さんが与えちゃうぞって言いたくなるぐらい純粋な瞳……ああ、でもそれはいけませんぞ。金というのは身を滅ぼすときに必ずついて回る呪いのお札なのです。
「俺に出来るのはこれぐらいだ……」
「ポテトサラダ、食べていいからね……っ」
　溢れ出そうになる涙を堪えながら、俺はポテトサラダをつまみ織笠の弁当箱へ移した。
「い、いいんですか！」
「これも上げるからね」
　俺はまだ開けていなかったタルタルソースの封を切り、織笠の弁当にドバドバとかけてあげた。せめてもの親切心が、俺を駆り立てた。
「ご飯がソースの海に沈んでいく……！」
「垣根を越えてポテトサラダまで浸食！」
　せっかくの贅沢なんだから、もっと豪勢に彩ってやろうという気持ちを少しは理解してくれただろうか。
　いや、理解してくれなんて言わない。ほんのちょっと喜んでもらえるだけで俺は……！
「わぁぁ、佐倉さんかけすぎですぅぅっ！！」
　俺の昼は、奇妙な優しさに満たされつつ終わりを告げるのだった。
「あはは……っ……」
　場転早々、修羅場的な感じになっていた。
　仕事を終え、厨房の掃除をしていたら久城がやってきて、俺と月見里に事務室まで来い、と言ってきたのだ。
　明らかに苛立たしげ。おかげさまで剣呑な空気なんだが。
　織笠は借りてきた猫のように大人しい。月見里はほげーっとしていてよくわからない。
「すみません……」
　久城が何に対して、何を言おうとしているのか。そこらへんは察しがついている。だからテーブルに擦りつけるほど頭を下げたわけで。
　でもやっぱり謝ることじゃないような気もしてきて、そろ〜っと顔を上げてみる。
　蔑むような眼差しが痛い。
「言いたことがあるなら。センセ」
「つーか俺悪くねーし。俺じゃねーし。憂だもんね。悪いの全部、憂。憂が犯人です。なあ、憂？」
　とりあえず悪い方向に開き直って、事務室を見回した。
　久城、月見里、織笠。
　織笠、月見里、久城。
「憂いないじゃーん！！」
「いないじゃーん？」
「帰ったわよ」
「謀叛！？」
「クソあの小娘。人が甘い顔見せてりゃつけ上がりおってからに。今すぐ追いかけてやっちまいましょう姐御！」
「誰が姐御よ。違うわよ」
「これを見なさい、これを！」
　事務室のテーブルを取り囲む俺たちの前に置かれたのは、グラサージュにより艶出しされた小さなケーキだった。
「俺がやりました」
「知っているわ。今のこの２人にこれが出来るとは思えないもの」
　冷蔵庫にひっそりとしまわれていたのをとってきたようだ。
　久城に隠れこっそり作っていたこれは、今日憂に頼んで客前に出したものだ。概ね好評だったと聞いた。
「いつかが白状したの」
「そうか。こいつが犯人なんだな？」
「このやろう大人しく投降しやがれ」
「ブログですか？」
「そうそう、自白なう」
「っておいちげーよ。そっちの投稿じゃねーよ」
「うぅ、何だか急に目眩が……」
「それは朦朧だ」
「あれこのケーキ、チョコがこってり……」
「それは濃厚」
「ウヴァァァァッ！」
「いてーよ！　それぼうそ――おい久城どうにかしてくれ。こいつらすげーめんどくせえ」
「嫌よ。自分で蒔いた種じゃない」
　けんもほろろに突っぱねた久城が、ソファに深く腰を沈み込ませた。静観を決め込んだらしい。
「さ、落ち着いたわね」
　織笠と月見里を何とか黙らせた俺は、シャツのボタンを外し息を整えた。
「これなんだけど」
「あ、ああ……俺が作った」
　久城が指さしたケーキは、織笠がちょっと食べちゃったので、形が崩れている。
「お客様に試食させたって聴いたけれど。どういう意図があったのか教えてもらえない？」
「意図か……」
　隣に座る月見里のアンテナを指に絡めながら、少し考えてみた。
「俺がはじめに作ったものは、味に落ち度があった。いわゆるホールケーキという大きさには濃すぎた。だから改善しないとって」
「持ち出しできないぐらい繊細にはなったけど、味は……なんだその、鋭さみたいなのが出た気がするぞ」
「美味しかったですぅ」
「そうかそうか。お前はいい子だな」
「お客様には好評だったみたいね」
「女性的ではある」
「高級感を煽る見てくれと甘すぎない作りは、１度手を出せば２度目に繋がるはず。御桜先生の指摘は尤もだったわけで、それを頭に置いて改良を重ねた」
「高級そのものじゃない。こんなの試食してもらうのは、どうかと思うけど」
「いきなり出すのは賢明じゃない。ムース配って来たような客相手には、特に宣伝として役立ってもらいたい。女子大生なんてその筆頭だ」
「月見里の友人が広く勧めてくれたらしいしな」
「わ、わたしも友達に」
「あなた友達いないじゃない」
「……ぐす」
「おい泣かすなよ」
「可能性の問題ね。それがいい方向に転がるとは限らないわ。もとより以前のケーキもそこがネックだと思っていたの」
「……この子は悪魔か何かなのかな」
「コストに対する堅実的な見返りが望めない。それはアウローラのこの立ち位置が示してるかと」
「そこはお前たちのせいじゃないのか？　もちろん俺がそのあたりを考えていないとは言わんが」
「お前たちの力が足りなかったからこうなったのは、誰の目から見ても明かだろ？　結果的に無駄な金と時間を使ったのは、どこかしらに落ち度があったからに他ならないだろ」
「そのどこかしらってのが、たとえば菓子の味だったり見た目だったり。接客１つとっても低迷するには十分すぎたわけだし」
「偉ぶるつもりはないが、何だろうな。危機意識がないんじゃないか？」
「俺の腕は、和枝さんや有原さんに比べればまだまだだ。俺には金の計算は出来ないし、そもそも当時の和枝さんの味は出せない」
「お母さん……」
「安い腕でも構わないと言ったから貸すことにした。助けてやりたいと思った。だから状況を打破するだけのものを作ろうとしたわけな」
「ただお前は否定的な意見ばかりを言う。何一つ成し遂げていないのに。無論、これがダメだというなら従う他ないが、自分なりの策を考えず頭ごなしに押さえつけるやり方は感心しないな」
　言葉を止め、テーブルに置かれたカップを手に取った。
「……言い過ぎた。悪い。俺は、なんだその、ちょっと口からこぼれちゃうから。それにほら、あのー……お菓子作るぐらいしか脳がないもんで。やっぱこれありきで考えるんだよ」
　中の温くなったコーヒーを飲み干し、俺は久城を見た。
　悔しげに下唇を噛み、俺を睨んでいる。
「えーっと……？」
　負けん気の強い子どものように、どこか攻撃的な意志を秘めている。
「あのー、お菓子の……は、話を……」
「……久城さん？」
「……続けなさい。いいわよ、ほら」
「いや……ほら、と言われても」
　何かこいつ泣きそうだし。
「……ご、ごめん？」
「どうして謝るのよ。間違ってないと思っているのなら、必要ないことよ」
　俺は久城に見えないよう、月見里を小突いた。
「おぉ？」
　助け船を出してもらいたかったが、無理っぽい。俺と久城を見比べた後、気持ち小さくなったような。
　織笠も難しい顔で唸っている。少し言葉が過ぎたか、空気を重くしてしまったのを心の中で反省した。
「動くか動かないか。動いた場合、成功するか転けるか。成功して、さらに伸びるか停滞するか――系統樹みたいな感じで可能性云々ってのは、現状だと価値がないような気がするんだよ」
「……うん」
「ここまで追い詰められて俺を頼った以上、俺がすることを多少は受け入れてくれ。まあ、今回はちょっと急ぎすぎたというか。話さなかったのは悪かったよ。不安材料があったんだ」
「菓子作りに関してはその、ちゃんとやってるつもりだからまあ、少しぐらい信用してくださいってことで」
「少し論点がずれたな。とにかくこのケーキは、前と同じように量の制限こそあるが、コストパフォーマンスはいい。全体的に上品なまとまりかなと」
「あと味は保証する。大丈夫」
「どこから来るの、その自信」
「ああ、うん」
「有原さんのとこに行ってさ」
「うん、あのー、有原さん。前までここで働いてた有原さん」
　実はこっそり昼の休憩時に抜け出し、この菓子を抱えてあの店に行ってきた。
　数日前と同じく食べてもらったのだ。
　ただ以前とは違い、細かく見てもらえた。客に出したあとだったが、１番身近なプロが好意的な評価をしてくれたのは自信に繋がった。
　プロにしかわからないものを作っても意味がない、とあの日の俺は言った。
　だからその後、憂に聞かされた女子大生たちの反応もあわせ、感触を掴んだと言っても過言ではない。
「有原さん……」
「有原さん？」
「お前の母ちゃんの下にいた１番のお弟子さん」
「わざわざ敵に塩を送る真似をしたの？」
「有原さんはそんなことしないって」
　久城の渋い顔を見て、俺は頬を緩めた。
　こいつも当時のアウローラにいたのだから、少なからずあの人のことは知っているだろう。
「そういうのがあって、一応味は大丈夫かなと」
　１度腰を上げ座り直した俺は、ケーキにフォークを沈み込ませた。
「和枝さんは腕があった。だから人がついてきた」
「何度も何度も言うように、俺には和枝さんほどの力はない」
「そんなことないです。佐倉さんもすごいですよ！」
「お前はめちゃんこいいヤツだな」
　ケーキを突き刺したフォークを手渡す。
「しかし悔しいことに事実だ。有原さんにも届かない」
「当時の常連たちはみんな有原さんのところに流れたんだろ？　その客を再び呼び戻すのは至難の業だ」
「ほう」
「ただお前も言ってた。幸いなことに月見里がいるし、織笠だって上達の見込みがある」
「お前たちが俺に何を望んでいるかもわかる。けど和枝さんや有原さん側の味にはいけない」
「代わりと言ってはなんだが、向こうでそれなりに学んだ……というより盗んだ技術もある。それは有原さんにはない。あ、知ってる？　あの人、飛行機乗れないんだぞ。高所恐怖症で」
「最後の情報いらないわよ」
「和枝さんは俺の短いパティシエ人生の大部分を占める恩師だ。だから向こうで働けてる」
「けど恩師を追い続けることで得られるものは、きっとこの先ないんじゃないかな。言い方は悪いかもしれないんだが、あの人はもういないんだ」
「あの人がいたからこそ、アウローラだった。だから今は別物だと考えてる。色を殺すわけじゃない。シフトさせていくことが重要なんじゃないか？」
　亡くなった和枝さんへの恩返しは、同じものを同じように作ることで出来るわけじゃない。
　そしてこの子たちには、俺の力を借りずにしっかりと前を向いてもらわなければならない。
　俺は恩師と約束した。必ず成功してみせると。だから慣れない言語を使いながら、必死にしがみついていた。
　ここに長くはいられない。
　とはいえ、もう２週間以上いるんだけど。
「試金石みたいな感じでさ。これで決めてくれてもいい」
「ほいじゃ、俺はお先に失礼しちゃおうかな」
「まだ話は終わっていないけれど」
「あとは、お前たちで話し合ってください。決定的な何かがないから、俺は意見を出してるだけで、これがダメだっていうなら、また違うの考えるよ。議論はそうやって成り立たせるもんだ」
　コーヒーカップを手に、俺は立ち上がる。
「お疲れさん」
「んぅー」
　月見里の頭をぽんぽんと叩き、部屋を後にした。
　月見里に限って言えば、基礎は出来ている。テクニックさえ身につければ、さらに効率よくさらに美味いものが作れるだろう。
　織笠は私服で登山しようとする感じ。４合目ぐらいまでは耐えられるけど、登るうち自分の愚かさに気づく。
　俺が来る前にそれを理解し、もがいていたようだ。
　元々、頭のいい子ではある。インプットとアウトプットの割合がとんとんだから、覚えたことを全部しっかり出し切れる。
　ただ若干、応用が利かないのが玉に瑕。発想力もあまりない。
　お互いを補い合えば、少なからず２年前から続いた惨状は打開できるはずだ。
　月見里は終始ふわふわしているから、どこかアウローラの面子から浮いているし、織笠の接し方も少しぎこちない。
　阿吽の呼吸のために、その障壁を取り除かなければならない。“山”といえば“川”なのだ。よくわからねえけど。
　というような話をして、
「よく考えてみると、わたしヤマリンのこと何も知らないかもしれない……」
「わたしヤマリンより年下なのに、敬語使ってないよ」
「それはいくねーなー」
「う、うん……」
「リンネ、３つも年上なのよね」
「ごめんね……」
「あうっ！」
「叩くな叩くな」
「いや、うぬだよ、うぬ」
　月見里の頭をぐりぐりした。
「でもリンネ、年上よ？」
「そうだけどさ」
　月見里が、俺と織笠を見比べて首を傾げた。
「まあ聞け。かの有名な戦国大名は言った」
　俺は菜箸を３本引っこ抜いた。
「１本じゃ脆弱だが、３本揃えば、こう……」
　力を込めてみる。
「先生入れて３本？」
「いや。だって俺、帰っちゃうじゃん」
「じゃあ、２本よ？」
「揚げ足を取るな」
「いいんだよ、３本なの。強いから。お前たち２人の力で３人分みたいな感じなの」
　ばきっ。
「……折れちゃった」
「あのー……」
「さ……３本じゃ足りねえんだよ。全くダメじゃん。俺の荒ぶりを抑えるなら５０本は持ってこいって話だろ。誰だよ３本なら折れないとか言ったの。ばっきばきになっちゃったじゃん」
　ゴミ箱にぶち込んで、ちょっとうやむやにした。
　月見里がゴミ箱を覗き込んでいたので、引っ張って完全になかったことにした。
「とりあえず何だ、うん、力合わせればいいんじゃね？」
「うわー投げやりになったー」
「話の腰を折るな。まだ続くんだ」
「箸はもう折れましたけどね」
「うん、グッチャグチャになっちゃったね」
「ってだからそういうこと言うな。あ、ちなみに久城にも俺がやったって言うなよ」
「……にやり」
「にや」
「おいまさかお前ら……」
　道徳的じゃない笑みを俺に向け、俺に１歩近づいてきた。
　こんな純粋そうな子たちが、腹黒く頬を釣り上げるような事態に慄然とした。誰だ、こいつらをこんな風にしたのは。
「焦るな俺。逃げるな俺」
「たかだか箸３本じゃないか。それにわざとやったわけじゃない。猿だって木から落ちるし、弘法大師も筆を誤っちゃう」
「そして圭吾も箸をへし折るもんだ」
「でも備品よ？」
「寿命が来たんだろ」
「この人悪びれないね」
「さすが佐倉さんです」
　褒められた気はしないが、持ち前の面の厚さでカバーした。
　この件については後で個人的に謝罪するとして、今必要なのはこいつらの方向性について――
「あれ。よく考えてみたらお前も年下なのに俺にタメ口じゃないか？」
「ままままさかそそそそんな！　ちゃちゃちゃちゃんとけけけ敬語になななってませんでしたか！」
「いや動揺して扇風機前で喋ってるみたいになってるところ悪いんだけど、お前じゃないです」
　俺が織笠に手を振っているとき、月見里がきょろきょろと辺りを見回していた。
「お前だよ、お・ま・え」
「リンネ？」
「はっ！？　言われてみれば確かに！」
　なるほどなるほど、これは盲点でしたーと頷いた。この子はどれだけ周りが見えてないんだろうと突っ込んでやりたかったけど、２週間以上ここにいて、ようやく俺も気づいたんだよね。
　これがまたナチュラルなもんだから普通に受け答えしてたけど、月見里が言う年齢の上下関係があるなら、そりゃもうおかしなことになっちゃってるだろう。
　……織笠が俺を見上げ、やがて得意げな面構えになった。
「圭吾じゃない！」
「お前は後で埋めます」
「イントネーション１つで大惨事！」
　逃げ出しそうな織笠の首根っこを掴み、月見里を見下ろした。実に騒がしい２人である。
「リンネのせい？」
「違うのか？」
「リンネ、敬語使ってマスヨ？」
「あれ。ホントだ」
「圭吾に敬語使えてマスヨ？」
「あっ！　呼び捨てにした！」
「なはー、ばれたかー」
「リンネ、敬語なんて使えないのね」
「圭吾も使えないデスヨ？」
「呼び捨てはもうええっちゅーねん！　やめさしてもらうわ！」
「勝手にオチつけてんじゃねーよ！」
　まるで尺を気にする漫才師のように、そそくさと走り出した２人を引き留めた。
「……うぅぬ」
「てめ、ちんちくりんのくせにこのやろう！」
「お前もだお前も！　和枝さんの娘だからって容赦しねーぞこのやろう！」
　両手で２人を引きずり、厨房の真ん中まで連れてきた俺は、大きく嘆息した。
「うううう埋めないでください……っ！」
「埋めないから。まず聞きなさい」
「今日１日は、俺がサポートにまわ――」
「わたし、鉢植えの横には並びたくないよぅ……」
「ちゃんと水はやるよ？」
「話に水を差すなよ。つーか聞けよ。お願いだから」
「今日１日は、お前たちでどうにかしてみようか」
「――ええぇっ！？　無理ぃぃぃっ！」
「どっちだよ」
　織笠はフロアの仕事もあるから、月見里が１人になりかねない。サポートすることにはなるだろう。
　結局のところ、こうして手を貸して少し軌道が上向いたとは言え、俺がいなくなったらどうすんのって話なのだ。
「もうあらかた並べ終えてるし、それ出すだけなんだから。むしろ以前よりは楽だろ」
「前も言ったが、危機感というのが希薄すぎる。ここ潰れてもまあ、いいやって感じがあるんだよ、お前には」
「わ、わたしですか……！」
「気のせいかな、悩みなさそうな顔しやがって」
「わぷっ……」
　両手で頬を挟み込んで、ぐにぐにと押しつぶした。
「お前はいったい何を考えてるんだろうね！」
「ひぃ……っ、あぶっ、ひゃふぇへくらひゃいぃぃ……」
「お前が頑張るんだ。わかるか？　母ちゃんの顔に泥は塗りたくないだろ？　みんなこの店が大好きだった。そんな大好きだった店を、お前が立て直したいって言ったんだ」
「軌道に乗せられず久城は悩んでた。月見里は自分の料理が下手だからだと苦悩していた。憂は……いいや。まあ、そんなこんなでみんな苦しんでる。お前は――お前はどうなんだ？」
「わひゃひは……」
「何言ってるんかわからん」
「……っ！　わ、わたしは！」
　わちゃわちゃになった髪の毛を手櫛で整えながら、きっとした目で俺を見上げた。
「わたしだって頑張ってます！」
「毎日休まず練習してます！　頑張ってるんですよ！」
「結果のない努力は無駄でしかないぞ」
「う……」
「努力は質だ。効率よく、適確に求める能力を引き上げなければ、全くもって無意味になる」
「お前は月見里に比べて基礎がないし、経験も浅い。もしかしたら憂にすら劣るぞ、あの憂にすら。和枝さんの娘さんとはいえ、血で菓子を作るわけじゃないしな」
「月見里のような意志もなく、惰性でここにいるぐらいならやめたほうがいい。どのみちこのままだったら、久城も月見里も路頭に迷うような気がするぞ」
「ここじゃひよっこみたいな歳だけど店長なんだろ。店員を抱え込むのもお前の仕事で、そしてそれがお前の役目なの」
「美味いもん作って、上手に宣伝して、客を引き込んで……それで店員養ってあげて、その連鎖がここをかつてのアウローラに戻すんだろうさ。それが今のお前じゃ出来てない。わかる？」
「んぅ……」
「お前しかやれないことが、まだまだある。俺が教えることもいっぱいある。だから、その程度の努力は認められない」
　言い終えて一息つく。
　ちょっと言い過ぎたかな。
　俺が戻る前のアウローラは、誰も手を貸してくれなかった。手探りのまま来て、結果的に沈み込んだ。
　だからきっと、それがダメなんだと誰かが言わなければいけない。だってさ、俺みたいな二流三流に手を借りて、もう大丈夫なんて安心されんのも、間違ってるわけなんだから。
　俺もここが好きだったし、どうにかしてやりたいってのは、もうずっと前から思ってたことだ。
「客が来るまで時間あるな。ちょっと買い出し行ってくる」
「お腹パンチするわよ」
　ソファで今日の疲れを癒していると、突如暴力を宣言された。
「こ、困ります。あ、あの……だって、私叩かれ慣れてないから……や、優しくして……？」
「ぷぎゅっ！」
　渾身の鉄槌が降り注いで、鈍い音と共に俺は情けない声を漏らした。
「……っ！　……っ！　……っ！？」
　寝転がったまま涎を垂らし抗議の声を上げようとしたが、腹部が圧迫され呼吸困難に陥っていた俺には、どだい無理な話だった。
「ひぎぃ！！」
　俺は絶叫した。
「……なかなか死なないわね」
　冷酷な言葉をナチュラルに吐き捨てた久城が首を傾げた。
　そしてもう１度腕を振り上げ――
「離脱！」
「えぶぅっ！？」
　でも俺はとても馬鹿なので背もたれ側に転がり、見事レバーブローを食らってしまった。
「げほっ……お、おぉぉ……」
「おま……おまえぇぇ……ぼ、ぼぼぼ暴力は……い、いいけないでしょ……」
　粗塩でぬめりを落とさなかったタコを口にしたときのような不快感が、口にわだかまっていた。
　あ、ちなみにウツボも似た要領でぬめりを落とすんだよ。
「いつかを泣かせたの、あなたでしょ」
「……は、はい？」
「あの子、泣かせたのセンセじゃないの？　というかそのほかにないわよね」
「１日仕事にならなかったわよ、あの子。見てなかったの？」
「い、いや……な、泣いてた……？」
「そうよね、知らぬは本人ばかり。いじめっ子はそれがいじめだって認識しないっていうものね」
「だから私がやっつけに来たんだけど」
「お、おいおい……それはたまったもんじゃないな」
　俺はソファに座り直した。下腹部に鈍痛が残っているが、喋れないほどではない。
「穏やかじゃないぞ。お腹破裂するところだったじゃないか。パーンって。落ち着けほら。明鏡止水。心頭滅却。則天去私。ホットコーヒーでほら頭はクールに」
　動物をあやすように、久城の顎下をさすりながらコーヒーを手渡し、向かい側のソファに座らせた。
「ずず……」
「……にがい」
「苦いじゃなくて。ほらミルク入れなさい」
「……で？」
「あっ、コーヒーなんて飲んでる場合じゃないわよ！」
「あなた、いつかを泣かせたでしょ！」
「俺、そんなことしてないぞ？」
「今日、酷かったのよ！？　あの子ずっと泣いてたのよ！？」
「そのくだりはいいって。俺が泣かせたって。そもそも誰から聞いたわけ？　ああ、いやいや、泣かせてないぞ。俺そんなことしてないもんね」
「リンネが言っていたわ。“先生のせいなのね”って。あと憂も。“さあ、知りませんけど先輩ならやりかねませんね”って」
「おい後者！　後者おい！　参考までに連れて行かれたけど、早く帰りたいから適当に答えて冤罪生むパターンのやつだぞ！」
「いいえあなたしかいないのよ、センセ。だって今日、あの子と口をきいたのが、あなたとリンネしかいなかったもの」
「なるほど。確かに月見里は人を傷つけるようなヤツじゃないな、うん」
「あの子に何をしたの？　普段あんな泣くような子じゃないのに」
「……わけもなく吹っかけてきただけならシラを切り通そうかと思ったけど」
　首をポキポキっと鳴らして、俺は言う。
「ちょっと怒りました」
「少し楽観視しているきらいがあって、それがどうにも抜けなかったので少し現実的なことを言っただけ」
「……よくわからないんだけれど」
「わからないなら、それでいいよ。だってそれはお前に必要なことじゃないからね」
「それでもいつかは泣いてたのよ」
「和枝さんにしろ、お前にしろ、アイツを甘やかしすぎてるような気がしてならないんだよ。潰れてから泣かれるほうがずっと面倒じゃないか？」
「そうだけど」
「俺は、お前たちが頭を下げてきた分もどうにかしてやりたいなって思ってる。ちょっと上から見てるようで申し訳ないけど」
「だからといって頼られすぎるのは違うんじゃないか？　ま、それで俺を恨むぐらいならまだいいけどさ。けど自分がダメだったからと後々、追い込むことになったらどうするわけ？」
「後悔するぐらいなら、今しっかりやれって話だよ。社会に出て、仮にも人の上に立ってるんだから甘えんな」
「甘えんな」
「２回言わないでよ。甘えてないわよ」
「とにかくさ、頑張れよってことを言ったんだよ」
「でもまあ……あのーちょっとお口がよろしくなかったかもしれない。ごめんね」
「私に謝ってどうするのよ」
「保護者」
　俺は久城を指差した。
「お母ちゃん」
「違うわよ。そんなに年取ってないわよ」
「俺とタメだもんな」
「そ、そうよ……？」
「そうだよな、まだまだ若いもんな俺ら」
　織笠に対して言ったことは間違いじゃない。
　ちょっと言葉が過ぎたかもしれないが、この件に関してはノータッチでいてもらいたい。話をぶった切ったことで、久城もそれを理解してくれたらしい。
「俺、そろそろ帰るわ」
「え、ええ。裏口から出てもらえる？　たぶんもう表は閉めちゃってるはずだから」
　ソファから立ち上がり、着替えることもせず事務室の扉に手をかけた。
「いつかのことお願いね」
　壁に手をつきながら、のそのそ階段を下る。薄暗く視界がぼんやりとしていて、ちょっとだけ怖い。やけに音も響くし。
　俺１人のために電気つけんのもアレだし、いやしかし怖いなマジで。
　憂はもう帰っちゃったようだ。
　ちょっと虚しいもんだが仕方ない。
　物騒な世の中だ。施錠確認だけしておこうかな。
「…………おっ？」
　厨房から仄かに明かりが漏れていた。
　裏口から出て行けと言われたから、電気を消さないでくれていたのかもしれない。さっさと帰るか……
　――驚いた。
　まさか居残り作業をしているとは。
「……ずっ」
　きついことを言った手前、どう接するべきか、どんな言葉をかけるべきか、そう悩んでいた相手が俺に背を向けて手を動かしていた。
　おかげで全く気づかれていないわけだが。
「うぅ……ぐじゅっ……ずずっ……」
「……ふえ、またやっちゃった」
「……しょっぱいよぅ……」
　――そりゃお前の涙と鼻水の味だ。
「ダメだ……全然ダメ……どうしてかな……」
「ぐずっ、このままじゃ佐倉さんいなくなっちゃう……」
「おかあさぁん……リンゴがぁ……リンゴがぁ……」
　草葉の陰で見守る和枝さんに、リンゴ２連発。意味がわからない。
　ただまあ、あの言葉がきいたみたいで、必死というか。申し訳ないぐらいだ。
「ずずっ、ふえぇ……おかあさぁん……」
「ずじゅ……っ、ぐすっ……うぅ、じゅっ……」
「しょっぱいよぅ……リンゴがぁ……」
　香りづけに失敗したらしいリンゴが、やや黒ずんだまま鎮座していた。火は危ないからやめておけって言ったはずなんだが。
　あーあー……泣いてるから手元が狂いすぎ……
「うぁっ……っ、ずっ……」
「おいひくないようぅ……」
「ひゃわあっ！？」
　もっとじっくり観察しようかと考えたが、さすがに忍びない。
「そのムースはクリームをだいたい３割程度って言っただろ。ゼラチン溶かした後、ちゃんと熱飛ばしたか？」
「さささ佐倉さん……っ！」
「はい佐倉さんです。こんばんは」
　織笠に並び、無骨なケーキらしきものに目をやった。
「お前はいつまで泣いてんの」
「な、泣いてないです……ぐじゅ」
「鼻水たれてるけど」
「っ！　た、たれてません……！」
「確認したよね、今」
「ななな泣いてません……けど……」
　目元をごしごしと拭って、再び俺を見上げた。目も鼻も真っ赤だから、隠せてはいないんだけど。
「まるで俺がプレッシャーかけたみたいじゃないか」
「いや否定してくれよ」
「でも……」
　このまま帰る予定だったが、せっかく会えたんだ。お話でもしていこう。
「お前は何してたの？」
「あの……えと……」
「ふえ……」
「おい泣くな泣くな。聞いただけじゃないか。え、嘘、何なの、えっ、ええっ……」
「い、いやいやいや。俺の顔は確かに怖いかもしれないが、心では笑ってるんだぞ、っておい誰がチンピラ風だこのやろう。ごろつきがケーキなんか作るか」
「ぐすっ……しゃくらしゃあん……」
　抱きつかれた。
　参ったな。こういうの苦手なんだよ、俺。
「ふえぇぇ……ぐすっ……」
　シャツをぎゅっと握られてシワになっている。あっ胸元がびしょびしょに……
「なあ……」
「ずっ……」
　突っ立っているわけにもいかず、織笠の頭に手を添えた。
　泣かせた張本人に縋るのはいったいどういうことなんだろうか。
「わ、わたし……」
「……何？」
「ふぁ……っ、うぅ……」
「最後まで言ってくれよ」
「お、おか、お……」
「お菓子？」
「お、おかあさぁん……！」
「母ちゃんかよ！」
「つーか俺母ちゃんじゃねえし！」
「おかあさんがぁ……」
「あ、ああ……うん、和枝さんな……」
「り、リンゴがぁ……っ」
「……ん？　リンゴの話なのか？」
　ちょっと俺を覗き込んだ後、また胸に顔をうずめた。
「お前と母ちゃんとリンゴと……どれ話す？」
　こんな感じで、優しい言葉の１つもかけられない自分の無骨さをちょっとだけ呪った。
「さくらさぁぁん……っ！」
「あ、うん。佐倉だけど……」
　困ったもんだ。こんなところマネージャーに見られたらなんて言われるか。
　いい匂いするなぁとか、抱きつかれるのも悪い気しねえなぁとか、そういう邪念は取り払ったつもりだけど。
　イリーガルな感じになっちゃったとかそういうわけでもないしね。
　手櫛で髪を梳いてみた。キレイな髪の毛だ。日本人っぽくない顔立ちも相まって、そのさ……
　取っ払ったつもりだったそういう有象無象がちょっとだけわき上がって、でも俺が泣かせたのかな、と考えると急速に萎んでいく。
　言い訳がましい？　うるせえ、仕方ないだろ。
　まともにどう接してやればいいかわからないんだ。
　こうしてやるぐらいしか思いつきやしないし、そもそも――だってほら……俺だって、こんなだけど一応は男なんだ。意識ぐらいしちまうだろ。……なあ？
「それでですね、えと、えっと……」
「ミキちゃんがですね、マキちゃんとユキちゃんと一緒に――」
「サキちゃんすげーな」
「でしょう！　そうなんですよ、サキちゃ――って違います。サキちゃんなんていません！　ミキちゃんですミキちゃん」
「俺もそうだと思うよ」
「ミキちゃんが、リュック１つでモンゴルを回った話ですよ。モンゴルですよモンゴル。モンゴルどこですかモンゴル」
「モンゴルモンゴルうるせーよ、横綱かテメー」
　聞いている振りをして流そうと思ったが、絡まれて１時間半。いっこうに退く気配がない。
　あの日以来、以前の５倍増しぐらいで懐かれてしまった。
　昨日もこいつがフロアに出ている以外、こういう感じでまとわりついてきて、何だか休まる時間がない。
「お茶飲みますか」
「いやいいよ、ほらもう行けよ。開店時間だぞ」
「佐倉さんは行かないんですかっ」
「言葉尻に勢いをつけるなよ。行くって言っちゃいそうになるだろ」
「いいの、俺はちょっと休んでから行くの」
　新聞紙を広げて、もう興味ないですよアピール。日経平均かなるほどよくわかんねえ。
「じゃあ、わたしもそうしますー」
「行けよ」
「お断りします」
「……なんだよ、行けよ」
「お断りします！」
「おいうるせえよ、耳元でうるせえよ」
「マスターですから」
「とんだ暴政だなばかやろう。昨日の今日でワンマンになるつもりかてめえ、させねーぞ」
「……お、お金を払ってるのはわたしです」
「俺、無料奉仕中だけど」
「恨めしそうな目をされても、事実はねじ曲がりません」
「そもそもその金はお前の母ちゃんが、お前のために貯めたものなんだから。自分で稼いでからそういうことを言いなさい」
「自分で……」
「……パチンコ」
「健全じゃないなお前ってやつは！　このッ！　腐りきった性根を叩き直してやる！」
　新聞をどこかへ放り投げ、織笠の頭を掴んでぶんぶんと振り回す。
　何という破滅型の思考だろうか。アウローラ最年少のマスターが、そんなんでどうするんだ。
「わわっ、じ、冗談です……っ」
「っ、冗談に決まってるじゃないですかー、やだなー佐倉さん、わたしそんな……」
「そんなことしませんよー」
「一瞬目がマジだったぞ」
「たはは……実はちょっと考えちゃいました」
「夢のまた夢だよ、ああいうので儲けるのは。同じ夢なら宝くじでも買って祈ってろ」
　俺の言葉を聞いて、織笠は大きく目を見開き――
「おおい！　行くな行くな！　冗談だよ、冗談！」
　――俺に背を向け風になろうとした。
「売ってるけど！　確かに宝くじ売ってるけどさ！　ちょっと待とう、ほらチョコあげるからね。ねっ！」
「チョコ」
　様子を窺うように振り返った織笠に見せびらかすため、俺は鞄の中から、手のひらよりちょっと大きめの箱を取り出した。つい先日、同僚から送られてきた外国産である。
「チョコだよー？　フランスの最高級チョコだよー？　ほーらほらいつかちゃーん、チョコでちゅよー」
「最高級！」
　鷹揚に構えて、手招きした。
　この際、敵意を見せてはいけない。友好的な雰囲気で。こう近づいてきたら、
「ひゃわぁっ！？」
　ガッと。
「テメこのやろ、俺が宝くじ買えって言ったの久城にばれたら怒られちゃうから！」
　勢いよく引っ張り込んだので、織笠の顔が膝元に。ちょっと気になったけど、あることないこと吹いて回られるよりはマシ。
「もが……んーっ！　んぐー！」
「騒ぐな、ほらチョコあげるから。チョコ食べていいから」
「んんーっ！　ん……むぐ」
「もぐもぐ」
「おいひぃれふぅ」
　よし静かになった。ちょろいもんだ。
「やれやれ……」
「やれやれ？　何がやれやれ？　ねえ、センセ。どういう意味なのかしら、その“やれやれ”は」
「ねえ、聞いているの？　センセ」
「５秒待って」
　振り返ると、無機質な双眸が俺を見下ろしていた。怖い。
　黒いと思った。なんだこれクオリア？　ああいやごめん知らんけど。その単語を言っておけばちょっと知性溢れると思っちゃった。
　スノッブっぽいから、どっちにしてもいいことじゃないか。
　……さて目の前のこれだが。
　嵐の前の静けさだって、これほどの恐怖に駆られない。
　もう全くの無彩色。路地裏だってもうちょっと光が差し込むし、ガラス細工にしても多少は反射するものだろう。でもそれがないのだ。これを恐怖と言わずして何と言う――！
「け――」
「圭吾バリア！」
　俺は両手で頭を覆い、ぐっと丸まった。膝元の織笠に急接近したが、まあ今は無視しよう。
「めちゃいてえ！」
　後頭部に強烈な鉄槌を振り下ろされ、もんどり打ちそうになった。でも打たなかった。猫のように丸まった織笠がいたからだ。
「ば、ばばば馬鹿なのかなお前は！　後頭部への打撃は、ききき危険なんですよ！？　つーか女の子がグーパンチかよ！　相場はビンタと決まっておろうに！」
　不安定な視界のまま首をぐりんと返らせて、久城を睨みつける（もしかすると視線が外れていたかもしれない）。
「泣かせたかと思えば、手篭めにしようだなんて。させないわよ。アウローラは私が守るの！」
「ぎゃふん！」
「話を聞いて！　お願いします！　痛いの！　延髄チョップはまずいから。グーパンチと大差ないから。ちょっ、叩くならもうちょっと下にしよう。さらけ出されてるとこあるよ！」
　背もたれから離れ、剥き出しになった僧帽筋の下あたりを気持ち差し出した。
「どっちにしてもいてえ！」
　小気味いい音が響いて、徐々に痛みが増す。
「何もしてないのに……」
「嘘よ。それは嘘」
「ホントですー」
「ぐっ、その若者特有の間延びした喋り方が物凄く腹立たしいわ」
「多分に誤解がある。いや、あります」
「誤解？」
「……とりあえず、お前。おい起き上がれ」
「あぷっ……」
　引っ張り上げると、あらこんちには。久城さんとご対面。
「誤解だよ、誤解。なあ？」
「えっ、あ、はい」
「信用できないわ」
「……お前はいったいどこから俺たちを見てたんだ」
「あなたが新聞を読んでいるあたりかしら」
「結構序盤！」
「野球で言うと１回表の２アウトランナー２塁で４番バッターに回ったぐらいですかね？　はー盛り上がりますよー」
「もう３回ぐらいでかいファール打たれちゃってるよ。ピンチだよピンチ」
「圭吾ピィィィィンチ！！」
　余計な一言で追い詰められてしまった俺は、立ち上がって久城に向き直った。
「何やかんやあって、ここに辿り着いたんだ。見ていたとはいえ、その何やかんやという機微を何一つ知らない小娘風情がごちゃごちゃとぬかすんじゃない」
「そんな卑猥な場所に辿り着いた時点で、あなたに弁解の余地はないと思うけれど？」
「貴様の目はケツ穴か馬鹿者。だいたい俺が何をした。ほら見ろ。俺の肉バットが快音響かせ白球――もとい白濁をスタンドにインしたっていうのかあァん？」
　俺はちょっと体を丸め防御の態勢を整えながら、ドスのきいた声で言い放った。趣向を凝らし、いつもとは違いちょっとお茶目に下ネタを混ぜてみた。
　だが迎え撃たれることはなかった。もうちょっと踏み込んでみようか。うん、そうしよう。
「だろう。やっぱりそうだろう？　この窓から青春の迸りが出ていたとか、こいつの口が濡れてたとか、恍惚に頬を赤らめてたとか、そういうことがあったか！」
「言いがかりだ！　お前のそれは完全に言いがかりだ！」
「そうだそうだ！」
「おほほ聞きました奥様。久城さんちの娘さん、またですって」
「あらぁやだわぁ。またなの？　またしてもなの？　前にも増してなの？」
「ここだけの話、あの子はいつかやると思っていたわ。佐倉さんちの圭吾くんも可哀想に」
「ええそうよね。あんな聡明で、どこか憂いを秘めながらも精悍な顔立ちの男性なんてそうはいな――」
「ひぎゃあぁぁぁッ！　目があぁぁぁッ！？」
「はわわわ……」
「おい目が！　目が！」
「ひ、ひひひ引っこ抜けちゃいました……！」
「えっマジ。それマジなのかしら！　あっそっか！　だから目が開かないんだ！　どこだ俺の目はどこなんだ！」
「目にあててないし」
「……うんまあ」
　鼻のあたりをぐっと押されただけなんだけど。
「怖かったですねー佐倉さん」
　そう言って、にこやかに俺を覗き込んだ。
　久城が織笠には聞こえないように、小さく溜め息をついた。毒気でも抜かれたんだろう。
　なんかこいつのこの顔見てると、全く和枝さんと繋がらないし、ちょっと和んじゃうんだよね。
「働くかぁ……」
　でもまあ、こいつといて無駄な時間だったと思うことはないから……まあ、いいのかな。
「もう１度言ってくれる？」
　開店して２時間が過ぎた頃。
　織笠が買い出しに行き、憂が１階で客の相手をしていたため、仕方なく俺は２階で接客をしていた。
「美味しいと思いますよ」
「いや南さんじゃなくて」
「お給料を出そうと思うのだけれど」
「お給料」
「俺に？」
「……南さん、困ったぞ」
「困ったんです？」
「何をとち狂ったのか、わけのわからんことをほざいている」
「え。というかただ働きだったんですか佐倉さん」
「ああ」
「はー……お人好しなんですねぇ……」
「そう、その繊細さというか、ノーと言えない日本人らしさが俺の魅力なんだよね」
「素敵だと思います」
「いや、そんな勝ち誇った顔されても……」
　日差しが差し込む中、俺は優雅にカップを持ち、足を組み直した。
「あ、それ私の……」
　そして久城を睨みつけ、セイロンティー流し込む。マイルドな味と香りが口いっぱいに広がった。
「お客様がいらっしゃるのに金の話をするんじゃない」
「お客様の紅茶……」
「いないわよ、お客様なんて。これは違うわ」
　南さんを指差した久城が、かぶりを振る。
「私、お金払ってます」
「当然じゃない」
「あれ不遜……」
「まあいいけど……」
　南さんが首をひねりながら紅茶を淹れる。
「ちょっとだけだけど、上向いたのは確かだし」
「センセのおかげであることは否めないし、お返しはしないといけないものね」
　俺はもう１度カップを手に取り、熱い紅茶で喉を潤した。
「……私のなのに」
「俺は金のためにここにいるわけじゃない。そんなものがほしいだけなら、俺は帰国なんかしなかった」
「和枝さんの店だったから手を貸してるだけだ。前よりいいとはいえ、楽観できる状態じゃない。もっとよくならないと――店員さーん！　お茶のおかわりもらえるかなあ！」
　呼び鈴を叩きまくる。
　トレイを両手で抱えた店員が現れるまで、そう時間はかからない。
　月見里が新しい紅茶を置き、空になったポットとカップを片づけはじめた。
「リンネが表にいるの珍しいね」
　南さんが月見里に声をかけていた。そういや友達なんだっけ。どういう経緯でそうなったのかすごい気になる。
「ねえリンネ。あなたもそう思うわよね？」
「うんー思うよー」
「話聞いてねえのに思っちゃうのかよ」
「ほら。素直に受け取って」
「だからこいつ話聞いてねえって」
「俺は金に困ってるわけじゃない。幸い多少は貯蓄があるし。な？」
「あっ、はい」
「よっこいせ……」
　椅子が軋む。
「ちょっと。まだ話は終わってないんだけど」
「おい月見里、これまた新しいのに取り替えてあげて」
「えっ！　ああ、いえそんな大丈夫です」
「それじゃまあ、ごゆるりとお客様」
　カップの真横に置かれていた伝票を片手に、俺はその場から立ち去ることにした。
　水掛け論というか、もとよりこれは不毛な議論でしかないのだ。
「じゃあリンネ、お紅茶持ってくるよー」
「あっ、いやそんな気を遣わなくても……」
「……いないし」
「はぁ……もう面倒くさいセンセね……」
「面倒？」
「ああ、いや何でもないわ」
「いえ素敵だと思います」
「……じ、冗談よね？」
「えっ、ちょっ……ほ、ホントに……？」
「１に笑顔、２に笑顔。３、４がなくて、５に笑顔。いいかな？　さん、はい」
「るぁあっしゃあーせぇぇい！」
「言えよ」
　三者三様の顔で、俺のスマイルに目を向けていた。
「お前たちにはスマイルが足りない……です。特にお前」
「……えっ私ですか」
「意外そうな顔してるんじゃねえぞ鉄仮面。苦虫噛んだってもっと面白い表情になるわ」
「笑顔で挨拶。笑顔で接客。客が来るようになった今、お前たちに重要なのは、そこだ」
「……おいお前、何にへらっとしてんだ」
「え、笑顔……？」
「笑顔はこう！」
　口角をぎゅいんと持ち上げて、白い歯を見せた。
「いらっしゃいませ！」
　客足が途絶え、頃合いを見計らって俺は彼女たちに声をかけて厨房に集めた。
　織笠はついさっきのように、しまりのない顔つきだし、憂なんて気が緩むと仏頂面だ。月見里は月見里で、ほげーっとしてるし、接客のなんたるかを知らなすぎる。
「じゃあもう１回いくからな。笑顔と元気で。せーの」
「おいせめてそぶりは見せろよ！」
「い、いらっしゃいませ……ぇ……あはは……」
「あはは、は余計だ！」
「あうぅ……」
「お客様は神様だ。俺たちは神様のおかげで金を稼げている。そんな神様に慇懃な態度はとれないだ――」
「おぉい何だよ、ちけえよ」
　気づかないうちに、月見里に接近を許していた。
「笑顔！」
「はい！　いらっしゃいませ！」
　俺は即座に背筋を伸ばし、スマイルを浮かべた。
「おぉ」
「やめろよ、やらせんなよ」
「店員さーん」
「はい！　お待たせいたしました！　いらっしゃいませ！」
「おお……」
「だからやめろよ、反応しちゃうから」
　かつてアウローラで、有原さんに接客を叩き込まれた。
　裏方にそんなことが必要だと考えていなかった俺は、苦労した覚えがある。
「私、もう行っていいですか」
「協調性のないヤツめ。何なんだお前は。顔の筋肉が死んでるんじゃないか。ほら笑え笑え」
　憂の顔をぐりぐりといじり倒す。肌はもちもちしている。
「ひゃめへくらはい」
　相変わらずの無愛想。
「お前たちもこのように、もっちもちになりたくなかったら笑顔で接客を心がけるんだ」
「いいのか、もっちもちだぞ、もっちもち」
「ひ、ひぃぃ……」
　顔を真っ青にした織笠が目を伏せた。どうやらもっちもちは嫌だったらしい。
「いいのか月見里！」
「いーよー」
「嫌だって言え！」
「いやー」
「そうだろ。嫌だろ。こんな風になりたくなければ、笑顔で接客だ。相変わらずまだ足りないものだらけの店だが、徐々に流れがこっちにきてる。やってやれないことはないってことだ！」
「おぉぉ……」
「お前はいい反応するなー」
「でも月見里、あまり表出ないよ？」
「だが月見里、いつ接客が必要になるかわからないだろ」
「ぬぅ確かにー。月見里的にも客は見過ごせぬなー」
「そうだな。だから今後は笑顔全開で。せめて親しみが持てるぐらいにはやってもらいたいな」
「ふぇんふぇい」
「よし結構。行ってらっしゃい」
「……ほっぺ痛い……」
「いやお前はこっち」
　ずるずる……
　想像以上に混雑した。
　他の店に比べればそう多くない数も、うちにしてみれば上々といえた。それほどまでに落ち込んでしまっている現実と、それをまだ打開できない状況。
　俺も２週間とちょっといて、俺は果たして役立てたのだろうか。
　いや……これじゃな……
　１つ武器となりうるものは作った。
　あとは、あの子たちに任せればいいんだろう……か。
　潰させないとは、どこからどこまでの期間で見て言った言葉だったろう。よくわからない。
　俺がいる期間内だけだったら短すぎるけど、俺が離れた後もずっとってなると……でも大口叩いたのは俺だ。
　もうすぐ俺はいなくなる。
　だけど、まだ何一つ成し遂げていないような気がして、そのわだかまりが少しだけ嫌だった。
「帰るか」
　俺はいったい何をしていただろう。
　まだもう少し、あの子たちのために頑張れるだろうか――
　つい２週間ほど前までは、客１人いなかったアウローラだが、おかげさまで上向きになってきている。
　やり方さえ掴めば、出来ないヤツなんていないのだ。
　俺はそう信じてここまでやってきた。押しつけるつもりはないが、それぐらいポジティブに取り組んでもらいたい。
「つまり、そのー、なんだ……」
「頑張れ」
「投げやり！」
「じゃっ、お疲れさん」
「えええ！　帰っちゃうんですか！？」
　俺を引き留めようとする織笠を振り払って、何とか帰宅した。
　今日は忙しくて、さすがに限界だ。
　あっちにいた頃は、どんなに忙しくても分担で仕事をやっていたけど、アウローラではそれが出来ない。
　でも向こうのほうが大変だったかな。
　みんながみんな、和枝さんに並ぶ腕を持っている店だったし、置いていかれないよう、そして追い抜くために必死だった。
　俺はまだまだ未熟だ。
　だけどこれからも伸びる。そう信じてやってきた。
　俺にはどうして叶えたい夢があった。
　お菓子作りが趣味で、お菓子を食べるのが好きだった母に連れられて行った店で出会ったムースの味を、俺は今でも覚えている。
　あの日あの時あの場所で、俺はパティシエになろうと誓ったんだ。
　俺は馬鹿だが、お菓子を作ることは出来る。
　あのムースよりもずっと美味しいものを作って、多くの人に食べてもらいたい。
　そのためには、腕を磨く必要があって、本場ともいわれる海外で修行することになった。
　ちんけな理由だ。人が聞けばその程度で思うかもしれない。
　だけど俺にとっては、何を差し置いても優先したい夢だった。
　母親よりは上手に作れるようになった。
　だけどまだ足りない。
　俺の努力が足りない。もっと質のいい努力をしないと。
　ベッドに寝転がっていて、洗濯をし忘れていたことを思い出した。
「まったくドジっ子め。シャツがないと仕事が出来ないぞ☆」
「……むなしい」
　馬鹿やってないで、洗濯しよう。仕事着がなけりゃ、働くこともままならない。
「ってあれ……？」
　持って帰ってきたと思ったんだが、ないじゃないか。
「参ったなぁ……」
　とりに行くしかないよなぁ……今日中に洗っておかないと渇かないだろうし……
　悩む前にさっさと行くか。
　店から灯りが漏れている。
「まだ誰かいんのか……」
　もしかして織笠か？　困ったもんだ。休むことだって必要なのに。
　そういえば、いつだったか……似たような行動に出たことがあるぞ。
　あれはいつだったろう？　何をしにここに来たんだったか。
　思い出せないな。
　さっさと服をとって帰ろう。
　なんだ？　鍵のかけ忘れか？
　どこにも誰もいないじゃないか。
「これはお説教だな」
　今は俺がいるけど、女性ばかりの店だから必ずしも安全とは言えない。
　その俺だって、情けないけど殴り合いができるほど強い男じゃないし、せめて鍵ぐらいはかけておいてもらいたいものだ。
「んぅっ、んっ……ふっ……」
「お……」
　誰かいるみたいだ。
「ああっ、んっ、さ、佐倉さん……っ、佐倉さんっ……」
　俺を呼ぶ声が、更衣室から聞こえてきた。
　俺が来たのに気づいていたのか。そんな騒がしくしたつもりはないんだけど。
「誰だ？　こんな時間まで残ってるやつは――」
「あ――――」
　あいつらを率いるマスター的なヤツが、どういうわけか、ここにいた。
「な――」
「何してるの？」
「あ、い、いや、こ、これは……っ！　ええっ、さ、佐倉さん……っ！？」
「それ、俺のシャツだけど」
「その……っ、ち、ちがうんです……さ、さくらさん、これは……」
「んっ、あの……」
　情報を整理しよう。
　…………
　……
　オナニー現場に遭遇した。
「そうかオナニーか。織笠がな。ふむ」
　よし、帰って寝よう。
　俺は完全にどうかしてる。
　馬鹿馬鹿しい。疲れているにもほどがある。
　いくらなんでも、織笠を劣情の対象にするなんて、俺という男は……
　帰ってきて早々、着替えることもせず布団にもぐり込んだ。
　おー寒い寒い。
　シャツを忘れてしまっていた。
　仕方ない。明日は我慢して、アウローラに置きっぱなしのあいつを使うか。
「まさか、な……」
　ありえない。ありえないだろ。
　どこか間抜けで、だけど何事も真剣に取り組む織笠が……
「オナニーなんてなぁ……」
　体が熱くなってきて、心臓の鼓動がやけにうるさい。
　寝て忘れよう。
　悪い冗談だ。
「あっ、さ、佐倉さん……」
「ど、どうしよう……佐倉さんに見られちゃった……」
「んっ……」
「い、イケなかった……」
「か、帰ろう……」
「あ……佐倉さんのシャツ……」
「……酷いことしちゃったかな、わたし」
「洗って返さないと……」
「やっぱり、帰っちゃうのかな……」
「……んしょ」
「あうぅ……寒い……」
「ん……」
「帰ってから……もう１回……」
「ごめんなさい、佐倉さん……」
「ごめんなさい、お母さん……」
「くちゅん！」
「……ちゃぶい」
「帰ろう……」
「くちゅんっ！」
　今日の朝、母からのメールで目が覚めた。どうやら昨日は俺の誕生日だったらしいが、どうでもよかった。
　俺はよくないものを見てしまった。
　個人的にはとても嬉しかったんだけど、そうじゃない。
　あの純粋そうな子が――オナニーをしていたという事実。
　なんだかいつだったか見た記憶があったけど、おそらくそれはないだろう。
　おかげさまで仕事に身が入らない。
　忙しかったようなそうでもなかったような……
　覚えていることといえば、織笠とは口もきいていないし、目も合わせていないということぐらい。
　それだけだ。
「せんぱ――」
「オナニーか……」
「い……」
「あ、憂。どうした？」
「さ、最低です。先輩は最低です」
「昼間からそんなの最低だと思います。先輩は外道です」
「ん？　どうしたお前。トチ狂ったのか？」
「トチ狂ってるのは先輩です！　何ですかオナニーって！　馬鹿ですか！」
「いや、それは――」
「せっかく真面目に働いてるから、少し見直したのに」
「したければそこでずっとしててください！」
「いやいやいやいや……しませんよ……」
　憂は既にいなくなっていた。
「ずっとしてろって言われてもなぁ……」
　体力使うし、そんなやり続けられないぞ。
「いや、だからやらねえって！」
　作るのに技術が必要なケーキは、まだ２人に教えていない。
　数日で覚えられるようなものではないからだ。
　だからそれは、俺が作らなければならないわけで、今もこうして……
「先生」
「リンネもこれやりたい」
「……マジで？」
「だって先生帰っちゃう系だもんなー？」
「そうだな、帰っちゃう系だ。本来の職場は、ここじゃないし」
「でもそのケーキ、リンネとしてはなくしたくないなー」
「先生のケーキで１番美味しいのね」
「リンネも作りたいよー」
　月見里の言葉を受け、曖昧に頷く。
　どう教えたものか……
　この場合、細かい味のバランスはもちろんのこと、見た目にも細心の注意を払わなければならない。
「リンネには無理け？」
「無理だとは言わない。お前だってやればできるが……」
「そうだな。今はまだ未熟だから、織笠と共同でやってもらおうか」
「でもマスター今日はこっち来ないのね」
「あんま忙しくないから、休んでんのかなー」
「リンネ、ちょっと呼んでくるよー」
「待て」
　月見里の頭から生えている髪の毛を掴み、引き留める。
「動けぬー」
「ちょっと待つんだ月見里」
　考えてもみろ。あの気まずい織笠に会っていったいどうしろと言うんだ。
　それならもっと違う方法で教えてあげるほうがいいんじゃないか？
　本当は見せたくないが、ここまで努力してきた子たちになら、まあいいだろ。
「佐倉ノートを授けよう」
「いらね」
「お前のそのタメ口は不問にしてやるから、聞け月見里」
「俺の佐倉ノートには、俺が今まで食べた菓子、作った菓子のことが、それはもういっぱい書かれてる」
「誰に読ませるわけでもなく、先輩の技術を盗み、知識を蓄積させてきた。それを月見里にあげよう」
「要するにその佐倉ノートを見れば……」
　１つ咳払いをする。
「あとは言わないでもわかるな？」
「マスター連れてきたよー」
「ウオォォォォァァァァァァッ！！」
「お前はッ！　お前というヤツはッ！！」
　どうしていつも自由すぎるのかッ！
　あまりの憤りに思わず手が出てしまった。
「――って、ええっ？　連れてきた？」
　織笠がいた。
　わかっちゃいたが、かなり気まずい。
　月見里は相変わらずボケッとしているが、不測の事態を運び込んでくれるとは出来た子だ。
「これをあげます」
　さっきとってきたノートを織笠の前に差し出した。
「……あ、ありがとうございます」
　何を言っているか全くわからなかったが、何とか受け取ってもらえた。
「俺はそのうちいなくなるからな。お前たちには俺の秘伝をあげるから、これで頑張ってくれ。いらなかったら、捨ててくれてもいい」
　字は汚いが、手順が全て書かれている。
　アウローラで出しているケーキも、これを見れば作れるはずだ。
　いつここを離れるかわからない以上、少しでも安心させる術は必要だ。
「これでアレ作れる？」
「努力次第だな」
　頑張ってくれれば、そのうち報われるだろ。
　ただ……
　さっきから視界に映るこの子は、どうしたものか。
　俺だって、あんなの見られたらこうなるだろうけど、しかしそうだとしても……うーん……
　俺と織笠を見やった月見里は、のそのそと厨房を出て行った。そうだな。この空気なら、それが正しい判断だな。
　しかし残された俺らは、どうすればいいんだ。
「……その、なんつーか。うーん、が――」
「ガンバレヨ」
　引きつった笑みと片言を投げかけてしまった。
「う、うん？」
「……何でもないです」
　そしてまた沈黙。
「……その」
「お、おう」
「何でもねえのかよ！」
　ばしっ。
「あ、すまん」
　ついつい突っ込んでしまったが、織笠の反応は薄い。
　ダメだ。こういう感じは大嫌いだ。
「よし！　こうしよう織笠」
「昨日起きたことは忘れよう。こんなんいちいち言うのも問題だろうけど、俺はもう覚えてないから。どうだ？」
「ノックもせずに申し訳ないことをした。だが今度からは、自分の部屋でひっそりとやるんだぞ」
「わ、忘れてないです……」
「すまん。さすがに２０秒では忘却できなかった」
「あぅ……」
　余計に気まずくなった！
「いや冗談だよ、冗談。もうこの話題は口にしないからさ。お互いこのままじゃやりにくいもんな」
「ごめんなさい……」
「謝るなよ。なかったことにしようって言ってるだけなんだ」
　あんな衝撃的なものは、そう簡単に忘れられそうにはないが、ただ普通に接するよう切り替えることぐらいは出来る。
「じゃあ、今から――」
「ななり連れてきたよー」
「ちょっと。どうして呼び捨てなのよ」
　七理が仲間に加わった。
「センセといつかが喧嘩してるって聞いたけど……」
「喧嘩？」
「もう。ただでさえ人が少ないところなんだから、面倒ごとは避けてほしいわ。それで？　どっちがどっちを攻撃したの？」
「してないしてない。何だよ攻撃って」
「でもリンネ、叩かれたのね」
「話がややこしくなるから、お前は黙っててくれるかな」
「いつか、ダメよ？　センセって大概バカなんだから」
「バカって言うなよ」
「男の人と話したことすらないのに……よりによってどうしてこのバカなセンセに懐いちゃったの」
「２回も言うなよ。心はガラスなんだぞ」
「ほら仕事なさい」
　久城が織笠の頭を優しく撫でて、厨房から出て行った。
「では後ほどー」
「お前の持ち場はここだ」
　しれっと久城についていこうとする月見里を掴んだ。
　どうしようもない空気の中、俺たちは仕事をすることになった。
　閉店時間だ。
　重苦しい雰囲気のまま、何とか仕事を終えた。
　俺の馬鹿。
「さて、帰るか」
　このままギクシャクしたままではいけないが……
「まだマスター残ってますよ」
「いいんですか？」
「悪い、お前の言いたいことが全くわからねえ」
「壮絶な殴り合いを経て、より険悪な仲になってしまったとヤマリンが言ってました」
「まさかそんなことになっていたとは。そうか俺が織笠と」
「先輩は満身創痍だと聞きました。だから、こうして可愛い後輩がフォローを」
「可愛いとか自分で言うな」
　可愛いけど。
「お店に生じた不和は、よくないことに繋がると思います。だから、こうして乙女である後輩が解決を」
「いっそ清々しいな」
「しかしまあ、お前の言うことももっともだ。さっさとわだかまりをなくしたほうが……いいのかもしれないな」
「では私は、お夕食が待っていますので」
「何食うの？」
「焼き肉です」
「１人で？」
　そっと憂の肩に手を添えた。
「な、なんですか」
「ううん、お前はそれでいいんだよ……」
「お小遣いあげるからね」
　いたたまれないので、先輩がご馳走してあげることにした。
「食べ過ぎたら太っちゃうからな」
「ふふふ。先輩、美少女のスタイルは、その程度のことで揺るぎません」
　俺にお金をもらったからか、やけに饒舌になった。今にもスキップをしてしまいそうなほどだ。
「それでは、お疲れさまです」
　そういや俺、シャツ忘れて帰ったんだ。
　洗わないといけないんだけど……
　これから、この微妙な関係をリセットしようとしているってのに、見せびらかすように持ち帰るのもなぁ……
　とはいえ、どうやって見られないようにしようか。俺が更衣室に入っただけで、気まずくならないか？
　意識しすぎると、やけに細かいことばかり考えてしまう。
　ここは――
「勢いで押し切ろう」
　それしかない。もうガンガンいこう。
　たぶん……いける。
「いつかちゃん！　お兄さんと帰ろうか！」
「だだだ誰だてめえ！」
「久城七理だけど」
「あ、これはどうもご丁寧に」
「そうではなく！　どうして織笠じゃなくてお前がいるんだ！」
「仕事してるからだけど」
「あ、それはどうも失礼しました」
「ああ！　それでもなく！　織笠はいったいどこだ！」
「あなたの後ろにいるじゃない」
「わひゃああ！！」
「うるさいセンセね」
「びびびびっくりしたあ！　びっくりしたよ！」
　心臓が飛び出るかと思った。
「帰ってくれるの？」
　久城が、嘆息混じりに問いかけてくる。
「“くれる”ってなんだよ。邪魔者みたいに言いやがって」
「邪魔よ」
「想像以上にストレート！」
　手元でホップしちゃう。
「この子、５回ぐらい死んだ魚みたいな目してるのよ。これを迷惑じゃないと思うのなら、私はきっと聖人かなにかだわ」
　確かに気の抜けたアホ面ではあるが、５回死んだって壮絶な人生だな。
「お兄ちゃんが預かっちゃうからね。おお、よしよし。いつかちゃーん、お兄ちゃんとご飯食べにいきましょうねえ」
「警察呼ぶわよ」
「せめてお前は味方でみてくれよ！」
「いつかに変なことしたら、ギリギリ社会生活が送れるぐらいまで追い込むからね」
「女性にはつとめて真摯だぞ俺。紳士だけに。なあ？」
「え、あれ。どうして泣きそうなんだよ」
　振り返ると、余計に変な顔になっていた。
「あなた――」
「まさか、も、もう手を出したの……？」
「そうだとしたら許せないわ。いつかの頭の悪い部分につけ込んで、よりによってせ、セックス的な何かを……ッ！」
「目やについてるぞ」
「ええっ！　嘘ぉっ！？」
　久城が目元を擦り確認するうちに、織笠の手を引いて事務室を出ることにした。
「何か食べたいものは？」
　織笠が暗い顔のまま、首を振った。特にないらしい。
「じゃあ、そうだな。冷えてきたから、温かいものでも食うか」
　今度は小さく頷いた。
「あ、その前にコンビニ寄るから」
　買うものがあるのを忘れていた。
　夕食をとってからじゃ、また忘れてしまう可能性があるので、今のうちに買っておこう。
「さて、と――」
「俺も鬼じゃないし、紳士だからとつい３０分前ぐらいに言ったから、こういうことは追求したくないんだが」
「てめえ、さりげなく俺のカゴにヨーグルトぶち込みやがったな。２回目だぞ２回目！」
　俺は夜の街で怒りを露わにした。
「これから飯に行くからって言ったのに！　４００グラムあるぞ、それ！　ＯＬじゃあるまいし！　ＯＬじゃあるまいし！」
　泣きながらプルプル震えるだけで、返答がない。
「これは要するに、俺となんか飯食わねえよっていう遠回しなアピールなのかな」
　袋からヨーグルトを取り出す。どういうわけか、めちゃでかい。
「……あうぅ」
「あうぅじゃない。行きたくないなら、そう言ってくれないとお兄さん悲しいぞ」
「い、行きたくないわけでは……」
「じゃあ、これは何なのかな」
　ヨーグルトで織笠の頭を小突く。
「く、クセで……」
「悪癖にもほどがあるな。どえらいもの放り込みやがって」
　だが買ってしまった以上、やっぱりいりませんというのも後味が悪い。
　これは俺の鞄に入れておこう。
「飯行くぞ」
　やはりというか、どうにもぎこちなさは拭いきれなかった。
　会話はほとんどなく、織笠は俺の顔色を窺っては目を逸らし、終始気まずい雰囲気のまま――
　さすがに勢いだけでは押し切れなかった。端から見れば、必死に口説こうとする馬鹿な男といったところか。
「送ろうか？」
　首を縦に振る。
　もう時間も遅いし、１人で帰らせるのは危ない。
「家は？　どこなの？」
「あっちです……」
「俺さ、和枝さんとは長く知り合いだったけど、家に行ったことないんだよね。あれ？　というかあの人の家、知ってるスタッフいなかったかも……」
　有原さんとかは知ってるのかな？
「う、うちに誰か来たことありません……」
「ここです」
「立派な一軒家！」
　閑静な住宅街に溶け込むような家で、１人暮らしか。
「……あ、あの」
「ああ、悪い悪い。帰るよ。またあし――」
「――っと」
　織笠に背を向けようとしたとき、袖を掴まれていることに気づく。
「……そ、その」
　黙っちゃったよ。口に出してもらえなければ、汲み取れないこともあるというのに。
　俺を上目遣いで見つめながら、言葉を模索しているようだった。喉につかえて吐き出せないでいるのだろうか。
　こういうのは、あまり得意じゃない。
　だが夜も遅いし、いつまでも外にはいたくないから、思案してみる。
「……歩いたから、少し冷えてきたな」
「あ、あの……っ」
「お、お茶はいかがですかっ」
　答えにはたどり着けたようだ。
「仕方ないな。少しだけだぞ？」
　何がきっかけかは知らないが、とりあえず前進。
　恐ろしく後退したことを考えれば、こんなものでもいいほうだ。
　久城には、言えないけどな。
　今日は月見里がいない。
　あの子がいないだけで、こんなにも忙しくなるとは……
　ケーキをある程度揃えたら、裏は楽になる。
　ケーキは、ウインドウに並べられているものを持っていけばいいだけだ。それ以外の注文なんてたかが知れている。
　どうしても何とか１人でまわせるのだが、フロアはどうだろう。
　憂がいるから問題ないかな。アイツは、何でもそつなくこなせるし。
　織笠はたった１日で立ち直ってくれたようで、今日は普段通り話をした。
　トラブルはあったが、一応……これでよかったのかな？
　あんなものを忘れられそうにはない。しかし、いつものように接することは出来る。
「オーダーです、先輩」
「ん、ああ……」
「考え事ですか？」
「難しい顔してますよ」
「すまんすまん。で、オーダーだったな」
　いつのまにか織笠のことばかりを考えていた。
　雑念だ雑念。今はアウローラをよりよくすることを考えないと……
　落ち葉は風に舞い、苛立たしいことに店の前で腰を落とす。
　客入りが落ち着いた頃を見計らって、俺は掃除をしていた。
　寒いし楽しくないし、さっさと終わらせようとは思うのだが、枯れ葉は次から次へと転がってくる。
「佐倉さん佐倉さん」
「今度はお前か」
「今日はおでんを食べようと思うんですっ」
「……もしかして、そんなくだらないことを言うために、俺のところにやってきたわけ？　本気で叩いちゃうよ？」
「佐倉さんもご一緒にどうですか？」
「俺、叩かれて喜ぶ趣味はないよ？」
　冗談を素っ頓狂な顔で返される。
　……仕切り直そう。
「おでん食うの？」
「佐倉さんは、薄味ですか？　濃い味ですか？」
「行くって言ってないんだけど」
「何入れてほしいですか？　マフラー？」
「道産子かてめえ。だいたい俺は行くなんて一言も――」
「来てくれないんですかっ」
「おぉうっ……」
　勢い任せに踏み出してきた織笠に気圧され、俺はたじろいだ。
「誰が来るの？」
「佐倉さんです」
「俺だけなのか……？」
「憂ちゃんは、“マスターとご飯は面倒くさいので嫌です”って断られました」
　憂、お前ってヤツは、ホントひねくれてるなぁ……
「七理ちゃんも、今日は無理だって……」
「お前、友達いないんだな」
「泣くなよ」
　俺も友達いねえよ。
「でも織笠って、ミキちゃんとかいう友達いたよな？」
「ミキちゃん仲良しです」
「じゃあ、ミキちゃんと食えよ」
「ミキちゃん、今マラウィにいます」
「ええっ！　すげえなミキちゃん！　何者だよ！」
　と思ったけど、マラウィってどこだろう。
「ミキちゃんの将来の夢は、まだ見ぬ大陸を見つけることらしいです。ミキちゃんすごいです」
「ふ、ふーん……」
　ずいぶん風変わりなお友達がいらっしゃるようで。
　類は智を呼ぶというのは、あながち間違っていないのかな。
「で、おでんだっけ」
「いかがですか！」
「……いいけど」
　暇だし。
「おお！　さすがです佐倉さん！」
「まあな」
　褒められて悪い気はしないし、この機会だからもう少しぐらい仲を深めておいても……
　悪いことじゃないよな？
「あら？　もう帰るの？」
「ああ。これから織笠とおでん食うんだ」
「おでん？」
「うん、おでん。お前断ったんだって？」
「誘われてないけど？」
「そうなの？」
「……おや？」
「どのみち行けないけど」
　おかしいな。断られたって言ってなかったか？
　誘い忘れただけのか？
「う、うーん……」
「というような話がありまして」
「ほうほう」
「でな、俺は１つの仮説を打ち立てたんだよ」
「ふむふむ」
「お前、久城のこと嫌いだろ」
「――ぶふっ！」
「あまりの動揺っぷりに、吹き出しちゃってるじゃないか。やっぱりそうなんだな？　そうかそうか。あのお洒落ヘアが許せないんだな？」
「けほっ、こほっ……！　ち、ちが、違います……っ、んっ……」
　口に含んでいたものを必死にせき止めた織笠が、何とか嚥下しようとしている。
「久城って帰る途中、工事現場の横を通るんだって」
「んっ、え、えっ……？」
「いや、ほらさ。嫌いなヤツ襲うなら、夜道が定番だろ？　しかも工事現場といえば、なあ？　武器とかあんじゃん？　角材とか鉄パイプとか」
「嫌いじゃないです！　七理ちゃん仲良しです！」
「でも誘わなかったんだろ？」
「そ、そうですけど……」
「そこから推察するに、お前は久城が嫌いという答えに――」
「行き着いたッ！」
「行儀悪いです」
　立ち上がってみたものの、叱られてしまったのでそっと腰を落とした。
　俺たちはおでんをつつきながら、他愛ない会話をしている。
　誰かと家で飯を食うのは、本当に久しぶりだ。
　向こうにいた頃は、同僚と外食することはあったが、家に招いたことも招かれたこともなかった。
「美味いな。お前、結構料理できるじゃん」
「そうですよ。わたしだってやるときはやります」
　ふふん、と鼻を鳴らした織笠が、俺のお椀から卵をとっていった。
「しこたま殴って泣かすぞ」
　もう既に泣きそうな顔だったが、卵はちゃっかり頬張った。なんだこいつ。
「おでんなんて鍋だから、特殊な調理はしてないだろうけど、見た感じ手先は器用だしな」
「わたし、家のことは全部やってましたから！」
「どうしてお菓子だけはダメだったんだろうな」
　投擲する爆発物みたいなもの作ってたし。
　ただ物覚えは早かったな。記憶力も優れていて、出会った頃のアレは何だったのかと。
「おいしいですぅ……」
「まったく。お前は……」
　マイペースな娘みたいだ。
　年の差を考えれば妹かな。
「お母さんが、お菓子なんか作っててもいいことないって」
「わたしが小さい頃にお父さんいなくなっちゃって、大変だったんだと思います」
　表情がかげったように見えた。それは、父母を亡くした悲哀から来るものではないような……
「お父さん……」
　俺は、和枝さんに娘がいたことすら知らなかった。あの人が疲れている姿も見たことなかったし、ぐうたらなのも――ん、いやあの人はぐうたらだったか。
「佐倉さんは、お母さんの弟子だと聞きました」
「うん。他のお弟子さんに比べると、若すぎたけどな。一応、最後の弟子だった」
「お母さんは、お店ではどんな人でしたか？」
　織笠が俺に問いかける。
「そうだなぁ……」
　すごく美味い菓子を作っていた。店で多くのスタッフを率いるカリスマ性があった。だけどずぼらだった。お金の計算も苦手だった。
　明け透けで、女性らしからぬ豪放な人だった。菓子作りに妥協は許さず、常に厳しかったのを今でも覚えている。
　外面だけ見れば、この娘がいるとは思えないぐらいだが……
「ま、いい人だったよ。俺はあの人に憧れてたんだ」
　人を言い表すのに、多くの言葉を費やす必要はない。
　突き詰めていけば、言葉はより洗練されてシンプルになるものだ。
「お前にも、似てるところあるのかな」
「わからないです」
「佐倉さんのツブ貝と、わたしのたけのこを交換してください」
「お前、ツブの希少価値をナメんなよ」
「持ってったよ……」
　甘やかされて育ったのかな。愛されてそうな顔してるけど。
　憂のワガママとは違って、あくまで自分ペースってことか。
「はい、たけのこです」
「うぅんっ、おいしいですねえ……」
「幸せそうだな、お前は」
　そういえば和枝さんも、こういうところあったな。
「やっぱり、ご飯は誰かと食べると楽しいですね」
「……そうだな。それには同感だ」
　考えてみれば、この子はこんな若くして両親がいないんだ。
　帰ってきても独りぼっちだし、何事も自分でやらなければならない。
「寂しいか？」
「寂しくないです！　毎日ハッピーです」
「ストレスもなさそうだな」
「す、ストレスは発散してますっ」
　少し歯切れが悪くなった。
　もしかたら悩みがあるのか？　
　そうだよな。いつも楽しいと言っているとはいえ、うら若い少女だ。
　親を亡くし、店を切り盛りしようとしてる。悩みの１つや２つあるに決まってるだろう。
　となれば、俺が力になってやるしかないよな。
「ストレス発散ってのは、どうやってるんだ？　運動したりとか？」
「えっ、あ、い、いえ……」
「よし、大根をやろう。ほれ」
「あ、ありがとうございます」
「で？　悩みがあるのか？」
「な、ないです……」
「何でも話してみろ。俺が解決に導いてやるぞ」
「……はむ」
　青い目を泳がせながら、大根を口にする。
　やはり何かあるようだ。年上として少し楽にしてやらねば。
「ストレスは溜めないようにしないと。知らないうちに蓄積されていって、気づいた頃には手遅れになってることもあるんだぞ」
「ち、ちゃんと発散してます……」
「運動してるの？」
「……そ、そうです。運動です」
「走ったりとか？」
「あ、あの……家とかで……」
「家？」
　ランニングマシーンがあるってことか？
「い、いいじゃないですか。あの、その……色々ですっ」
「うーん、確かに話したくないこともあるよな。でもお前は年下だし、ちょっと危ういところがあるから、気になるんだよ」
「……うぅ」
「無理しなくていいんだけどさ」
「あっ、う、そ、その……」
　結び昆布を拾い上げた織笠が、顔を真っ赤にしてうつむいた。
「…………ます」
　鍋がグツグツと音を立てているため、織笠の声が掻き消されてしまう。
「言えない？」
「……オナニーで発散してます」
「――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――」
「――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――は？」
「はうぅ……」
「えーっと、そのー……」
　聞き間違いかしら。
「オナニーって聞こえました」
「あのー、要するに自慰ですよね」
　織笠は今にも泣き出しそうな顔で、俺を見上げる。
「ご、ごめんなさい……わ、わたし……わたし……っ」
「さ、さく、佐倉さんの匂いで……じ、自分を慰めてました……っ、あの……今日は、そ、その、シャツをお返ししようと……」
「シャツ？」
　そうか。俺が置き忘れたアレか。
「洗っておきました……」
「あ、ああ……どうも」
　真っ白なシャツを受け取った。
　アイロン掛けをしているらしく、パリパリだ。
　織笠には見えないよう、そっと股間に手を添えた。
　……ふむ。思っていた以上に俺は冷静だ。
「わたし、これ謝ろうと思ってて……」
　しかしこの子が負い目を感じているとはいえ、悪いことをしてしまったな。
「さ、さささ佐倉さんの……に、匂いを嗅ぎながら……わ、わたし……どうしても、その……」
　ありがたいことなんだろうか。
　あれ。やっぱりいまいち頭が働いてないのかな。
「ひ、１人ですると、す、すっきりするんです……」
　だからアウローラでしていたのか。
「謝らなくてもいいよ」
「あの……でも、その……」
　どうしたものかと思案する。
　気まずい関係に戻ってしまうのは、非常にまずい。
「俺な」
「お前のを見て興奮しました」
　俺たちは、互いを見つめあったまま硬直した。
「お、お兄さん帰っちゃおうかな！」
「えっ？　あ、ああ、はい、もう夜も遅いですしね」
「か、片づけを――」
「そそそそれはわたしがやります！　任せてください！」
「じゃ、お言葉に甘えちゃおうかな」
　視線をぶつけ、俺たちはかつてないほどの連係プレイを見せた。
「よし、こんなもんだ」
「というわけで、また明日！」
「は、はい。お、お気をつけて！」
　よこしまな感情が芽生えそうだった。
　だから余計なことを口走ってしまったわけで。
　せっかく取り戻した関係が崩れてしまいそうで、怖い。
「……怖い、か」
　気づけば、あの子ばかり見ている。
　よくないことだ。よくないよくない。
　意識してどうする。
　秋も半ばだというのに、なんだか少し、暖かい気がした。
　家に入ると、電話ががなり立てていた。
　俺は電話を２つ持っている。
　片方はここに来たとき、憂から渡されたもの。もう一方は俺が普段から使っていたもの。
　今、音を響かせているのは俺が向こうで使っていたもので。
　こっちにいる人で、あの電話を知っているのは両親ぐらいだが、親が電話をかけてくるとは思えない。
　携帯をとってディスプレイを確認する。
「参ったな。今かかってくるのか……」
　相手は俺の職場で最も偉い人――つまりオーナーシェフだった。
　電話の内容は聞くまでもない。
　しかし、今か……
　気分が沈んだまま、俺はオーナーシェフと対話することにした。
「刺々しいわね。もう少しリラックスしなさいよ」
「朝から忙しいんです。仕方ないじゃないですか」
「……それで、何か用ですか？」
「うん。あのね」
「その……」
「センセといつかって、やっぱり付き合ってるのかしら？」
「２人きりでいる時間が多くなったわ。あの子、ずっと“佐倉さんが〜”って言ってるし……」
「ダメなんですか？」
「ダメと言うわけじゃないんだけど……」
「あの子、あまり男の人と話してこなかったから……」
「お父様が早くに亡くなられたと聞きました」
「センセに騙されたりしないか心配で……」
「先輩はそういうことする人じゃありません」
「わ、わかってるけど……」
「でもやっぱり男の人だから……」
「直接聞けばいいじゃないですか」
「む、無理よ……そんなの……」
「煮え切らない人ですね。気になるなら、直接問いただせばいいだけなのに」
「憂ほどメンタルに強さがないの」
「私だって……」
「私だってそんな強くありません」
「そうは見えないわ」
「七理さんに見せるはずないじゃないですか」
「む」
「あなた、私のこと嫌いでしょ」
「いえ、結構好きですよ」
「な――――」
「照れないでください。私にそういう趣味はありませんから」
「では仕事がありますので」
「何なのあの子……」
「……センセみたい」
「直接か……ん、聞いてみようかな……」
　アウローラに並べられているケーキを、今日は月見里と織笠に作らせた。
　数時間で全て揃えるのは厳しいが、店を開けるには十分だ。
　この子たちは短期間で成長している。
　しかし今、俺が離れてしまったら……どうなるだろう。
　大丈夫だと言いたい。
　俺のノートがあれば、問題ないとは思う。
　……そうだ。やって出来ないことはない。
　信じてやりたい。
　俺だって超一流の人間じゃない。まだまだ発展途上だ。
　昨日、オーナーシェフは、そんな俺を高みへ引き上げてくれると言った。
　協会への推薦状とともに、試験を受けさせてくれると言った。
　だが――
　俺は返事を保留してしまった。
　俺の夢を叶えるのに、その道は通っておきたかった。
　こんなに早くチャンスがきたのに、“しばらく考えさせてほしい”と言ってしまった。
「馬鹿だなぁ……」
「馬鹿ですか？」
「馬鹿でも佐倉さんは素敵だと思いますっ」
「てめえ俺が馬鹿だって認めてんじゃねえよ！」
「小娘風情が！」
「小娘とは失礼です。こう見えてマスターです」
　ムッとした。
「それで？　何の用だよ」
　昨日のことをうやむやにした俺たちは、いつものように話していた。
　それもそうだ。アウローラの店内で、明け透けに話せる内容じゃない。
「いえ、フロアが暇になったので」
「遊びに来たの？」
　何してんだこいつ。
「佐倉さん佐倉さん、お昼は何を食べるんですか？」
「昼？　もうそんな時間？」
「はい。なのでご一緒にどうですか？」
　妙に懐かれてしまってる。
　説教して以来だろうか。
「やっぱり、お弁当ですよね」
「弁当持ってきてないけど」
「わたしあります！　一緒に食べましょう！」
「だから俺弁当ないよ」
「佐倉さんの分もあります」
　こういう経験がないもんだから、どう答えるべきか迷ってしまう。
「えっと……」
「じゃあ、ご馳走になろうかな」
「はい！　ぜひ！」
　どうやら間違っていなかったようだ。
　ただ、満面の笑顔を向けられ、照れくさくなってしまい、俺は織笠から目を背けてしまうのだった。
「疲れた……」
「あっ、センセ」
「あれ？　お前も帰るの？」
「ふーん。お疲れさん」
「ええ、お疲れさま」
　久城は俺から目を逸らさず、そして１歩も動かない。
「ねえ」
「何だよ……」
「せ」
「せ？」
「せせせ性交した？」
「成功？　どうだろう……どの話なのかわかんねえや……」
「なっ、ええっ！？　そんなにいっぱいの人と！？」
　詰め寄られる。最近はこうやって近づかれることが多い。
「まあ、そりゃ成功は１人の力ではなし得ないからなぁ……」
「そ、そうよね……あなたも男性だもんね……」
「男とか女とか関係ないと思うけど」
「関係あるわよ！　そそそそういうのは、ちゃんと順を踏まないと！」
「順を踏むのは、同意だけど。成功するかどうかなんて深く考えねえよ。頭を使いすぎると、普段の力を発揮できないぞ」
「性交……そうなんだ……普段通り……そう……」
「自惚れるつもりはないが、努力はしてきたからな」
「す、すごいのね……」
「ああ、ち、違うわ！　そうじゃないの！」
　閑散とした住宅街の端で、久城の声が響き渡る。あまりにもうるさいと通報されかねない。
「い、いつかとは、その、つまり……」
「織笠？　いや、アイツ成功したとは言えないだろ。アイツはこれから。まだ若いし、もっと頑張れるよ」
「ああ、そう……」
　何故だかホッとしていた。
「ってええっ！？　これからなの！？」
　そしてこの爆発力である。
「そりゃこれからだろ。アイツはいいぞ。物覚えはいいし、手先も器用だ。何より」
「そ、そうなんだ……もうそこまでいってるのね……」
「憂……あなたの先輩、すごいことになってるわ……」
「……性交」
「お前おかしいぞ。そのために俺が呼ばれたんだから当然だろ。お前にも見せてやるからな、その瞬間」
「い、いいわよ！　そんなの見たくないわ！」
「はぁ？　見たくないって、お前それが見たいから、わざわざ俺を――」
「へ、変態！」
「指差すなよ」
　どういう理由かは知らないが、罵倒された。
「変態！」
「だから指差すなって。しかもうるせえよ。俺の性癖知ってんのか」
「年下好き」
「そんなことは」
「……ナイデスヨ？」
「憂よりも年下が好き」
「あ、ありえぬよ」
「あの子実はスタイルがいいの」
「あ、それは知ってる」
「やっぱりそうだったのね……」
　しまった。つい口が滑ってしまった。
「あなたと私が思い浮かべてるのは、きっと同一人物だわ」
　ああ、疑われてる。やっぱり疑われてる。くそ、どうしよう。どう逃げよう。
「じゃっ！」
　片手をあげて、爽やかにお別れを告げる。
「待ちなさい」
「チッ」
「本当にいつかなの？」
「思い浮かべたのは、確かにそうかもしれないけども」
「好きとか嫌いとか、そんなことはないぞ」
　ちょっとお馬鹿なので、守ってあげたいとは思うが。
「昨日も２人きりだったって聞いたし……最近、あの子あなたと一緒にいる時間が長い気がするし……」
「それは俺も思った。なんだろね、あれ」
「なんだろねって、私がわかるわけないじゃない。いつかが人に懐くなんて、結構珍しいのよ」
「そういう風には見えないな……」
「あの子、お店開けた頃はかなり暗かったのよ。口数も少なかったし」
「マジか」
「ご飯は食べないくせに、休むこともしなかったから、何度か倒れてたのよ？　見てるこっちが心配になるぐらいだったんだから。たぶん先代が亡くなった影響ね」
　家族が亡くなるという苦しみは、計り知れないだろう。
　俺が汲み取ってやれるのは、うわべだけでしかないが。
「だからね、いまだに信じられないの」
「……んー、そう言われても」
　俺だって、ここまで踏み込まれる理由が見あたらなくて困ってる。
　いつからかというのだけは、はっきりしている。だがそれだけだ。
「そういうのを見てるから、余計にあの子を支えてあげたいんだけど、だからこそセンセのような人と仲良くなるのが不安で。もちろん、センセが悪い人だって言っているわけじゃないのよ？」
「わかってるよ」
「……アウローラを知ってる私が、先代の意志を引き継いであの時のこと――楽しかった頃のことを教えてあげたいの」
　久城が織笠に手を貸す理由は、そういうことだったのか。
　織笠にとって、彼女は姉みたいなもんだ。
　憂と違って、俺との接点がないから、それを不安視するのはよくわかる。
「あのね、センセのせいじゃないの。けど、まさかあの子が……うん……その……」
「あの子、このままだったらセンセに……」
「まさか」
「あれ？　何してるんですか？」
　このタイミングで、何故か制服を着たままの織笠が出てきた。
「お前こそ何してるんだ？　寒いだろ、それ」
「声が聞こえたので、何かと思って……」
　そして織笠は、俺のすぐ傍まで寄ってきた。無意識なのかもしれないが、あの話の直後だと妙に意識してしまう。
「……私、帰るわ」
「待てよ。逃げるのか」
「本人出てきちゃったもの。このパターンだと、私は必要ないわ」
「それじゃあ、お疲れさま。また明日ね」
「あっ、うん」
　取り残されてしまった。
　どうしよう。
「佐倉さんはまだ帰らないんですか？」
「お前は？」
「わたしは特訓ですっ」
「気合いだ！」
「うおぉい、うるせえよ。耳元でうるせえよ」
「まだ帰られないんでしたら、佐倉さんも一緒に……」
「そうだな。居残りするか」
　しかしホントに悪い気はしないんだよな。
　不思議と惹きつけられるというか、それがこの子の魅力なのかもしれない。
「違う。やり直せ」
「はい……」
「だから違う」
　記憶力には長けているが、月見里とは違って経験がない。
　時に驚くほどの器用さを見せるものの、まだまだ未熟だ。
　和枝さんの血なのか、何かしらであの人の仕事を見たのか、それはわからない。ただこの子は“らしさ”を発揮することもある。
　あとは応用力があれば、ぐっと伸びるだろう。俺が少しでも休めば、いずれ追い抜かれてしまうかもしれない。
「疲れたか？」
「まだまだ大丈夫です」
　意気込むのはいいが、首筋に汗がつたっているのが見える。
「無理してもうまくいかないぞ。少し休め」
「……はい」
「焦ってるか？」
「ちょっとだけ……」
　月見里には劣っている。それは事実だ。
　織笠がアウローラの足枷になっているわけではない。
　だが気にかかっている。残って練習している理由は、おそらくそれだろう。
「月見里はしっかり下地が出来てるからな」
「お前も成長してるよ。びっくりするぐらい早く」
　織笠の頭を撫でる。
「とびきり美味い紅茶を淹れてあげよう」
　勝手に茶葉を使うと、久城に怒られるかもしれない。
　ただこっちには店のマスターがいるんだから、何とか言い訳も出来るだろう。
「お前はさ、どうして店を開こうと思ったの？」
「どうして、と言われても……うーん……」
「嫌な話かもしれないけど、お金はあったんだろ？　アウローラに使わないで、自分だけの人生を楽しめばよかったじゃないか」
　これは、この子自身のやる気を確認する上でも、ぜひ聞いておきたかった。
　言えないのであれば、それでもいい。
　話したくないこともあるだろう。余計なお世話だと思うこともあるだろう。
「強要はしないよ」
「１人じゃ寂しかったから……とか……？」
「とかって……あのなぁ……」
「お母さんが楽しそうだったから、とか……？」
「独りぼっちはつらいですよー」
「朗らかに言うなよ」
「ケーキ美味しいですー」
「まったく……」
　俺は織笠の前に紅茶を置いて、隅っこの丸椅子に腰掛けた。
「それ飲んだら帰ろう。今日はもう遅いし」
「休憩じゃないんですか？」
「お前は疲れてるみたいだからな。最近寝てないだろ」
　織笠の目の下には、うっすらとクマができていた。
　毎日毎日遅くまでやってりゃ、疲労だって蓄積される。
　久城に聞かされたから、少し敏感になっているのだろうか。本当にこいつが倒れてしまいそうな不安が過ぎった。
「頑張るのはいい。ただペース配分を考えないと。やれることには限りがないけど、体力は底をつくからな」
「……そうですか」
「ああ、そうだ」
「不満そうだな」
「だって、佐倉さん帰っちゃうんですよね？」
「だから今日は、わたしたちにケーキを作らせたんですよね？」
「おま、お前は……」
「朝から難しい顔してました。たぶんもう帰っちゃうんだって、そう思ったんです」
　なんつーやつだ。
　目聡いというか、この鋭さは和枝さんに酷似している。
「ノートをくれたのだって、いなくなっちゃうから……」
　語尾に進むにつれ、声が掠れていく。
「おいおい。まだ帰るとは言ってないだろ。そもそも、向こうに戻るのははじめから――」
「……いや、そうだな。うん、昨日うちのオーナーシェフから電話があった」
　言っておくべきだろう。まだ確定ではないけど、いずれ帰らなければならない。
「俺は自分のために、戻るよ。夢を叶えるのに、どうしても通りたい道があって、オーナーシェフが推薦状を書いてくれることになった」
「悪いな。俺はこれだけは譲れない」
「そ、そうですよね……」
「俺は教えるのが下手くそかもしれない。だけど精一杯吸収してもらいたい」
「なんだ？」
「いつ帰るんですか？」
「まだ何とも言えない。考えがまとまってないから」
「じゃ、じゃあ佐倉さん、まだいますかっ」
「お前には遠慮ってものがないのかな」
　吐息が触れ合う距離は、あまりにも緊張する。
「あ、ああああの！」
「その……あの時みたいに、も、もう１度ぎゅってしてもらってもいいですかっ」
「何を突然、馬鹿げたことをほざいてるんだお前」
「佐倉さんに抱き締められたとき、すごくいい匂いがしました」
「えっ、あっ、うん、ありがとう……？」
「とっても落ち着くんです」
「ぎゅってしてほしいんです。そうすればもっと頑張れます」
「だから今日は頑張らなくていいんだって。そろそろ帰ろうぜ。明日も朝早いんだから」
　恨みがましい目で見られても……
　意識してしまって大変だ。久城のヤツ。明日、説教だな。
「いいか織笠。休むことで得られるものもあるんだ」
「じゃあ、帰ろう」
　だが織笠は動かない。
　俺が折れなければならないのか？　いやいや、それはおかしいだろ。
「あのさ……」
「こういうの俺に言われてもな……」
　どうしようかな。逃げちゃってもいいけど、置いていけないしな。
「はぁ……ほれ」
　両手を広げる。
「はいはい……」
　突撃してきた織笠を抱き留めて、髪にそっと触れた。
　さらさらしてる。
「ちょっとだけだぞ」
「んん……」
　俺の胸元で首を横に振る。
「えっ――長時間このままはつらいぞ」
「さ、佐倉さん……」
「もうちょっとだけ……」
「もうちょっとって、どれぐらい？」
「佐倉さんが……いなくなるまで」
「長いな……」
　というか元いた職場に戻るだけだし、いなくなるという表現はどうなんだろう。
「一緒にいて、こうしててほしいです……」
「寂しいからか？」
「頑張らないといけないもんな。１人は大変だし」
「……ん」
「俺なんかでいいのか？」
　もぞもぞしているだけで、何も言わない織笠の頭を撫で、ほんの少し息を吐いた。
「付き合うとか付き合わないとか、そういうことでいいの？」
「……一緒にいたいです」
「でも俺、お前から見たら結構年上よ？」
「……佐倉さんがいいんです」
　久城の言葉に“まさか”と返したばかりだ。
　俺の理性が働くうちに、それらしい答えを探しておくことにしよう。
「織笠」
「……嬉しいです」
　俺は甘いのだろうか。思い返してみれば、この子の言うことを何でもかんでも聞いている。
　やっぱり和枝さんや有原さんのように、厳しくは出来ないみたいだ。
「……もう１つだけ、いいですか？」
「ダメです」
　そう考えていた矢先にこれだ。人の弱点を見透かしているかのような……もしかしてこの子、アウローラで１番鋭いんじゃないのか。
「わ、わたし……んっ、わたし……っ！」
「なんだよ。ダメって言ったじゃないか」
「こ、このままだと……が、我慢が……」
　蕩けたような青い瞳を俺に向ける。こうしていると忘れがちだが、この子の目の色って、すげえ目立つよな。
「……お前」
　これはまずいことになった。踏み込みすぎたか。
　こいつは、俺の服で自分を慰めるような子だった。
「離れようか」
「さ、佐倉さんと……し、したいんです……」
「それは――」
「気づいたら、さ、佐倉さんのことばかり考えてて、あの……へ、変なこと言ってるのはわかってるんですが……」
「変っていうか変態ね」
「佐倉さんが帰っちゃう前に……し、してほしいんです……」
「お願いします……」
「俺、初めてなんだけど」
「わ、わたしもです……」
　場に流されてしまいそうだ。
　劣情を抱くのは、男だったら仕方のないことかもしれないけど……
　だからといって、今か？　今しちゃっていいのか？　これは抜群のタイミングなのか？
「体が熱いんです……佐倉さんのせいで……」
「俺のせい！？」
「ちょっと待ちなさい。俺の匂いなんて、そんなこと言われても……俺、よくわからねえぞ……」
「佐倉さん……お願いします……佐倉さんとしたいんです……」
　吐息に艶を孕み、誘っているかのように俺を見上げる。
「佐倉さんじゃないとダメなんです……わ、わたし……」
　織笠の首筋が熱くなってきている。
「発情したみたいだな……」
「はうぅ……か、勝手にこうなっちゃったんです……」
「でもここじゃな……」
「！　い、いいとこがあります……っ」
　俺の腕を掴んだ織笠が、走り出した。
「えっ、ちょっと……」
「……こ、ここなら」
「大して変わらないだろ」
　結局アウローラの中だ。
「言っておくけど、初めてだから優しくしてやれないぞ」
「……大丈夫です」
　そうしてまた抱きついてきた織笠が、唇を近づけてきた。
「ん……ちゅっ……」
　湿り気を帯びた唇が触れる。
　知らず俺は織笠を抱き締めてしまっていた。
「んっ、ふっ、ふぅ、ちゅっ、ん……っ」
「はっ、ふあ……しゃくらしゃんと……キス……しちゃいました……」
「……しちゃったな」
「いきなりだったから……佐倉さん驚いちゃいましたか？」
「みなさん驚かれてるぞ」
「みなさん？」
「さて、どちらさんでしょう？」
　わからないなら、いいや。
「キスしちゃったけど、この後はどうする？」
　脱線させた会話を元に戻すため、出来るだけ優しく問いかける。
　女性にとっては初めてというのが、どれだけ意味のあるものか……
「大丈夫です……佐倉さんと、したいんです……ちゅっ……」
「……ああ、織笠がそう言ってくれるなら」
「んんっちゅっ、はっ、ちゅうは……舌を、入れるんですよね……？」
「えっ、いや、そういうわけじゃ――んんっ！？」
「れろっ、んちゅるっ、ちゅっ、れろれろ……ちゅっ……ちゅぷっ……ぷはっ……」
「ふ……っ、ああ……さ、佐倉さん……」
　織笠の口からこぼれ出た唾液をすくい取る。
「大人のキスです……」
「徐々に階段上ってきてるな」
「ちゅっ……まだ大人半人前です」
「そうか。大人にも色々あるんだな」
「ちゅるっ、んんっ、このあと、えと……その……え、エッチなこと……するんです、よね……？」
「するんだろうなぁ……」
　まだ仄かに葛藤していたが、後戻りは出来ない。
「しようか、織笠」
　織笠をソファに寝かせ、織笠の顔を見ると、ゆでだこのように真っ赤になっていた。
「恥ずかしい？」
「は、はいぃ……恥ずかしいですぅ……」
「……こっち見てもいい？」
「……だ、大丈夫です……はい、の、乗り越えなければならないんですよね……うぅ……」
「が、頑張れ、わたし。ま、ままま負けるな、わたし」
　俺も初めてのことで緊張しているが、こういう時はリードしてあげなければならない。
　スカートをめくり上げ、下着をするりと脱がした。
「えっ……」
「や、やっぱり見られるのは……っ」
「失礼なことを１個だけ聞いてもいいかな」
「だ、ダメです……っ！　それはダメです！」
「うぅ、ここは見られたくなかったんです……」
　織笠が瞳を潤ませる。
「その、俺が何を言いたいかわかってるみたいだし……電気消そうか……」
「もういいです……もう手遅れです……もう……」
「なんか、ごめん」
　いたたまれなくなって、謝ってしまった。
「でもそれなら、最初に見られたくないって言えばよかったのに……」
　要望があれば、聞き入れたのに。
「い、いいんです……いつかは通る道だったんです。大人になるんです」
「毛ないのに、大人て」
「あううぅぅぅ……佐倉さんは鬼です……悪魔です……っ！」
「あっ、いや、ごめんごめん……」
　織笠の秘所部には、本来あるであろう毛が１本も生えていなかった。
　つるつるで綺麗な肌色と、閉じられた秘裂があるだけ。
「ふ、普通はあるんです……授業で習いました……でも、わたしないんです……」
「ぐす……へ、変ですよね……だけど、誰にも言えないし……うぅ……」
「いや、魅力的だと思うぞ、俺は」
「嘘です……」
「そうじゃなかったら、ほら……こんな風にならないだろ」
　ジーンズ越しに、俺のペニスが主張をはじめていた。
「……へ、変じゃないですか？」
「変じゃない。綺麗だし、すげえドキドキしてるよ」
「はぅ……」
　この筋を開いて、今すぐにでもペニスを押し込みたい衝動に駆られる。
　しかし乱暴はよくない。そういうことをするつもりはない。
「触っていい？」
「……は、はい」
　それでもまだ恥ずかしそうだが、このままするという思いに変わりはないのだろう。
　くちゅ……
「お、おぉ……」
　秘裂を指先で開き、陰部を目に焼きつける。
　これはまた想像以上に、ピンク色。
「やっぱり、綺麗だぞ」
「まじまじ見ないでくださいぃ……」
「電気消すか」
「もう手遅れだって、言ったじゃないですかっ」
　怒られてしまった。
「大人の、か、階段を駆け上るんですっ」
「駆け上っちゃまずいだろ」
「んっ……いいんです……頑張ります……っ」
　少し艶っぽい声で、織笠が言う。
　秘所はしっとりと濡れていて、体も火照っている。
　こんな間近で見たことで、俺は胸の高鳴りを抑えられそうになかった。
「んんっ……あ、あの……佐倉さん……？」
「さ、佐倉さんの息が当たって、く、くすぐったいです……」
「……悪い」
　自分のものならいざ知らず、人の性器を見ることなんてなかったわけだから……
　ましてこんなに可愛い子の、ちょっとしたコンプレックスを抱いていた部分ともなれば、色々やってみたいという気持ちが芽生えてくるわけで。
「触ってもいい？」
「も、う……触って、ます……っ」
　恥丘を撫でさすりながら、中へと向かうと、くちゅり、という小さな水音が聞こえた。
　粘ついた愛液が指に絡み、ほんのり甘い匂いを漂わせる。
「んっ、あっ……さく、らさん……」
「ここが、クリトリスか……」
　ぽっこりと膨らんだクリトリスは、皮が被っている。
「……これが小陰唇」
「か、解説とか……し、しないでください……っ、んんっ……ふぅ……」
　愛液で指を濡らし、なめらかな動きで撫で上げる。
「ふっ、ああっ……！　さ、佐倉さん……そ、そんな……」
「感度は抜群だ」
「そ、それは……わた、わたしが……お、オナニーをしてきた、か、からですか……っ！」
「俺もオナニーはするけど、感度ってそれで変わるのかな」
「んくっ、わ、わかりません……」
　室内で淫猥な音と、織笠の小さな吐息が漏れている。
「さ、佐倉さん……て、手つきがとってもいやらしいです……んんっ……」
「いやらしいことしてるからな。それとも、やめたほうがいいか？」
「ち、ちがいます……その、あの、わたし……その……」
　織笠が足を抱えたまま、身をよじろうとした。
　激しくいじったわけではないのに、秘所はやけに濡れてきている。
　しかしこんな小さな穴に、入るものなのだろうか？
　俺は好奇心から、人差し指を少しだけ挿入してみた。もちろん中を傷つけないよう、細心の注意を払って……
「――うぅぅんっ！？」
　体を跳ね上げて、織笠が一際大きな声を上げた。
「んんっ！　んはっ、ああっ、さ、さくらさん……っ！　佐倉さんんっ……！？」
「はぁっ、あぐっ……ゆ、指いぃ……っ、んひっ、ひっ……」
「あ、ああ……痛いのか、ごめん」
　慌てて指を引き抜いた。
　爪でも触れたのだろうかと思ったが、そもそも衛生上の問題で、かなり深く切りそろえられている。
「ちが、ちがいます……っ、ちがうんですぅ……」
「ち、違うの？」
「わ、わたしの話、途中だったのに……ゆ、指入れたから、びっくりしちゃったんです……そ、それに、いつもより……」
「いつもより？」
「あぅ……き、気持ちいいです……自分で、するより……ずっと、ずっと気持ちいいです……さ、触られてるだけなのに……」
「んっ、ふぅ……む、胸がドキドキして、ば、爆発しちゃいそうです……んんっ……」
「おっきなおっぱいなのに、爆発したらもったいないな」
「うぅぅ……お、おっぱい大きいのも、き、気にしてるんです……わたし……」
　秘所に目を奪われ、そこばかりを見ていたが、胸はかなり大きくてスタイルの良さが窺える。
「し、知らないうちにどんどんおっきくなって、んあっ、ふぅ……っ、あの、さ、最近は制服もちょっときつくて……んくっ……」
「そ、そんなにか？」
「んぅ、は、はいぃ……んっ……ば、爆発しちゃいます……っ」
「しないから。もしそうなったら、俺も巻き添え食っちゃうから」
　織笠が大きく息を吐くと、大きな乳房が揺れた。見るからに柔らかそうだ。
「はっ、あっ、んんっ……ふぅ……っ、ふっ……そ、そこばっかり、い、いじらないでください……あの、もうそろそろ……」
　会話の最中も、延々と秘所を触り続けていた。
　痛くないのであれば、もう１度指を入れてみようか……
「んっ！　んんうぅんっ！！」
　淫猥な声を抑えきれないようだ。手も震えている。
　中指が第２関節まで入り込んだ。
「うっ、んんっ……ふっ……さ、佐倉さんの、ゆ、指が……つ、冷たい……です……っ」
「ひっ、んくっ……あ、あんまり動かさないで、くださいぃ……っ」
「すごいな、なんだこれ。どんどん出てくるぞ」
　持て余した片手で陰核をいじってみると、止め処なく溢れてきて、ソファに大きなシミを作っていく。
　指で愛液を掻き出しているみたいだな……
　膣内は１本の指をぎゅうぎゅうと締め上げてきて、抜くのも困難だ。
「あうぅんっ、んっ……さ、佐倉さん……っ、わ、わたし、なんだか体が熱くて……うぅ……っ」
「クリトリスって、意外と大きいんだな」
「ひゃうぅっ！　そ、そこはあまり……な、撫でちゃダメなところです……っ、んんっ……」
「オナニーは、やっぱりこっち？」
　くちゅくちゅと音を鳴らしながら、クリトリスをさする。
「んんっ！　そ、そう、です……んふっ、ああっ……ゆ、指だと……な、中よりこっちのほうが……んっ……」
「口がパクパクしてるな」
「んひっ、あっ……は、はい……ひ、１人でするときも、こ、こうなります……んうぅっ……」
「……恥ずかしくない？」
「恥ずかしいですようぅ……き、聞かれたから……ちゃんと、こ、答えてるだけです……んあっ……ふぅ……っ、んっ……」
「おぉう、もう……」
　可愛いなぁ。可愛いなこの子。
「んっ……そ、そろそろ……さ、佐倉さん……」
「……あ、ああ、そろそろ……」
「い、いっぱい……濡れちゃったので、あの……は、入ると思います……に、にゅるんって……」
「にゅるんか」
　初めては痛いと聞くし、そんなにゅるんって行くのだろうか。
「はっ、はぁっ……んんっ……ふぅ……」
　俺から目を逸らすことなく、何度も胸を跳ねさせた。
「――ひッ」
　ジーンズに隠れていたペニスを外に出すと、織笠が奇妙な声を上げた。
「そ、そそそ想像以上に……不気味なものが……っ！」
　俺は自分のいちもつに目を向ける。
「ち○ぽだが？」
「お、思ってたのと違います……っ、お、大きすぎです！」
「いやあ、平均だろう……」
　他の男がどうなっているかは知らないが。
「……は、入るかな」
「怖いなら、やめようか？　何も無理してするものじゃないし……」
「も、ももももちろんやります……っ、わ、わたし佐倉さんと、し、したいんです……」
　ペニスを秘裂にあてがい、２、３度擦りつけた。
　勃起して固くなっていて、押し込めばすぐに奥までいけそうだ。
「いいんだな？」
「は、はいぃ……っ、ど、どうぞ……っ！」
「……が、がんばれ、わたし……」
　くちゅり……
「んっ？」
　膣口は確認して、そこに差し込もうとしたはずなのに、なかなか進めない。
　織笠が下腹部に力を入れているらしく、先端が少し挿入されただけ……
「うぅぅ……っ、んんっ……うぅ……！　は、早く入れて、ください……佐倉さん……！」
「入れたいのは、やまやまだけど……このままじゃ……」
「はっ、は、早く……っ！　わ、わたし、覚悟を決めたんです……あ、あの……に、鈍らないうちに、どうぞ……」
　どうぞ、と言われても進めないんだ。
「お」
　汗ばんだ乳房に目がいった。
　一気に来てほしいと言うのなら、そうしよう。
「乳首」
　俺は織笠の乳首をきゅっとつまみ、ゆっくりと引っ張ってみた。
「うぅぅんん――ッ！！　んんっ！　ち、乳首です……っ、わ、わたしの、ち、乳首ですぅ……っ！」
　案の定、下腹部の力が弱まった。
「入れるぞ……」
　じゅぶぶ――
「ひっ！　いいぃぃぃっ！？」
　ひどく緩慢だが、着実にペニスが滑り込んでいく。
　愛液を絡めながら、ぬるぬると……
「はっ――ひっ、ひぃ……っ、ひぅ、ぐうぅぅぅ……ッ！！　い、痛い、いたいぃ……ッ！　さ、さく、佐倉さん……痛いよぅ……」
　血液が滴り落ちている。紛れもなく、処女の証だった。
　その痛みは想像に余りある。
「今、抜くから……」
「あぐっ……い、いつぅ……っ！　痛いです……っ、佐倉さぁん、い、痛いのぉ……」
　痛いと言われては、抜くことも出来ない。
　膣内は指を入れたときよりも、ずっと狭く感じられた。
「うぅぅっ、ぐしゅっ……痛い、痛いいぃ……」
「さ、さすがにやめるか、なあ……？」
「お、奥に……いちばんおくにぃ……」
「だから、奥は……」
「さ、佐倉さん……っ、は、はやく奥に……っ！！」
　織笠は痛がりながらも、頑として譲らない。
　どちらにせよ、このまま動かないわけにもいかない。
「……いくぞ」
「うぅ、は、はい……っ、き、きてください……！」
　ずぶぶぶ……
　最奥を目指して、腰を動かす。
　血液とともに、愛液がこぼれ出てきていて、それが少しだが挿入を楽にさせた。
「ふぐっ……うぅぅ……んっ、あっ、ふぅっ、ふぅっ……ぜ、全部……入りましたか……？」
「ああ、入ったぞ……」
　ぎちぎちと軋む音が聞こえてくるような、それほどまでに狭い膣内だ。
　動かずとも、思わず射精させられてしまいそうで、ちょっと不安になる。
　俺のペニスが大きいかどうかは置いておくとしても、中が小さすぎるような気がした。
「んっ……こ、これで……お、大人ですね……」
「……そ、そうかな。うん、俺も一緒に大人になっちゃったな」
「え、えへへ……い、痛いですけど、よかったです……」
「んっ、ふぅっ……ふっ、んんっ！　こ、この後、あの……っ、あれですね……だ、出すんですよ、ね……？」
　膣内の襞が蠢いて、ペニスを締め上げてくる。
　自分の指より何倍も気持ちいいが、それだけに暴発してしまいそうで怖い。
　何せ避妊具をつけていないんだ。
「はっ、ふぅっ……そ、そんなに……痛くなくなって、き、きましたよ、わたし……」
「嘘つけ……顔真っ赤だぞ……」
「うぐっ、んんっ……い、痛くないんです……っ！　だから、はやく、し、してください……っ！」
　明らかな強がりだが、やれと言われたなら仕方ない。
　ペニスで強引に拡げられた膣口を見て、俺はほうっと息を吐いた。
「苦しかったら、言ってくれ」
「わ、わたし、頑張ります……っ、んんぅぅっ……！　い、んっ……」
　女性を傷つけた手前、何とか苦しめないよう心がけたいところだ。
「んっ、ふぅんんっ……あっ……うぅ、うぅっ、んっ……」
　徐々にストロークがリズミカルになる。
　そしてそのたびに、織笠が切なげな声を上げた。
「き、きついな……」
「んっ、くぅっ、な、何が……き、きついんですか……？　ふぅっ、ふっ……」
「な、なんというか、ま○こが」
「――ッ！　そ、そんなこと、い、言わないでください……っ！　んあっ、ひぃっ……」
　織笠がきゅっと下唇を噛んだ。
　同時に肉襞がペニスを撫でた気がする。
「あうぅっ！　んひっ……はぁっ、ああっ、あっ……さ、佐倉さん……っ、んふぅっ、ふぅ……っ」
「さ、佐倉さん……んんっ……ひっ……佐倉さぁん……ひっ、あ、熱い、熱いよぅぅ……っ」
　両足を抱えたまま、織笠がむせび泣くように言葉を漏らす。
　そのたびに中がうねって、俺はひどく焦った。
「ま、待って……」
「はっ、はっ、はっ……はぁっ、んんっ、ふぅぅっ……」
　苦しげだが色めいた声に、俺の胸は高鳴る一方だ。
「ど、どうかしましたか……？　んっ、な、何か、わたし……間違ったことを……？」
「……だ、出しちゃいそうだから、抜くぞ」
「ぬ、ぬく……？」
「あ、くっ……」
「ふ、ふわっ……？　は、えっ……？」
　あまりにも刺激が強すぎて、何が何だかわからないうちに射精してしまった。
　白濁液が織笠の肌に付着する。
「こ、これが……せ、精液……？」
「あ、ああ……ごめん、出しちゃったよ……」
　情けないことに、射精してしまったわけだが……
「んんっ……ふぅ……っ、せ、精液……わ、わたし初めて見ました……変な匂いです……くさい……」
「今拭くよ……」
「ま、待ってください……まだ終わってないですよね……？」
「な、中に……出してもらって、ないです……よ？」
　突飛なことを言いだした。
「んっ、ま、まだ８分大人ぐらいです……せ、せっかく慣れてきたのに……っ、んふっ……ふぅ……」
「は、はちぶ……」
「さ、佐倉さん……ま、まだ大丈夫なんですよね……？　わ、わたし知ってます……勃起してる男の人は、こ、興奮してるんです……」
　確かに、俺のペニスはまだ主張を続けていた。
　たかだか１回程度じゃ満足できないというばかりに。
「……いいのか？」
「わ、わたしも……今日は大丈夫な日です……そ、それに……ちょっと……あの、ほんのちょっとだけ気持ちよくなってきたところでした」
「さ、佐倉さんとしたいって……んっ、ずっと思ってたんです……ふぅっ、ずっとです……」
「嬉しいよ、織笠」
「んっ、だ、だから、あの……２回目も、は、張り切って……ど、どうぞっ！」
　射精後もこんなに勃起が続いていたことは、今までなかった。
　それほどまでに、織笠自身と、その膣内が魅力的だということだ。
「入れる、ぞ……」
「あっ、うぅんっ、んんっ……んっ……」
　１度、放り出されたペニスが再び膣内に沈んでいく。
　肉襞がカリ首に絡み、俺の肉棒が大きく脈動した。
「あうぅんっ！　んひっ……ひっ……さ、佐倉さんのが、さっきよりも、な、なんだか近く感じます……っ」
「俺も射精して、ち○ぽが敏感になってるから、余計に……」
「はっ、ふぅっ……んっ……さ、佐倉さんの、お、おち○ちん……大きくて……固いです……」
「おち○ちん」
「はうぅ……さ、佐倉さんが最初に言ったんです……んっ……ああっ、ふうぅっ……」
　照れると同時に、膣奥がぎゅうっと窄まった。
「お、おうぅ……き、きついぞ……」
「んんっ、ふぅ……っ、わ、わたしの中……っ、や、やっぱり狭いですか……っ」
「やっぱり？」
「うぅんっ、んふっ……じ、自分でも、な、何となく……わか、わかってたんです……んあっ、んっ……」
「はっ、ひぃぃっ、んっ……ひ、１人でするときも、んくっ……ゆ、指入れると、ちょ、ちょっと、きつくて……っ、んんっ……」
　膣口もその奥も、とてつもなくきつい。
　愛液が大量に溢れ出てきているわりに、想像より抽送はきついまま。
「あひっ、んぐっ……んああっ、ふぅっ……い、ぎっ……ふぅっ、ふっ……」
「さ、佐倉さん……っ、もしかして……あ、あまり……気持ちよくない……ですか……？」
「……気持ちいいよ。気持ちいいから、出しちゃったんだ」
　まだ織笠の肌に付着しているザーメンをすくい取った。
「じゃなきゃ、こんな濃厚な精液出ないよ」
「うぅっ、んっ……お、おっぱいに、ぬ、塗らないでください……っ、に、匂いが……ついちゃいます……あ、ああっ！」
　胸に乗った精液を手のひらで伸ばしていると、突然織笠が身を震わせた。
「はっ、はひぃっ、ひっ……ひいぃぃっ……！　ひんんっ、んぐっ……！！」
　膣内が痙攣して、マン汁がどろりとこぼれ出た。
　ソファに血液と愛液が溶け込んでいるが、匂い残っちゃうんじゃないか……
「……匂い？」
「ああ、ああっ！　んぐっ、ひっ、しゅごいぃ、い、イッちゃいまひたぁ……っ！」
　思い当たることがあり、胸の弾力を楽しむのをやめて、精液を指先に乗せた。
「ふぅっ、んんっ……んひっ……な、なんれすかぁ……？」
　指を鼻孔のあたりに添えた。
「鼻で吸ってみて」
「んんっ、すーっ……」
「ひっ、ぐぅっ、んああっ！　ふぅっ、くしゃいぃ……っ、しゃくらしゃあん……変な匂いれしゅうぅ……っ！！」
　体を跳ね上げながら、織笠が言う。
「イッた？」
「は、はいぃ……っ、イッちゃいまひたぁ……！　んあっ、はひっ、ひいぃっ……！！」
　ドロドロの膣内が蠢き、俺のペニスを奥へ促した。
「ザーメンの匂い、覚えちゃったな」
「すーっ、ふぅぅっ、けほっ、んんんっ……くちゃいぃ……」
　小さい穴の穴で大きく吸い込んだせいか、少しだけむせたようだが……クセになりつつある。
「俺の匂い好き？」
「んはっ、ひぃっ、はいぃ……しゃくらしゃんの、匂い、しゅきでしゅうぅ……っ！」
「精液いい匂い？」
「んくっ、あ、あはははっ、くちゃいれしゅうぅ……んっ、んふぅっ……」
　俺の指についたザーメンの匂いを何度も嗅ぎ取り、そのたびに膣内が肉棒を締め上げる。
　まるで次の精液を欲しているかのように。
「クセになっちゃったな」
「んゆぅぅ……っ、く、クセになってなんかないですぅぅっ、んんっ……そ、それにしても、うふふっ、へ、変な匂いでしゅうぅ……」
　蕩けた瞳で俺を見上げ、酩酊した人のように笑う。
　ほぐれて慣れてきた膣内での抽送は、幾分か楽だ。
「んああっ、はっ……わたしの制服……さ、佐倉さんのくしゃいので、よ、汚れちゃってますうぅ……んひっ、ふぅぅっ……」
「せ、洗濯するしかないかな」
「んきゅっ、ふぅっ、ああっ……すんすん……くちゃいいぃ……ふふふっ、くちゃいよぅ……んっ、んあっ……」
　気に入ってもらえたらしい。指先に目が向いている。
「はふっ、んんっ……んっ！　ふうぅっ、ふっ……んあっ！　ふふぅっ、んくぅっ……！」
「ふっ……んあっ！　ふひっ、す、すっごく……気持ちよくなって、き、来ました……っ、んぅぅっ……！　ふぅっ……」
「あぐっ……ふぅんんっ！　んっ、さ、佐倉さん……っ、わ、わたし、ふわふわしてます……んっ！　くふぅっ、あうぅんっ……！」
　肉襞の絡み具合が、俺のペニスを脈動させる。
　断続的に訪れる快感に、俺は思わず背を仰け反らせた。
「俺もふわふわしてるかも」
「うぅんっ、ああっ、ふぅっ……さ、佐倉さんも同じですか……っ、ふっ……体もあつくて、んっ……気持ちよくて……っ」
「わ、わたし……んっ、佐倉さんと、こ、こうしていられるのが、ゆ、夢みたいです……っ、ふぅっ、んふぅっ……め、目が覚めたら、佐倉さんいなくなってそう……」
「……どうだろうな？」
　こんな快楽に浸れるのなら、覚めないでほしいものだけど。
「んっ、んんっ！　ふっ、くっ……さ、佐倉さん……っ、ゆ、夢だったら、またしてくれますか……っ」
「それはつまり、夢じゃなけりゃこれっきりってこと？　それは寂しいな」
「あぅっ、ふっ……そういう、んんっ、ことじゃ……んあっ、ひっ……ないんですけど……っ、夢じゃなくても、し、してください……っ！」
　先走り汁と愛液が混ざり合い、これまた織笠が好みそうな匂いを醸し出していた。
　腰を打ちつける音に、水音。そして織笠の嬌声で、耳の中が攪拌されているようだ。
「んっ……初めてだからかもしれないけど、なかなか堪えにくいな……」
「あっ、ふっ、ひぃっ……こ、堪えにくい……ですか……？」
「ああ、堪えにくい……ち○ぽがびくびくしちゃってるだろ？」
「んうぅんっ……さ、佐倉さんのおち○ちん、わたしの中で跳ねてます……っ、んふっ、げ、元気ですね……っ」
「んああっ！　はっ、ぐっ……んんっ！　げ、元気なのはぁ、ふぅっ、んっ……い、いいことだと、お、思います……っ！」
　肉襞に吸いつかれ、このまま肉棒が引き抜かれてしまいそうだ。
「織笠が悪いんだぞ？」
「わ、わたしの、んんっ……せ、せいですか……っ！　んふっ、ふぅっ、ぐっ……うぅっ……」
「ぷにぷにのおっぱい丸出しだし、ま○こもきついし……織笠の体は、刺激的すぎる……」
　これほどまでに魅力に溢れていて、可愛らしい子がこうして乱れていることに、男として興奮を抑えきれないのだ。
　最初はあんなに腰が引けていたのに、俺もつくづく現金なヤツだと思う。
「ふっ、んんっ……ああっ、ま、また跳ねました……っ、んあっ、ふぅっ……んっ、くっ……！」
「あっ、んっ、わ、わかりました……さ、佐倉さん……また、また出そうなんですね……っ、ふ、ふぅっ、んんっ……」
　こんな短時間で学習しているようで、膣内で動くペニスに反応を示した。
「そ、そうだな……そろそろ出ちゃいそうだ」
「じ、じゃあ……な、中に……っ、あの、さ、佐倉さんの中にくれるんですよね……？」
「ああ、もう出すぞ……中に、織笠のま○こに……っ！」
　腰を打ちつける力がだんだん強くなる。
　肉襞をカリ首で抉りながら、狭い奥を何度も叩きつけた。
「うぐっ、んんっ！　んああっ！　あっ、ひっ……！　んひっ……さ、さくらさん……っ！　んうぅぅぅんんっ！！」
「わ、わたしも、んんっ……いま、イッちゃいました……んふぅっ、ふんんっ……！　ふぅっ、ひぃっ……！」
　ソファに深く沈み込んだ織笠が、体を震えさせた。
「ひんっ！　んあっ、ふぅんんっ！　んっ……イッたばかりだと、び、敏感で……っ、くぅふっ、うぅぅんんっ！！　さ、佐倉さぁんいぃぃ――ッ」
「あっ、で、出る……っ」
　びゅくっ、びゅぶるるるるる――ッ！！
「んぐうぅぅっ、あああぁぁぁぁぁっ！！　ああっ！！」
　ペニスを最奥に打ちつけた途端、俺のペニスからザーメンが吐き出された。
　びゅるるるっ！　ぶびゅっ！　ぶりゅるるるるるる……っ！！
「う、ああっ、あひぃっ！　んうぅぅぅぅっ！　さ、佐倉さんの、あ、あつい……せ、精液がああぁっ、んふっ、うぅんんっ！」
　熱を帯びたザーメンが、狭い膣内に入りきらず溢れ出てきてしまう。
　それはソファに染みこんでいく。
「ふっ、あっ……くっ、うぅ……んっ、ふあっ、ふぅぅ……っ」
　息苦しそうな織笠が、脱力してソファから滑り落ちた。
　ペニスがそのまま秘所から抜ける。
　脱力したいつかをトイレまで運ぶ。
　ここなら、汚れても問題無いだろう。
　もう一回戦と、あの広い事務所を掃除する手間を考えるとここが一番いいだろう。
「舐めろっていうことでしょうかっ」
　だが……
　これは、勃起したままのペニスを突きつけているように……見えなくもない。
「いやー……そ、そういうわけじゃないんだよ……？」
「だ、だいじょうぶです……で、できますわたし！」
「よーし……負けるな、わたし」
　俺のペニスを前に、物騒なことを言う。
「……あ、あのさ」
「……かぷっ」
「ええぇぇいいぃぃぃぃっ！？　噛まないでっていおうと思ったのにー！」
　勝手がわからない織笠が、俺のペニスに噛みついた。
「うえええ……にがいいれしゅようぅぅ……」
「お、お願い……歯を立てたまま喋らないで！」
「おいひくないいぃ……きもちわるいれしゅうぅ……」
「だからお願いします！　カリカリして痛いのおぉぉっ！」
　織笠が、ペニスから口を離した。
「……ごめんなさい」
「お、お詫びにくっちゃいおち○ちん舐めます……」
　確かに精液は独特の匂いを醸しているかもしれないけど。
「ちゅっ、ふええ……やっぱり、んっ、お、美味しくないれしゅ……ちゅっ……」
「ちゅぷっ、れろ……んふっ、ちゅっ、ちゅるるっ、れろれろ……んうぅ……ちゅうぅ……っ」
　美味しくない、苦い、臭い……そう並べ立てるわりに、ぎこちないながらも舌は動き続ける。
「んれえろ……ちゅっ……うぅぅっ、れろれろ……美味しくないいぃ……っ、ちゅるっ……ぷちゅっ……」
「美味しくないのに、よだれこぼしすぎだぞ？」
「ちゅぷっ、れろれろ……うぅっ、行儀が悪いですね、わたし……んふふっ、ちゅるっ……んれろっ……」
　だけど、嬉しそうに俺のペニスを舐める。
　舌先のぬめりもよく、やけに心地がいい。突っ立ったままだが、腰砕けになり倒れてしまいそうだった。
「ちゅっ……あ、でも……た、確か、く、咥えるんですよね……？　な、七理ちゃんの本で読んだことがあります……」
「えっ……いや、それは……」
「大丈夫です……ちゅっ、佐倉さんの大事なおち○ちんを、ちゅるっ、噛まないように……んっ……気をつけます……」
「あーん……はむっ……」
　大きく口を開き、俺のペニスを咥え込んだ。
「ろうれふかあ……？　いひゃくないれひょう……？」
「ああ、痛くない……というか、あの、気持ちいいです」
「ちゅっ、んふぅっ……じゅるるっ……あんまり、よくわかんないれふ……ちゅる……」
　初めてのことであれば、不慣れなのは仕方ない。
「口をすぼめて、えっと、吸う感じかな……歯だけは立てないでね……俺死んじゃうから」
「ちゅずずずずっ……ちゅっ、じゅるるるっ、ぶぷっ……？」
「うん、こんな感じで……」
「ちゅるっ、じゅぶぶっ、ぢゅぞぞ……ぢゅるっ、じゅぷっ……ちゅっ、ちゅるるる……っ」
「んちゅるっ……ふぅっ……うぅ、むじゅかしいれしゅねえ……ちゅぶっ……くちゅっ、しょれに、やっぱりおいひくにゃい……んぢゅるっ……ちゅぶりゅっ……」
　笑顔でそんなことを言われても、説得力がない。
　そう口にしようと思ったが……不器用で緩慢な舌の動きが、それを打ち消してしまう。
　この微妙な快感に浸っていると、悪態をつく気も失せてしまう。
「ちゅっ……おいひくないよぅ……んふふっ、くしゃいれしゅねえ……しゃくらしゃあん……ちゅるるっ、じゅぶっ……」
「わ、悪かったな……」
　というか、俺はいつまでペニスをしゃぶられるんだろうか。
「ちゅじゅるるっ、ぢゅっ……んじゅ……っ、んちゅるっ……ぢゅぶ……ちゅっ……ちゅうぅっ……」
「しゃくらしゃんの、おひ○ひん……きれいきれいれしゅようぅ、ちゅる……っ、ちゅっ……んふぅっ、ちゅぱっ、ちゅぷぷっ……」
「あ、う、うん……もう綺麗だから、あのー、そろそろ……」
「ええ……？　まだきれいじゃないれしゅようぅ……？　ちゅっ、んちゅ……っ、もっとちゃーんと、ちゅっ……やらないと、らめれしゅようぅ……？」
「んんっ、んちゅずずっ、ちゅぶっ、れろれろれろ……ちゅぶりゅっ、ぢゅぶりゅっ、んぢゅぞぞぞ……」
　だんだんコツを掴んできたらしく、音が大きくなってくる。
　より下品で淫らな水音だ。
「んひゅうぅっ、ちゅるっ、ぢゅぶぶっ、ぢゅりゅっ！　ぢゅぶりゅるるるっ！　んずずずっ……じゅぶんっ、ぶびゅっ……んっ、んぢゅるる……」
「もっと、お、奥のほうも……ちゅぢゅううぅぅ……んぢゅるっ……んぐっ、ごくごくっ……んじゅるぶぢゅっ、ぶちゅるるっ……」
　愛液もついたペニスを舐めしゃぶる。
　口内は、ま○こよりも広いような気がするが、あっちにはない程よい快感をもたらしてくれている。
「あの……？　そろそろお綺麗になったんじゃないかな？　あ、ありがとね、うん……」
「じゅぶっ、ぢゅりゅっ、ぢゅぶぶっ……んぢゅずずっ……んぶぽっ、ぶぽ、ぶりゅっ……んーっ、くちゃいれしゅねえ……ほんとにくっちゃいぃぃ……」
「じゅりゅるるっ……もっと、くちゃくなりましゅかあ……ぢゅぶっ、ぢゅじゅるっ、んぢゅぽっ……んふぅ……っ、にがいれしゅようぅ……？」
「ぢゅぶっ、んぶぶっ、じゅるるるっ！　んぢゅぶっ、おぶっ……びくんびくんって……ちゅぢゅぶりゅうぅんっ！　おひ○ひん跳ねてましゅうぅんっ……」
　一向にやめる気配がないどころか、どんどんとストロークが速まっている。
　膣内で射精を促されたときのようだ。このままじゃまずい。
「な、なあ、織笠……」
「ちゅううぅぅ……んふっ、どうれふかあ？　んちゅっ……わらひ、上手じゃないれひゅかあ……ちゅるるっ……？」
「か、かなり上手いかもしれないけど……」
「ちゅるんっ、ぢゅぶっ……このあとは、どうしゅればいいれしゅか……？　しゃくらしゃん……んちゅるっ、ぢゅずずっ……」
「えっと、このまま口を離して、やめてくれれ――」
「ぢゅぢゅぶりゅっ……んぢゅるるるるっ！」
「――ばぁッ！？」
　肉棒を思いきり吸われて、俺は情けない声を上げた。
　下腹部を締めつけるような快感は、もう限界まできている。
　無理矢理引き剥がそうとすると、まだ不慣れだから噛まれる恐れもある。となれば、このまま……
「ぢゅぶりゅっ、ぢゅるるっ、じゅぞぞ、ぢゅぶぶ……しゃくらしゃんの、おひ○ひん……ちゅりゅっ、ぢゅぶっ……」
「んんっ！　じゅぞぞぞっ、ぢゅるるるっ、ぶりゅっ……ぢゅぶれろれろれろれろ……んぢゅるっ……ぶじゅっ……」
「あ、ま、待て。出る――ッ」
「んうぅっ！？　んんんぶぶううぅぅぅぅっ！？」
　織笠の口内に、今日３度目のザーメンが吐き出された。
　膣内に挿入したときのように、跳ね上がるペニスは、ここぞとばかりに精液を噴出する。
「うええっ、んけほっ、げほぉっ……の、飲んじゃっいまひたあぁっ……けほ、ごほっ……」
「ああ、す、すまん……」
「ごくっ、んっ……おいひくないぃぃ……にがいぃぃ……あまくないようぅぅ……んんっ……」
「ザーメン甘かったら、俺病院で検査受けるよ……」
　自分で飲む気にはなれないが、甘ったるかったら、俺は俺の体を疑わざるをえない。
「ま、また……汚れちゃいましたね……ちゅうぅっ……」
「ちゅぷっ、れろれりゅうっ……ちゅっ……」
「いやいやいやいや……拭くから。自分で拭くから！」
「わ、わたしに任せてください……ちゅっ……佐倉さんは、そこで、ちゅるぅ……立っていれば、いいんです……」
「えっ？　それどっちの話？」
「ちゅうっ……たはは……どっちもです……ちゅっ……」
　そうして織笠が、俺のペニスを咥えた。
「もご……ちゅっ、ちゅるるっ……じゅぶっ……ちゅっ……」
「ちゅっ……んふふっ、やっふぁり、おいひくないれひゅねえ……ちゅるっ、ぢゅずず……にがいし、まじゅいいぃ……」
　あまのじゃくのようにそう言うが、嬉しそうなのは変わらない。
　ペニスにむしゃぶりつき、もごもごと舌を動かしながら味を堪能している。
「じゅずずっ、ぢゅっ……ちゅうぅ……しゃくらしゃん、おひ○ひん、おくひに入りきりまふぇんよぅ……？」
「ちゃんと、ちゅっ、洗ってまふか……？　ちゅるっ、んっ、ぢゅぞぞ……うー？」
「うーって言われても……洗ってるよ。風呂大好きだし」
　口内で肉棒をねぶりながら、上目遣いに俺を見る。
　そうさせているようで、支配欲がわき上がってくるが、今は抑えなければ……
　精液と唾液が入り交じった口内は、さらに温かくなっていて、知らず知らず声が漏れてしまいそうになる。
「ぢゅっ……腰が……んんっ、ちゅるるっ……引けちゃ、ちゅっ、おしゃぶりできふぁふぇんようぅ……ちゅるうっ……」
　腰が引けてしまうのは、フェラチオに慣れた織笠のテクが向上しているからに他ならない。
　こんな快楽があるのなら、ずっと咥えていてもらいたいが、そうすると枯れ果ててしまいそうだ……
「ぢゅっ、おいひくない……れしゅけど……んぢゅるっ……しゅきれしゅ……しゃくらしゃんの、んじゅっ……おひ○ひん……らいしゅきれしゅうぅんっ……ちゅっ……」
「ふあっ、ぢゅぶぶっ……ちゅぶぽっ……にがくて……ちゅっ、まじゅいのにぃ、おかひいれしゅね……なんれれしゅか……？」
「しゃぶったことないから、わからない……かな」
「しょうれしゅね……んぢゅっ、じゅぶるるっ……こんど、んっ、やってみるのはどうれひょうか……ちゅっ……」
　そこまで軟体じゃないし、そうまでして味わいたいものではない。
　織笠の口の中だから興奮しているのであって、１人でやるだなんてとんでもない。
「ちゅずずっ、ぢゅっ……んじゅぶっ……ちゅるるっ……ぶぷっ……ふぅっ、ちゅっ、ちゅるるっ……」
「んぢゅっ、おかひいれひゅ……ちゅううぅぅっ、ぢゅぶぽっ、んぼっ……どんどん、おちゅゆが、んっ……出てきちゃいまひゅようぅ……？」
「き、気持ちいいとこうなるんだよ……」
「ふぅぅ、ちゅるぢゅぶりゅっ……このままらと、いくらしゃぶしゃぶしても、んぢゅっ……おわりゃにゃいれひゅよ……ぢゅぞぞ……っ」
「終わらせてくれないのは……織笠なんじゃ……」
「ぢゅぶりゅるるっ、ぢゅぞぞっ、ぶぢゅっ……どんどん、口からこぼれちゃいまひゅ……んぢゅるっ、ぢゅりゅっ、ぶぶっ……こんにゃにぃ……出たりゃあ……んっ……」
　ペニスをいじめ抜かれたら、そりゃ出続けるだろう。
　頬肉にあたる感触も、舌先のざらついた感触も、全部気持ちいいんだ。
　まだまだフェラチオが上手いとは言い難い。時折、犬歯があたるが、それすらも快楽に変換される。
「じゅびゅっ、ぶぢゅっ！　んぢゅぞぞぞっ、ぢゅりゅううぅ……ふえっ、にがいれひゅっ、にがいれひゅようぅ、たはは……っ」
　裏筋から亀頭まで舌を這わせる。
　そこから尿道口に先端を押し当て、まるでその苦いものを探すかのようにほじりだした。
「んれろれりゅ……ぢゅっ、ぢゅずずっ……んふぅっ、ふっ……じゅぶぅぅっ……」
「ぢゅっ……ぶぢゅるっ、じゅるるる……舐めても舐めても……んんっ……にゃれにゃい味れひゅよ……ぢゅぶっ……」
「素直になれよ……慣れまくってるだろ……」
「ひょんにゃことはありまふぇん……んぢゅっ！　ぢゅりゅううぅぅぅ……っ！！」
　ペニスを思いきり吸い上げてきた。
「くぅっ、ああっ……ちょっ、ま、マジか……」
「しゃくらしゃんの、ぢゅるるっ、弱点は、おひ○ひんらったんれしゅね……んれりゅう……じゅぼぶぽっ……」
「お、男は……みんなそう、なんだよ……」
「れも、わらひは、んんっ……しゃくらしゃんじゃないとやれしゅ……んぢゅぶっ……」
「んっ、ありがたいことだ……けど」
　カリ首を執拗に責められ、足が震えだした。
　このままでは射精してしまう。耐えられない。
「れりゅっ、ぶぢゅるるっ、んぼぶぶっ、ぶぽっ……！　んぼっ、ぶりゅっ……ぢゅりゅうぅぅ……じゅぶぼぼっ……」
「んりゅっ、おひ○ひん、びくんびくん……んぢゅぼっ……んんっ、じゅるうぅぅぅ……じゅぞぞっ、ぢゅっ……んぎゅっ……」
「ふあっ、ぶぢゅっ、ぢゅりゅっ……かわいくにゃいのに、じゅぶっ、ぢゅぎゅっ……んんっ、おしゃぶりが、やめりゃれまふぇん……ぢゅぶぶぶっ、ぢゅりゅれりゅうぅ……っ」
　ペニスを咥えしゃぶる音がやけに大きい。
　これほどまでに昂ぶってくると、もう抗いきれない。欲に浸り、口内を肉棒で犯すことしか考えられなくなってくる。
「ぶりゅうぅっ、ぢゅぶりゅっ……じゅりゅっ、ぢゅぢゅっ！　んぢゅぶぶぶっ、ぶぼぶびゅうぅっ……んぶんぼぼっ……んっ……」
「は、初めてなのに……エロすぎるぞ、お前……っ」
「んふふふっ、しゃくらしゃんとしゅるのが、夢だったんれしゅ……んっ、ひとりでなぐしゃめて、んぢゅっ、たんれしゅから……こ、これくりゃい……んちゅっ……」
「しゃくらしゃんが、よろこんでくれりゅにゃら……ぢゅるるっ、がんばりまひゅようぅんちゅ……ぢゅっ、ぢゅぼ……にゃはは……ぢゅるるうぅ……っ」
　快美さの中で溺れていたいのはやまやまだが、もう限界だ。
　ペニスが次を出したいと主張をはじめている。
「……だ、出すぞ織笠」
「ふぁいぃ……んぢゅぼっ、ぢゅるっ、ぢゅぶぶぶっ、ぢゅっ、んぢゅぞぞぞっ……んっ……けほっ、ぢゅるっ、ちゅばっ、ぢゅぶっ……」
「いちゅれも、んぢゅっ、ぶぢゅんっ、出してくりゃひゃいぃっ、んぢゅっ……ぢゅぶりゅうぅっ、じゅりゅうぅっ、ぢゅぶぶっ、ぶぼぶぶ、んっ……ちゅりゅうぅぅぅぅ――！」
　びゅるるるる、ぶびゅうぅぅぅぅ――！！
　今日４度目のザーメンが、喉奥めがけて発射される。
「んんんっ！　んぎゅっ、んぐぅっ！　んっ、きゅうぅぅぅぅんっ……！！」
「じゅるっ、じゅぷっ、んぐっ、んんっ……んぎゅうぅっ、ふぅぅっ……ふっ……んんっ……」
　少し苦しそうな表情で、精液を少しずつ嚥下していく。
「無理しないで、ほらここに吐き出せ……」
　トイレットペーパーを手にとって、織笠の口元に寄せる。
　しかしかぶりを振って、受け取りを拒否した。
「んうぅぅっ、ごきゅっ、んぐっ、ごくっ……ふぅ……」
「……飲みまひた……んっ、ごちそうさまです……」
「あ、うん……お粗末さまです……？」
「んっしょっと……」
　もうこんな時間か。
　帰るのが億劫になるな。
「立てるか？」
　手を差し伸べると、織笠がそれを掴んでのっそりと起き上がった。
「あっ……」
　ふらつき、俺に体当たりをした途端、中に吐き出された精液が、滴り落ちる。
「……帰れるか？」
　どうやら無理そうだ。
「送っていくよ。着替えてきな」
　こうなってしまった以上、責任はとる。
　悪いことだとは思っていないが、ふと恩師の顔が脳裏を過ぎり、後ろめたい気持ちがわき上がってきた。
　挨拶だけは、しておかないといけないんだけどな。
　弱々しそうなあの子を、いつまで抱き留めていられるか。
　のうのうとしていられないな。
「お、お待たせしましたぁ……」
　とぼけた顔のこの子に、もう少しだけ安らぎを与えられるよう、俺も努力しないといけないみたいだ。
　昼休憩に入り、大通りまで買い物に出た。
　街をぶらつき、見知らぬカフェで昼食をとった。
　美味いとは言い難いものだったが、悪いとも言えず。
　そんな中途半端な感想を抱きながら、店に戻った頃、ちょうど休憩時間が終わった。
　今日はまったりと営業している。
　客入りが安定しないのは、やや不安だが……まあ、軌道には乗っただろう。
　あとは俺の力というより、彼女たちの努力次第。
　多少なりとも役立てたのなら、それでいい。自分では判断できない。行く末を見届けられればよかったけど……
　俺には俺の戦う場所がある。
　和枝さんには叶えられなかった。アウローラにいた多くの弟子たちも、その道を断念した。
　俺よりもずっと腕のある人たちが、辿り着けなかった。
　そこを通ることで、俺はより高いところへと行ける……はず。
「おや？　コックさん」
　久しぶりに、御桜先生の登場である。あと何故か月見里。
「いらっしゃいませ」
「やはりここは落ち着く。いいところだな」
「美味くなったな。ここの紅茶は」
「ええ、味の質は徹底してますから」
「私は、以前の飲み過ぎてせり上がってくる胃酸を無理矢理嚥下したときのような、あの微妙に喉に残って、頭痛すら起きてしまう紅茶がわりと好きだったのだが……」
「もはや吐瀉物じゃないですか」
「そんなの出したことないよ？」
「要するに、とてつもなく不味かった」
「仕事を怠けているときに、午後からも頑張ろうという気を削ぐような、あの味が好きだった」
　ぼろくそに言われているのに、月見里は知らん顔をしている。
　よくよく考えてみれば、この人が俺のケーキに意見してくれたから、形を変えてより洗練されたんだよな。
「ところで、月見里はどうしてここにいるの？」
「私が呼び止めた」
「私が呼び止められた」
「真似すんなよ」
「南と仲が良いだろう、この子。玩具みたいで好きなんだよ、私も」
「ほ？」
「何考えてるかわからないですし、宇宙人みたいじゃないですか？」
「興味深い子ではあるな」
「リンネ、宇宙人なのけ？」
「お前が宇宙人なら、色々なことに納得できそうだなって話」
「ああ、そうだ。興味深いと言えば、ここの年若いマスターも、なかなかどうして」
「はぁ……あの子がですか？」
「あの子、男の匂いがした」
「今まで、そんなことはなかったのに、今日ここに紅茶を運んできたとき、あの子からそれらしい匂いが漂ってきた」
「男？」
「ああ、男だ。間違いない」
「先生？」
「私は男じゃない」
「御桜先生じゃないのね」
「こっち」
「抱いたか？」
「何言ってるんですか。勘弁してくださいよ」
「セックスは、とても大事だ」
「大事だ」
「真っ昼間から酔ってるんですか、あなたは」
「他の客がいるんですから、セックスとか言わないでくださいよ」
「しかしな。１度気になりだしたら、こう、答えが見つかるまで忘れられなくてな。困るんだ」
「先生が困るかどうかなんて、知りませんよ。ただそうですね、間違ってもうちのスタッフに聞いて回らないでください」
「ほう？」
「大学に言いつけますよ」
「それは大変だ」
　先生がケラケラと笑いながら、大げさに肩を竦めた。
　もうわかってるんだろ。からかわれているだけさ。
「ん？　注文か？」
　忙しくもなく、ぼんやりと丸椅子に腰掛け雑誌を読んでいると、憂が俺を見下ろしていた。先輩に見せる態度ではない。
「明日は、お休みらしいです」
「えっ？　お前が？」
「違います。お店です」
「えっ？　お前は？」
「お店が休みだったら、私も休むに決まってるじゃないですか。馬鹿ですか」
「てへへ、馬鹿でーす☆」
「……気持ち悪い」
「聞こえたぞ。あろうことか先輩に気持ち悪いって言ったな」
「だって気持ち悪いです」
　鼻白んだように吐き捨てた後輩が、俺が持っていた雑誌を抜き取った。
「没収です」
「どうしてなのかな」
「わかりませんけど、没収します」
「と、とんだ横暴だなてめえ。釣り目だからって俺が怯むと思うなよ」
「意趣返しかもしれませんし、ちょっとした嫉妬かもしれません。いいじゃないですか、１度ぐらい」
「あ？」
「俺、お前に何かした覚えないぞ？」
「ええ、何をされたわけでもありません。悪戯心かもしれないですね。わからないですけど」
「自分のことだろ。雑誌返せよ。今から袋とじをピザカッターで開けようと思ってたところなんだよ」
　雑誌を片手に憂が出て行ってしまった。
　何なんだ……？
　ゴミを置き、大きく伸びをする。
　この仕事は、ほとんど立ちっぱなしだから、足腰がつらい。
　華やかに見えて人気があるのに、実際は重労働だったりするからな。やってみて思っていたのと違うって言う輩は多い。
「ふぅぅんっ！！」
「むぅぅぅぅんっ！！」
　月見里が荒行に身を投じていた。
　もう終業だというのに、今からピザを作ろうっていうのか……
「お？　先生？」
「帰らないのか？」
「ピザ焼くのね」
　何故だか、にやりと口元を笑み歪めた月見里が、綺麗に盛りつけられた生地を掲げた。
「食べる？」
「いらないけど……」
「えっ？　自分で食うために焼いてるの？」
「んーん、ういちーと食うー」
「ふーん……？」
　珍しいな。人付き合いだけは壊滅的な憂が、月見里と飯なんて。
「うふん、リンネが誘ったのよ？」
「そうか。月見里ほどの色気なら、憂もやられるだろうな」
　満足したように頷いた月見里が、俺から遠ざかっていく。
　……帰ろう。
「ま、待ってください！　さ、佐倉さん……っ！」
「織笠か……」
　慌ただしく俺の前にやって来た織笠は、どういうわけか息を切らせていた。
「い、一緒に帰りませんかっ」
　呼吸を整えることすらしないで、馬鹿げたことをのたまった。
「家、逆じゃん。俺こっち。お前あっち」
「わたしのおうちでご飯を食べましょう。そうしましょう」
「馬鹿なのかなお前は。その言い方だと、選択の余地皆無じゃないか」
「とっても安くサンマが買えたんです。どうですか？」
「どうって……」
　断られることを予め想定していないという顔で、まるで疑うことを知らぬ赤子のように擦り寄ってくる。
　出来ることなら真っ直ぐ帰りたかったけど、まあ、いいや。
「いいよ。行くよ」
「さすが佐倉さんです。ふふっ、さてはサンマ大好きですね？」
　そこは面倒なので無視した。
　織笠はそこそこ料理が出来る。サンマも上手に焼けていた。
　山盛りのポテトサラダが主張しすぎていたから、あまり覚えていないが、たぶん美味しかった。
　織笠はどうやらポテトサラダが好きらしい。
　卵やベーコンを潰し、甘みをブラックペッパーで引き締めていた。
　ポテトサラダの話は、ここまでにしよう。長々と語れるほど、俺はポテトサラダに詳しくない。
　今は織笠の部屋で、くつろいでいた。
　織笠はベッドに寝転がり、携帯ゲーム機で遊んでいる。
　そろそろ帰ろうかな。
「……じゃあ、俺はこの辺で」
「ダメなの！？」
「一緒に寝てください」
「徐々に化けの皮が剥がれてきたな。何という末っ子気質だてめえ」
「？　わたし長女ですよ？」
　並々ならぬ愛情を注がれて育ったためか、こんな子になっちゃってるぞ和枝さん。いいのか、これはいいのか？
　さっきも言ったが、まるで疑ってねえのである。
　憂の場合はそれを予測し、力尽くで逃げ場を潰しにかかるワガママちゃんだが、こっちは純粋に信じてかかってくるからタチが悪い。
「七理ちゃんはお姉ちゃんみたいです」
「でもヤマリンは年上に見えないです。友達です」
「憂は？」
「憂ちゃんはたぶん、わたしのこと嫌いです」
「そんなことないだろ……」
「でも一緒にご飯食べてくれません」
「それは、お前の判断基準が悪いんじゃないかな。飯を食うか食わないかで、好き嫌いなの？」
「違うんですか？」
「そうとは言い切れないけど……」
　アイツは総じて「嫌い」から入るからなあ……
　織笠と似たような匂いを感じ取って、なかなか気を許さないのかもしれない。
「じゃあ、寝ましょう」
「脈絡もなくボケんな。本気で怒るぞ」
「いいですから、あの、こっちに」
「引っ張るなよ……」
「それで、あの、佐倉さん……」
「しない。絶対しない」
「まだ何も言ってないのに！」
　わかってるぞ。お前が何を言いたいか。
　今日はあまり触れ合う時間がなかったし、仕事中も距離があったからな。
「そういうことだったんだな」
「ちちち違います。ななな何をいいい言ってるんですか！　ややややだなあ！　さささ佐倉さんったら、ももももう！」
　目をバタフライさせながら、とてつもなく動揺していた。わかりやすいヤツ。
「猫じゃないんだから、発情されても困るぞ」
「ち、違うって言ってるじゃないですかっ」
「そうか。じゃっ、帰るな」
「殺生な！」
「泣くなよ……」
「しゃくらしゃあん……」
「昨日の今日だぞ？　お前だってつらいだろ？」
　この子は昨日まで処女だったわけで。
「俺の匂いなんて……そんないいものかな……」
　そんなえげつないフェロモンを発しているのなら、確かに俺のせいだ。しかし、自分で嗅いでみても、いまいちわからない。
「佐倉さんとエッチしたいです……」
　どうやら作戦を変更したらしい。直接的に訴えかけてきた。
「あのな……」
　どうせしなくちゃならなくなるんだろうし、ここでごねてても時間の無駄か。
　刹那的な衝動に身を任せてるようで、そこが気がかりではあるんだけど……
「風呂でするか。そうすれば体も洗えるし」
「こ、この格好ですか？」
「お前がしたいって言ったんだろ？」
「それは……そうですけど……」
　不安そうに顔を背ける。
　ぬるぬる……
　ぬるぬるぬるぬる……っ。
「あ、あのぉ……」
「なんだ」
「じ、自分でやりますからぁ……」
「いいからいいから……」
　四つん這いの状態で、腰を突き出させ、いつかの体にバスローションを塗りたくってやる。
　なんと最近のは泡まで出るようになったのです、とさっきまで織笠が自慢していた。
　むしろ、なんで家にこんなものがあるのか、深く聞かなかったが……
　ちょっと気になる。
　とても、織笠が美容などに興味があるとはとても思えないし……
「んん……っ、く、くすぐったいです……っ」
　体を撫でるように手を這わせる。
「この前から思ってたけど、お前って結構スタイルいいな……」
「な、なななな、なにを言い出すんですか！」
「なんでそんな驚くんだよ」
「ほ、褒めたって、なにも出ませんよ？」
「いや別に期待してねえけど……」
　俺は、両手をバスローションで泡立て、背後からいつかの体をまさぐり始めた。
「んんっ……さ、佐倉さんの手が……っ、手がぁ……っ」
「手がどうかしたか？」
「んあぁ……っ、な、何だか……はぁっ、あ、洗うというよりぃ……っ」
　くすぐったそうに身をよじるいつかを逃がさないように、しっかりと抱きかかえ、肌に手を滑らせる。
　ぬるぬると肌が擦れ合い、体の上を滑っていく。
　それがたまらなく俺の性欲を刺激した。
　後ろから腰回りを洗ってやり、そのまま上へと手を這わせていく。
「さ、佐倉さん……っ、そ……それ洗ってるって言いませんっ、んっ、んん……っ！」
　胸に到達した俺の手は、洗うことを止めて、むにむにと織笠のおっぱいを堪能している。
「ちゃんと洗ってるだろ？　ほら」
「う、嘘ですよぉ……っ」
　恥ずかしそうに顔を背けながら、体を揺らす。
「こら、動くな。洗いにくいだろうが！」
「だ、だってぇ……っ！」
　２人して体中をぬるぬるさせて、何とか織笠を押さえつけた。
「――――ッ！」
　体を大きく震わせる。
「あ、どうかしたのか」
　言いにくそうに顔を逸らす。
「なんだよ。言えよ」
「その……さ、佐倉さんの……」
「？　俺の？」
「さ、佐倉さんの……お、おち○ちんが当たって……っ」
「あ……」
　よく見てみると、織笠の秘所に俺のペニスが擦りつけられていた。
　俺は既に勃起した下半身を織笠のお尻に押し付けた。
「はう……っ！」
　織笠は押し当てられた物に気づき、身体をすくませる。
　真っ赤になって照れながら、ちらっと俺のほうを向いている。
「ふええぇ……」
「……まだ痛い？」
「も、もう、痛くはないです……」
「だから……その……い、入れても……大丈夫です……わ、わたしのお、おま○こにぃ……っ」
「やっていいと？」
　織笠はこくんと頷いてくれた。
　バスローションを秘所に塗りたくり、自分のペニスにも擦りつけた。
　ぬるぬるとした感触が下半身を包み込む。
　そして、織笠の片足を持ち上げて肩に乗っけてやる。
　そのまま手でがっちりと固定した。
「んあ……さ、佐倉さん……？」
「いくぞ」
　毛の生えていない、つやつやと光った場所に狙いを定める。
　織笠を風呂場の床に四つん這いにしたまま、挿入する。
「ああぁぁ――――ッ！！」
　ずぶり、と音をたてて、俺のペニスが入り込む。
　しかし、きつさは昨日のままで、ぐっと締め付けてくる。
「はあぁぁ……っ、んん……っ！」
　苦しそうな息を吐いて、顔を歪めている。
　血はでないものの、織笠は、はぁっ、はぁっと息を乱している。
「大丈夫か？」
「いっ、ぐうぅ……っ、ふぅんん……っ、い、くぅ……っ！」
　肉棒が熱い粘膜の中に包まれる……その感触は言葉に出来ないくらいの快感だ。
　しかし、まだ全て入っていない。
　バスローションを使っているにもかかわらずだ。
「……織笠、力抜けるか？」
「はぁふ……っ、んっ……は、はいぃ……っ」
　逆に力が入ってしまっている。
　……仕方ない。
　開いているもう片方の手で、乳首を掴み、引っ張り上げる。
「いっ、くううぅぅんん――――ッ！！」
　体中の力が抜けたところで、俺のペニスがずぶっ、と音をたてて入り込む。
「あ……ああっ、はぁく……っ、んん……っ！」
「入ったぞ、織笠」
「あっ、くぅぅん……っ、さ、佐倉さんを……感じます……っ」
「ああっ……んっ、はっ、ふぅ……だ、大丈夫、です……っ」
「俺も……」
　織笠の中が締め付けてきて、正直長く持つ気がしない。
　ゆっくりと腰を動かしてみる。
「んっ……はぁっ……っ、あぁっ……！」
　この間とは違い、辛そうな声ではない。
　俺はそのままピストン続ける。
「あぁっ、んん、はぁっ、あふっ……あぁ……っ」
「んぁっ、んんっ……はぁっ、あぁっ……な、なんだかぁっ……お、おま○こ、ぐちゅぐちゅされてるの、わかります……っ」
「痛い？」
「痛く、ないです……っ、んあっ……へ、変な感じ、ですっ、む、むずむずします……っ」
「か、体が、熱くなって、あぁ……っ、お、おま○こも……熱くなって……ああ……っ、ふあ……っ！」
「んぐっ……織笠の……っ、すげえ熱い……」
　風呂場だから熱い、と言う訳じゃないだろう。
　興奮と熱が一緒になって、今にも体が溶けてしまいそうだ……
「んん……っ、あ、熱くて……っ、汗かいて……体が、ぬるぬるして……はあうぅ……っ！」
「終わったらまた洗えばいいことだろ？」
「んん……っ、さ、佐倉さん……っ、エッチです……っ」
「今洗うか？」
　一度、腰の動きを止める。
　まだ泡が残っている手で、織笠の脇腹や胸を優しくマッサージしていく。
「あっ、あんぅ……っ、よけい体が……ぬるぬるしちゃいますぅ……っ、あふぅんっ……」
　俺の手のひらで、織笠の体中を泡塗れにする。
　腰、腕、胸。
　ぬるぬるした体に手を這わせて、揉んでやる。
「ふあぁ……っ、あぁっ、んん……っ！　さ、佐倉さん……っ、はぁっ、あぁっ……く、くすぐった……っ！」
　泡を擦りつけられる度に、びくびくと全身を震わせる。
「ああぁんっ、はぁ、うんん……っ、泡まみれの手でぇ、おっぱい撫でられるとぉ……へ、変……っ、なっ、んん……っ、えっちですぅ……っ！」
　俺の指が乳首に触れ、突起をいじると、いつかはいよいよ息を荒くして、切ない声を上げ始めた。
「ああぁ……っ、んあぁっ、あぁっ、はあっ、んぅっ……はぁぁ……っ」
「動くなって、ちゃんと洗わないとダメだろ？」
「ひぐぅ……っ、だ、だってぇ……体……っ、勝手にぃ……っ、う、動いちゃ……っ！　はあっ、んふぅ……っ！」
「じゃあ、ここも綺麗にしよう」
　俺はすかさず秘所にも手を伸ばした。
「ああぁ……っ！！　そ、そこはぁっ……ああぁっ、あんくうぅ……ああぁぁ……っ！！」
「だ、だめぇぇぇ……っ、ダメですぅ……っ、さ、佐倉さぁんっ」
　嬌声を上げながら、首を振る。
「でも、本当はここを一番洗って欲しいんじゃないのか？」
　包皮から顔を出し、ぷくっと膨らんだクリトリスを、そっと指先で撫でる。
「あああぁぁぁ――――ッ！！　ふあぁんん……っ！！」
「ああぁぅっ！！　ら、らめれすぅ……おち○ちん挿れながら、クリトリス……らめれすうぅっ……ああぁぁ――――ッ！！」
　振動を加えて、小刻みに愛撫していく。
「んああぁぁ……っ、ああああぁぁぁ――ッ！！　んくうぅ……っ！」
　中が蠢き、俺のペニスに圧迫感が募っていく。
「うぐ……っ！　お、おい……織笠」
　体がびくんびくんと痙攣し、織笠の体が動き回る。
「こ、腰を動かすな……っ、織笠っ」
　織笠が動く度、俺のペニスが爆発しそうになる。
　ぐっと唇を噛みしめて何とか絶える。
　しかし、その間も隙間に入った指は止めず、何度も織笠を攻めていく。
「あっ……ああぁぁ……っ、ら、らめですぅ……っ！！」
「んっ、んあっ、はあぁぁっ、あっ、あくぅっ！　う、ん……っあ、あああああぁぁぁぁ――――ッ！！」
「うおっ……！？」
　ぷしっ、と音をたてて尿道口から透明な液体が溢れ出た。
　一度きつく締まり、何度も痙攣を起こす。
「ああぁぁ……っ、はあっ、はあっ、ん、くうぅ……っ！」
「……イッたか？」
「はぁ、はぁ、はぁ……はぁい……っ、んんっ、い、イキましたぁ……っ」
　肩で息をしながら、甘い声でそんなこと言う。
「ふあぁぁ……だ、大丈夫ですけど……んぐぅっ……び、びっくりです……っ」
「すげえ出てたもんな」
　こっちの方が正直びっくりしたくらいだ。
「さ、佐倉さんの、触りかたがぁ……っ、う、うますぎるからですぅ……っ」
「はぁっ、はぁっ、さ、佐倉さんの手はぁ……エッチすぎますよぉ……っ」
「それは褒めてくれてるのかな？」
　正直、イッてくれたことは嬉しいが、そのことを織笠から言われると、なんかありがたみがないな。
　まあ、自分でしているときよりも気持ちよければ相手がしがいがあるというものだけど……
「はぁっ、ふうぅっ、んんっ、さ、佐倉さん？」
「どうした」
「動かないんですか？」
「動いて大丈夫なのか？」
「は……はい。佐倉さんが動きたいように……動いてください」
「ああ、わかった」
　俺は手を胸に戻し、乳首を引っ張ってやる。
　そして、少し深めに抽送してみた。
「んくうぅぅぅ――ッ、あぁ……っ、んんっ、あんっ、あんんぅっ、ああぁ――っ！」
　突く動きに合わせて、織笠は体をくねらせる。
　そんな感じてる姿を見て、俺はどんどん登り詰めていく。
「んあ……っ、さ、佐倉さぁんっ！　ああっ、あふぅっ、は、激しい……っ、ですうぅ……っ！」
　平静でいられるわけがない。
　目の前で蕩けたような笑みを浮かべる織笠を見て、ピストンがどんどん速くなってしまう。
「あっ、ああぁ……っ、あんっ、ふあぁぁっ、くうぅんんっ……はあぁっ、あっ、ああぁ――っ！！」
　俺の動きと共に織笠の喘ぎ声も速くなっていく。
　腰を止めようにも、自分では止められそうにない。
「織笠……っ、出るっ！」
「ああぁっ、んんっ、で、出るんですかぁっ？　んくうっ、い、イッてくらさいっ……わたしの中で……っ、わたしの、おま○この中でっ、い、イッて――――ッ！！」
　びゅるるるっ！　びゅるっ、びゅるる！
「ああぁっ、あっ、ぐぅ……っ」
　ペニスの先端から飛び出た精液が、どくどくと織笠の中へと入っていく。
「ふああぁぁ……っ、はぁっ、はぁっ、んん――っ」
　放心状態のまま、ぬるぬるとした体をぶるぶると震わせる。
　俺は、織笠の呼吸が静まるまでしばらくそのままでいた。
「はぁっ、はぁ……っ、んくぅ……っ、はうっ……す……すご、かったです……っ」
「すごかったか？」
「は、はいぃ……っ」
　目の焦点が定まらないような顔でこくこくと頷く。
　体中が泡だらけになり、ぬるぬると滑っている。
「んん……っ、全身……っ、ぬるぬるします……っ」
「そりゃな」
　バスローション使ってるわけだし……
「……………っ」
「いい匂いしますぅ……っ」
　いやそりゃ……
「……れろっ」
　舐めた。
「うえええぇぇぇ……っ」
　苦そうに顔をしかめた。
　こいつはどんだけ食い物に飢えているんだろう。
「当たり前だ馬鹿」
「で、でも……いい匂いがしたんですよぉ……っ」
　自分の体を何度も床に擦りつける。
「んんー、なんか楽しいです」
「子供じゃないんだから……いや、中身は子供だったな」
「失敬な！」
「どう誰が見たって子供じゃないか」
「その子供で気持ちよくなってたのはどこの人ですか？」
「言うようになったな上等だこの野郎」
　わしっ、と片方の手で胸を掴み上げて、立っている乳首を再び掴み上げる。
「ふううぅぅん――ッ！」
「どうだ、参ったか」
「さ、佐倉さん！　卑怯です！」
「体は大人になっても、心が子供のままじゃな」
「じゃあ、佐倉さんが大人にしてください」
「誰を」
「わたしを」
　俺は、遠回しにもう一回戦、と誘われているのだろうか？
　いや、織笠に限ってそんなこと……
「……わかった」
　ぐいっと再び、織笠の腰を引きつける。
「大人になりたいんだよな？」
「心です！　体はもうなってます！」
「まあ、本当に大人なら、ここはこんな風にならないはずだけどな」
「ああ――っ！　ひ、人が気にしてることいつもいつも……んぐんんんん――ッ！！」
　織笠が喋っている最中に再び、ペニスを挿入する。
　先ほどよりも侵入しやすくはなっているものの、やはり中は俺のペニス絡みつき、離そうとしない。
「ああっ、んっ、んあっ、ひ、ひきょうですぅ……っ」
「ごめん。つい入れちゃった」
「つい入れちゃったってなんですかぁ……っ」
「でも、もう痛くなかったろ？」
　すんなり、入れることは出来たし。
　まあ、精液や愛液が混じり合って入れやすくなってるからかもしれないけど。
「は、はい……っ、で、でも……っ、んん……っ！」
　やはり、圧迫感だけは変わらない。
「……でも？」
「い、いえ……な、なんでもないです……っ」
「そ、その……っ」
「さっきよりも……変な感じがして……っ」
「変な感じ？」
「は、はい……佐倉さんのおち○ちん、い、入れただけで……か、体が熱く……っ」
「あ、あの……わたし、平気なんで……気にしないで下さい……」
「自分よりも……佐倉さんが気持ちよくなってくれるほうが……なんか嬉しいです……っ」
「おおぉぉ……」
　まさか織笠がこんな可愛いことを言うなんて。
「本当に？」
「本当ですよぉ……」
「……わかった。じゃあ……動くぞ？」
　俺のペニスは一回の射精では収まりきらず、未だに織笠の中で硬く充血したままだ。
　織笠がこくんと頷くのを確認して、ズンズンと打ち込んでいく。
「あぁぁっ、ふぁぁっ、ふうぅんっ！　あうっ……あんっ、あっ、ああぁぁっ……！！」
「もっと早くしても、いいか？」
「は、はいぃっ……だいじょうぶ、れすぅ……っ、でも、ひょっと、驚いてぇ……ふあぁぁ――っ！！」
　もう織笠の心配などせず、感じるままに何度も挿入を繰り返す。
　織笠の中はよく滑り、そして、きつく締め付けてくる。
　これでは、イッたばかりだというのに、またすぐに気持ちよくなってしまう。
「うあぁっ……織笠のおま○こ。気持ちよすぎる……っ」
　吸い付くような中が、ぐいぐいと俺のペニスを奥へ引き込んでいく。
「はうぅ……っ、わたしもぉ……わらひもぉ……感じちゃいまふ……よぉぉっ……ああぁ――っ！！」
「こ、こんなにぃ……っ、長い間ぁ……ふあぁんっ、お、おま○こ、ずぼずぼされてたらぁ……っ、あぁっ、ふぁぁんっ……！」
「お、おま○こがぁ……っ、どんどん、きもちよくなっちゃいますうぅっ……ふあぁっ、んっ、んあぁん……っ！！」
　室内に嬌声が響き渡り、木霊する。
　それが溜まらなく、俺を高ぶらせてくれる。
「俺は、もっと織笠が感じてるところが見たい」
　俺は後ろから織笠を犯しながら、乳首をきゅっと捻り上げた。
「ふああああぁぁぁんんん――――ッ！！」
　身体を思いっきり仰け反らせ、快感を堪える。
　中がぎゅっと締まり、俺の方まで射精しそうになった。
「ん……ぐぅ……っ、あぁ、気持ちいいよ織笠……」
「わ、わらひもれすうぅ……わたしもぉ……きもちいい……っ、ふあぁぁ――っ」
「佐倉さんのおち○ちん、きもちいいれすぅ……んんっ、ああぅ……もっと、もっと、くらさぁい……っ！！」
「ああ……っ」
　俺は片脚をさらに持ち上げ、大きく股を開かせてから、深く、思いっきり貫いてやった。
「ふああああぁぁぁぁ――――ッ！！」
　ペニスの先端が膣奥に届いて、今までで一番大きな快感に襲われた。
　体がぶるりと震え、今にも出てしまいそうだ。
「ほら、俺のち○ぽ、織笠の中に全部入ってるぞ……？」
「は、はいぃ……はいってますぅ……佐倉さんの、ぜんぶ……ぜんぶぅ……っ！」
「わたしのおまんこ……佐倉さんで満たされてますぅ……っ」
　腰のスピードをさらに上げて、限界まで登り詰める。
「織笠、いいか？　もう我慢できない……っ！」
「ふああぁぁ、んあぁんっ……くださいぃ……佐倉さんの、おち○ちんからぁ……精液いっぱい出して、わたしに注いでくださいぃ……っ」
「織笠……！！」
「あぁんっ、ふあぁっ、はうぅっ……あっ、あっ、ああぁっ、あっあっあっ……ひあぁぁ――っ！！」
「俺もう……！！」
「はいぃっ、イッてくださいぃ……っわたしもぉっ……わたしもぉっ、が、我慢できないぃ……っ！！」
「うあ……ッ！！」
　びゅるるっっ！！　びゅるるるっ、びゅるっ！！
　最後に強く突き上げ、膣奥で射精した。
　びゅるるっ……！！　びくんっ、びくんっ……
「ああぁぁ――――ッ！！　ああ……っ、あっ、はあうぅ……さ、さくらしゃん……っ」
　織笠のおまんこは、ひくひくと小刻みに痙攣する。
　俺の精液を全て吸い尽くし、飲み込もうとしているかのようにきつく締まっていた。
「はぁ、はぁ……もしかして、イッたか？」
「わ、わたし……いっちゃいましたぁ……っ」
　蕩けた顔をして答えた。
「わたし、きもちよくて……どっかに飛んでいっちゃいそうです……」
　飛んでいかれるのは勘弁願いたいが……
「んんっ……お風呂場……佐倉さんの精液の匂いがしますぅ……」
「嫌か？」
「嫌じゃないですけど……」
「んん……っ、佐倉さんの匂いに包まれてる感じがしますぅ……」
「おい……」
　俺の匂いが精液みたいな言い方しないでくれ。
「はあぅ……っ、はあぁぁっ、はあぁぁ……っ」
　そのまま床に脱力する織笠を見て、俺はゆっくりと抱えていた足を下ろした。
「明日、用事あるんだって？」
「お金を借りに行きます」
「金？」
「はい５００円」
「わあ！　ありがとうございますー！」
「明日はこれでポカ弁に行きます」
「お金貸したし、これで店は開けられるな」
「ダメです。もっと必要です」
　やりくりに関しては、和枝さんもよく悩んでたな。
　どのみち俺は、それについて口を出せる立場にないから、誰にどれだけ借りるのかは追求しない。
「世の中お金です」
「そういうことは、思っても口にするなよ」
「無駄遣いは出来ません」
「……浪費はよくないな」
　この子は節制を心がけている。生活面でしっかりしているのは、とてもいいことだ。
「お店、繁盛させないといけないもんな」
「そうです。頑張らないといけません」
「明日に備えて寝るとするか。なっ？」
「……お休み、いつか」
　支えてあげられるのなら、そうしてあげたいけど……
　俺はどこまで力になれるだろう？
　それに、俺はもう１つ。重要なことを先延ばしにしたままだった。
　幸い明日は休みだ。１日使って、よく考えてみよう。
　目覚めは、違和感とともにやってきた。
　見知らぬ天井が広がっていて、甘い匂いが鼻をくすぐった。
　ああ、そうだ。いつかの家に泊まったんだった。
　遅くに寝たのに、起きるのはいつもと同じ時間か。体で覚えちゃうと、惰眠すら貪れないのか……
　今何時だ？
「携帯……携帯電話は……どこですかー……」
　周辺に手を伸ばしてみるが、それらしきものがない。
　起き上がって見回してみても、やはりなかった。
　どこに行ってしまったんだ……
「……ふぅ」
　いいや、別に。とりあえず、いつかを起こそう。
「おーい。朝だぞー」
「うぅん……」
「朝だぞ。起きろ」
「んぅぅ……っ！！」
「いつっ……」
　叩かれてしまった。
　あれ。何だろう……この、飼い犬に噛まれてしまったような感覚は……
　親切心から、起こしてあげようとしただけなのに……
　仕返しというか、悪戯心が芽生えてきた。
　寝てるよな？
「いつか、起きろ」
　揺すってみるが、反応はない。
　起きていて、俺を叩くようなことはしないだろうから、たぶん眠っている。
　俺は何をしてるんだろう。ここでいつかが起きたら、まずいことになっちゃうぞ。
「……ほーら、おち○ちんだぞー」
「にゅうぅ……っ、ちゅ……」
　外気に触れたペニスが跳ねて、唇にくっついた。
「うぅ……ちゅっ……ちゅぷ……」
　むず痒そうに眉根を寄せ、俺のペニスから顔を背けようとするが、何故か余計に突っ込んできた。
「んんっ、んちゅうぅ……んっ……ちゅっ……」
「ちゅっ……ちゅぷぷ……んぅんっ……！」
「いつ――ッ」
　口唇が少し渇いているようだったが、カウパーと口から漏れ出た唾液で滑りがよくなっていたところだったのに。
「んっ……ふぅ、じゅっ……んうぅ……」
「ちゅぶっ……んー……なんれしゅかあ……！」
「……っ！？」
「……にゃむ」
　よかった。気づかれていないようだ。
　ち○ぽ丸出しの男が目の前にいたら、ぶん殴られかねない。
「ちゅうぅ……っ、くちゃい……んうぅ……っ」
　口元の違和感を取り払おうと、舌を出して付近を舐めとった。
　それがペニスに触れて、俺は思わず声を漏らしそうになった。
「れろ……ちゅるる……んっ、ちゅっ……ちゅぷぷ……ふうぅ……にゃうぅ……」
「んふふぅ……くしゃいよぅ……？　んちゅ……っ、ふ、ふふっ……ちゅる……」
　おかしな夢でも見ているのだろうか……楽しげに笑い、ペニスを舐めている。
　……しかし、眠っているから動きは緩慢だ。激烈に気持ちいいわけではなく、もどかしい快感がちょっとずつやってくる感じだ。
　ちょっとした悪戯のつもりだったが、この先を求めてしまうのは、欲深だからだろうか、それとも俺がただの変態からだろうか……
「ちゅっ……ふぅ、んっ……ちゅっ、ちゅっ……」
　ペニスを赤くぽってりした唇に押し当てながら、その先のことを考えてみる。
　要するに、眠っているいつかの口に肉棒を押し込んでみる――ということだ。
「いつか？」
「ちゅっ……んんっ……くぅ……」
　口周りの違和感は拭えないようだが、やはり眠っている。
「ちゅっ……んふぅ……ちゅぷ、れろ……んぅ……っ、ちゅっ……」
　カリ首を口に押し当て、俺はほうっと息を吐いた。
　あまりにも不格好な姿で腰を振っているから、誰かに見られたら俺は死んでしまいそうだが、今は好奇心が勝った。
「こちょこちょーっと」
　鼻先をくすぐって、まず確認。
「んっ、ちゅ……くちゅん！」
「……じゅっ、うにゅうぅ……すぅ……」
　起きない。
　……ごめんよ、いつか。お前が好いてくれる男は、眠るお前の横で興奮冷めやらぬ状態です。
「んちゅ……んんっ……んっ、うぅぅぅ……うっ……」
　白い肌を撫で、ゆっくりとその高い鼻に指を添える。
　そしてその鼻をきゅっと摘み、
「す……うぅぅ……ぷあ……っ」
　息苦しくなり口を開くのを待って、肉棒をゆっくりと挿入していく。
「うじゅ……うぅ……？　んっ、すんすん……うっ、んんっ……ふぅ……」
「うおぉ……」
　ペニスが温かい口内に包み込まれ、さすがに声が漏れ出た。
　唇に竿を固定された上で、ざらついた舌の上に亀頭を置く。
「んっ……もご……んぢゅ……ちゅる……んうぅ……？」
「……がり」
「――ひぎゃあッ！？」
「んにゅっ、こり……がぶ……んぢゅ……っ、かり……」
「痛い痛い……ッ！！　ひいぃぃ！　らめなのおぉぉ……！！」
　ペニスをゴリゴリと噛まれながら、舌先で尿道口をねぶられる。
　やってきたのは快感ではなく、激痛だった。
　因果応報とか自業自得とか、もうそういうのじゃなく、うわああっ痛いいいぃぃっ！！　ち○ぽが痛いいぃぃぃ――ッ！！
「ひいぃ、悪いことしてごめんなさいいぃぃ……っ！」
「んちゅ……ふぅ……ぢゅる……っ、じゅぷぷ……」
　……噛み千切られるかと思った。
「くうぅ……」
　勃起していたペニスが縮こまりそうになったところで、いつかの逆襲が終わった。
　今度は飴を与えてくれているようだ。ぺろぺろと裏筋に舌を這わせている。
「ちゅる……んぢゅずず……ちゅっ、ちゅぶぶっ、ちゅっ……」
「んふぅ……ふっ、んんっ……ぢゅぶ……ぢゅりゅ……んぎゅ……ふぅんっ、ちゅっ……」
　噛みつかれて敏感になったペニスが、口内の刺激に耐えかね何度も脈動する。
　舌がカリ首を蹂躙した後、まだ痛む竿を優しく撫で上げた。
「ちゅるっ、れろれろ……んふぅっ、ぢゅぞぞ……ちゅっ、ちゅるん……んっ、ふぅ、ふっ……ぢゅぶぶ……っ」
「あうぅ？　んっ、ちゅるっ……ちゅぱちゅぼ……んんぅ……ちゅっ……もごもご……にゃにこれえ……？」
「えっ――？」
　いつかが目を開けた。
「んぢゅ、にゅうぅ……」
　起きてしまったか……いや、そりゃそうだよな。これだけ口を犯してれば、誰だって……
「んゆぅ……おひ○ひんれしゅ……にゃむ……すぅ……」
「え、マジか……」
　全く起きてなかった。
　これはよかったのか悪かったのか……
「ちゅっ、ちゅぶ……んっ、ちゅる……っ、ちゅううぅ……」
　そうなると、さらなる刺激がほしくなるのは、ある意味では当然と言えた。
　正直、どちらとも動かないままでは、大きな快楽には繋がらないのだ。
「ぢゅっ……んぢゅ……ちゅずっ……ぢゅっ……」
　俺がもっと奥を求めて腰を振れば……
　ベッドに手をつき、腰を持ち上げてみた。
「んっ……！　んぐっ……んじゅる……っ！　んうぅぅ……ぢゅぶりゅ……っ！」
「んぅぅっ……すぅ……ぢゅりゅるる……ふっ、ふぅぅっ……ぢゅっ……」
　ほんの一瞬だけ顔を歪めたいつかだが、その後はすんなり肉棒を受け入れてくれた。
　もしかすると、夢の中でもち○ぽをしゃぶってくれているのかもしれない。
「う、ああっ……」
「ぢゅっ、ぶりゅっ、んぢゅぶるるっ……んぢゅっ、じゅぼ……ぶぼっ、んぶぢゅうぅぅ……っ！」
　腰を動かすと、まるでま○このように舌と肉が絡みついてくる。
　しかも、俺主導だから余計に快感を味わいやすい。
「うええ……ふっ、んぶっ……ぶぢゅっ……けほ……ちゅるるっ、れろ……んぐっ、ぶふっ……」
「んぅ……んぢゅ……うぅ……おいひくにゃい……ぢゅぶりゅ……にゃにぃ、これにゃにぃ……んぶぷ……っ」
　喉奥をこつこつとつついても、まだまだ起きない。
　次は噛まれないよう、気をつけながら一心不乱に腰を振り続ける。
「大好きなち○ぽだよ」
「んちゅ……うぅ、そうれひたぁ……んにゅっ、おひ○ひんしゅきれしゅうぅ……ぢゅぶぶ……ちゅっ……」
「ぢゅるっ、じゅぶりゅうぅ……ふっ、ぢゅぞぞ……んじゅ……っ、ぢゅうぅ……ぢゅっ、ぶぢゅる……もご、んぐっ……しゅきれしゅけどぉ、ぢゅじゅうぅ……」
「んっ……ぢゅぶっ……ふぅ……っ、ふっ、ちゅっ……んぢゅる……ふうぅんっ……ふっ、うぅ……ちゅっ……」
　亀頭で、口蓋にカウパーを塗りたくっていると、射精感が襲ってきた。
「ッ！？　や、やばい……」
「んぶりゅっ、ぶぢゅうぅぅぅっ……」
　いつかは眠っているため、気づいていないようだ。
「じゅっ……んぢゅぶっ、ぶぢゅうぅ……ふぅ……ちゅっ……ちゅるるっ……」
「イク……っ、イクぞ、いつか……ッ！」
　睾丸が縮こまる感覚を抱いた瞬間、尿道を駆けるようにして、精液が噴出された。
「うぅんぎゅっ……！？　んぎゅっ……ふっ、ふうぅぅっ……げほっ……うぅぅっ、こほっ……」
　口から大量の精液が漏れ出てくる。さすがに眠っている状態では、飲み干すことができなかったようだ。
「けほ……ふぅ……んんっ……くぅ……すぅ……」
　中が粘つくのが嫌らしく、舌をぐるぐると回している。
　射精したばかりのペニス……よりによって亀頭を舐められるのは、さすがにきつい。
「れろれろ……こほっ……ちゅっ、ふえ……っ、にちゃにちゃしゅりゅうぅ……」
「オクラだよ」
「ちゅぶ……おくらぁ……」
「ち○ぽだよ」
「んっ……ふえ、おくらおち○ちんれしゅ……」
　……まだ起きていないようだ。
「よーく味わうんだよ」
　俺も起き抜けで、今し方ザーメンを出したばかりだが、まだ満たされていない。
　いつの間にか悪戯心が、情欲に支配されてしまっている。
「ちゅうぅぅっ、くちゅくちゅ……っ、んじゅる……っ、ふぅ……んんっ……」
「んぢゅずず……うぅ、んぢゅるる……じゅぼ……ぢゅっ……ふっ、んくっ……んうぅ……っ」
　さっきよりはこの異物に慣れてきたようだ。口を上手にすぼめて、ペニスを吸い取ってくる。
「おいしいだろう？」
「ちゅっ……んっ……ぢゅるっ……れりゅれろ……」
「ちょっとだけ、激しくするからな」
「んんっ……ぶじゅっ……ぢゅっ、ぢゅるぢゅぶぶ……！」
　さっきまで堪能していた喉奥まで侵入していく。
「ぢゅるるっ、ぢゅっ……んぐっ、んぶぷぅっ……ぶぢゅ……っ、ふぅ、ふっ……」
「んぐっ……ふうぅんっ、んっ……おひ○ひん……んぢゅるるっ、ぢゅびゅ……ふっ、んぢゅずず……」
「んじゅっ、れりゅれりゅっ、ぶりゅうぅ……うまうま……なはは……ぢゅぶぶっ、んぶ、ぶぼっ……ふぅっ、んんっ、おいひいぃ……っ」
「ちゅるっ、んっ、んんっ……！　んぢゅっ……んうぅんっ……」
　口内に溜まる唾液をペニスで掻き出しながら、いつかの乳首に触れてみた。
　勃起して固くなった乳首を指先で弄ぶと、いつかは体を震わせる。
「ひゅうっ、んぢゅ……っ、じゅるるっ、ぶぽ、んぼっ……ふぅぅぅっ、んんんぅぅ……っ」
　乳首を引っ張って離すと、弾力のある乳房が揺れる。
　それと同時に、口内がぎゅっと狭まった。
「いつかは、おっぱい好きなんだな」
「んうぅんっ、ぢゅっ、ぢゅぷ……ぶぢゅっ、ぢゅるるっ、んぢゅ……っ」
「ふひゅうぅ、ひゅうぅ……んんっ、ぢゅっ！　ぶぽっ……んぼっ……んっ、ぐうぅ……っ！」
　おっぱいを揉むだけだが、効果はあるようだ。
「んきゅっ……んうぅ……すうぅ……ふぅ、んんっ……ぢゅっ……やあぁ、んっ……」
　それほど深い眠りではなくなってきたみたいだ。
　面倒くさそうに手を振って、俺の太ももを叩いた。
「んぢゅぶぶ……すぅ、すぅ……」
　くすぐるように舌先で撫でられるが、それだけでは足りなかった。
　奥へとペニスを打ちつけ、俺も快感を貪ることにする。
「ぢゅるぶんんっ……ぢゅりゅうぅっ！　んぢゅぶぶっ、ぶぢゅっ、じゅぶぎゅうぅっ……！？」
「んぎゅっ、ごきゅっ、ぶぢゅぶぶっ、んぶりゅうぅ……けほっ、んんっ……ふえ、あぅ、んんっ……うぅぅんんっ……」
「おぉ、くっ……いつかの、口ま○こは極上だな……」
「うぅっ、んぎゅぢゅぶりゅるるっ……ぶじゅっ、んぼんぼっ……ぶぶぅっ……」
　いつかの頬が押し上げられるほど、ペニスを口内粘膜に擦りつける。
「しっかり舌を使うんだぞ？」
「んぢゅうぅんっ……ぶりゅっ、じゅぶぽっ、ぶぽんっ、んぶぶっ、ぶふぅ……っ、れりゅれろれろ……」
　眠っている自分が、まさかこれほど犯されているとは思いもよらないだろう。
　……これだけされて、起きていないことが不安なんだけど。
「ぶじゅっ、んんっ、ぢゅるるっ、ぢゅぼっ……ぢゅぶっ、んぢゅぶぶぅ、んぼっ、ぶぢゅっ……ぢゅううぅずずず……」
　よだれまみれの口元に陰嚢が付着して、いつかが不愉快そうに顔をしかめた。
「んちゅっ、ちゅっ、ちゅくぢゅるっ、ぶぢゅるうぅぅ……んぢゅっ、じゅぞぞっ、ぶぷっ、んぼぼっ……じゅぼっ……ふぅんっ……んっ……」
「うぅんっ、ふっ、ふぅっ、ぢゅるるっ、ぐぼっ、ぢゅぱ……っ、んんっ、うぅっ、ぶりゅうぅっ、ぢゅぐぢゅぐ……っ、ぐぷぷっ……」
　さっき出した精液と唾液を、肉棒で攪拌する。
　狭い喉奥は、俺のペニスを押し潰そうとする。舌先は優しく撫で回す……この強弱がたまらない。
「んぎゅっ、ぢゅぶっ、んじゅるるっ、ぢゅぼ……っ、ふぅんんっ……ぢゅっ、ぶぢゅるうぅ……っ！」
「いいぞ、いつか……このまま思いきり吸い上げてくれ……」
「んにゅっ、にゃむにゃむ……んうぅ……」
　さすがに言うことを全て聞いてくれるわけではないようで、くすぐったそうに顔を振った。
　ペニスが抜けてしまいそうだったが、口元で何とかとどまった。
　眠っているから、やけにもどかしいな。
「ちゅっ……ちゅうぅっ……ちゅるっ……んんっ……」
「ッ、おおぉっ……！？」
　息をついたところで、再びペニスをしゃぶられ、またもや射精してしまいそうになった。
「ちゅぱっ、ちゅぶぱっ……ちゅっ、ちゅうっ、ちゅぶ……」
　歯を立てることはせずに、唇だけを使い肉棒をしゃぶる。
　餌を求める鯉みたいで、笑ってしまいそうになった。
「ちゅぶっ、んんっ、ちゅっ……ちゅるるっ……ちゅうぅ……」
　またピークまで達してしまいそうだ。
「ちゅるっ、ぢゅぶぶっ、んぢゅるっ……」
「ちょっとだけ、我慢してくれ」
「んぢゅぶりゅっ、ぶぶっ、んぢゅぶぅっ……んぢゅりゅうぅっ、ぢゅるっ……！　んぐぢゅうぅっ……！」
「うぅんっ、ぢゅぎゅっ、ぶぢゅるっ！　ぎゅうぅん、んぐじゅぶっ、ぢゅくっ、ぢゅるるるっ……けほっ……んぢゅっ……ふえ、けほっ……ふっ……」
　頬に手を添えて、抽送する。
　頬肉に亀頭があたり、この心地に酔ってしまいそうになる。
「ぐぢゅっ、ぢゅぶりゅっ、んじゅうぅっ、ぢゅりゅっ……ぢゅぶぐっ……ぶぢゅうっ、じゅるぶぽっ、んぶぼぼっ、ぶぢゅっ……ふっ、ふぅっ……んんっ……」
　ぶぽぶぽ、と淫らな音が、より俺を陶酔させる。
　……まずいな。いつかの口にはまってしまいそうだ。
「ぶぢゅっ、んぐぢゅぶりゅうぅぅっ、ぢゅぶっ……じゅぶうぅっ、んっ、ぐぢゅぐぢゅりゅうぅぶりゅっ……ぶぢゅぎゅっ、んぢゅぶぶぶっ……」
「うええ……けほっ、こほっ、ぢゅぐっ、んぐぢゅぶぽっ、ぶぶっ……んぶぱっ、ぶりゅっ、ぶぢゅぎゅちゅ、ぢゅじゅぶじゅぱっ……んんっ、ふうぅんっ……」
「いつか……２回目のザーメン、しっかり受け止めてくれよ」
「ふあ……んぢゅぶっ、ぶぢゅふっ、ぢゅちゅうぅっ……ちゅるるっ……ぢゅずずずっ、じゅぞっ、ぶぢゅぐぢゅうぅっ、ぢゅぶぶぶんぼぼぼっ……」
　喉奥を小突き上げながら、舌先で裏筋を舐めとらせる。
　奥に入れたからか、口を閉じられずちょっとだけ苦しそうだ……もう少しの辛抱だからな。
「もっと、もっと吸い取ってくれ……」
「んぎゅっ、ぶぢゅっ、ぐぢゅぶぼっ、んぢゅるるる……じゅぞぞぞ……っ、けほっ、ぶぢゅっ、んぼんぶぶっ……ぢゅりゅじゅぐぢゅぶぶっ……」
　吸着され貪り尽くされそうになる。
「んふっ、ぶっ、じゅりゅっ、ぐぢゅぐぢゅっ、ぶぢゅりゅるるっ……！　ぶぶぶっ、んぼっ、ぶりゅっ、ぶじゅるうぅっ……ぐぶっ、ぶぢゅっ、んぶぢゅりゅぶじゅるる、ぶぶぽっ……」
「ぐぶっ、じゅるるっ、ぢゅぶぱっ、ぶぽぽっ、んぼっ……んぢゅるるっ、ぢゅぶっ、んぶっ！　んんぶぢゅじゅうぅっ、ぢゅぐぢゅぶりゅっ、じゅぞぞぞ――」
「イク……！　全部……受け止めてくれ……ッ！！」
　びゅぐっ、びゅぶぶっ、ぶりゅるるるる……
「んぎゅっ、ぶっ、んんんぅぅぅぅっ！　ぶぶっ――！？」
　濃厚な精液が、再度いつかの口に放出された。
「んぐうぅっ、んんっ、ごきゅっ、げほっ……けほっ、ごほっ……んにゅうぅん……」
　眉をひそめて、ザーメンを受け入れる。臭くて美味しくないと言った、あのザーメンを。
　生き物のように暴れ回るペニスが、ようやく一段落した頃には、やはり飲みきれなかった精液がシーツに滴り落ちていた。
「にゅうぅ……けほっ、ちゅっ……ちゅぽっ……」
　ペニスが口から抜ける。
「ふうぅ……」
　一息ついて、ティッシュをとり、いつかの口元を拭う。
　唾液と精液で、シーツは汚れてしまっていた。
「……こ、これはさすがに、殴られても文句は言えないなぁ」
　射精したことで落ち着いた俺は、この惨状に絶句した。
　１から１０まで、一切言い逃れすることが出来ないほど……うん、俺が悪いです。
「あ、あれ……？」
　はだけたままの服を整えてあげようとしたとき、ふといつかの下半身に目がいった。
　毛の１本も生えていない、綺麗な秘所に。
「……濡れてる」
　そっち側のシーツも、やけに湿っていた。
「マジで……？」
　ちゅぷっ……
　秘裂にそっと手を添えると、水音が聞こえてきた。
　指先には愛液がたっぷりと付着していて、それは要するに……
「気持ちよくなってた？」
　いやいやいや……さすがにそれは、都合よすぎるって。
　やーもー、そんなわけないじゃん。
　ねー？
「…………あ」
「むぅ……」
「ごめんって」
「謝ってもダメです。絶対許しません」
「……じゃあ、謝りません」
「ええっ！？」
「俺のお茶目が顔を覗かせただけじゃないか！」
「逆ギレ！」
「さささ佐倉さんは、寝ている女の子を襲うような人じゃないって、そう思ってました！」
「俺も俺も」
「それなのに！　それなのに、こんな……！」
「お前だってオナニーしてたじゃないか」
「それは言わないでください！」
　もみ消されてしまった。
「もう……言ってくれれば、何回だって……」
「寝ちゃってて、途中からなのが残念です」
「そこなのか」
　寝てなかったら、突然でもいいって言っているようなものだ。
「電話か？」
「あっ、七理ちゃん……」
「……も、もしもし」
「う、うん、おはよう……えっ？　うん……」
「ううん、元気だよ！　うん……」
「違うよ、起きてたよ！　大事な日だもん……」
「あ、うん……場所はわかる……でも１人で行くの？　七理ちゃんは？」
「……そ、そうなんだ。うん、わかったよ……」
「えっ？　佐倉さん？」
「うーん……うん、連絡とれるよ……うん……わたしから？」
「うん、わかった。じゃあ、また……」
　いつかが電話をするうちに、不安の色が顔に出てきていた。
　向こう側の声は聞こえなかったが、いつかの言葉から推察するに、お金の交渉には、１人で行かなければならなくなったらしい。
　そこでどうして俺の名前が出たんだ？　まさか俺も行けということじゃないだろうな？
「あの、さ、佐倉さん……」
「えっと、大変申し上げにくいのですが……」
「お会いしに行くのに手ぶらじゃ、その……失礼かなと思って……」
「なるほどな。何か作れって？」
「……どうすっかな」
「無理ですかっ」
「無理じゃないけど……んー、いつ出るの？」
「お昼過ぎぐらいです」
　あと４時間ぐらいか。無理ではない。今から店に行って、作っても余裕はある。
「その人のところは、遠いのか？」
「いえ、大通りの、えっと……」
　場所もそれほど遠くない。アウローラから１５分程度か。だいたい有原さんのところに行くぐらいかな。
「食べられないものとか、わかるかな」
「わたし好き嫌いはありません」
「あうぅっ！」
「それで？　その人の食べられないものとか知ってる？」
「……何でも大丈夫だと思いますけど」
「あれ？　佐倉さん、知ってるんじゃ――」
「さっさと行こうぜ。どでかいの作ってやるから」
「わわっ！　待ってくださいぃ……！　わたし、まだ着替えが……っ！」
　結局、どこに行ったかは聞かなかった。
　何か言いたげだったいつかを無視して、俺は和枝さんが好きだったあのホールケーキを１つ作った。
　いつかにとっては、母の味なんだけどな。
　あの子には、あまりアウローラのことは話さなかったみたいだし、ましてケーキなんて作ってやらなかったという。
　どうしてなんだろうか。
　わからねえなぁ……だってあの人、パティシエでいられることに誇りを持っていたのに。
“お菓子なんか作ってもいいことがない”と言ったらしい。その腕前も技も、娘には何一つ引き継がれなかった。
　どうしてなんだろう？
「わっからねえなぁ……」
　いつかに理解できないのに、俺がわかるわけないか。
　親としてのあの人を、俺は知らない。
　だが今、いつかはアウローラという船に乗っている。あの人が描いた娘の将来に、この姿はあったのだろうか？
「帰るか……」
　鍵は預かっているから、帰っても問題ないだろう。
「あら」
「おはよう、センセ」
「ああ、おはよう」
　ごく普通の挨拶を返したはずなのだが、久城は怪訝そうな表情を浮かべていた。
「な、何だ？　どうした？」
「世の中には、不思議がいっぱいね」
「……そうだな」
「いつかから、連絡きたのよね？」
「電話で？」
「嘘よ」
「あなたの携帯がここにあるわ」
　久城が、ポケットから見慣れた携帯電話を取りだした。
　それは、憂から渡されたものだった。
「昨日、事務室のテーブルに置きっぱなしだったわよ」
「……そうか。それはすまないことをしたな」
　手渡された携帯は、電池が切れていた。ああ、そうだ。昨日はそれがあったから、置きっぱなしにしていたんだった。
「忘れると不便だろうと思って、憂とあなたの家まで持っていったんだけど、いなかったの」
「ここに携帯があるのに、いつかは連絡がとれるって言ってて、ホントにセンセがここにいるでしょ？　おかしいと思わない？」
「俺はもう１つ携帯を持ってるからな」
「見せて。その携帯を」
「家に置いてきたから、今はない」
　普段、持ち歩くことがないのは本当だ。
「あなた、いつかの家にいたの？」
　そうか。言っていなかったからな。
　疑うのも無理はない。
「ま、そういうことになる」
「……ほ、ホントに？」
「ここで嘘を言ってどうするんだ。俺は、織笠いつかと付き合ってるぞ」
「悪いな。言おうと思ってたんだけど、機会がなかった」
「む、無理しなくていいわ。でもそう……そうなの……そういうことなの……ふ、ふーん……」
　睨めつけるような眼差しが緩和され、今度は目を泳がせながら、チラチラと見てきた。
「へ、へぇ……そう……いつかと……あなたが、へぇ……」
「何かあるなら、はっきり言ってくれ」
「う、ううん……何もない……」
「じゃあ、俺帰るぞ？」
「ま、まあ、もう少しぐらいいいじゃない。お店で話しましょう？」
　興味本位だろうか。何もないと言ったわりに、何か聞きたそうな顔をしている。
　時間はあるし、話をするぐらいはいいか。
　俺はそう思い、再度アウローラの中へと入っていった。
「それでね、その方が１人で来なさいって言ったの。実質、経営は私が担っているから、行こうとしたんだけど……」
「マスターはマスターだからな。仮にも、アウローラのトップは、アイツだし」
　長々と話し込んでしまった。もうこんな時間だ。
「いつかは話し上手じゃないから、心配で……」
「大丈夫だろ。アレはああ見えて、芯がしっかりしてるから」
「そうだけど……」
「心配性だな、お前は……あの子馬鹿だけど、信じてやれよ」
「うん……馬鹿だけどね……」
「わたし馬鹿じゃありません！」
「うおおっ！？」
　やけに大きな声が響き渡り、椅子から転げ落ちそうになった。
「非常に頭がいいです」
「聡明です」
「いつかに限ってそれはないわ」
「ひどい！」
「終わったのか？　どうだった？」
　得意げに笑ったいつかが、手に持った紙切れをテーブルに置いた。
「……契約書」
「うまくいったみたいだな」
「わたしの話術にかかれば、ちょろいです」
「ちょろいって。どうせお前、にへらっとして、適当に頷いてただけだろ」
「そそそそんなことありません！」
　あからさまに動揺したまま、椅子に腰掛けた。わかりやすすぎて、これ以上いじる気になれなかった。
「印鑑を押して……送ればいいのね」
「うん！」
「印鑑は？　どこ？」
「それは七理ちゃんが知ってるんじゃないの？」
「いや――うん、まあ、そうね……でも場所ぐらい覚えておいてよ……」
　いつかと久城の会話を聞きながら、気になったことを問いかけてみる。
「お前らって、付き合い長いの？」
「ずいぶん仲が良いみたいじゃん」
「嫉妬ですか？」
「うーん、それでも２、３年ぐらいよ？　昔のアウローラで働いていた頃は、こんな子がいるの知らなかったもの」
「やっぱりか……」
　俺も知らなかった。
「有原さんは知っていたみたい。あとは……うん、他に１人、２人ぐらい……」
「まさに秘蔵っ子です」
「これやるから、お前は黙ってようか」
　昼頃に作った残り物をいつかに渡し、沈静化させる。
「お店がなくなってから、少しして連絡がきたのよ。また店をやりたいから手伝ってって」
「見ての通り似てないでしょ？　だから最初は戸惑ったわ」
　確かに、外見には何一つ類似点が見られない。目鼻立ちも、雰囲気もまるで違う。
　青い瞳で見られていると、なんだかやけに惹きつけられて――俺の知る人に似ている。
　まさかと思うが、この子って……
「しっかり血の繋がった親子よ」
「そ、そうか」
　それ以上に気になることがあったが、問いただすのはやめた。
「お母さんはお母さんです」
「疑って悪かったな」
「当時のアウローラを知っている人は、みんなここには来てくれなかったから、大変だったわ」
「お前もお前だよ。俺だったら、断ってたかもしれない」
「付き合ってくれてるじゃない」
「それは、憂に頼まれたからだ」
「ええ、そうかもしれないわね。でも、こうして手を貸してくれているわ」
　久城がやんわりと微笑んだ。なんだこいつ、こんな顔も出来るんじゃないか。
「それで話を戻すけど、いつかとはそこからの仲ね。この子、ずけずけと踏み込んでくるから、うん、そういうところは、先代と似ているかも」
　基本的にはほんわかしているが、細かいところで和枝さんに酷似している。
　たとえば、人のことを考えず土足で入り込んでくるところとか、余計なことを言うところとか、器用な手さばきとか。
　あげだしたらキリがないぐらいだ。
「先代といるような感覚があって、こうして仕事をするうちに、仲良くなった。結果的にこの子、まったく何も出来ない状態だったから、すごく焦ったけどね」
「それで月見里か。なるほどな」
「リンネは、気づいたらいたわ」
「それ、アイツも同じこと言ってたぞ」
「座敷童みたいで、リンネが来てから、ほんの少し楽になったのよ。だけど面接とかした記憶がないのよね」
　決してどうでもいいことではないが、そういうのが月見里らしさのような気がする。だからこいつらも認めているのだろう。
「月見里はどうあれ、今のアウローラは、お前ら２人が引っ張らなきゃいけないもんな」
「でも、あなたを除いたスタッフ全員の力を合わせても、先代には遠く届かないわ」
「今は大丈夫だ。やり方を覚えれば、もっと伸びるさ。そういう風に教えた」
「感謝してるわ」
　話が尽きたわけではないが、区切りがついた。
　だからどちらともなく立ち上がり、カップを片づけはじめた。
「俺が洗っておくから、先に帰りな」
「ええ、ありがとう」
　久城が出て行った後、俺はカップを洗った。
「帰りますか？」
「そうだな」
「佐倉さんのおうちですか？」
「うん、そりゃな」
「行ってもいいですか？」
「……いいけど、立派なもんじゃないぞ？」
　どこにでもあるアパートだ。しかも部屋は汚い。
「お泊まりセット持ってきました」
「俺が断ってたら、どうするつもりだったんだよ……」
　考えなしなのかな。
　もしくは、俺が断れないと踏んでいるのかもしれない。そうだとしたら、なんと怖い女だろうか。
「昨日の礼だ。今日は俺が料理を振る舞うぞ」
「ホントですか！」
　どうやらこの子のことが好きらしい。わかってたこと？　ああ、そうだ。この子が笑うと、俺も嬉しい。喜ばせられるなら、今は何だって出来そうだ。
　――という前言を撤回しよう。
　何でも出来るわけがねえのである。
　自分自身、なかなかいい男だと思っているが、限界ってものがあるんだ。
「……いつか」
「――佐倉さん。準備は、いりません……」
「早く……少しでも早く、佐倉さんのが……欲しいんです……」
「あのな、もう今朝だけで２回です」
「２回だぞ、２回！　お前がこうして俺を求めてくれることは素直に嬉しくもあるが……」
「ですよね！」
　ぐいぐいと俺のペニスに近づいてくる。
「……人の話を最後まで聞こうか」
「はあ……」
「いいか。今日はもうしない」
「そんな！」
「わたしは佐倉さんのが欲しいです！」
「とても刺激的な言葉をありがとう。でも俺はもう今日はしない」
　というよりも出ない。
　それに、これ以上したら、俺の息子さんが再起不能になってしまうかも知れない。
　ううっ、不満そうに頬を膨らませる。
　そんな顔されてもなぁ……
「……いいか？　俺は疲れてるの、休みたいの」
「俺のち○ぽが壊れたどうするんだ」
「壊れる！」
　ズボンの上から触ってくる。
「だから――」
「大丈夫です……だから、お願いです」
　少しでも俺自身を感じたいという気持ちが、こちらを見つめる視線に表れている。
　引き下がるつもりは全くないらしい。
「はあ……っ、わかった、わかったよ」
　もうどうにでもなれという思いで、いつかに身を任せる。
「はいっ」
　楽しそうに頷く。
　なんでこいつはこんなに嬉しそうなんだ。
「んしょ……っ、んしょ……っ」
　チャックを開けられてペニスを取り出される。
　ずりずりと腰を前に持って行き、俺のペニスに秘所を擦り付けた。
「んんっ……佐倉さん、なんだかんだ言って大きくしてるじゃないですか」
「……もう、お前に任せるよ」
「は、はい」
　自分の下着をズリ下ろして、俺のペニスを秘所へと持って行く。。
「んん……っ、佐倉さんのおち○ちん……っ」
　嬉しそうに俺のペニスを撫でる。
「う……っ」
　それに反応してしまう俺はかなり情けなく思えた。
　今日はしないって言っているのに……
　こうも簡単に勃起してしまう。
「あぅ……んんっ……ああぁぁ……さ、佐倉さんのがちがちになって……っ、すごく硬いです……」
　ペニスを自分のところへと持っていき、膣口に宛がう。
「は、早く……早く……お、おち○ちん……わたしの、中に……っ」
　ぐいぐいと、中に押し込もうとする。
「……わかったよ。俺も、もうこれ以上我慢出来そうにない」
　いつかの手をどけて秘所に手を当ててやる。
　触ってみると、すでにぐちゅっ、水音をたてる。
　何もしてなくてもコントロールができるらしい。
　濡れたいつかの割れ目に押し付けると、一気に奥まで挿入していく。
「ふぅ、ううぅんっ……きたぁ……中に、佐倉さんの硬いのが、入ってきたぁ……っ」
「あ、あぁ……感じますっ……も、もう、離しません、から……」
　いやそれは困るんだが……
　ぐっ、と中が締めつけてくる。
「うぐっ……こ、こら、締めるな、いつか……っ！」
　根元までペニスが潜り込む。
　いつかは淫靡な笑みを浮かべ、挑発するように何度も締め付けてくる。
「んんっ……んくぅ……っ、ああぁっ、ふぅあぁ……っ」
「ふふふっ……佐倉さん。一生、わたしなしではいられない体に……なって、下さい……っ」
「……っ、何を言って……っ、んぐ……っ」
　圧迫感に耐えながら、今度は俺がいつかを気持ちよくさせてあげるべく、緩急を意識しながらいきなり腰を動かし始める。
「あぁっ、ふぅぅ、んんっ……さ、佐倉さんの……っ、お、奥に届いてぇ……っ」
「あ、ふぁ……い、いきなり、そんな動き……っ、ダメですぅ……っ」
「そ、その動き、凄く疼いちゃいます……っ、ふああっ、はぁ、むぅんっ……お腹の奥、熱くなってぇ……っ」
「……本当だな。擦るたびに、すごく震えてる」
　いつかの反応を見ながら、慎重だった緩急の動きを加速させていく。
　その動きに合わせて、膣の震えはより大きなものへと変化していった。
「んあぁっ、ああぁぁっ、ふうぅ……んん……っ！」
「すごい、です……っ！　強いの……気持ちよくて、どんどん、お腹の中が、熱くうぅ……っ！」
「俺もどんどん、気持ちよくなってきた……っ」
　俺は緩急をつけたまま、更に腰をくねらせペニス全体を膣壁に擦り付けていく。
　それをしただけで、いつかの腰は跳ね上がり、その口から漏れる甘い吐息が増していく。
「んああぁっ、あぁっ……い、いい……それ、いいですぅ……っ」
「佐倉さんをわたしのおま○こ全体に感じられますぅ……んぁ、あはぁ……っ」
「これ、もっとぉ……もっと、グリグリしてください……っ」
「この感触が気に入ったのか？　……だったら、幾らでもしてやるぞ？」
　俺は、歓喜の声を上げておねだりをするいつかに対し、強くペニスで擦り立てていった。
　膣内は小刻みな震えを続け、ペニスに対する締め付けは痛いくらいになっていく。
　それに窮屈さと小さな痛みを感じながら、強引にいつかの膣内の奥へと分け入っていく。
「ううぅんっ……あぁっ……！　それっ……すごくいいですぅっ……」
「頭の中が、真っ白になりそうです……わ、わたし……気持ち、よくてぇ……っ」
「……そこまで言うなら、もっと強く擦ってやるよ」
「……はいぃ、佐倉さんので、強く擦ってくださいぃ……っ、わ、わたしを……感じてくださぃ……っ」
　俺はいつかの腰をしっかりと持ち直すと、ペニスを膣内に突き込み始める。
「ひいいぃ、いあっ、んんぅ……っ！　うっ、あぁっ……！？」
「は、激し、過ぎますぅ……け、削れちゃうっ……うぅっ……！」
　案の定、いつかはその突き込みの激しさに、痛みで顔を歪め、苦しそうな表情を見せる。
「ふうぅ、ん……っ、ああぁぁっ……っ！！」
「い、痛いし……苦しいのに……わ、わたし……今、すごく気持ちいいですぅ……っ」
「佐倉さんのおち○ちんをもっと入れて欲しくて……っ、きゅんきゅんしちゃいます……っ」
　蕩けるような表情を見せながら、かわいらしい喘ぎを上げる。
　その声を聞いて気持ちはどんどん高ぶっていく。
　俺は、更にいつかを求めるべく、動きを早めていく。
「くっ……！？」
　腰を動かす度、射精感が高まっていく。
　いつかの体を支えながら何度も挿入を繰り返す。
「ふぁああぁぁ――っ、はぁ、あはぁっ、んんんん――っ！！」
「ふ、ふあぁぁっ、んあぁ……あ、ああっ……も、もう、なにもかんがえられましぇん……っ」
「あ、ああぁ……ダ、ダメ……らめぇ……っ！　こ……こんなの続けられたら……っ！？　しゃ、しゃくらしゃん……っ！」
　意識が飛びそうな程激しい俺の責めに、いつかの中の動きに変化が表れ始める。
　ぐいぐいと中が蠢き、ペニスに絡みついてくる。
「……いつか、もうイキそうか？」
「うぅっ、あぁ、ふあぁ……は、はい……イ、イキそうですぅっ……」
「こ、このままじゃ……さくらさんよりも、先に……っ、わたし、イッちゃいそうです……っ！」
「……別に気にしないよ。イキたかったら、そのまま我慢せずにイッてくれ……」
「ううぅぅ……っ、そんな、らめですぅ……」
「イク時は、さくらさんと一緒じゃないと……ダメなんです……っ！」
「……っ、わかった」
「最後に一緒にイケばいいんだな」
「んああぁぁ……っ、は、はいいぃぃ……っ」
「つまり、それまで何度イッても構わないってことだよな？」
「ち、違いま――――ッ」
　ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ！
　大きな水音を立てて、挿入を繰り返す。
「いいぃぃぃっ、ううぅっ、ああぁぁ――っ、んあぁ……っ」
「あ、ああぁ……イ、イッちゃうっ……本当に、イッちゃう……きちゃいますぅぅ……っ！！」
　俺の腰の動きに、いつかはおま○こだけでなく全身まで大きく震わし、一気に頂点まで駆け上っていく。
　しかし、まだだ。
　いつかの方が必死に堪えようとしている。
　俺はいつかに一線を越えさせるべく、とどめばかりにペニスを根元まで思い切り打ち込んでやった。
「んひぃぃっ！？　いいぃ、ああぁっ、ああぁぁ……っ！！」
「あ、ああぁ……っ、し、子宮の入り口に……おち○ちんの先、当たってぇ……っ」
「――――ッ！！　き、きちゃうっ……あ、いいぃ、らめぇ……ああっ……い、イッちゃうっ、イッちゃいますぅ……っ！！」
「んああああぁぁぁっ、あああぁぁ――――ッ！！」
　ついに、いつかは耐えられず、絶頂してしまう。
　全身を硬直させながら、いつかは激しく中を伸縮させ、今までにない程激しく俺のペニスを刺激していく。
「くっ……うぐ……っ、んん……っ！？」
　その刺激に、俺も一瞬危険な状態になり掛かるが、何とか堪えることができた。
　歯を食いしばり、いつかの絶頂による激しい快感の波をやり過ごしていく。
「んああああぁぁぁ……っ、ああぁぁっ、はあっ、はあっ、んんっ、しゃ、しゃくらしゃん……っ」
　体をびくんびくんと震わせて、俺を呼ぶ。
「イッたか？」
「は、はいいぃぃ……っ、わ、わたしぃ……っ、い、イッちゃいましたぁ……っ」
　荒い息をしながら、体中を痙攣させて答える。
　いつかのおま○こはこの時でも何度も俺のペニスを締めつけてくる。
　しかし、こうしてじっと待つことができず……
「しゃ、しゃくらしゃ――っ、んんぁぁ――ッ！！」
　いつかが絶頂中にも拘らず再び腰を動かしていく。
「んいいぃぃっ、んあぁぁ、ああっ、いいぃっ、んぁうっ！？」
「しゃ、しゃくら、ひゃんっ！　ま、まだ、ら、らめぇ……まだ、イッてる途中れふぅぅ……っ！」
「あ、ひぃ――っ！？　い、今、激しくされると……わ、わたしっ、また、すぐに限界……きちゃいます――っ！！」
「……ああっ、問題ない」
「俺も、すぐにイキそうだからな……」
「今度は、一緒にイクぞ」
「あぅ、んぁああぁぁ――ッ！　しゃくら、しゃん――っ」
　俺の絶頂が近い事を知ったいつかは、激しく喘ぎ続けながらも、どこか安堵した様子で身を委ねる。
「ふぅああぁっ、うぅうんんっ、んあぁっ、ああ……っ」
「いいぃ、んううぅっ……き、きちゃう……わ、わたしぃ……っ、また、きちゃいますぅぅ……っ！！」
「しゃくらしゃんっ、しゃくらしゃんん――――ッ！！」
「んぐ……っ、お、俺も……っ、もう、で、出そうだ……っ」
　急速に湧き上がってくる射精への感覚。
　体をぶるぶると震わせて、なんとか堪えようとするが、変な感じがどんどんわき上がってくる。
「ううっ、ああぁ……っ、んあぁっ、んはうぅぅ――っ！？」
「き、きます……もう、ほんとうにらめれす……っ！　いっ、わ、わたしっ、イッちゃう……また、大きいの、きちゃう……っ」
「ぐっ……俺も、イクぞ」
「――――ッ！！　このまま、中に……出すぞ……っ！」
「あ、ああぁぁっ……う、嬉しいれふぅ……っ」
「しゃくらしゃんの白くて熱いお汁……全部、わたしのおま○この中に……全部、らしてくらしゃい――――ッ！！」
　いつかは締めを再び強くし、射精を求めてくる。
　急速に迫り上がってくる精液の感触を奥に感じながら、俺は最後の瞬間、いつかの一番奥にペニスを打ち込んだ。
「んんっ、んあああああぁぁぁぁ――――ッ！！」
　勢いよくいつかの中に大量の精液が注ぎ込まれていく。
　子宮を叩かれた衝撃と次々に射精されていく精液に、いつかは２度目の絶頂に達した。
「ああぁぁぁぁっ、ふうぅんっ、んあぁ……ああぁぁっ……っ」
「しゃくらしゃんの、熱い精液……お腹の中に……いっぱい流れ込んできますうぅ……っ」
　大きく体を震わせ、恍惚として満足げな表情でいつかは幸せそうな吐息を漏らす。
「んあぁ……っ、は、はふぅ……はぁ、んっ……ふわぁ……っ」
　ようやく、射精が終わり、中いっぱいに満たす。
　受け止め切れなくなったそれが結合部の隙間から溢れ出すと、いつかは過剰な反応を示した。
「ふあっ、んんっ……んあぁぁ、んっ……！」
「しゃ、しゃくらしゃんの……溢れて……っ、どんどん、流れて……っ、あっ、んくぅ……っ」
「うぐ……っ、い、いつか……そんに締められると……」
　溢れ出てくる精液を必死に防ごうと強く締め付ける。
「ううぅっ、んんっ……ん、あぁ…しゃくらしゃんの……わたしの中で……また、大きくなって……っ」
「んぐ――っ！！　お、お前がそんなに膣内を締め付けるから……」
「んふふ……わたしのせい、なんですね……っ」
　その膣圧に過敏になっていた俺の肉棒は反応し、半勃起状態だったそれは再びいつかの膣内で硬度を回復していった。
「だ、だって……佐倉しゃんの……全部、流れ出ちゃうような気がしたから……っ、どうしても、止めたくて……」
「……あっ、そうか」
「……いいこと思いつきました」
「こうやってまたわたしの中でおち○ちん大きくしてくれたんだもん。だったら、また……注いでもらえば……」
「んふふ……っ、佐倉さん……」
　いつかは妖艶な笑みを浮かべながら、俺の上にまたがったまま、口にする。
「……？　……あっ」
「ふふっ……どうしたんですか佐倉さん。わたしのおっぱい、そんなにじっと見て……」
「……気になります？」
　いつかに自分の気持ちを見透かされ、激しい羞恥心に晒されるが、どうしても視線だけは外す事ができない。
　興奮が、高まり続ける。
「んふっ、すごいですね……おち○ちん、こんなに震えてます」
「早く、わたしのぬるぬるおま○こに入りたいんですよね？」
「い、いつか……」
　卑猥な言葉を繰り返しながら、精液と愛液にまみれた割れ目をゆっくりとペニスの先に押し当てる。
「うぅ、んん……っ」
「うぐっ……っ！」
　先端がほぐれきった膣内に再び入っていく。
「はあぁ……っ、はあっ、あぁ……んうぅ……っ」
　お互いに息遣いが荒くなっていく。
　そして、いつかの割れ目から雫となって、愛液と精液が混じり合った汁がペニスの先端に垂れ落ち続ける。
　その水音が耳と脳を何度も刺激し、これ以上ないほどに興奮を高めていく。
「んああぁ……ああぁ――っ、はふぅ、ふううぅん……っ」
　あまりにも勢いよく腰を下ろした為に、ペニスの先端は一気にいつかの奥まで到達し、子宮口を押し潰した。
「きゃううぅんっ！　いぃ、ああぁぁ……っ、んんん――っ！」
　背中を仰け反らせて、何度も腰をびくんびくん、と震わせる。
　甲高い声が部屋に響き渡った。
「あ、あうぅ……っ、わ、わたし……っ」
「もしかして……イッたのか？　今、いつかの中、すごい震えて……」
「で、でも、軽く……軽くですぅ……っ、んくっ、今ので、満足しちゃったなんて事はないですから……」
　いつかは、首を何度も横に振る。
　そして、いきなり腰を上下に動かし、ペニスを刺激し始めた。
「ふうぅんっ……！　んあぁっ、ふぅあっ、んあぁぁ……」
「ぐっ……っ、うく……っ」
「うふふ……っ、どうですか、佐倉さぁんっ、気持ちいいですか？」
「ああ……めっちゃ気持ちいい」
「はあぁっ、あふぅっ、んんっ……あぁ、ふうぅん……っ」
「う、嬉しいですぅ……っ、わ、わたしもっと……っ」
「ぐおっ、おぉ……っ、お、おいっ、いきなり激しく……っ！」
　上下に動くだけでなく、緩急を付けて変則的な動きしてくる。
「んんっ！　んふ……っ、ああっ、さくらさんっ、とろけたかおしてまふ……っ」
　自分も蕩けきった顔をしながら、徐々に腰の速度を上げペニスを擦りたてていく。
「んんっ、んぁ、ふぅ、んくっ、んぁ、ああぁ……っ！」
「わたひも腰を動かす度に……っ、おま○こ、激しく震えちゃいますぅ……っ」
　いつかも俺と同じで格段に気持ちよさが増しているようだ。
　それまで冷静に動かしていたいつかだったが、次第に行為そのものに没頭し始める。
「んあぁ……っ、はぁ、ううぅん……っ、んあ、うぅ……っ」
「と、止まらない……腰、止まらないですぅ……っ、あ、ふわあっ、ダメえぇ……うぅんん――っ！？」
「くっ、うぐ……っ！？」
　その動きだけでは物足りなくなってきたのか、自分から徐々に腰の動きを早めていく。
「ふううぅ、んん……っ！？　んああぁ、うく……っ！」
「んくっ……腰を、回して……ぐ……っ！？」
　いつかは、ペニスを根元まで咥え込んだ状態になると、腰を回して膣内の壁全体を擦り付けてきた。
「はあぁ、ふうぅっ、んん……っ、さくらさんっ、さくらさぁん……っ」
　１人勝手に行為に没頭しだす。
　どんどん激しさを増し、ペニスが蕩けてしまいそうな快感を絶間なく与えてくる。
「……いつか、ぐうっ！！」
　もう、我慢の限界だった。
　２回目の射精が近づいてくる。
　じっとしているのは限界だった。
　いつかに思いっきり突き上げたい。
　その激しい衝動に駆られた俺は……気が付けば、いつかの腰に手を添えていた。
「んあっ、ふうぅ……んあぁ……？　さくらさん、なにを――」
「……俺、もうじっとしてられない」
「ふえ？　ふうんっ、んんっ、さくらさん？」
「動くぞっ！！」
　大きな水音を立てて、俺のペニスがいつかを突き上げる。
「ひゃううううぅぅぅんんん――――ッ！！　あああぁぁぁ……っ、ああああぁぁ――――っ」
　腰を下ろすと同時に腰を突き上げ、激しく子宮口に叩きつける。
　不意打ちに近いその責めに、いつかはガクガクと身体を震わせ、甘く大きな絶叫を上げる。
「いいいぃぃ、ふうぅんんっ！？　んああぁっ、はあぁ……っ」
「ま、待ってくだひゃいぃ……っ、わ、わらひぃが……わらひが動かないとぉ……っ！」
「はぁ、くっ……悪いけど、俺も……動かないとどうにかなりそうなんだ」
「一緒に気持ちよく、なるぞ、いつか……っ！」
「いいぃぃ――っ、ふぅんっ、んんっ、んぁ、ああ……っ、いぃ、うくぅぅ……っ！」
「あぁっ、んんっ、うぅん……っ、い、一番奥に、コンコンって突かれてるぅ……っ、さくらさんの当たってぇ……っ！」
　すぐに限界の予兆が、俺のペニスに表れ始める。
　しかし、それはいつかも同じで、徐々に膣内に起こる痙攣の質が変わり始める。
「いいぃぃっ、うぅぁ……っ、あぁ、ああぁぁ……っ」
「だ、だめですぅっ……まだ、さくらしゃんに、ちゃんと……っ、出来てないのにぃ……っ！」
「う、ううぅぅっ……イ、イッちゃうっ……！　だ、だめぇぇ、だめですぅぅ――っ！！？」
「くうぅ……っ、はぁ……イクぞ……っ、いつか」
「えっ……さ、しゃくらしゃんも、もう……あぁ、ああぁぁっ！」
「ま、待ってぇ……ま、まだ、イクのはっ……！」
「ふうぅ、くっ……ふん――っ！！」
「いいいぃ、ああぁぁ……っ！　ああぁぁぁ――っ！」
「やあぁ……っ、く、くるっ、きちゃいますぅ……っ！！」
「んあああぁあああぁぁぁ――――っ！！？」
「くうぅっ……くぁああああぁぁぁっっ！！」
　最後の瞬間、俺はこれ以上ない程力強くいつかの膣内にペニスを突き込み、先端で子宮口にめり込ませた。
「いいいぃぃ、うううぅぅんん――――っ！！」
「うぐううぅぅ――――っ！！」
「は、入って……きますぅ……っ、子宮に……い、いっぱい……しゃくらしゃんの……熱いのがぁ……っ！」
　２度目とは思えぬほど、子宮に流れ込んでいく凄まじい精液の感触に、いつかは身体を大きく震わし受け止めていく。
　いつかの体を持ち上げて、ゆっくりとペニスを引き抜く。
　こぽっ、と音をたてて精液が流れる。
「はぁっ、はぁっ、んあぁ……っ、んんっ、あぁう……っ」
「しゃくらしゃんの……お、おち○ちん、抜けちゃったぁ……っ、ああっ……せっかくの精液が……また……っ」
　ペニスが抜け落ちた直後、どろりと２回分の精液がぽっかりと開いた膣口から溢れ出てくる。
　下半身はもうびしゃびしゃだった。
　愛液や精液が混ざり合い、淫靡な香りが漂う。
「んん……っ、あ、足がべたべたしてぇ……っ、そ、それに……しゃくらしゃんの匂い……すごいぃぃ……っ」
　いつかの目の焦点は合ってなく、幸せそうに俺の方に体を預けてきた。
「んっ、なんれふかぁ……」
　どうやら呂律も回っていない。
「ふうぅん……っ、ふうっ……はうぅぅ……っ」
「……っ、い、いつか？」
　膣内が再びペニスを求め張り付いてくる。
「もっと……っ、もっと……わたしの中で……出してくださいぃ……っ」
　正直、俺のペニスはもう限界だ。
　しかし、それでもいつかは俺を求めてくる。
「……もう、さすがに」
「しゃくらしゃん……っ」
　どうすればいいんだ。
　俺のち○ぽを壊すつもりなのかな、この子は。
　返答に困っていると、またいつかが俺のペニスを求めて前に出てくる。
「いや……あ、あのないつか」
「……ふぅんっ、はぁっ、はぁっ、しゃくらしゃん……っ」
　だらだらと秘所から愛液とさっき出さしたばかりの精液を垂れ流しながら近づいてくる。
　そして、手でペニスを誘導し、自分の秘所へとあてがう。
「うっ、んぐっ……い、いつか、何を――！？」
「はぁっ、はぁっ……しゃ、しゃくらしゃんが……欲しくて……うずいて……っ、わ、わたしぃ……っ」
「ああっ……」
「求めてくれるのは嬉しいけどさ……」
　人には限界ってものがある。
　亀頭が膣口に触った瞬間、大きく体が震え出す。
　そして、再びいつかの中へと入れられていく。
「んんっ！　ああぁ……す、すごい……っ、もう、３度目なのに……熱くて、硬いですぅ……」
「……んぐっ、お、おい……っ」
　どくんどくんと変に痙攣し初め、じんわりと麻痺しているような感覚に陥る。
　自分から動くことはせずに、いつかの動きをぼんやりと眺める。
　力が入らず持ち上げられなかったのか、いきなりすとん、といつかの腰が落ちてきた。
「いいいいぃ、うぅうんん……っ！？」
「うあ……っ！　ぐうぅあ……っ、ああぁぁ……っ！！」
　ペニスが何度何度も痙攣し、限界を示している。
　２度の挿入と射精によって、完全に俺のペニスに馴染んでしまっている。
「んあぁっ……ああっ、またしゃくらしゃんの精液溢れちゃうぅ……っ！」
　長くは持ちそうにない。
　俺は仕方なく、もう一度絶頂させるために、腰を動かす。
「んあぁっ、ああ……っ、いぃ、うぅうん……っ、んあぁっ！」
「これ、しゅごいでしゅうっ……！　ま、またっ、子宮の入り口に届いちゃってますぅ……っ！」
「……ああっ。精液を早く注ぎ込んで欲しそうに、中がひくひくしてるぞ？」
「んぁ、あふぅ、んにゅぅ……っ、そ、それは……仕方ないですぅ……っ」
「いつの間にこんなエッチに……」
　いや、元々変態なのだ。この子は。
　一度動きを止めて、中をかき回してやる。
「そんなの、さくらさんのせいに決まってるじゃないですかぁ……」
「……俺のせい？　どう考えても最初からだろ」
「そ、そんなことありませんぅ……っ、わ、わたし……へ、変態じゃありません……っ」
「で、でも……さくらさんの匂いを感じると……し、したくなっちゃうんです……っ」
「さ、さくらさんは……どうですか……？　わたし、欲しくないですか……？」
「……そりゃ、な」
　だけど、こんな回数求められるとは思ってもいなかったが。
「じゃあ……もっと、もっとお願いします……っ！　わたしとさくらさんが、ずっと離れないようにぃ……っ！」
「……ああ、わかった」
　俺はいつかに全てを注ぐように、がむしゃらにペニスを突き込み始める。
　淫猥な音を結合部から響かせながら、いつかもその責めを素直に感じていく。
「いいいぃぃ、ふうぅ、んっ、んあああぁぁっ、ああぁ……っ」
「突いてくださいぃぃ……っ！　もっと、もっと……！　わたしを、求めてください……っ！！」
俺は目の前で喘ぐいつかに対し、自分の思いの全てを乗せるようにペニスに送り込んでいく。
「んあっ、あふぅ、ああぁぁっ、はあぁ、うく……っ！」
「もっとっ、もっとっ、わたしのおま○こ、えぐって下さい！　さくらさんので、もっと満たしてくださいぃぃ……っ！！」
　一刻も早くいつかをイカせるために、乳首に吸い付いて、さらに高みを目指す。
「いいぃ、んあああぁぁぁ――っ、ち、乳首ぃ……乳首だめえぇぇぇ……っ、あくぅ、ふうぅんっ、んんっ！！」
「あふうぅん――っ！！　うあぁぁぅっ、　んはあぁ、はうぅぅ…ひゃううううぅぅ――っ！！」
「ううっ……気持ちよ過ぎて……っ、おま○こ、が喜んでますぅ……っ、ぶるぶる震えちゃうううぅぅ――っ！！」
　子宮口を何度も叩き、乳首を甘噛みする度に、膣内のうねりは激しさを増して、きゅうきゅう締まっていく。
「くうっ……っ、ぐう……っ！」
　その強い圧迫感に、２度の射精で鋭敏になっている俺のペニスは、凄まじい快感を覚え、戦慄かせる。
　それがいつかに伝わり、新たな刺激を与えていく。
「あううぅぅ、ふうぅんっ、んんっ、ああぁ……っ、ひゃうんっ！」
「おち○ちん、わたしの中で……震えてますぅ……っ！」
「あ、ああっ、だめえぇぇ……もう、だめになっちゃいそうですぅぅ――っ！！」
　いつかも何度かの絶頂で、身体がイキやすくなっているようだ。
　すぐに膣内の震えに変化が生じ、早くも絶頂の兆候が表れ始める。
「んぁあああぁっ！　うくっ……だ、だめ、ですぅぅ……っ」
「わたし、また……イキそうにっ……ううっ……しゃくらしゃん、まだ……なのにぃ……っ！？」
「俺も……もう限界に近い……っ」
　どうやら、興奮と快感が高まり過ぎているようだ。
　いつかと同様に３度目の射精感が近付いていた。
「くっ……もう、出るっ！　いくぞ、いつか！」
「んぁ、はあぁっ、ふううぅぅうん――――ッ！！」
「き、きて、下さい……っ！　また、わたしのなかに、たっぷり出して下さいぃぃぃ――っ！！」
　このまま３度目の中だしをする為に、これ以上ないほど腰を振っていく。
「うっ……くっ……！？」
「んああああぁぁぁぁ――――っ！！」
　３回目だというのに、大量の精液がいつかの中を一瞬で満たしていく。
「ううぅぅ……っ、あ……っ、ああぁ……っ、くううぅぅっ、んんん……っ！」
「はあっ、はあ……っ、い、いつか……っ」
「しゅ、しゅごいいいぃぃ……っ、しゃくらしゃんの熱い精液、感じますうぅ……っ！！」
「あ、ああ……っ、それなのに、まだ……入ってきてぇぇ……っ」
　遂には受け止めきれなくなり、ごぼごぼと音を立てて結合部の隙間から溢れ出る。
　やがて、全ての精液がようやく中に入るとと、いつかは糸が切れたようにぐったりと俺に寄りかかってきた。
「はぁっ、はぁっ、ん、はあ……っ、んああ……んっ……」
「しゃくらしゃんので満たされて……っ、わたし、お腹いっぱいですぅ……っ、幸せですうぅぅ……っ」
　幸せに満ちたいつかの表情を見つめながら、俺はようやく終わったことに安堵するのだった。
　………………
「大切な部分が強烈に痛いな……」
「……わ、わたしのせいですか？」
「８割ぐらいな」
「８０パーセントも！」
「まあ、残りの２割もお前のせいだけど、俺の優しさでそこは言わないであげるよ」
「実質１００パー！」
　朝４回、夜３回も射精すれば、卑しくもなる。
　俺はベッドに横たわる。いつかには目も合わせなかった。
　貪欲に求められ、押し切られてしまう。このままではいけないが、朝っぱら攻撃をしかけたのは俺だしな……
「この２、３日セックスばっかりだな……」
「そうですか？」
「デートしてみる？」
「デート？」
「ああ、ま、店があるから、あまり時間とれないけどな」
「わたし、行きたいところありません」
「そうなの？　お前ぐらいの歳って、ほら遊園地とか、そういうところに興味あるんじゃないの？」
「よくわからないです」
「わからないってお前な。自分のことだぞ？　セックスばっかって、こんな爛れた生活でいいの？」
「佐倉さんとなら、それでもいいです」
「佐倉さんは嫌ですか？」
　嫌ではないが……このままでもいいのかな、とは思う。
「寒いか？」
「佐倉さんがいるから、寒くないです」
　この懐かれている感じは、とてつもなく心地いいな。
　純粋に好かれているような気がして、これを振り払う気にはなれない。
　ただ、俺の抱えている問題を先送りにし続けるのは、よくないんだ。
　俺を弟子にして育ててくれた和枝さんにも、俺の面倒を見てやると言ってくれたオーナーシェフにも、そしてこの子のためにも、俺は決断をしなければならない。
　いつまでも悩んではいられない。
　今は少し、いつかの力になれるよう、頑張らないとな。
　飛行機のチケットを購入した。帰りは１ヶ月先になる。
　オーナーシェフは、来週には帰ってきてほしいと言っていたが、頼み込んで少しだけ先延ばしにしてもらった。
　あの人にワガママを言ったのは、２度目になる。
　１度目は、ここに戻ってくるとき。和枝さんが亡くなったことを知り、長期間の休暇をもらった。
　そして２度目は、ついさっき。俺には、まだやり残したことがある。
　俺のような若くて未熟な男に、これほど寛大に接してくれる。本当にありがたいことだ。
　だから中途半端では終われない。
　不甲斐ないことに、この短期間じゃ立て直せなかった。
　あと１歩なのに、まだ届いていない。
　織笠和枝というパティシエを、いつかは知らないんだ。
“菓子なんて作っていても、いいことがない”と言って、アウローラから娘を遠ざけていた。
　そんな人が、美味しい菓子を作ろうとするだろうか。
　若い頃に、向こうで成功できなかった和枝さんは、何度もそのことを俺に話した。
　叶えられなかった夢があり、新しい希望を持って店を開いたのだと。
　店を開いて５年は、賑わうこともなく細々と経営していただけだったという。自分の知名度が低いことにショックを受け、どうせ潰れるなら、もっと派手にやりたいと思ったと言っていた。
　そうして最盛期を迎え、その名は広く知れ渡ることになる。
　無論、若かりし頃に挫折した海外でも、彼女の評価は高く。
　織笠和枝は、多くの弟子を抱えていたが、分け隔てなく接していた。誰にでも厳しく、誰にでも優しく……
　毎日、こうしていられるのが楽しいと言っていた。
　俺はあの人を誰よりも尊敬していたし、あの人が辿り着けなかった夢が、俺の夢でもあった。
　そんな人が――どうして、娘を店に近づけさせなかったのだろう？
　疑問は膨れあがるばかりで、今も解決できていない。
「こんにちは」
「ああ、うん、どうも」
「はい、これ。つまらないものですが」
「ンだよ、これ。ゴミ？」
「失礼な。さっき食べたサンドウィッチの袋です」
「ゴミじゃねえか！」
　この人はいじくると楽しいなぁ。
「今日も繁盛しているようで」
「チッ、いいんだよ、そういうおべっかは。何だよ。何しに来たんだよ、お前」
「聞きたいことがあるんです」
「ホテルの件か？」
「なんですかそれ。そんなことじゃないですよ」
「……店のことか？」
「アウローラも人気出てきたみたいだな。うちのスタッフが言ってたぞ？　ん？　よかったじゃねえか。よし帰れ」
「有原さんが、自宅のキッチンにアダルトビデオを隠してるの知ってるんですよ」
「――何だと？」
「奥さんに言いますよ」
「落ち着け。アレは資料だ」
「何のだよ」
　俺は兄弟子に向かって、タメ口で突っ込んでしまった。
「今では絶版となり入手困難のビデオも多い。規制規制と騒がれる昨今、アレを持っていることがステータスでもあるんだ」
「というわけで圭吾。ダビングはしてやれないが、お前の話は聞いてやろう。俺の見立てでは、お前にあうビデオは――」
「いや、そっちの悩みじゃないです」
「……じゃあ、何の話なんだよ」
　不思議そうに俺を見た後、有原さんはカップに口をつけた。
「和枝さん――えっと、先代に娘さんがいたの知ってますよね」
「もちろんだ。それが店を経営してるのも知っている」
「昔から知ってました？」
「ああ。小さい頃からな。そもそも先代とは旧知の仲でな。店を開いた頃に呼ばれて、そうだな……その頃から知ってるな、アイツのことは」
「結婚してたことはおろか、娘さんを知っているのは、ごく一部でした」
「結婚？　ああ、うん。そうか、そうだな。理由は知らんな。まあ、先代も色々あったんだろうな」
　興味がなさそうだ。
　……他人のことに、深く踏み込もうとすること自体、間違っているのかもしれない。
「娘が気になるのか？」
「気になるというか、まあ、はい」
「アイツ、小さい頃に父親も亡くしてるんでしょう？　なんていうか、危なっかしくて放っておけない……そんな感じです」
「向こう見ずというか、世間知らずだからな。根はいい子なんだが――」
「ん？　父親死んだの？」
「いや、知らんかったぞ俺。いつ？」
「ええ？　俺のほうが知りませんよ。そもそも娘がいたことすら、こっち来て初めて知ったんですよ？　失礼な話ですが、あの人の娘じゃないと、疑ったこともあるんですから……」
　有原さんが腕を組み、眉根を寄せた。
「間違いなく先代の娘だ。それは俺が保証する」
　いつかと話していても、母親のことは話題に上がるが、父親については、ほとんどないといっていい。
　幼少の頃にいなくなったと聞かされていて、父のことは記憶にないと困った顔で言っていた。
「亡くなってないんですか？」
「そうだな。まあ、面倒ごとだったのかもしれないから、先代が娘にはそう言っていただけかもしれん」
「あまり詮索してやるなよ」
「そのつもりなんですけど、そのー、大事なヤツなんで」
「だ、大事？　おい圭吾。大事ってどういうことだ。それは大切って意味での大事なのか？　それとも重大な事件みたいな意味での大事なのか？」
「大切って意味での大事に決まってるじゃないですか。イントネーションで察してくださいよ」
「せめてお前に声があればな……」
「何言ってるんですかあんたは……」
「まあいい。気を取り直していこう。要するにお前は、あの娘と付き合っているというわけか？」
「どうして？」
「理由なんて知りませんよ」
　気づいたらあの子は傍にいたし、気づいたらあの子のことが気になっていた。それだけのことだ。
「ここに来た当初、いつかには危機感というものがありませんでした。店が潰れるかもしれない。だけど誰かが助けてくれるだろう――そういう意識があったんだと思います」
「その考えが、ゆっくりだけど変わってきて、少しずつですが自覚とか、そういうものが芽生えてきたんです」
「そんなアイツ見てると、どうにかしてやりたくなって、それで……ま、そんな感じです」
「恥ずかしいヤツだな。客の前で何を暴露してるんだ」
「だから知りたかったってだけです」
「お前ってさ、かなり真面目だよね」
　有原さんがかぶりを振り、相好を崩した。
「お前のそういうところは、嫌いじゃない」
「だが、どうだろうなぁ。アレはやめておいたほうがいいんじゃないか？」
「そんな軽い気持ちで、あの子の隣にいるわけじゃないですから」
「ま、俺が口出すことでもないな。で？　お前の知りたいことは、もうないのか？」
「そうですね。だいたいは」
　そう言うと、有原さんが立ち上がりカップを手に取った。
「時間があったら、また来い。お前ならいつでも相手してやるから」
　外には長蛇の列。もう昼過ぎだというのに、これからが忙しいと言わんばかりの混みようだ。
　そろそろ出よう。
　店内を見渡してみるが、やはり有原さんのところには及ばない。
　何が足りないのか……
　和枝さん亡き後、何人かの弟子たちが店を持ったが、有原さんのところは、アウローラの味をそのまま引き継いでいる。
　有原さんには、和枝さんと二枚看板と称えられただけの腕がある。あの人に、最も信頼されていた実力者だ。
　今の俺があの人に立ち向かうには、武器が少なすぎる。
「あれ？　先輩、戻っていたんですか？」
「難しい顔されてますが、どうかしたんですか？」
「俺のさ」
「作ったケーキって美味いかな？」
「……はっ？」
　協会で試験を受けるときに、作ろうと思っていたケーキは、もう既にここに並べられている。しかし、あれは手間がかかる上、個数が限られている。
　いつかと月見里に、これが出来るだろうか？
「俺だけじゃ立て直せない」
「……ネガティブですね」
「美味いものを作るだけじゃ無理だ。何か手立てがないと……」
「らしくないですね」
「俺だって悩むときぐらいある」
　俺を育ててくれた、このアウローラという場所では、色々な想いが交錯してしまう。
「そんな先輩に朗報です」
「つい先ほど女子大生が数人来たのですが、ここのパティシエはケーキを作るのも上手で、かっこいいって言ってました」
「……確かか？」
「はい。名前も聞かれました」
「どうして、その場に俺はいなかったんだ？」
「知りません。でも私、素敵な後輩なので、勝手ですがお答えしておきましたよ」
「女子大生とお近づきになれる機会を設けてくれて、本当にありがとう」
「アルセーヌって言っておきました」
「怪盗じゃないですか」
「先輩が、自分のことをパリジャンパリジャンって仰っていたので、気を利かせてみました。褒めてください」
「いや、だから怪盗じゃないですか」
「アルセーヌ先輩」
「馬鹿もん。俺が本物の圭吾だ」
「仕切り直そうか」
「……つーか、何の話だっけ？」
　愛すべき後輩の壮大でわけのわからないボケに巻き込まれ、何について悩んでいたのか忘れてしまった。
「えっと、何だっけ？　パリジャンだっけ？」
「いえ、知りません」
「そうそう、パリジャンといえば……いつかってさ、目鼻立ちがくっきりしてるよな」
「……そうですね。顔立ちは幼いですけど、目立ちますね」
　ひいき目に見ちゃっているのかもしれないが、抜群に可愛いのである。
　今でこそ見慣れたが、あの顔は卑怯の極みだ。
「顔だけ見ると、和枝さんの娘だって気づかないぞあれ」
「私は先代にお会いしたことありませんので、何とも」
「失礼極まりないけど、疑っちゃったもん。和枝さんの娘じゃない可能性あるんじゃないかって」
「そんなことはなかったみたいだけど」
「あの顔じゃ無理もありません」
「お前の髪は色素薄すぎだけどな」
「それは触れちゃいけません」
「そろそろ仕事するか」
　まったく益体のない話をしてしまった。
　客はそれほど入っていないが、月見里を一人きりにしておくのも悪い。
　時間を有効に使わないと……
「〜〜〜〜♪」
「やけに機嫌がいいわね」
「うんっ」
「何かあった？」
「佐倉さんがね、もうちょっとだけいてくれるんだって」
「えっ？　帰る予定だったの？」
「うん、でも１ヶ月ぐらいいてくれるって、言ってたよ」
「そう……」
「佐倉さんも、仕事を休んで手伝ってくれてるもんね」
「悪いことをしているとは思ってるわ。何か返せたらいいんだけど、お金はいらないって言うし……」
「難しいね」
「それを考えるのは、あなたでしょ？　何かセンセが喜ぶことしてあげれば？」
「喜ぶこと？」
「ええ、喜ぶこと」
「喜ぶこと……」
「……うーん」
「うーん……？」
「ここで悩まないでよ」
「七理ちゃんも一緒に考えて！」
「けど、センセったら、何を言っても“そんなもんはいらん”って返してくるのよ」
「今のちょっと似てたよ」
「そんなもんはいらん」
「……ぷっ、くくっ……そんなもんはいらん」
「笑いどころじゃないと思うけど」
「佐倉さんに見せてくるよ！」
「いや、怒られるから」
「お、怒られるのは嫌だなあ……」
「あなた何しに来たのよ」
「私、忙しいんだから早く戻りなさい」
「そうだ！　佐倉さんが喜ぶもの！」
「はい、どうぞ」
「なにこれ？」
「ファッション誌。これに何か書いてあるかもしれないわ」
「……ホント？」
「さあ、知らないわ」
「うーん、わかったよ。じゃあ、これで探してみるね」
「あっ、ただその雑誌ね――」
「誇張表現と嘘が酷いから、真に受けないほうがいいわよ……」
「……っていないじゃない。人の話は最後まで聞きなさいよ」
「なんだかすごく不安」
「ストップ月見里」
「ムラを作っちゃダメだ。この間隔を維持したまま、上から下に、撫で下ろすように、こう……」
「よし、いけ月見里」
　もう何度注意したかわからない。じっくり見なければわからない程度のミスだが、それを許してしまったら、アウローラの質が落ちてしまう。
　月見里の首筋には、汗が滲んでいた。
　申し訳ないとは思う。しかし、こればかりは慣れてもらうしかない。
「保存に向かないから、ささっとやらないとさ。こういうふうに。厚みは均等だぞ？　そのバランスが崩れると、でこぼこになるから」
「っておい月見里。ストップとは言ったが、呼吸ぐらいしてもいいんだぞ」
　もしかしてこの汗は、俺がストップというたびに息を止めていたから出てきたのか？
「悪いな。無茶言ってるのはわかってんだ」
　元は、月見里がやりたいと言いだしたことだ。ノートも渡した。
　だから、こんなに切り詰めてやる必要はないのだが……どうやら、俺は焦っているようだ。
「俺はあまり気遣いが出来ないから、疲れたら言ってくれるか？」
「大丈夫なのよ？」
　教わることばかりで、こうして誰かに何かを指導するのは、ここが初めてといっていい。
　だから言葉足らずかもしれないし、適確ではないかもしれない。
　むしろ俺は、この子たちに感謝すべきなんだろうな。しっかりと成長の証を見せつけてくれている。
「ん？　おお、もう日が変わっちゃうな」
　ふと時計を見上げると、ずいぶんいい時間になっていた。
「そろそろ帰らないと、マネージャーに怒られるのね」
「リンネ、５回ぐらい叩かれたよー」
　休むのも大事だと言っておきながら、これじゃばつが悪い。
「ここまでにしておこう。片付けは俺がやっておくから、先に帰りな」
「優しいのね？」
「お前には期待してるからな」
「ほら帰れ。明日も早いぞ」
「先生、もう帰る？」
「ん？　俺は皿を洗ってから――」
「違うのよ。そっちじゃなくー」
「ああ、あっちに？」
　ふむ。まだ話していなかったか。
「あと１ヶ月ぐらいいるよ」
「じゃあ、リンネ、父ちゃんに話しておくよー」
「先生の美味いもんなー」
「ああ、ありがとう……？」
「いやそうじゃなく、何を父ちゃんに――」
「……いねえじゃん」
　月見里が帰ってしまった。何なんだあいつ……
「ま、いいか」
　放置されたケーキは、やはり俺のものより劣る。
　だが悪くない。
　一口食べてみる。
「……ふむ、美味い」
　分量に一切のミスがないから、当然だ。目を離さず見ていたから、ここでの失敗はない。
「やるじゃないか、月見里」
　この成長さえあれば、店も安泰だ。
　あとはきっかけか……
　ここを飛躍的に持ち直すためのきっかけ。それがあればいいんだが、うーん……
「おう」
「一生のお願いがありますっ」
「もったいないから、今使うな」
　たった今、やってきたばかりの恋人の両肩を掴み、振り返らせ背中を押した。
「よし、皿洗うか」
「――――っ！」
「ぎゃあ！」
　皿を持ち上げた途端、背中に激痛が走った。
「ッ、おおっ！？　皿があッ！！」
　俺の手元から離れ、空中に放り出された。
　だが俺は、俊敏、かつ無駄のない動きで、何とかキャッチすることに成功する。
「８万円！」
「この皿１枚８万円！」
　あまりにも焦り、振り向きざまに、いつかの頭を叩いてしまった。
「……な、なんだよ」
　いつもなら、泣き顔になるはずのいつかが、鼻息も荒く俺を睨みつけている。
「お前が悪いんだぞ……この店はアンティークやら、高級品ばっかなんだから、その、は、反省しなさい……」
「叩いたのはごめん」
　くそ、謝ってしまった。
「……ん？　待てよ。先に攻撃してきたのはお前だよな」
「ということは、俺が叩いたので、相殺されたよな？　謝っちゃったよ俺。俺のごめんが宙ぶらりんだな。どうしようか」
「わたしを蔑ろにしたから叩いたんです」
　今日はやけに強気だ。
「……一生のお願いって何なの」
　本当は無視して帰りたいところだったが、それをやると拗ねちゃうんだよな、この子。
　くだらないことだったら、さすがに放っておくだろうけど、一生のお願いと言うぐらいのことだ。諦めて聞くことにした。
「佐倉さんがほしいものを教えてください」
「ないな」
　俺はいつかの両肩を掴み――
　こんなにも、いつかが攻撃的になっていることに、俺は妙なショックを受けてしまった。
　まるで谷底に落とされ必死に這い上がってきた獅子の子が、サバンナという社会で生活するうち、心が荒んでしまった――そんな面構えである。
　いや、さすがに言い過ぎか。こいつはせいぜいが子猫ぐらいのもんだ。どれだけ凄もうと、和枝さんのような威圧感はないし、首根っこを掴んだら、簡単に持ち上げられそうだ。
「で、何だっけ？」
「ほしいものはありますか？」
「ないよ」
「えええっ！　そんなあ！」
「そんなこと聞き出すために、一生のお願い使ったの？」
「いや、睨まれても困るけどさ……でもお前の一生のお願いは、もうこれで終わりだな」
「あと２回ぐらい使います」
「お前の一生薄っぺらいなぁ……」
　一生の重みがあればこその願い事も、３度使うとなると純度が必然的に薄まってしまう。
　他人の人生だから、とやかく言わないけどさ。
「佐倉さんには、お世話になってばかりで、わたしたち恩返しの１つも出来ていません」
「……マネージャーの入れ知恵だな？」
　それをやたらと気にするのは、アイツぐらいのものだ。
「こんなに手伝ってもらってるのに、何もお返ししないのは、義理と任侠の人道に反すると思います」
「いや、いいから。極道精神とか押しつけがましいのいらないから」
「何か１つでも見合うものをお渡ししたいと思い、これを読みました」
「おう、間違いなくあのくるくる頭に唆されたな」
　いつかが掲げたのは、久城が時折、読んでいた女性向けのファッション誌だった。
　俺も暇なときに何度か手に取ったが、さほど面白いことは書かれていなかった。
　スポーツ新聞の飛ばし記事みたいなもので、割り切って読めば笑えるんだろうけど……
「どうですか？」
「どうって……俺のほしいもの……？」
「ありますよね」
　あると言えばあるが、ないと言えばない。
　俺には夢があるが、それはこの子たちに叶えてもらうものじゃないし、この子たちでは無理だ。
　金がほしくてここに来たわけでもない。
　いつかが言うところの義理だとか、恩だとか、そういうもののために、手を貸しているだけで。
「やっぱ、ねえな。１個もない。悪いが、何もいらん」
「さては、佐倉さん。無欲ですね？」
「そんなことないって。俺ってかなり欲深だぞ」
「困るよ。お前に何かしてもらいたくて、やってるわけじゃないんだから。それに、まだ成し遂げてないじゃないか」
「頭でっかちです。もっと柔らかく考えてください」
「そうかなぁ……？」
　とはいえ、考えても出てこないんだ。
「ま、お前たちが頑張って成長してくれてさ、それで店が賑わっているのを見られたら……うん、そうだな。それが恩返しだと思うよ。それで十分」
　いつかの頭を撫でて、俺は１つ大きな伸びをした。
「待っててくれよ。皿洗ったら一緒に帰ろうぜ」
「なあ」
「寒いな」
　夜は冷えるな。ここに住む人たちなら、誰でも知ってることだ。
「アウローラさ」
「まだまだ成功とは言い難いんだ」
「……そうですか？　わたし、すごく盛り上がってきたと思います」
「ごめんな。もう少しだけ待ってくれ。必ず、期待に添えるようにするから」
　もしかすると、俺がいなくても走っていけるかもしれない。
　だがそれではいけない。
　この子の力になると決め、ここにもうしばらく留まることを許してくれたオーナーシェフに報いるために、新しい手を打たなければならない。
「佐倉さんには感謝感謝です」
「わたしたちだけじゃ、もうお店はなくなっていたかもしれません」
「……そういうのは、金を貸してくれた人に言うんだ。俺はまだ何もしてない」
「だから何というか……その、ほしいものとか、そういうのはまだ……うん」
「じゃあ、借りイチです」
「そうだな。貸しイチだ」
　誰もが認めるぐらいになってからでも、そうだな。遅くはないだろ。
　今まで散々走ってきた。夢はまだ叶っていないけど、それに近づけたとは言える。
「ところで、いきなりどうしたんですか？　ナーバスですか？」
「うん、まあ、そんな感じ」
　皿を洗って、この子に言われた“ほしいもの”を考えていたら、俺は何もしていないのではないかという答えに行き着いた。
　この子を店から遠ざけた和枝さんの真意はわからない。
　だが、今こうして働いている以上、楽しいと思ってもらえなければ意味がない。
　あの頃のアウローラのように、活気づいたところを見てもらわなければ、俺がここでこうしている理由がなくなってしまう。
「俺、頑張るから。お前のためにもさ」
「はい。わたしもです」
「よーし、頑張れ、わたし。負けるな、わたし！」
「久しぶりに聞いたな、それ」
　ちょっとだけ胸のあたりが暖かくなった。
「今日は、もうくたくたなんです」
「じゃあ、風呂入ったら、さっさと寝るか」
「はい。エッチは明日です」
「そういうのは、こういうところで口にするんじゃない」
　風変わりなのは致し方ないとして、この子の恐るべき性欲については対処を考えなければ。
　まあ、明日になれば出来るのか、なんて思ってしまう俺のほうも、どうにかしないといけないんだけど。
「こんなもんか」
　注文が入り、７号のホールケーキを作った。なかなかでかい。
「パーペキやな」
「いつの時代の人間だよ」
「美味しそうです」
「絶対に食うなよ。いいか？　絶対だぞ」
「フリや」
「ちげえよ、やめろよ。客に出すヤツなんだから」
　食獣・いつかの頭を掴み、ケーキから遠ざける。
　月見里はしっかりとストップって言っておけば、特に問題ない。ちゃんと言うことを聞ける子だ。
「……よし、箱詰めしておいてくれ」
　あとは――
「お待たせいたしました。こちらが……」
「いや結構だ。素晴らしいものを作るのは、以前来たときに十分わかっている」
「失礼しました」
　紳士風のお客様が、小さく頷く。男性客なんて滅多に来ないここでは、珍しいというか……
「ところで、お若い方。名前を聞いてもよろしいかな」
「佐倉圭吾と申します。ここでパティシエをしております」
「しかし、聞くところによると、本来はここで働いているわけではないらしいが」
「……はい。私はフランスの――」
　オーナーシェフに近い雰囲気を持っている。知られているのであれば、言わないわけにはいかないと思ってしまった。
「ほう。私でも知っている名店だ。なるほど、考えてみれば、佐倉君の作るケーキは、あそこの味に似ている」
「おかしいと思っていたのだ。私は何年も前に、ここに来たことがあるが、すっかり味が変わっていたからね。かつては、もう少し甘みの主張が強い店だったと、記憶しているよ」
「……失礼ですが、お客様は料理をされる……というか、お仕事で近いことをされていらっしゃるのですか？」
「気になるかね？」
「ええ」
　かつてのアウローラは、目の前の紳士が言うように、甘みの主張が強かった。それが非常に好評だったのだが、今のここにはそれがない。
　何故なら、俺が作っているからだ。向こうで働いているから、あっちの味に近くなるのは、どうしようもない。
「知りたいのなら、駅の北口からほど近い、ホテルに来るといい。せっかく美味しいケーキをいただいているんだ。私の客で招待してあげよう。場所はわかるかな？」
　駅の北口――俺たちが言うところの駅裏である。そこには、１つしかホテルがない。１００万円ぐらいするロイヤルスイートルーム完備の、上流階級のみが入れるというあそこ。
　えっ、嘘でしょ。この人、そこの社員さん？　しかも招待って言ったよな。つまり相応の立場の人ってこと？
　冗談じゃないのであれば、まずいぞ。俺、なんか失礼なことしちゃってるかもしれない。罠か？　罠なのか？
　ありえるな。そこに呼んでおいて何か色々金のかかることをさせて、搾取するんだ。
「けけけ結構ですッ！」
「遠慮することはない。美味しいものをいただいた礼だよ、佐倉君」
「そ、それはお代も頂戴してますし……」
「２８階に、そうだね、７時頃来られるだろうか？」
「待っているよ、佐倉君。よければ、お友達も連れてくるといい」
「あっ、ちょ、ちょっと――」
　行ってしまった。
　まずい。どうしよう。
　つーかあの人、誰だ？　名前聞くの忘れてたよ……
　くそ、今から追いかけるか？
「車だったのー！？」
　黒塗りの、やけに高級そうな車が遠ざかっていった。
「どどどどうしよう……」
　忘れてたことにして、無視しようか？
　もしかしたら悪質な冗談かもしれないしな。うん、そうだ。
　記憶の彼方に放っておこう。それがいい。それしかない。わはは、都合のいい記憶力を発揮だ。
「ごめんよ、憂ちゃん」
「気になさらないでください。私もお父様と食事をする予定だったんです」
「でもいいんですか？　マスター寂しそうでしたよ？」
「……ちゃんと話はしておいたから」
　結局、こうして足を運んでいる。
　とてもお金持ちの憂に相談してみたところ、予定もあるから、とついてきてくれたのだ。
　いつかには断りを入れた。何か言いたそうだったが、認めてくれたから、ひとまずはよしとしよう。
「私、知りませんでした。先輩って、あのホテルに知り合いがいたんですね」
「知り合いなのかな……」
「美味しいですよ」
「……やっぱ、料理人だったんだ」
「ま、まあ、いこうぜ……」
　４人が一堂に会した！
「そのー……」
「よく来てくれたね、佐倉君。まさか、椎崎さんと知り合いだったとは思いもよらなかったよ」
「君は娘の何だね？」
「椎崎さん。言うだけ野暮というものです。うら若い男女ともなれば、その先のことなどしれているでしょう？」
「そんな馬鹿なことがあってたまるか仰木。娘は、娘はッ！　お父様と結婚したいと言っていたんだぞ。そそそそれを、どこの虫ともしれぬ男に、男にィッ！」
「落ち着いてください。接してみてわかったことですが、彼は間違いなく好漢です」
「ただの先輩です。付き合ってません」
「お、お父様びっくりしちゃったよー、なんだよもー」
　憂のお父様はずいぶんと奇抜な方だった。
　仰木と呼ばれた長身の紳士が微笑んでいる。どうやら、場は和んだらしい。
「佐倉君、どうして、はじめから言ってくれなかったんだ」
「ここは予約客にしか開放していないところなんだが、畏まらず、存分に堪能してくれたまえ佐倉君」
　曖昧な笑みを浮かべ、首を縦に振った。
　そんなことを言われて、畏まらずに飯を食えるもんか。
　上流階級っぽさなんて皆無だから、こういうところは苦手なんだ。それと俺は、偉そうな人たちの前では、萎縮してしまう井の中の蛙野郎なのだ。
「ところで、先輩は仰木さんとどういう関係なんですか？　総料理長ですよ。意外な繋がりですね」
「ええっ！　総料理長！？」
　この街で初の五つ星ホテルに勤めているというだけでも、かなりの驚きなのに、そこの総料理長だなんて……
「先輩も有名人なんですね」
　おいおい後輩。そんな誇らしげに満面の笑みを見せられても、困っちゃうぞ。
「……美味い」
　こんなに緊張しているのに、味はよくわかる。
「けど先輩には少ないかもしれませんね」
「はははっ、そうか。若さとはそういうものだ」
　量は少ないが、高級感は滲み出ている。
　そしてそれに見合う味は、ホテルの質の高さを示していた。
　見られながら食べるのは、むず痒いな。
「ご、ごちそうさまです……」
　俺はマナーに詳しくない。うまく出来たかわからない。
「先輩、デザートがありますから」
　憂が小声で教えてくれなければ、立ち上がって帰る準備をするところだった。それぐらいこの場に馴染めていない感じが、きついのだ。
「最初に聞かれたじゃないですか……」
「説明不足ですまないね、佐倉君」
　苦笑した仰木さんが、俺たちの前にデザートを置いた。
「一緒じゃん」
「何でもいいって言ったから、同じのにしてもらったんです」
「あ、ああ、そうなんだ。ふふ、驚いちゃったぞ」
「もう……」
　憂を見たまま深呼吸をした。ちょうど仰木さんの死角になっているから、気づかれていないだろう。
「先輩、これなんでしょう？」
「パートフィロっていう生地だ」
「これ木イチゴですね」
　熱い生地とソルベの温度差が、なかなかいいバランスで組み合わさっている。
「美味しいですね、先輩」
　ふむ。先の料理に比べると、ワンランク、いやツーランクぐらいレベルの低いスイーツだ。
　チョコの甘みと木イチゴの酸味。これらを口に含んだとき、甘みを引き締めるわけでもなく、無駄に散らばるというか。
　もちろん美味い。高いクオリティは維持されている。
　だけど……
「……あ、ああ」
「申し訳ありません。職業柄、こういうのを口にするとつい」
「気づいたかね」
「佐倉君が今働いている、アウローラには劣るだろう」
「いえ……そんなことは」
「正直に言ってほしい。君の意見が聞きたい」
「期待に応えられるような男じゃありませんので」
「では、期待をせずに聞くとしよう」
「マジか……」
　憂に目で縋ってみる。
　しかしサインは通じなかった。
「１口めは、その……美味しかったと思います。だけど２口めから、３、４と進んでいくうちに違和感が」
「違和感？」
「チョコが悪いんでしょうね。もう少し苦みを足すべきだったんじゃないでしょうか。アイスクリームが添えられてますし、バランスを整える意味でも、ビターが重要かと」
「それと、本来、木イチゴのソルベで締めるところですが、おかげでまとまりがなくなってます。でもあの、美味しいですよ」
「うむ」
「いや、はい。すみません、クセでして……」
　昔から、食べたものは自分なりの評価をするようにして、メモする習慣があった。自分の心の内に留めておくならまだしも、失礼なことだよな……
「実は先月、５人ほど引き抜きにあってな。皆、それぞれ優秀だったのだが……」
「……？　その中にデザート作っていた人が？」
「結構。非常に聡明だ」
「それは嘘です」
「おいやめろ」
　余計な一言を挟みやがって。
「無論、そのようなことで傾くほど脆弱な体制ではないが、質が落ちたと言われることがままあって、支配人からも、再建が急務だと――」
「だから、いい店がないか聞いてきたのか」
「お恥ずかしい」
「お父様、憂が働いているお店を紹介しちゃったよ」
「だから突然……」
　あんなうらぶれた店に。
「１０、２０ほど回ったが、また食べたいと思えたのは３つ程度。やはりそう簡単には見つからない」
　つまり、アウローラはお眼鏡にかなったってわけか。
「佐倉君の腕は娘からも聞いていたし、味も光るものがあった。そこで１つ頼みたい」
「何ですか？」
「うちで働いてみないか」
「うちに来てくれれば、これだけ出そう」
　そっと紙を差し出される。
「すごいですよ先輩」
「なかなかの額だ」
「佐倉君の将来性を買っている」
　確かに額面だけを見れば、そこそこ成功した人間にしか届かないものだ。
　評価してもらえるのはありがたいが……
「はやい」
「申し訳ありません」
「自分は、お金のために働いているわけではありません」
「細かいことを話すことは出来ませんが、お受けできません」
「なるほど。娘の言うとおりだ」
「娘……？」
　さっきも聞いたが、娘さんがいるのか。そうだよな、年齢的にも子どもの１人や２人いてもおかしくない。
　娘か。いつかの父親も、このぐらいの歳なのかな。
「ご期待に添えられず、申し訳ありません」
「いいや、わかっていたことだからね」
「わかっていたのに聞かれたんですね」
「そこで本題だ佐倉君」
「我々は、この事態を重く受け止め、来月末にパティシエを集めて、ちょっとしたイベントを開くことにした。多くの人を呼び込み、評価されたものは、当ホテルで宣伝させてもらう」
「もちろん宣伝の代わりに、ここで使うことを許可してもらうが、既に１０からの店が参加を決めている。佐倉君、これだけ言えば、あとはわかるだろう？」
　要するに、アウローラも出ろよってことだ。
　……俺が聡明だって言ったよな、この人。何を言う。抜け目ないのはあんたのほうじゃないか。
　最初に大きなことを吹っかけて、俺を怯ませようって腹づもりか。そうすりゃ、次の小さなことに食いつくとでも思ったのであろう。
「……それは」
　待てよ。断る理由がないよな。
　アウローラを持ち上げるには、ちょうどいい。たとえイベントで評価されなくとも、アウローラの名は知れるはず。
　たかだか１０程度の店しか参加しない。
　名前を売るには――いや、もう１度持ち上げるには、またとないチャンスだろう。
「条件は？」
　無条件で参加できるはずがない。
　まして、これほど有名なホテルが主催するにも関わらず、たった１０店舗しかいないということは、何かしらの制約があるか、デメリットの割合が大きいかということになる。
「先日、アドバイザーに就任した某氏の推薦が必要不可欠だ。いや、それは正しくないな。某氏が推薦し、我々が参加を求めに出向いている」
　うちもそのアドバイザーとやらに薦められたのだろうか。
「でも、おそらくそれだけじゃないですよね？」
「最も重要なのは、そこで働くパティシエなり調理師であることだ」
「……先輩、限りなくグレーですね」
「ブラックだろ」
　言わずもがな、俺はアウローラのスタッフではない。
「いつかと月見里か……」
「明日までに答えをもらいたい」
「急な話ですね」
「すまないと思っている」
　頭を下げられても困る。
　決定権は俺にない。アウローラは俺の店じゃないからだ。
「マスターに聞けばいいじゃないですか。まあ、聞くまでもないでしょうけどね。先輩、信頼されているようですし」
「トゲがあるなぁ。まるで俺が騙してるみたいじゃないか」
「そこまでは言いませんけど」
「それでは、明日……こちらから電話をしよう」
　それだけ言った後、仰木さんはどでかい体を曲げて一礼。そのまま裏へと消えていった。
　さて、どうしたものか……
「では先輩」
「ああ、お疲れさん」
　いつかからのメールに応じて、戻ってきたはいいが、こんな時間に何があるというのだろう。
「おーい」
「いつかー？」
「あれ」
　厨房から音がするからいるはずなんだが、呼びかけても反応がない。
　やけにうるさいし、聞こえてないだけかな。
「佐倉さんっ」
「お、おう……」
　嬉しそうに俺の名を呼び、てけてけと近づいてきた。
「ふふ、ちょうどいいところに」
「さあ、ズボンを脱いでください」
「あ、うん」
　そうだよな。厨房に入ったらまず大事なものを露出させないとな。
「こら」
「いきなり脱げって、どういう了見だ」
「佐倉さん、疲れて悩んでいるようなので、わたし元気にする方法を考えたんです」
「は、はあ？」
「明るく元気にエッチしますっ」
「トチ狂っちゃったの？」
「失礼な！　わたし、いつもより正常です！」
「……どうせなら、狂っててくれたほうが嬉しかったな」
　対処が楽だし。
「お前がしたいだけでしょ？」
「これまた失礼な！　わたし、そんな変態じゃ――」
「わたしのことはいいです」
「思い当たる節があったようだな小娘。だいたい俺は、お前に押し切られているんだぞ」
　それで受け入れちゃう俺にも問題はあるんだけど。
「仕方ないじゃないですか！　だって佐倉さんの匂いを嗅ぐと、すごくしたくなっちゃうんです！　そうです。佐倉さんが悪いんです！」
「佐倉さん、お前のこと叩いちゃうぞ」
「それは困ります」
「だろう。じゃあ、自分が変態だって認めなさい」
「それは嫌です」
「典型的一人っ子だなこのやろう」
「ひとまずそこに横たわってほしいんです」
「あのな、どうして俺が……」
「佐倉さんを元気にしてみせますから」
「んっ、あの、あのな……」
　いつかが俺の上に乗っかってきたまでは、まあ、いいのだが……
「生クリーム塗られるの初めてだよ俺」
「ふぁくらふぁん、ぬるばかりじゃらめれふよ」
「咥えんなよ！　勝手にち○ぽ咥えんなよ！」
「わらひは、ちょっと前に勝手におひ○ひんを咥えさせられまひた」
「そ」
　れに関しては遺憾の意としか言いようがないんだけど。
「れも、やっふぁりくしゃくてにがいのれ、あまくなるようにアレンジしまひた……」
「んふふぅ、おいひいぃれふねえ……ちゅっ……」
「聞けよ！　勝手に食うなよ！　人の性器を！」
　いつかの肉づきのいい尻を叩いて、逃れようと身をよじる。
「むぅっ、んちゅっ……れろれろぉ、食べてまふぇん……んっ、わらひ、舐めてるらけれふ……」
「くっ、舌先だけは達者になっていくなお前は！」
「れりゅっ、そうれふか……？　ふふっ、おひ○ひんなめなめするから、上手になっふぁんれふかねえ……？」
「そっちの意味じゃねえよ！」
　頭で考えていることとは裏腹に、俺のペニスはぱんぱんに膨れあがっていた。
　確かに、いつかの成長は著しい。この勢いでお菓子作りも上手になれば面白いんだけど、それは置いておく。
「ちゅっ……しゃくらしゃんひ○ひん……美味ひいぃぃ……」
「くぅっ、ああっ、ちょ、ちょっと……お待ちをおぉぉ……」
「しゃくらしゃん、なしゃけにゃあい声れふようぅ……ちゅるるっ、んっ……ちゅぱっ……」
　生クリームでデコレーションされてしまった肉棒が、いつかの口内で震えている。
　竿を柔らかい乳房に挟まれているから、大きく跳ね上がることも出来ずにいた。
「んっ、しょっ……んふぅっ……ちゅっ……よだれでぬりゅぬりゅになりまふかぁ……？」
　どうやらパイズリをするにあたって、滑りがよくないのが気になるらしい。
「つ、つーか……どこで仕入れた知識だよ……」
「んにゅ？　んっ、ちゅっ……ななりひゃんが、もってた本れふ……」
「ま、マジか……」
「ああ、しゅっごいの見つけまひたよ……れりゅっ……ふぅ……」
「ちゅっ、蜂蜜ぅ……にはは、蜂蜜ならぬりゅぬりゅになりまふようぅ……んれぇろ……もっと甘くなりまふぅぅ……っ」
　高価な蜂蜜の瓶を開け、ペニスと乳房の隙間にドロドロと垂らしていく。
「つめてえ……」
「んりゅっ、れりゅうぅっ、ずずっ……おひ○ひんあまぁぁいぃ……ちゅっ、れろれろれろれろ……」
　舌を器用に回して、ペニスについた甘い蜜を啜る。
「じゅるるっ、んりゅっ、勃起してびくんびくん……ふふっ、あちゅいぃち○ぽれしゅねえ……んちゅっ、ぢゅうぅぅ……っ、んれろっ……」
「ちゅぷっ、ちゅるるるっ、ぢゅじゅりゅうぅぅぅ……ふああ、くせになりまひゅ……んっ、しゃくらしゃんち○ぽ、んっ、ちゅっ、甘いのしゅきぃ……っ」
　目の前に拡がるのは、いつかの大きな尻と、２つの穴。
　それを眺めながらペニスを刺激されると、快感が背筋を駆け抜ける。
「くぅ……っ、は、蜂蜜……もったいないことしたら、久城に怒られるぞ……」
「ぢゅぶっ、ちゅっ……んんっ……いいれふ……しゃくらしゃん、元気にしゅるためなんれしゅ……ちゅるっ、大盤振る舞いれふよぉ……んふっ……」
「ちゅるるっ、んぅぅっ……！　さっきまで甘かったにょにぃ、苦いの混じってきまひたぁ……っ、ちゅっ……」
　乳房と唇の責めで、カウパーが漏れ出てきていた。
「ちゅっ、ちゅっ、ちゅうぅっ……」
　いつかが、鈴口についばむようなキスをする。
　手で触れるときは味わえない、ふにふにとした乳房の感触は、俺を異常なまでに興奮させた。
「も、もっと強く……してくれないか……？」
「ふぁい？」
　緩やかすぎる刺激より、激しくいじめられるほうがいい。
「ちゅぶっ、ちゅっ……ふうぅっ、しゅきなんれしゅね、おっぱい……ふふっ……」
「いつかのち○ぽ好きには負けるかな」
　余裕を取り戻しつつある俺は、秘裂をぐっと開き中を覗き込んだ。
「うぅんっ、ちゅっ、ぬ、濡れてるのがばれちゃいまふぅ……んっ……」
「ちゅる……れろ……んふぅっ、ちゅっ……しゃくらしゃん、奥までみちゃらめれしゅよ……っ、んんっ……」
　両手の指で膣口を開いてみたが、やはり狭くてきつい。
　愛液がだらだらと垂れてきて、俺の顔を汚していく。
「ちゅ……ちゅっ……んんっ、おっぱい、激しくしまふよ……ちゅるるっ……」
　いつかがそう言って、乳房に添えられた手に力を込めた。
　ぎゅうぎゅうっとペニスを圧迫してくる両方の肉は、唾液と蜂蜜とカウパーで、よく滑るようになっている。
「んしょ……っ、んんっ……聞こえまふかぁ……ちゅっ、ぐちゅぐちゅって、ふぅっ……ちゅ……」
「いやらしい音だ」
　胸と肉棒がこすれる音と、俺が秘所から掻きだしている愛液の音があわさって、より大きな水音を響かせている。
　ペニスで感じる乳房は、想像以上に柔らかい。
「何食ったら、そんなでかくて柔らかくなるんだろうな……」
「んんっ、ちゅっ……わかりふぇん……ちゅうぅっ……れも、ちっちゃな頃から、んっ、おっきかったれふ……んぅっ……」
「ちゅっ……ちゅ……あ、あとは……れりゅっ……１人でするとき、揉んでたから……とか……？」
　俺のペニスを口に含みながら、首を傾げた。
「どっちでもいいれふ、んんぅっ、ちゅるるっ……ふあぁっ、んっ、ちゅっ……れろれろ……」
　本当に美味しそうにペニスを咥えている。
　そして、どこかもどかしげに腰を前後させていた。
「クリトリス擦りつけて、お前さてはち○ぽしゃぶって発情してるな？」
「しょ、しょうれしゅうぅ……んぢゅるっ……勃起ち○ちんで、わらひ興奮しちゃいまひたぁ……んんっ、ちゅっ……」
「うぅんんっ！　お、おま○こくちゅくちゅしちゃらめれひゅうぅ……んっ、ちゅっ……しゃくらしゃん、元気にするために、やってるのにぃ……」
「んちゅっ、わらひがイッちゃったら、どうしゅるんれしゅかぁ、ちゅうぅ……ちゅるるぅ……っ、んぅぅ……っ」
　親指をクリトリスに押し当て、中指を膣内に挿入し、上下左右に動かしてみる。
「んきゅうぅぅぅぅぅ――ッ！！　んひっ、ひっ……ひぃひぃぃ……っ！！」
　するとあっさりと、いつかが絶頂を迎えた。
　だが俺は責める手を緩めない。
「やっぱり、でかいクリトリスだな……」
「じゅずず……っ、んんっ！　んっ……ふぅっ……い、イッたのにぃ、イッたのに、しょんなしちゃらめれしゅうぅぅぅっ……」
　尻を振って俺の指を引き離そうとするが、空いた片手でがっしりと掴んで逃がさない。
「ふひっ、ふひぃぃ……っ、しゃくらしゃあんんっ……」
「ち○ぽ舐めて。ほら」
「うぐぅぅっ、んぢゅるるっ、じゅっ……れろれろ……んちゅっ……ひっ……ひぃ、思ってたのと違いましゅうぅぅ……」
　最後まで俺に奉仕しようと思っていたのだろうか。
　切なげに秘裂を濡らしていたら、ついついいじめたくなっちゃうのは、男の性じゃないか。
「ぢゅっ……ちゅぶぶれろれろ……れりゅっ……わ、わらひちゃんとやりまふよぉ……っ、しゃくらしゃんだって、しゅぐにイッちゃうんれしゅからね……っ」
「うぅっ、んんぢゅるるっ、れも、おっぱいぎゅうぎゅうしゅると、んっ……乳首がこりこりってして、ぢゅっ、き、気持ちいいんれしゅよね……ふふふっ……」
「勃起乳首と、クリトリスはどっちのほうが感度いいのかな？」
「んちゅっ、ぢゅるるっ、ぢゅっ……しょうれしゅねえ……んふっ、じゅぞぞ……どっちもしゅてがたいと思いまちゅ……」
「まちゅって」
　ペニスが押し潰されそうなほど、胸で締めつけてきた。
　口でもま○こでもない、胸の肉についついはまってしまいそうだ。
「おっぱいぎゅうって、やって……んっ、ちゅっ……ぢゅぶぶっ、じゅるっ、ぢゅずずずず……っ！　吸い込むんれしゅ……っ、んしょ……よいしょ……」
　口は練習を重ねたから上手くなっているのはわかるが、パイズリもなかなか……やるじゃないか。
「んちゅ……ちゅっ……じゅるるっ……ぢゅぶっ……ちゅっ……んんっ、ちゅうぅ……っ、じゅぶぶぶっ……！！」
「うおぉっ……！」
　大きな音を立てて吸い込まれ、驚いた俺は腰を浮かせてしまった。
「んびゅうぅっ！？　んぎゅうっ、んぶっ……んぐっ、ふぅっ、んっ、ぢゅぶりゅ……っ！！」
　喉奥を突き上げると、ぎゅっと窄まり――
「んぎゅっ――――」
　びゅぷぷぷぷっ！！　びゅぶぶっ！　ぶびゅるるっ！！
「んじゅっ、うぎゅうぅぅぅぅんんっ、んぐげほっ……！　んぶりゅっ、ぶぢゅっ……！！」
　疲弊しきっていたはずだが、対照的に下半身は元気だったようだ。
　生クリームよりずっと濃厚なザーメンが、口内に放たれた。
「んんんんぅぅっ！！　んぎゅっ、ごきゅっ、ごくっ……んぐぐっ……ごくんっ……」
　いつかが、俺にまで聞こえるほど大きく喉を鳴らして、粘度の高い精液を飲み込んでいく。
　感じてしまったらしく、愛液が膣から漏れてしまっていた。
　うーん……元気づけるってのは口実だろうか。
「ぷあっ！　たはは……ちょっとこぼしちゃいまひたね……」
「フェラチオだけで、濡れすぎだぞ」
「んんっ……あんまりクリトリスは、い、いじらないでください……ふぅっ、そ、それに仕方ないです……甘くて美味しかったから……」
「……ザーメンでどろどろだし、もう甘くないだろ」
「ちゅっ、ぢゅるるる……っ、いい味でちゅよ……？」
「だから、でちゅって……」
　フェラチオの後だから、舌が回らないのかもしれないが。
「まだ続けましゅよ……ちゅっ……」
「……応じようじゃないか、その勝負」
「ふえ……？」
「ちゅっ……じゅるる……ッ！！」
「んぅぅぅぅぅぅ――ッ！？」
　ほとんど受け入れるばかりだったが、俺ばかりが楽しむわけにもいかない。
「ああ、いい匂いだな、いつかのま○こ……」
「ひゃんっ！　しゃくらしゃんの息が……っ、んんっ、くすぐったいれしゅようぅ……」
「しかも、こんなに締めつけてくる……俺の指なのに、ち○ぽと勘違いしてんのか？」
「んっ、ちゅっ……ふぅ……っ、んんっ！　んふぅっ、ふちゅっ……ふぅぅっ、ふっ……んんんぅぅっ……！！」
　いわゆるＧスポットを優しくこすり上げると、いつかの尻が小刻みに震えだした。
「ふぁい……んんっ……ちゅっ、こ、こんなはずじゃなかったんれふけどぉ……ちゅる……」
「じゃあ、その有り余った肉乳ま○こと、口ま○こで気持ちよくしてくれるか？」
「んふっ、ふぅ……しょのつもりれしゅ……んちゅうぅ……わらひのお口ま○こは、んぢゅるるっ、しゅごいんれしゅからね……おっぱいのおま○こはしょんなんでもないれしゅけど……」
　淫猥な言葉を並べながら、いつかが再びペニスを刺激する。
　扇情的に尻を振って、貪欲に俺を求めているのがわかった。
「ぢゅじゅっ……ちゅぷ……ふっ、ちゅるるっ、ふふ……っ、んんっ……ぢゅじゅるうぅぅ……」
　舌を目一杯伸ばし、ペニスの裏筋を撫で回す。
　唾液が肌にこぼれてきて、それが妙にこそばゆかった。
「じゅぷっ……じゅぢゅぶぶっ……ほんとに、お口もおま○こになっひゃったみたいれしゅ……っ、んぐっ……喉の奥が気持ちいいれしゅうぅ……っ」
「んぢゅっ……ふぶっ……んぉ……っ、ふぅぅ……ごちゅごちゅって、ぐぅっ、の、喉にぃ、んぎゅっ……んぢゅぶぶっ……うぐ、あたりゅのが……っ！」
「もごもご……んぶっ、ぶぷっ……ふぅっ、ふぅ……んじゅっ、ぢゅずずっ……ぐぢゅぐぢゅ……っ、ぶぢゅるるっ……」
「む、貪りすぎだぞ……そんなにち○ぽ汁と甘いものを飲みまくっていたら、太るって……」
「んぶっ、ぶぽっ……んぢゅるる……ふ、太りゃないれしゃうよう……ふぢゅっ……しょういうのは、女の子に言っちゃらめれふっ……ぢゅずずっ……ぶちゅっ……」
　乳房に挟み込まれたペニスが、ぴくんと反応する。
　見るからにエロい方向に成長し続けるいつかが、それを見てさらにペニスを押し潰した。
　出来ることなら、自分の手でいつかの喉を犯したいが、この格好ではさすがに無理がある。
「んっ、ぢゅるるっ、ぢゅぶっ……んんっ、ふぅ……っ！！」
「どうしてこんなにガチガチなんれふか……ぶぢゅっ、しゃくらしゃん、おちゅかれらって、言ってたのにぃ……んじゅっ、んぼっ、ぶぷぷっ……！！」
「お、お前のおっぱいと口が気持ちいいからだよ……」
「ふぅっ、ぶぢゅぐっ、んぐっ……ふっ、んんっ……」
　秘裂から、さらに愛液が出てきた。
「んぐっ、ふぅんんっ！　ほ、ほじほじしちゃらめれしゅよ……っ、んんっ！　ふぅんっ、ぢゅるるっ……お、おま○こびしょびしょになっちゃいましゅ……っ」
「もう手遅れだ。ち○ぽしゃぶると、こうなるってのがよくわかった」
　指２本咥え込み、それでもまだ物欲しそうに膣口をぱくぱくさせている。
「ぢゅずず……っ、ふぶっ……んぅっ、おひ○ひんが悪いんれしゅよ……ぶちゅっ、じゅるるっ……こんなくしゃくて苦かったら……んっ、だ、誰だって……っ」
「じゅっ、ぶぼっ、んぶっ……おひ○ぽのせい……ぶぢゅっ、全部おひ○ぽが……ぶぶじゅりゅっ……わらひのあたまが蕩けひゃいましゅ……っ、んじゅるっ……」
「ふあっ、ぶちゅっ、ちゅっ、ぢゅりゅっ！　んぶぢゅるるっ、ふっ、ふぅぅっ、じゅるうぅぅぅっ……ぢゅぞぞっ、ぶぢゅっ、ちゅずずず……っ！！」
「がっつきすぎだって……」
　貪り食うのは結構だが、このままではあっさりと果ててしまう。それだけは阻止しなければならない。
　傷つけないよう、指先で膣奥を小突く。
「んぎゅっ！　んぐっ、ふぶっ！？」
　空いた片手には愛液を塗りたくり、俺にのしかかるいつかの尻穴へと運ぶ。
「ふあっ！　しょ、しょこはぁ……っ、んぐぅっ……！？」
　ひくついていた尻穴に人差し指をあてがってみたが、なかなか咥え込んでくれない。
「うーん……食べたがってると思ったんだけど……」
「じゅるっ、しょこは、い、入れるところじゃありまふぇん……っ、ちゅ……」
「じゃあ、何するところなの？」
「ぢゅじゅるるっ……しょれはぁ……ちゅっ、んじゅ……ぶぢゅるっ、ぢゅぎゅっ……」
　追求を誤魔化すかのように、フェラチオとパイズリに没頭するいつかが、やけに可愛く見えた。
「あ、こら……ケツ穴締めるな……」
「いやれしゅうぅ、しょこは絶対いやなんれしゅ……ぢゅぶっ、ぢゅるるっ……んぢゅっ、ぶぶぶっ、ぶぢゅるっ……！！」
「んぎっ、ぐぶっ、んぼっ……ぶびゅっ、じゅりゅっ……ぶぢゅ……っ、うぅぅ……しゃくらしゃあん……やめふぇくらひゃいぃ……んずずっ、ぶぶっ……！！」
　愛液で充分余裕を持たせたと思っていたが、なかなか入らない。
　仕方なく俺は、尻穴のシワを１本１本伸ばしてみることにした。
「でっかくて肉づきのいい尻だな」
「ひゃうぅっ、んじゅるっ……！！　しゃくらしゃん、おしりはやなんでしゅうぅ……っ！　んぶっ、おま○こじゃないのはぁ、ぢゅっ……ぢゅりゅぶぶっ、じゅぅ……っ！！」
　乳房の熱がペニスに伝わってきて、興奮を抑えられそうにない。
　俺は腰を浮き上がらせ、いつかの喉にペニスを突き入れた。
「んんぅぅぅっ！！　ぢゅるるっ！　ぶぢゅっ、ぐぢゅぢゅっ……んぼぶぷっ！　じゅるるっ、じゅぶぶぅっ……ぶぼっ、んぶぢゅぶりゅうっ……！！」
「しゃくらしゃ……！　んぶぢゅっ！　じゅりゅっ！　しゃくらしゃん……んんぢゅぶりゅっ、ふぶぶっ！？　んぶっ……！」
　必死に訴えかけるが、尻穴をいじる指は止めないし、喉奥を犯すのもやめない。
「いつかの口ま○こが気持ちいいから、お礼をしてるんだよ」
「ぢゅぶっ、んんっ！　やめ、やめてくらひゃいぃっ、んぢゅるるっ、じゅぶ……っ！」
「蜂蜜を塗ってみよう」
　大盤振る舞いと言っていたから、少しぐらいいただいても問題ないだろう。
「うぅぅんんっ！？」
「ふぶっ、しゃくらしゃん……っ、にゃにをぉ……んびゅっ……ふっ、ふぅぅっ……ちゅめたいようぅぅ……んんっ……ふぅっ、ちゅめたいぃ……っ！」
　蜂蜜のぬめりのおかげで、第１関節までは滑り込んだが、そこから先へは侵入できない。
　また意識して尻穴を閉じてしまったようだ。
「んじゅっ、ぶりゅっ、ぢゅぶっ！　じゅるるるっ、ぶちゅっ、んじゅっ……！！」
「俺をイカせて、逃げようって腹づもりか」
「んんっ……しょんなことは……ないれしゅけど……」
「油断していいのか？　押し込んじゃうぞ？　ぐりぐりーって」
「んぎゅうっ！　んじゅぶぶっ！　ゆびいぃぃ……う、動いて……んんっ、んぐっ、ぶぶびゅっ、んびゅるっ、じゅぎゅぶぶうぅぅ……！！」
　尻を締めたら口と胸が疎かになる。
　２つも責められたら、頭がよく回ってくれないようだ。
「んんぅぅっ！！　に、２本ははいらにゃいですようぅぅ……！　んぐっ、ふぎぃ！　んびゅっ、んじゅりゅうぅっ！！」
「お、でもま○こよりも拡がりやすいかもな」
　指を２本も咥えて、それでもどこか物足りなそう。
「蜂蜜とま○こ汁流し込んでみよう」
「んぎゅぅぅぅっ！　ぶぢゅっ！　ちゅめたいよぅ、変な感じしゅるようぅ、うぐっ！　い、いぎぃっ、んじゅぶりゅうぅっ！　ぢゅるるっ、ぢゅぐぢゅっ！　んぶぶっ……！！」
「んぐぅっ、お、お尻は入れるところじゃないにょにぃ、んぶっ、ぶぢゅっ……しゃくらしゃんんっ……んぢゅるるっ、じゅぶりゅっ、んぎゅっ！」
「俺を早くイカせないと、３本めの指入れちゃうぞ？」
「ひびゅぅっ、んびゅるるっ！　しょんな……んじゅるっ、ぶぢゅっ、ぐぢゅるるっ……！　んぶっ、ぶびゅっ！　ぶぼっ、ぐぶぅっ！」
「ごきゅっ！　んじゅりゅっ、ぶじゅずうぅぅっ、ぶぢゅっ！　んじゅぶぼぼっ、ぶぶびゅっ！　んじゅるうぅっ！　ふっ、ぶっ、ぶぢゅっ！」
「ふっ、ふぅぅっ、んぢゅるるっ、は、はやくイッてくらひゃいぃ……っ、イッてえええ……んぶぢゅっ！　ぐじゅっ！　んぼっ、ぶびゅっ！！」
「ふああっ、んぢゅっ、ぐじゅぶびゅっ！　んぶうぅっ、じゅぼじゅぼぼっ……！　ぶぢゅっ、んぎゅっ、げほっ、んごっ、ごほっ……ふひゅぅっ、ぶびゅっじゅぐじゅるる……っ！！」
　喉奥あたりで嘔吐きながらも、しゃにむにち○ぽをしゃぶっている。
　射精させてしまえば、尻穴をいじられないと思っているのだろうが、ここに興味を持ってしまった以上、そう簡単にはやめられない。
「んぢゅるるっ、ぶぎゅっ、ふぶぢゅっ……ふぅっ、んぢゅるるっ、ぐぢゅっ、じゅぶぼっ、んぶっ……ふぶっ……」
「出そう、だ……」
「ぶぢゅっ！　んぢゅっ！　んびゅっ！　じゅるるっ、ぢゅぐっぶぢゅるるっ、びゅぶぶっ！　んじゅるるっ、ぢゅぐぢゅうぅぅっ、んぼっ、ぶぽぉっ……！！」
「んぅっ、はやくらひてえ……っ！　しゃくらしゃんのおち○ぽ汁らひてえ……ぶぢゅるっ！　んじゅっ、いっぱいらひて……びゅうぅっ！　んぢゅっ、ぐぢゅるるっ！！」
「んぼっ！　ぶびゅっ！　ぢゅぶりゅっ、ぶぢゅっ！　んぎゅぢゅっ！　ふびゅっ、ぶびゅるっ、じゅるるっ……はやくぅ、しゃくらしゃんはやくぅ……っ！！」
「んぼっぶぼっ！　びゅぢゅずずずっ！　じゅるるっ、ぶぢゅうぅぅぅっ、ぢゅるるっ、ぢゅぎゅぐぅぅぅっ！　んびゅぢゅるるっ、ぢゅうぅぅぅぅぅ――！！」
「うお、で、出るぞ……」
「んぎゅっ、んごっ、ぶびゅうぅぅぅぅぅぅ――ッ！！」
　びゅるるっ！　びゅぐっ！　びゅぶぶぶっ！　ぶびゅるっ！
「ごぶっ、んじゅるるるるっ！　じゅっ、けほっ、んぐぅっ、ごふぅっ、けほっ……ごくぅっ、ごきゅっ！　んぎゅっ！」
　熱いザーメンを嚥下するいつかの影で、尻穴に入れた指を引き抜き射精感に浸る。
「ふっ……ふぅ……」
「げほっけほっ、ふぅ……っ、ふぐっ……ふっ……こ、んどは……ぜんぶ、のみまひたよぉ……っ」
「うええ、にちゃにちゃしましゅうぅ……っ、んんっ……ふぅ、やっぱりにがいぃ……っ、んぅ……」
　まだガチガチに固い肉棒に、いつかの鼻息があたりびくんと跳ねた。
「ふぅっ……ふぅ、んんっ、げほっ……けほっ、いっつもねばねばです……佐倉さん……」
「そりゃ、まあ、うん……」
　いつの間にか甘くなくなったのが不満なのか、ペニスを指で弄びはじめた。
　さっきまでは、ぐっと体重が乗っていたから身動きがとれなかったけど、今はそうでもない。
「いつか、ほら避けて」
　いつかが、のっそりと起き上がった。
　毎度毎度、エロいことには欲深だが、こういうときに頭が回らないヤツだ……
「元気になってもらえたようで、何よりです。私も嬉しいです」
「ふ、ふふふ……元気だぞ」
「お礼を言ってもらいたいです。頑張りました、わたし」
「そうだな。お礼は続きをしながらしようか」
「ふえ？　もう終わったんですよ？　この先は――」
「にょわああ！？」
「俺が何故、蜂蜜をとったと思う」
「え、ええっ……わ、わからないです……」
「お前のケツ穴をいじめるためだよ」
「そ……それはもう終わったことじゃないですかっ」
　蜂蜜を手に垂らし、粘つきを楽しみながら俺はいつかの乳房に手を添えた。
　そして蜜が付着していない手で、俺は自分が持ち込んだいくつかの道具を手にした。
「これは何に使う？」
「……く、クリームを絞り出します」
「そうだ。この口金は、ちなみに数千円するんだよ」
「さて、これは？」
「ふえ……クリームを塗る、パレットです……」
「最後の質問。俺はいったいどんな職業でしょう」
「え、えっと……あぅ、その、ま、まさか……」
　いつかは時折、妙に察しがいい。
　この姿勢で、まさかそんなことをされるとは思っていないだろう。
「……動くなよ」
「できた」
「ふわ……うぅ……な、なんですかこれえ……」
「こう見えてもパティシエだから、いつかみたいに雑にはデコレーションしないよ」
　我ながら無駄に器用だとは思う。
「……ふぅ、一緒に食べよう？」
「た、食べられるのは、んっ、う、嬉しいですが……で、出来れば、あの……あうぅ……」
　尻穴のシワを引き伸ばすようにペニスを擦りつけているのが、気になっているのだろう。
「入れるからな」
「んんっ、そ、そんな……んあっ……」
　よく慣らしたというわけではないから、一息に挿入するのは難しい。
　だが肉棒の先端で拡げながらなら、無理な話ではないだろう。
「お、頭が入ったぞ」
「ぐっ、ぎぃ……っ、んっ、ふぅぅ……んんっ……は、入ってきてますぅ……」
　指を入れられたときから、もしかすると挿入されるかもしれないとは考えていただろう。
「ふぎゅっ、んぅぅぅぅ――っ、きちゅいでしゅうぅ……」
「苦しい？」
「く、苦しいぃですぅ……さ、裂けちゃいそうに……んっ、ふ、２つになっちゃいますよぅ……っ」
「いやぁ、いつかが、ケツからぱかって割れちゃうと怖いなぁ……」
「んぎぃぃっ、そ、そうですよね……んっ、だったら、あの……や、やめて、ください……っ」
「はい、苺あげるからね」
「んぐっ、もご……ぢゅるっ、んんっ……」
　ペニスが少しずつだが、確実に尻穴を押し広げて直腸へ侵入していく。
　亀頭が入り込んだ程度だが……膣内よりも拡がりやすいが、膣内よりもずっときつい。噛み千切られてしまいそうだ。
　腸液が甘い蜜に混じって絡んできているものの、挿入は楽ではない。
「おいしいですぅ……んんっ……」
「で、でもわたし……んぐっ……お、おま○このほうが好きです……んぅぅ……っ！　おま○こぐちゅぐちゅにしてほしいんです……うぅ……こっちは、んぎ、ま、まだ……」
「おま○こはこれでぐちゅぐちゅしてあげよう」
　ホイッパーを逆さまに持って、いつかのクリトリスをつついてみる。
「んっ！　そ、それはそういう風に使う道具じゃありませ……っ、ふっ、んぐっ……」
「あふっ、んんっ……さ、さくらさ……んぅぅんっ！　おま○こしてほしいんです……っ、んぐっ、お、お尻は違います……っ」
「だから、おま○こしてあげるぞ、これで……」
　ぐぷぷ……！
「ひにゃうぅぅぅぅぅっ――！？」
　秘裂を開き、根本からホイッパーを挿入した。
「うぐぅっ！　んぎゅっ！　ひっ、ひいぃぃ……っ、おま、おま○こに入れちゃダメな、んんっ！　道具なんです……っ」
　ぐちゅぐちゅにしてほしいと言うのなら、そうしてあげよう。
　入れた途端に、尻穴が緩まった気がした。
　おかげで、直腸が竿まで飲み込んでくれた。
「気づいてないかもしれないけど、だいぶ入っちゃったぞ」
「し、しってます……っ、んぉ、んんっ！　な、何がなんだかわからなくて、んふぅっ、んぎゅうぅ、おぉ、んっ、お腹が苦しいですうぅぅ……っ」
「はい、クランベリーあげるからね」
「もご……っ、んぢゅるっ……ぶぷっ……んふっ、おいしいですぅ……っ」
　膣内をこねくり回しながら、徐々に入れていったが、ここらで押し込んでしまおう。
　俺は、いつかが感じやすい部位を、ホイッパーの根っこで押し上げた。
「んあっ！　あひぃっ、ふっ、ふひゅぅっ、んぎゅ……っ！？　ふひぃ、ひっ、ふひっ……！！」
　息を漏らすと同時に、尻穴がぱっくりと開く。そこを狙って、俺は腰をぐっと浮き上がらせた。
　じゅぶんっ！
「ひっ、んぐぅぅぅぅぅっ！？」
　時間をかけて、ようやく肉棒が直腸内に入った。
「あひっ、ひぃっ！？　ひっ、ひぎっ、んぎゅうぅ、おぉお、おぐ……っ、んああっ、はふっ、ひっ……ひっ……」
「うぅ、んぐふぅっ……ふっ、ぎいぃっ……んうぅぅ……おま○こじゃないのにぃ、苦しいのに……っ、ひぐぅっ……！！」
「きついな……ま○こよりずっときついぞ」
「おぉ、んっ、ふぅっ、おしりの穴なんですぅ……い、いれるとこじゃないから、き、きつくて、と、当然ですようぅ……っ！　んおぉ、うぅっ……」
　獣のような低い声を漏らし、いつかが全身を震わせる。
　それを直に感じながら、俺は何とか抽送をする。
「んぎっ、うぅぅぅ……んぐっ、ふぅっ、ほ、ほんとに裂けちゃいました……っ、わ、わたしのお尻……っ、さ、裂けちゃ……っ、んんぐっ……」
「うおぉ、し、締めすぎ！　とれちゃうから！　ち○ぽとれちゃう……っ！」
「んふぅっ！　そ、そんなこと、い、言われて……も、んあっ！　ど、どうすればいいんですかあ……っ！？」
　いつかが下腹部に思いきり力を入れているようだ。
　愛液が尻までこぼれて、さらにぬめりがよくなっているが……
「ほら、ぐちゅぐちゅぐちゅー」
「ん、あっ、ああああっ！！　あぁぁぁぁ――ッ！？」
　悲鳴にも似た声を上げて、いつかが背を仰け反らせた。
　ホイッパーでイッてしまったようだ。
「マン汁が泡立つかな？」
「んんっ、ふぅっ、うぐ……っ、あ、泡立っちゃったら、ど、どうするんですか……んふぅっ……ひぃ……っ」
「ほーら、ぐちゅぐちゅー」
「んやあああぁぁぁぁっ！　んぎぃっ！　やめ、いやあぁ……っ、んぎゅっ、ふぅっ……おま○こぐちゅぐちゅいやあぁぁっ……！！　ふひぃっ、ひぎ……っ！！」
「んっ、んぅぅっ！　んふっ……おち○ちんじゃないと、おま○こほじほじされたくないんですよぅ……っ！　んふっ！　しょれなのにぃ、お、お尻の穴ぁぁ……っ！！」
「んぐっ、ふぎぃ、おぉぉ……んぉっ、んぐっ……ひっ、ひっ、ひぃぃ……っ、んふぅっ、んあっ、ああっ！　くひっ……あ、あにゃりゅうぅぅぅ……うぅおっ、おぐ……っ！！」
　苦しそうに呻くが、膣内もアナルも美味そうにぎゅうぎゅうと締めつけてくる。
　出来ることならもっと快楽に浸ってもらいたいが……
「ケツま○こも、いい感じになってきたぞ……ここらへんが、子宮かな」
「んんあぁぁっ！！　しきゅううぅぅぅ、しきゅうれしゅうぅ……っ！　あにゃるから、しきゅうう叩かないでくださいぃぃぃっ、んぐぉぉ……っ！！」
　リズミカルに腰を振り、直腸内から子宮を揺すり続ける。
　ぐぼぐぼっと音を立て、ま○こにはないかぐわしい香りを漂わせていた。
「淫らなケツま○こだ。こっちは、ち○ぽで泡立ててやるぞ」
「んんぁぁぁうぅぅっ！！　うぐぅっ！　あ、あわだてちゃだめれしゅっ……ひっ……しょういう穴じゃないんれしゅうぅんんっ！」
「ま○こはいい？」
「ぐぅぅっ！　そっちはぁ、お、おち○ちんならいいんれしゅけどぉぉ……っ！　ふぐっ！　んぎぃぃ、ひっ……ひっ……」
　こねまくると、程よく尻穴が開き、そして痛いぐらいに締めてくる。
　あまりの快感に、俺は果ててしまいそうになる。
「いつか……」
「はぐっ、うぅぅっ、んぐっ……な、なんれしゅかぁぁぁ……」
「……出る」
「ふ、ふええ……？」
　ぶびゅるるっ――！！
「えっ、ふ、ああっ……はっ……ふえ……？」
　びゅぐっ、びゅりゅうぅぅぅっ！！
「かは……っ、はひぃ……っ、ひっ……！　んっ、ふっ……ひぃぃ……っ、で、出て……出てるんです、か……んんっ……」
　あまりにも呆気なく射精したため、いつかは直腸内に吐き出されたという実感がないようだ。
　こんなに圧迫され、締めつけられるとは思っていなかったから、なんだか情けない射精になってしまった。
「んんんっ！　ふっ、あ、あにゃるれしゅよぅ……？　ザーメン……んっ、射精したんれしゅか……っ、ふうぅ、うぅ……っ」
「わ、わらひの……おしりなのにぃ……佐倉さんが……っ、つ、使う穴じゃないのにぃ、んぐっ、ふぅっ……ふっ……」
　足先までぴんと張り、尻穴でザーメンを飲み込んでいく。
「んんっ、わらひ……おま○こも、お尻も……っ、ザーメンまみれにされちゃいまひたぁ……んんっ……ふっ……」
　精液のおかげで蜂蜜の必要もないぐらい、動きやすくなった。
　ペニスを引き抜くことなく、俺はストロークをはじめた。
「んああぁぁぁっ！！　さ、さくらさん……っ、んぎっ、ふっ、ま、待ってくださいぃ……う、動くのは……っ！！」
　柔らかくなった腸壁をカリ首で抉り、より大きな快感を得ようと試みる。
　そして、いつかを喜ばせるため、大きな乳房を揉みしだきながら、ホイッパーでま○こを責め立てた。
「でっかいおっぱいだなぁ……揉んでるだけで、また射精しそう……ほれ、クリーム」
「あむっ……んっ、ちゅっ……」
「いつかの愛液を含めてみたけど、美味い？」
「ふぅ、んんっ……おいしいれしゅ……んっ、んあっ……」
　よだれを垂らしながら、俺の指に付着したクリームを舐めとる。
「ぢゅるるっ、ぢゅぶ……ちゅっ……ふあ……うぅ……」
　いつかの口内から指を抜き、自分の口に運んでみた。
「ちゅっ、いつかの唾液も美味いぞ」
「ふわあぁ……んいぃっ……ひっ……！　しょんなぁエッチなことしちゃらめれしゅようぅ……っ、んぐぅっ……！」
「ふっ、ふぎゅっ……！　んんああっ、おま○こもらめれしゅううぅぅぅ……っ！！　んあああぁぁぁぁぁっ！！」
　ホイッパーを激しく動かすと、いつかが体を震わせて絶頂を迎えた。
　だがここで動くのをやめるわけにはいかない。
「ふにゃあっ！　んっ、ぎぃっ！　んぎゅっ、ふぎゅっ！　んあぅぅぅっ！　ふっ、ふひっ、ふひぃぃんんっ！！」
「うああっ、あああっ！　おけちゅま○こがぁぁっ、わらひのおけちゅま○こおぉぉっ、んぉっ、ひっ……拡がりっぱなしになっちゃいましゅうぅ……っ、んぐぅぅっ！！」
「ふひっ、んぐぉっ、おぉぉ……っ！！　うぐっ、おち○ぽのせいで、とじ、閉じなくなっちゃいますうぅぅっ！！　しゃくらしゃあぁぁんんっ……！！」
「そうなったら、ケツま○こにはずっとち○ぽを入れておくよ」
　腸壁から子宮を叩きつけるだけで、いつかがどんどん乱れてきた。
　アナルにも慣れてきたと思っていいのだろうか。
「うにゃうぅっ！　ひっ！　おけちゅま○こ……っ、わらひの大事なおけちゅま○こおぉ……っ、ひっ……しゃくらしゃんのち○ぽ収納するためのものじゃ、ないれしゅようぅんんっ！！」
「んぎゅっ、ふっ……！　んぐぅっ！」
　度重なる膣内の震えが、腸壁越しに伝わる。
　お菓子を作るための道具でま○こを犯されて、それで喜んでいるなんて、なんて変態なんだろうか。
「ち○ぽ咥えるの好きか？」
「ふひぃっ！　ふひっ！　ち○ぽしゅきれしゅうぅぅ……っ！　んひっ、ひいぃんんっ！　ち○ぽだいしゅきれしゅようぅ……んんふぅぅんっ！！」
「でもぉ、あにゃるはぁ……んひゅっ、ひゅぅ……っ、はしたないれしゅよぉ……んぎっ、しゃくらしゃんち○ぽで、あにゃるよくなるなんて……んぐっ、さいていれしゅぅぅぅ……っ！」
　淫らな言葉を口走りながら、ちょっとずつ腰を振り始めていた。
「スイッチ入っちゃったかな？」
「スイッチ……っ、んぎゅっ……ふぅっ、んんっ！　なんれしゅかぁ……？」
「エッチのスイッチ。どっかにあったのかな？　ここか？」
　ずんっ！　じゅぶっ、じゅぶぶ……っ！！
「うぐぅあああああぁぁぁぁぁ――っ！？　ふぎゅうっ！？　あ、あっ、あっ……わ、わらひのおけちゅま○こぉ……な、なくなっちゃったぁ……っ」
「俺のち○ぽが破壊力抜群なのかな？」
「ふぎゅっ！　んぐっ！　ふひぃっ、ひぎっ……！　気持ちよくなっちゃってりゅうぅ……っ！　わらひあにゃるで気持ちよくなっちゃってますぅ……っ！　ふぅぅんっ！！」
「しゃくらしゃあん……わらひ、どうしゅればいいれしゅかぁ……んひっ、おま○こもおけちゅま○こも、しゅごい気持ちいいんれしゅよぅぅぅ……っ！！」
「いつかはエロいなぁ……もっと乱れていいんだぞ？」
　俺は感極まり、さらに強く腰を打ちつけた。
「ひゃうぅっ！　んああっ！　あぐっ、おしりぃ、おしりま○こいいれしゅうぅ……っ、しゃくらしゃあんっ！　また、しゃくらしゃんのミルクくらひゃいぃ……っ！！」
「んひっ！　ふひゅっ、ひゅぅっ……！　わらひ、頑張っておけちゅま○こ締めましゅからぁ……っ！　ふっ、んぐっ！　ザーメンミルクしぼりましゅからぁ……っ！！」
「待て待て待て待て……っ！　は、激しすぎるぞッ！」
　乱れていいとは言ったが、ここまで暴力的に腰をグラインドされると、本当に射精してしまいそうになる。
　殴りつけられるように下腹部を圧迫され、精巣が膨れあがるような感じがした。
「んっ！　ふああっ！　おしりま○こでち○ぽ跳ねましたぁぁっ！　んひっ！　出そう、なんれしゅね？　しゃくらしゃんのち○ぽザーメン……っ、もう出るんれしゅよね……っ」
「くぅっ、ああ、で、出る……」
　せっかくアナルを犯したという充足感を得て、主導権を握っていたというのに……
　まるでいつかの熱にあてられたように、俺も下から突き上げていた。
「ふぐっ、んぎっ！　ひっ！？　ほしいぃ、くしゃいち○ぽザーメンほしいれしゅうぅ……っ！！　飲ませてくらしゃいぃ……わ、わらひのけちゅま○こにいぃぃぃ……っ！！」
「イクぞ、ザーメン……出すぞッ！！」
「あぎぃっ！　ひっ、ザーメン……ち○ぽザーメン……っ、んお、おぐっ……ふひっ！　ひっ！　ザーメン飲みましゅうぅ、しゃくらしゃんのおぉぉ……」
「はうぅっ！　んふっ、ふひっ！　は、はやくぅぅぅ……っ、全部……全部くらしゃいいぃ……っ、んぐっ、ふっ、ふああっ、あああ、あぁぁぁ――ッ！！」
　びゅっ、びゅぶっ、びゅるるるるるるるるっっっ！
「んぅぅっ！！　あああぁぁ――――ッッ！！」
　最奥にペニスを押し込んだ瞬間、ザーメンが吐き出された。
「くっ、ああ、まだ出るぞ……っ！！」
「あひっ！　ああぁぁっ！　おち○ぽザーメン……っ、しゃくらしゃんの……」
「――んあああぁぁっ！？　ま、またっ、またれしゅかあぁぁぁぁっ！？」
　射精の最中だったが、有無を言わさず腰を振り始めた。
「まだまだ出るぞ……いつか……」
「ふわあっ、んぎゅっ、んああっ！」
「お前のケツの肉でしっかり締め上げるんだ、ほら」
　乳首を引っ張りながら、ホイッパーでま○この奥を小突く。
　２度も出してなお、衰えない肉棒は、肉の壁をめりめりと抉り押し込んでいく。
　あれだけ狭かった肛門も、いつの間にやらペニスに慣れ親しんだようだった。
「あぎゅっ！　ま、まだ出すんでしゅかぁ……っ！　しゃくらしゃんのち○ぽ汁……っ！　ふひぃっ、ま、まだ飲ませてくれるんれしゅかぁ……んっ、んああっ！　ふぅっ……！」
「いいか？　ガバガバになっちゃうかもしれないけど？」
「いいれしゅようぅ……っ！　しゃくらしゃんがずっとち○ぽ入れててくれりゅならぁ……っ！　それでいいれしゅようぅぅぅんんっ……！！」
「んあっ、ふひゅうぅんっ！　しゃくらしゃんんんっ、気持ちいいれしゅうぅ……ち○ぽいいれしゅうぅ……っ！！」
　肛門をこじ開けて挿しまくると、口をひくつかせ絶妙な具合で絡んできた。
　白くふにふにとした尻肉が、ぎゅっと形を変え肉棒を咥え込む。
「んぁっ、おしりでイッちゃいましゅうぅ……おま○こも、おしりもぉ……全部イッちゃいましゅ……っ！！　んああっ！　はひっ、ひいぃぃぃぃんんっ……！！」
「さっきからイキまくってるんだろ……いいぞ、派手にイッても……」
「はひぃいっ！　嬉しいれしゅうぅんっ！　しゃくらしゃんのち○ぽでイケるの、嬉しいれしゅよぉぉぐぅっ、んぎゅっ、ふひゅうぅんっ……！！」
　勃起ち○ぽを擦りつけ、ピストンを速めていく。
「ふぅうっ！　んおぉっ、おひっ……ふひゅっ……ひいぃぃんんんああぁぁぁぁ――ッ！！」
　びくんびくん……っ！
　いつかが大きな声を上げて、オーガズムを迎える。
　俺の上で脱力しているためか、少しばかり重たいが……
「んぅぅぅぅぅっ！！　あひぃっ！！　ま、待ってくらひゃいぃ、ちょっとでいいれしゅからぁ、ちょっとだけえ、やしゅませてくらひゃいぃ……」
　申し訳ない気持ちこそあったものの、この興奮は抑えきれない。
　充分すぎるほど拡げられたケツ穴は、下手をすればま○こ以上の名器かもしれない。
「ひにゃうぅっ！？　んあっ！　ち○ぽがぁ、しゃくらしゃんのち○ぽが……っ、んぐっ！　らめれしゅうぅ、気持ちよすぎて、死んじゃいましゅぅ……っ！！」
「もっと食ってくれ。俺のザーメンも……」
「んぶぢゅるっ！？　ぢゅぶぼびゅっ……ぶぶっ！？」
　たっぷりとクリームを絡めた指で、舌を掴み塗りたくる。
「んぶっ、おご、うびゅぶぼぉ……ふぐっ……おぉ……！」
「俺のとっておきのクリームだぞ」
「もご、おおぉぉ……甘くて、おいひいれしゅうぅ！　んぢゅるっ、ぢゅりゅっぶぢゅぶぢゅぅ……！！　しゃくらしゃんの生クリームも飲みたいれしゅうぅぅ……」
「ぢゅぶぼっ、ぶびゅうっ、おいひいぃ、おいひいようぅ……しゃくらしゃんの指がおいひいぃれしゅようぅぅんんっ！　んぎっ、ふぎゅうぅんっ……！！」
　口内を蹂躙されて、肛門がぎゅっと引き締まる。
　抽送は苦しくなったが、快感は倍増した。
「次はケツま○こと一緒に、ま○こを壊しちゃおうか……」
「おま○こぉ、こ、壊しちゃらめれしゅ……っ、しゃくらしゃんとせっくしゅできなくなりゅうぅ……ち○ぽ入れてもらえないの、いやれしゅうぅ……っ！！」
「大事にしてくらひゃいぃ、んぎっ、ひっ……ずっと、使ってもらいたいんれしゅうぅ……っ！　んひっ、ひぃっ！　しゃくらしゃんち○ぽで、いっぱい犯してもらいたいんれしゅっ……！」
　直腸に締めつけられるペニスが、再び射精へと向かっている。
　膣奥をホイッパーの根本で突くと同時に、裏側から子宮を押してみた。
「にゃああっ！　んひっ！　ひゅうぅ、んぎゅうっ！！　ひっ！　おち○ぽじゃないのに、すごくいいぃんれしゅ……っ！　もっとごつごつしてくらひゃいいぃ……っ！！」
　泡立った愛液が滴り、尻穴へと入り込んでいった。
「本当に泡立っちゃったよ」
　粘っこい液体がいやらしい音を立てている。
「んぐああっ、ああっ！　ひっ、泡立ちおま○これしゅ……っ！　しゃくらしゃんのせいで、ぐちゃぐちゃの泡立ちま○こになっちゃいまひたぁぁんんっ……！！」
「おぉ、いい味だ……おっぱいのクリームとあわせて、ほら」
「あむっ……んぎゅっ、ふぅっ……ふっ、あまいれしゅうぅんんっ……ふうぅんんっ……！！」
　いつかの体がガクガクと震えているため、このままずり落ちてしまいそうだった。
　俺は乳房をぎゅっと握り、射精までのスパートをかけることにする。
「ふひぃっ！　んぎっ、おっぱい潰しちゃらめれしゅっ！　んひいぃんんっ！　ひっ、ドロドロのおっぱいちぎれちゃったらどうしゅんれしゅうぅぅ……」
「ふぎゅうっ！　んああっ！　ひっ、ひぃっ！　ふぅんんっ……しゃくらしゃん、ち○ぽが震えてましゅようぅぅ……んあっ、ひうぅんっ……！！」
「射精するからな……また、ザーメンぶちまけるぞ」
「はいぃっ！　おち○ぽ汁くらひゃいいぃっ！　んあああっ、はひっ、ひぎいぃ、んぎゅっ、ふぎゅうぅぅぅんんっ……！！」
　全身を快感が駆け巡るのがわかり、俺はここで果てることにした。
「うぐ……出るッ！！」
　いつかの体がぐっと沈み込んだところで、俺はザーメンを放出した。
「ふあああっ、あひぃぃぃぃんんっ――！！」
　いつかが上下してペニスから逃げようとするのを押さえ、精液を強引に飲み込ませていく。
「ふっ、ひっ……ひぃ……っ、ああっ、うぐぅぅ、しゃんかいも飲めにゃいれしゅうぅん……」
　ぶびゅるるっ！　ぶびゅっ！
　射精が終わるや否や、いつかのケツ穴からザーメンが噴出した。
「ふええ……お尻の穴……閉じないれしゅ……っ」
　糸が切れた人形のように、俺の上でぐったりとした。
「しゃくらしゃんん……わらひ、お腹いっぱいれしゅうぅ……」
　いつかを抱きかかえ、しばらくの間、このまま休むことにした。
「あのな」
　いつかが立ち上がれるようになった後、すぐに店を出た。
　そこで大事な話があったのを思い出し、ぼんやりと空を見上げながら口にする。
「俺が帰ってから少しして、ちょっとしたイベントがあるんだって」
「イベント？」
「それに出ると、アウローラがもっといい状態になるかもしれないんだ」
「佐倉さん、いないんですか？」
「ああ。それでそのイベントさ、お前たちだけでやれるかな？」
　すぐに返答があるとは思っていない。もちろん、時間はない。しかし考えずに言えるほど、簡単なことでもないはずだ。
　ここに来た当初、俺が受け持った仕事は、少しずつ彼女たちにシフトしている。
　出来ないことはないだろうが、一流ホテルのイベントともなると、そう簡単には受けられないかもしれない。
「別にやる必要はないと思うけど。このままでも、たぶんアウローラは上がっていけるはずだし」
「……さ、佐倉さんはどう思いますか？」
　この子は、決定を人に委ねる悪癖がある。出会った頃からそうだ。時間の経過とともに変化が訪れてはいるものの、まだ生ぬるい環境から抜け出せていない。
「俺がムースを配ろうって言ったとき、最初は５個しか手にとってもらえなくて、残りを全部捨てたの覚えてるか？」
「え？　はい、覚えてます。すごく悲しかったです」
「今後どうしようかって話し合って、最後にお前言ったよな。“頑張るから、まだ続けたい”って」
「いいんだよ。頑張ってみるのは悪いことじゃない。その上で、なあ、いつか。お前はどうしたい？」
　ちょっとだけ手を貸してみよう。
　踏み出すか否かは、結局この子次第になるけど。
　俺の手を握って、難しい表情を浮かべた。
「やるかやらないか、だろ」
「その頃、俺はもういないよ。いつかの先を見ずに、俺は帰るんだ」
「うぅぅ……うーん……」
「最高に美味いケーキを作れるよう、俺が帰るギリギリまで特訓はする。だけど、いつかは頑張りすぎちゃうもんな」
　いつかは、フロアに厨房に、アウローラを所狭しと駆け回っている。こんなに細い腕で、店のために走っているのだ。
　体力は限界を迎えている。
　事実、この子は朝まで泥のように眠り、時折呆けたように仕事が手につかなくなる。
　心配で仕方がない。
　だから、やらないって言うのであれば、それはそれでいいと思う。
「むぅぅ……」
「パンクしそうか？」
「佐倉さんに決めてもらいたいです」
「お前がマスターなんだから」
　やれと言えば、きっと本気で取り組むだろうな。
「が、頑張りますっ」
「うん、いいと思うよ」
「お母さんのお店、もっともっとよくなってもらいたいです」
　ずいぶん言葉足らずだが、意図は伝わった。
「お前の母ちゃん、すごい人だったんだぞ」
「よくわからないです。お母さん、ホントに何もしない人でした」
「お前もきっとなれるよ。な？」
「はい。本気出します」
「まるで今まで本気じゃなかったみたいだな」
　まあいいさ。この子が秘める力に期待はしている。
　やるというなら、付き合ってあげないと。
　それで世話になったアウローラに、多少なりとも恩返しが出来るのなら……
　和枝さん、あんたが店から遠ざけた娘が、また１歩踏み出したぞ。
「なんかさー」
「えっ？　何？　何か言った？」
　イヤホンをつけながら事務作業をしていた久城が、のっそりと顔を上げた。
「暑いよなー、もう夏じゃないのにさー」
「ええ、なんかね、季節外れの猛暑日だって。関東だとよくあるらしいわよ」
　やけに暑い日である。
　クーラーをきかさればいいだけの話だが、体が冷えるからという理由で却下された。
「寝苦しい夜は、嫌だなぁ……俺さ、暑くてもタオルケット１枚じゃ眠れない派なんだよ。掛け布団がないと。お前は何派？」
「んー……私は寝られる派かしら」
「そっか……」
「な、何よ。ていうかいつまで休んでるのよ」
「休んでるわけじゃない。失敬な」
「あなたがイベントだか、大会だか、そんな変なの持ってきたせいで、忙しいのよ私」
　そういうわりに、淡々と仕事を進めているので、要領はいいみたいだ。
　金に頓着しない和枝さんを抑え、管理していたというから、能力は疑うまでもないのだが。
「いいことじゃないの？　あのホテルが大々的に名前を出してくれるだけで、十分すぎるほど宣伝になるだろ？」
「あのね……特訓だとか言って、材料いっぱい買ってきたじゃない。ああいうの、勝手にやられると困るの。少し持ち直したとはいえ、貧乏経営は変わらないんだから」
「あれ買ってきたの俺じゃないぞ……」
　犯人は、いつかと月見里だ。
「それをどうにかするのを期待してるのよ」
「アウローラの母ちゃんは、お前だろ」
　俺の知っているアウローラには、久城のようにしっかりした人はいなかった。
「俺はしょせんお手伝いなんだから」
　かぶりを振る。
「あ、そうだ。忘れるところだったわ」
「はい、センセ。これ」
　久城が薄っぺらい紙を渡してきた。
「請求書？」
「うん、そこに印鑑押して」
「……まさかお前。俺から金を？」
「違うわよ。こっちからお支払いするの」
「またそのパターンのやつ？」
　ややこしい押し問答である。
「怒るかもしれないと思ったけど、うん、ほんの少し……気持ちだけ……」
「振り込んでくれるの？」
「……ふーん」
「一応ね、払ったほうがいいって言われたの」
「誰に？」
「有原さん」
　あの男……要らぬ気遣いをしおってからに。
「じゃあ、もらっておくよ」
　そろそろ戻ろうかな。
　ソファのバネを利用し立ち上がり、背中を二度ひねった。
「ああそうそう。お前さ」
「なにー……？」
　久城はだらけきっているらしく、机に突っ伏していた。
「ファッション誌を読むのは結構だけど、いつかに変なこと吹き込むなよ」
「……んー？」
「あの子、何でもかんでも鵜呑みにしちゃうから」
「ななな何かあったの？　何？　何があったの？」
「興味ありすぎだろ……」
「あ、ち、違うのよ……うふふ、嫌だわ、私ったら」
「キャラ変わってるから」
　女性というのは、そういうものなのだろうか。
「……まあ、色々」
「色々！」
「おかしいわ。私ともあろうものが、すごい気になっちゃってる……」
「それともう１つ」
「嗅ぎ回るようで、悪いんだが……」
「アイツの父ちゃん、生きてんの？」
「有原さんが言ってた」
「有原さんが言うなら、そうなのかも」
「そういえば、ついこの間有原さんに会ったとき、先代の、その……夫？　に会ったことがあるって言っていたわね。どんな方だったのかしら」
「あ、そうだわ。亡くなってないのかも。だって２年前に会ったばかりだって。あまり興味がなかったから、話半分にしか聞いてなかったけど……わざわざ会いに来たそうよ？」
　有原さんの言うことが本当なら、どうしていつかは父が亡くなったと聞かされていたんだろう？
「何かね、結構有名な方らしくて、あまり会う機会がないとも言っていたわ。いつかにも教えてあげようかと思ったんだけど、すっかり忘れてたわね」
「……アイツ、父親の話ってしたことある？」
「何回か……あったと思うけど」
「お店をやり始めた当初は、お母さんお母さん言ってたのよ」
「それで……いつだったかしら。うん、いつだったかに、父親に会ってみたかったって、口にしたことがあったわね。ああ、そうだ。私がパパの話をしたときよ」
「間違ったお父さん」
「いや、そこはどうでもいいところだから」
「うん、まあ、それだけなんだけど」
　しかし、それだけでも十分だ。
「とりあえず、ありがと。助かった」
　さて、仕事である。
　とはいっても、客の対応を俺がやり、いつかと月見里は特訓である。
　フロアに出るのも俺が兼任している。
　しかし、これがなかなかヘビーなのである。つい先ほどまでは、やけに暇だったというのに、いざ人が入ると、表に裏にとてんやわんやで、何をしているのか忘れかけてしまう。
　これをいつかがやっていたのかと思うと、感服というか、すごいなぁと……
　あの双肩には、計り知れない重みがのしかかっているのだろう。もう少し、もう少しでいいから、何かしてあげられれば……
「どうした後輩」
「サボらないでください。お客様がいらっしゃっているんですよ」
「いや、今、ほら紅茶を……」
「それさっさと運ぶ！」
「は、はいっ！」
「それが終わったら、これをお願いします」
「この時間に洋菓子店でピザって、どんな客だよ。なめるなよ。ここから５分、道なりに歩いたらジョンソンあるだろ、ファミレス・ジョンソン。そこ行けよ。よし憂、そう伝え――」
「お客様に文句は言わない！　てきぱき動いてください！」
「ひぃぃ、すみません！」
「ありがとうございました。またお越しくださいませ」
「えっ、そうなんですか。へえ、先代の……」
「ああ、私は……はい、まあ、へへ……」
「ああ、どうもありがとうございます」
　最後の客が帰ったので、クローズドの看板に切り替えた。
「お、お疲れさまです佐倉さん」
「おうお疲れ」
「今日はあっついですねえ」
「たはは、もう汗だくですー」
「俺も。風呂入りたくてたまらない」
　近づいてきて背伸びをしたいつかが、俺の首筋に鼻先を寄せた。
「……いい匂いがしますぅ」
「やめなさい」
「んぅ……すごく落ち着く匂いです」
「……そんないい匂いかな」
　汗臭いかもしれないだけで、自分の匂いなんて……
「懐かしい匂いです。すっごくいい匂い……」
「懐かしいって……」
「こう見えてわたし、すごく鼻がいいんです」
　父ちゃんか母ちゃんの匂いに近いのかな。
　毎日甘ったるいところにいるし、それらしい香りが付着しているのだろう。
　まあ、俺の場合はアウローラというより、向こうにいたときの匂いだろうな。
「そろそろ離れてくれるかな」
　何か今日暑いし、いつか単体でもやけに熱いし。
「……まだダメです」
「でも、まだ仕事は……」
「……お、お前いつからいたの」
「リンネけ？」
「お前しかいないだろ」
「おー？　いちゃこいとるで」
「いや、これは……おい、いつか離れろ。大変だ。月見里に目撃された」
「月見里、見てないよー」
「ずいぶんあくどい顔してんな」
　たぶんこれが、月見里の精一杯なんだろうけど、悪意はまるきり感じない。
「もへへ」
「月見里、みんなに言ってくるよー」
　月見里が俺といつかから遠ざかろうとして――
　言うことを聞いて立ち止まった。根はいい子なんだよ、根は。
「見なかったことにして、真っ直ぐ帰るんだ」
「そいじゃ、リンネ帰るよー」
　月見里が小走りで出て行くのを見ながら、いつかに向かって言う。
「俺らも帰ろうか」
「佐倉さんで体力回復を図ったので、もうちょっと頑張ります」
「休むのも」
「わかってます。でもやらないといけないです」
　俺が帰るまでに、たとえメッキだとしても、力をつけなければならない。それがプレッシャーになっているのは、遠くから見ているだけで十分に理解できた。
　月見里は言えばやらないが、この子は違う。
　必死は必死だったが、どことなくふわふわっとしていた当初と違い、１度ちょっとお説教をしてからは、それに拍車がかかってしまったような気がする。
　頑張るとか努力とか、そういうのはもちろん悪いことじゃないが、この子の進む方向は、どこか危うげで不安だ。
　のめり込むのはいいが、自分の限界を知らないせいで倒れてしまうかもしれない。
　それは褒められたことじゃない。
「今日は帰る」
「待ってください！　まだやりましょう！」
「ダメだ」
「今日は調子がいいんですっ」
「あれ？　なんか唇青いぞお前」
　顔も上気しているようだ。
　見誤っていた。もう既に、熱っぽかったのか。
「着替えて来い。帰るぞ」
　しまったなぁ……これじゃホント、久城に咎められても何も言えない。
「で、でも……」
「怒るぞ。早くしろ」
「寝なさい」
「わらひ、じぇんじぇんねむくないれしゅよ」
　風邪と極度の疲労からだろう。呂律が回らなくなっている。
　これほど一緒にいて、気づけなかったことが悔やまれる。心配などとよく言えたものだ。
「おかゆは作っておいたから、あとで食べてくれ。あっ、これ薬な。今日は、風呂に入らずタオルか何かで体拭いて。うん、ああ、そうそう、これネギ。首に巻いておきなさい」
「いや、ネギは冗談だから。巻かなくていいから」
　すっかり拗ねてしまったようで、唇を尖らせている。
「完治してから、特訓だからな」
「むぅ、元気れしゅ」
「じゃあ、俺は帰るから。何かあったら電話してくれ」
「離せよ、俺の大事なシャツが伸びちゃうだろ」
　おろしたてなんだぞ。
「しゃみしいのはいやれしゅよぅ」
「そこ触んな」
　俺の大事な生殖器だぞ。
「しゃくらしゃあん、いかないれくらしゃいようぅぅ」
「おい擦るな馬鹿。ダメ。ペッティングダメ」
　いつかの手を振り払い、３歩ほど遠ざかった。
　無意識なのか知らないが、この子の欲を侮ってはいけない。
「今日は、ここにいてあげるから、そういうのは治ってからしよう。な？　ほら寝ろ」
　熱があるからか、やけに艶っぽくてエロいんだけど、ここはさすがに自制しよう。自制自制。
「お話ししましょう」
「お話？　ああ、寝る前に聞かせる昔話みたいなの？　そんなの俺ストックしてないぞ？」
「なんれもいいれしゅ」
「亀っているじゃん、亀」
「アイツら、産まれたときの温度で性別が決まるんだって。だいたい２８度ぐらいを境に、それより温度が低いとオスで、高いとメス」
「どうれもいいれしゅ」
「ここだけの話……ワニもそうらしいぞ」
　おかしいな。鉄板ネタだと思ったのに。
「サウスポーって、南という意味のｓｏｕｔｈと、手って意味のｐａｗが繋がってるんだけど、左ピッチャーの手は、南側から出てくるからってのが語源なんだって」
「わたし、左投げれしゅ」
「バッターボックスって昔は、バッターが立ったときに、東を向くように作られてたんだって。だからほら、右投げのピッチャーは北から手が出て、左投げは……」
「しゅごいれしゅ。それは知りましぇんれした」
　俺は勝ち誇った顔をした。
「でもちゅまんないれしゅ」
「ちゅまんないか」
　むすっとしたままだ。弱ったなぁ、俺の引き出しそんな多くないんだよなぁ……
「しゃくらしゃんのお話が聞きたいれしゅ」
「俺の？」
「どうしてパティシエになったのか……とか」
「そんなのでいいなら……」
「おかあしゃんの話も聞きたい」
「仕方ないな」
　あれは俺が８歳の頃だった。
　お菓子作りが趣味だった母に連れられて行った店は、当時の俺からしてみれば、さながら異世界だった。
　あそこで食べたケーキに衝撃を受け、幼心ながら俺はパティシエになると誓ったのだ。
　店の名前は『アウローラ』。
　今よりもずっと小さく、今よりもずっと人がいない店だった。
「和枝さんが２０代の頃じゃねえかな」
　辿れば正確な年齢も言えるが、そこは伏せておこう。女性の年齢は口に出しちゃいけない。
「で、俺が学園の３年生だった頃に、頼み込んで修行させてもらったわけ」
　それまでは、家で作って誰かに……というか憂に食べてもらうぐらい。ああ、それと色々な店を回って、佐倉ノートに逐一記して、勉強を続けていた。
　当初、和枝さんは弟子をとらないつもりだったという。それは店の規模から考えてのことだったらしい。
　だが俺は諦めなかった。この店で、この人の下で、この味を学びたいと思っていたのだ。
　俺の熱意が通じ、働かせてもらうようになり、渡仏するまで２年。俺の人生の転機だったといっていい。
　和枝さんは非常に厳しく、不器用な人だった。
　不器用がゆえに、妥協が出来ず全てに全力投球だった。
　俺はあの人に好かれていたようで、たびたび向こうでの話や、自分がいかに菓子が好きかを聞かされていた。
　叶えられなかった夢があって、新しい希望を持って店を開いたこと。
　きっと和枝さんは、向こうで大成出来なかったのだと、当時の俺は思っていた。
　これほどの人でさえ、諦めてしまうような世界が、俺には信じられなかった。
「他のスタッフも、修行の名目で短期間、向こうに行ったことがあったけど、どうにもダメだったらしい」
「次第に、そんなところでやってみたいって気持ちと、学んだもので店を建ててさ、アウローラのように客に喜んでもらいたいなーって、いや、ははは、お恥ずかしい」
　いつの間にか、俺の夢は大きくなっていて、それは他人から見れば無謀とも思えるような……それほど現実味がなかった。
　決して届かないわけじゃない。俺はそれだけ努力もした。そう思っていたから、やがて和枝さんに「ここを出なさい」と言われたときも、すんなりと受け入れられた。
「これ以上は私の手に負えない」と和枝さんは苦笑して、俺に封筒を渡した。
　向こうへの推薦状と、僅かばかりのお金が入っていた。
「僅かばかりってのも、おかしいな。うーん、まあ、しばらくやっていくだけの金かな……」
　職人章を持つ偉大なシェフがいて、働いているスタッフは、当時のアウローラの３倍。
　井戸の中で呆けていただけの男には、あまりにも大きすぎる世界で、心が折れてしまいそうになった。
　オーナーシェフは、和枝さんとは昔からの知り合いだったらしい。
　職場は違えど、意識し、切磋琢磨し合う仲だった……その子細は聞いてないが、時折、そんな話をしていた。
　そしてそういうときは、決まって酒を呑んでいた。どこか愁いを秘めながら、その過去を懐かしむわけではなく、唯々、寂しそうに……
　和枝さんは、彼が見た中でも、１、２を争うほどのパティシエだったと聞く。腕前は超一流。次代を担うパティシエとして、当時は期待されていたようだ。
　だが――夢は破れる。
　天才的なパティシエは、そのまま日本へ帰国し、ツテも何も持たないまま、アウローラを立ち上げた。
　古い付き合いだった有原さんも、立ち上げにいたスタッフの１人だったとか。
「お前の母ちゃんな、やっぱりすごい人だったんだぞ」
「どうして店から遠ざけられたのか、お菓子作りなんてやっていてもいいことがないなんて言ったのか、俺にはわかんないけど……お前は、あの母がいたことを、きっと誇っていいんだ」
「なあ、いつか――」
「……うにゅ」
「なんだ……寝たのか」
　まったく勝手な子だ。人に恥ずかしい話をさせておいて。
　まあ、いつかが寝てるのにも気づかず喋り続けた俺も俺だが……
「可愛い寝顔だなぁ」
　こうやってみていると年相応……いや、もっと子どもっぽく見える。事実、アウローラじゃ、最年少だ。
　両親がいないとか、店をやっていかなければいけないとか、そういう胸に抱える重みは、まだ抜けきっていないだろう。
　安心させてあげられるだけの腕が、俺にあればいいんだが……
　この子の努力も、ようやく実を結び始めた頃だ。無駄にはさせないさ。
　あとはそうだな……
　和枝さんの言葉の真意はわからないが、もう少しだけ、お菓子作りの楽しさを覚えてもらえれば、俺がここにいる意味もあるのかもしれない。
「おやすみ、いつか」
　明日も早い。
　俺も部屋の端っこで、眠ることにした。久しぶりに３時間以上の睡眠がとれそうだった。
　いつかの熱は、まだ下がらないようで、呼吸も少し荒い。
　心配で心配で、結局２時間も休んでいない。
　とりあえず、今日は休んでもらうことにした。
　見知らぬ人に抱かれた赤子のように、泣かれたがこればかりは諦めてもらうしかない。風邪をアウローラに蔓延させるわけにはいかないのだ。
　月見里とは違い、腕に不安が残るいつかが練習に励まなければいけないのはわかる。
　しかし、それは体調が万全であればこその話だ。
　そこでも元気だと言い張られたが、何とか退いてもらうことには成功した。
「じゃ、行ってくるから。何かあったらメールなり電話なりしてくれ」
　昨日に続き、また拗ねてしまった。
　納得はしてくれたと思ったんだが……
「いいか月見里と憂」
「お前たちの相手は、味よりも客受けしそうな見た目で勝負してくるだろう」
「そんなことわかるんですか？」
「時間を見つけて、参加する店は全部回ってみたが、有名なわりに味はザルだ」
「先生ってば、お暇なのね」
「お前たちのために、足を使ってるというのになんたる暴言だ」
「有原さんには劣るし、向こうもそれは承知の上だろう。そこで勝ち上がるために、相応の作戦を立てるはずなんだ」
「リンネ的には、美味いほうがよろしいなー」
「そうだ。お前たちには、まだそういう器用さがないから、直球勝負。ガチンコでぶつかってもらう」
「客層を見極めることも必要だが、どうやらホテルの客だけではなく、一般にも大々的に宣伝するらしいから、そこはさておく」
「入るためには多少の金がかかるらしいが、菓子類自体はタダでどれだけ食べてもいいらしいからな」
「リンネも食べるー」
「いや、お前は作る側だからな」
　情報を集めるうち、アウローラの戦術――というのは大袈裟だが、その方向性はだいたい固まってきた。
　酷なことを言うようだが、この子たちは俺にさえ劣る。腕はまだ二流、下手をすれば三流だ。
　だから小細工で弄して戦いたいところだが、残念ながら小手先の技術では他店、特に有原さんの店には勝てない。
「まず１人やってくる。その１人が抜群に美味いと言えば、他からも群がってくる。他店に流れるはずだった客を呼び込み、洗脳しよう」
「姉ちゃんが何人か勧誘するやろ？　で、そいつが別の人を勧誘する。そしたら姉ちゃんに金が入る。これを人に勧めれば勧めるだけ、姉ちゃんは儲かる仕組みでんねん。いかがでっしゃろ」
「いや、洗脳はそう言う意味じゃ……」
「かつてのアウローラならともかく、今の人たちはここを知らない……もしくは、落ちぶれた店として見ているだろう」
「だから１発目に流れてくることは、ほとんどないと言っていい」
「そしてルールには、幸いにして唯一の突破口がある」
「今回のこのイベントでは、いわゆるスイーツであれば、２つまで作っていいってところだ」
「それが突破口なんですか？」
　俺は頷いた。
　ここぐらいしか抜け道がないと踏んでいる。
「推測ではあるが、他は１本に絞ってくるはずだ」
「はず？」
「有原さんのところを除けば、他店は――今の知名度や客受けはともかく――うちと似たようなもんだ。要するに人があまりいない」
「なんで先生にそんなことわかるのよー」
「まったくです。そこのスタッフが何人いるかなんて、１度行っただけじゃわからないじゃないですか」
「いや、ちらほら行ってたよ。店員さんに聞いたり、あとはそうだな、外から覗いたりもしてたし」
「……変態ですか」
「そうそう。おっぱいおっぱい」
「あからさまに嫌そうな顔するなよ。先輩、傷ついちゃうぞ」
　見るもおぞましいとばかりに、憂がかぶりを振る。
　俺は咳払いをして、話を戻すことにした。
「……さて、そういう店は、ホテルで何人の客を相手にするかわからない以上、１点集中型で攻めると思う。スタッフが少ないから、あれもこれも手を出さないだろう」
「まして有原さんのところは優秀な人材が多く、複数人のパティシエを投入してくることが明らかだ。だから連中は、高いリスクを背負ってまで立ち向かう必要はない……そう判断するはず」
「そうでしょうか」
「蓋を開けてみなければわからないけどな。ただ見て回った感じだと、たぶんそうなるかな、と」
　他店は、１ついいものを作れば、何とか対抗できるだろうと考えている。
　有原さんは、普段は馬鹿をやる人だが、アウローラを牽引した１人である。
　腕は確かだから、そこにぶつかるリスクは計り知れない。下手をすれば、菓子を手にとってもらえないまま終わってしまうかもしれない。
　そういう不安がある以上、避けて通るべきと考えても何らおかしくはない。
「有原さんが出すものが、ハイエンドであることは間違いない。だが、だからこそ、味でぶつかってみようじゃないか」
「うちとあちらは、蟻と象みたいなものです。踏みつぶされたら、お店として痛手じゃないですか？」
「まあ聞け蟻ちゃん。なにもまったく同じものを作るわけじゃないんだ。象に噛みつく牙ぐらい、もちろん持ってるさ」
「リンネ、この前飴ちゃん噛んだら、八重歯がちょっと欠けちゃったのね」
「ヤマリン、静かにしておかないとまた先輩に叩かれますよ」
「痛いのはいーやーだー」
　くるくるとその場で回り始めた宇宙人は、この際置いておこう。ふざけたヤツだが、話はしっかりと聞いている。
「有原さんは、元々アイデアマンというわけじゃないから、奇抜さは優先しない。それとアウローラの流れを汲んでいる……というか、ほぼアウローラのままだから、甘みの主張が強い」
「ほら、とりあえずの情報だけでも、これだけあるわけだ。な？　爪にしろ牙にしろ、攻撃の手立てはありそうだろ？」
「よくわかりません。その方が素晴らしい職人さんなら、それだけで魅力になるでしょうし、味を二の次に考える人だっていらっしゃるかもしれません」
　このイベントは、美味しかったものに投票するという、きわめてシンプルなルールがある。
　こっちとしては、票数を稼ぐだけだ。
　ただシンプルがゆえに、俺たちにとっては乗り越えがたい力が働いてもおかしくはない。
「とまあ、ここまででひとまず作戦会議は終了だ」
「何も教わってないですけど。結局、私たちはどうすればいいんですか？」
「憂は全力でサポートに回ってもらう。俺がいなくて、久城も出られない以上、憂にも頑張ってもらわなければならん」
「私、そんな上手に作れませんよ」
「しかも、ういちー面倒くさがりだもんなー」
　バシバシと憂の背中を叩き、月見里は緊張感の欠片もなく笑った。
「憂が無気力なのは、育ちのせいだとして。オリジナルケーキは、俺が今から考えるから。レシピとか、そうだな、注意点なんて実はまだないんだ」
「は？　時間がないのに？」
「逆境に強い男」
「先輩は強いかもしれませんけど、私たちがそうだとは限りませんよ」
「そうじゃなきゃ潰れそうになってないもんなー」
「だいたい、潰れそうになったのは私のせいじゃありません」
「冷たいこと、言うな？　な？」
　月見里が憂にしがみついた。
「よし、解散。お前たち頼んだぞ」
「え、いや、解散って……先輩、これ剥がしてください……」
　店が空いた頃を見計らって休憩をとり、いつかの様子を見に来てみた。
　携帯には一切連絡がなく、何度か電話をかけてみたが、出ることはなかった。
　部屋はもぬけの殻だった。
　靴はあったから、家にはいると思うが……トイレか？　それなら野暮ったいことはしないほうがいい。
　戻るまで待つか。
　ベッドに腰を下ろし、小さく息を吐く。
　いつかは、育ちがどうあれ、子どもっぽくワガママだ。流されているようで、芯の強い性格だから、折れてくれないことが多い。
　行動ベクトルが、今はいいほうに向いているから気にしなかったが、最近はどうも脱線しだしているような……
　あの熱も、過労からきているものだろう。疲れが溜まったのは、店の現状から焦りが出たから……そうだろうなぁ、やっぱり。
　俺が帰るというプレッシャーがあるのかもしれないなぁ。
　結果はどうあれ、俺に委ねられていた部分が大きかったし、いつかにしても月見里にしても、隠れ蓑がなくなってしまうんだ。
　そういう子たちではないことは理解しているが、心の不安を、俺のせいにしてしまえば、幾分か軽減できるわけで。それがいなくなるとなれば、負担は全て自分に返ってくる。
　それがあの子には重いのかな。
「重いか……」
「ばあ！」
「うわあっ！？」
「あぷっ……！」
　下から生えてきた何かを思い切り叩いてしまった。
「い、いつか……？」
「ひどいです。叩くのはダメです。反則です」
「っていうかお前、どこにいたんだよ」
「ベッドの下に隠れてました」
　馬鹿なのかなこの子は。
「驚きましたか？」
「驚いたから叩いちゃったんだよ……」
「効果的でした」
　いつかが嬉しそうに微笑んで、ベッドに上がってきた。
「寝てろって」
「もう元気になりました。明日からしゃかりき頑張ります」
「しゃかりきとか言うなよ」
　和枝さんみたいなことを……
「わたし、寝てるのは嫌です」
　いつかの髪の毛を掻き上げ、空いた手で額に触れてみる。
　ちょっと熱い。
「まだ寝てなさい」
　いつかをベッドに寝かしつける。
　さすがに無理はさせられない。
「ぶぅ……」
「お前がもし倒れたら、他の誰かが迷惑するかもしれないんだぞ？　それでもいいのか？」
「……それは嫌です」
　何かを引き合いに出せば、大人しくなる。出来ればこんなことを言わないうちに、納得してほしいものだが……
「でも家にいても、やることありません」
「あ、そうだ！　佐倉さん、うふふ、今からしましょう！」
「エッチなことですっ」
「熱のせいで狂われてしまった」
「正常です！」
「正常なヤツが、脈絡もなくエロいことしようなんて言うか！」
　草葉の陰でお母さん泣いてるぞ。
「お風呂もちゃんと入りました。大丈夫です」
「それ以上言うと怒るぞ」
「……な、なんでですか」
「困ったちゃんだな、いつかは」
　頭を撫でながら、嘆息する。
「したくないですか？」
　したいとかしたくないとか、そういう秤しかないのだろうか。だとしたら、大変な問題だ。
　この子は、元々、衝動的というか、刹那的な側面がある。それは、店を開いたことでもそうだし、俺とエロいことをしたいと言うことにも当てはまるわけで。
　その刹那的な性格に、欲深さが追随し、いつかが形成されているのだとすると、何か寄りかかるものがなくなったとき、どうなってしまうのか……
「うぅむ……」
「佐倉さん佐倉さんっ」
　ああ、そうかなるほど。だから店をやろうと思ったのか。
　母親しか頼りにするものがなくて、依存しきっていたいつか。無垢に信じ続けたものを失い、やがて訪れたのは虚無だったのかもしれない。
　なくしたものが、アウローラにあると思っていたから……
「俺はそろそろ戻る。夜になったら、また様子を見に来るから」
　１人では生きられないことを無意識に知っていたのかもなぁ。何かに添いたくてアウローラを選んだのは、賢明だったかもしれん。
「さて、どうしたものか……」
　いつかのこと、イベントのこと、そして帰ってからのこと……考えなければならないことが多くあるのに、睡眠不足が続いているからか、あまり頭が働かない。
　戻り次第、オーナーシェフともう１人の推薦を手に、俺は協会の試験を受けることになっている。
　夢への第一歩だ。
　何を差し置いても、優先してきたことだ。師の最期すら知らないままでいた不肖の弟子だが、それでもまだ前を見ている。
　叶えなければならない。そのためには、ここにいてはいけない。
「センセ？　まだ帰っていなかったの？」
「？　どうかした？」
　俺は首を横に振った。
「珍しいわね。センセにも悩みがあるんだ？　それともただの寝不足？」
「なんだよ。俺のこと、陽気な兄ちゃんとでも思ってたのか？」
「うんって……」
「それで？　どうしたの？」
　丸椅子を引きずってきた久城が、よし任せろ。私が聞いてやるとばかりに頷いて見せた。
「そんな面白い話題じゃない」
　紅茶を一杯、久城の前に差し出した。
　言ったところで何が解決するわけでもない。俺自身のことは、自分で解決するしかないのだ。
　しかし俺もこう見えて人間である。心情を吐露したいときだって、そりゃあるさ。
「面倒なセンセね。でも私たちのほうが、もっと面倒でしょう？」
　自嘲気味に微笑んで、会話の主導権を放り投げられる。人がいいというか……
「それほど、中身のあることじゃないんだが――」
　安さの殿堂に入り、適当に買い物をした。余計なものまで買ってしまったが、これを通りすがりの人々に見られるわけにはいかない。
　衝動買いというか、欲望丸出し買いだなこりゃ。
　ほんの少しだけ、胸のわだかまりが流れて、夜風の冷たさが染みてしまう。しっかりと感情をコントロールして、整然と話せた気がする。
　おかげさまで非常によからぬものを購入してしまったわけだが、それはいい。今は忘れよう。
　久城は口を挟むことなく、そしてつまらない言葉に飽きた素振りを見せることなく、最後まで無駄話に付き合ってくれた。
　ああいうところがあるから、いつかに好かれたのかな。
　……なるほど。憂はそういう人の心理に聡いから、必要以上にいつかを近づけさせなかったのか。
　甘えられないから、距離を縮められない。月見里との微妙な関係も、そこに起因するわけか。
　ふむ……
　電話だ。
「もしもし」
『――久しいなケイゴ。元気でやっているか？』
　無意識に電話をとってしまったが、こっちは仕事相手からかかってくるほうだ。
　声の主は、オーナーシェフだった。
　しかしこんな時間に何の用だ……？
『ケイゴ、お前が帰らない日々は、とても退屈だ。早く戻ってこないか』
「……申し訳ありません」
『今が大事だ。成長する今でなければならない。ここで無為に過ごすべきではないだろう。ケイゴ、そこでお前は、何を学んだんだ？』
　手厳しい。ここで、こうしているのは俺にとって遠回りでしかない。それは十分、理解している。
『アウローラは、お前をこれ以上、育てはしない。しかし俺なら、お前を超一流にしてやれる。俺なら、な』
　和枝さんよりも厳しく、和枝さんよりも腕の立つ人。俺がこの短い人生で、２番目に尊敬する人。職人章をとった偉大な人……ただちょっと自信過剰で口が悪い。
『ケイゴ、戻ってこい。俺はお前の若さと腕に期待しているんだ。のし上がりたいなら、俺といるほうがいい』
「放っておけないんです。自分を育ててくれたこの店と、今のマスターと……」
『…………』
　申し訳ない気持ちでいっぱいだ。俺のようなガキを雇ってくれたこの人を裏切りたくはない。
　だけど今は、アウローラをもっといい状態にしたいんだ。
『残念だケイゴ』
『だが、お前ならそう言うと思っていた。お前は、前々から人の言うことはきかない男だった』
　そんなことは――ないとも言い切れないけど。
『これはお前が戻るまで口にするつもりはなかったが、仕方ない。お前には１つ謝っておかなければならないことがある』
「謝る？」
『カズエが亡くなったことを、俺は知っていた。知っていてお前には、言わなかった』
『今となっては、それを口にしなかったことを後悔している』
　そうだよな……古い付き合いなんだ。亡くなった後、連絡がきていてもおかしくはない。
　オーナーシェフに薦めてくれたのは、他ならぬ和枝さんだ。あの人のおかげで、俺は今の職場にいられる。
「薄々、そうじゃないかと……」
『娘は、今も店をやっているのか？』
「娘？　ああ、和枝さんの娘なら、はい。頑張っていますよ」
『そうか』
『……娘は、今も母親の背ばかりを見ているのだろうか』
「はっ？」
『いいや、忘れてくれ。ではな。バカンスを楽しんでくれ』
　俺が返事をする前に、電話が切れてしまった。
「何だったんだ……？」
　何の意図があって俺に電話をしてきたのか、わからなかった。帰れないということは、もう伝えていたし、それは了承されていたはずだ。
　気が変わったのか、本当に無駄なことをしていると思われているのか。いやまさか、あの人に限って……
　今はいい。いつかのところに急ごう。
「ああ！」
「な、何してるの」
　様子を見に戻ってきたら、お馬鹿な子が外でうろうろしていた。
「佐倉さんが戻らないから、待ってたんです」
「あっ、でも違いますよ。今ちょっと出てきてみただけです。ずっと寝てたんです」
　言い訳を並べ立て、ふらふらと近寄ってきた。
「……大人しくできないのかな、お前は」
　出来ないんだよな。ただ待つということが、苦痛なんだろう。
　和枝さんも大変な育て方をしてくれたもんだ。
　でもこう、にこやかないつかを見ていると、ついつい許してしまうから、きっと俺も悪いんだろうな……
「寒くなってきました」
「そうだな。悪化しないうちに、中に入ろう」
　まだいくつか問題はあるようだ。これを解決できないうちは、帰るに帰れない。
「ずいぶんよくなってきたな」
「だから言ってるじゃないですか！　わたし、すごく元気なんです！　いっぱいお菓子作りたいです！」
「佐倉さんは悪辣非道です。わたしをおうちに閉じ込めて、いったい何をするつもりですかっ」
「どの面下げて人様を批判してるんだろうか、てめえは」
　いつかの頭を押さえつけ、コーヒーに口をつけた。
「わたし、いっぱい勉強しないといけないんですっ」
「気持ちはわからんでもないけどさ」
「佐倉さん……帰っちゃうから……」
　帰るのは、もとより決まっていたことだ。
　俺がそうであったとは言い切れないが、支柱を失ったいつかがどうなってしまうのか、わからない。
「帰ってもやっていけるように、佐倉ノートは渡しただろ？　あ、ちなみに、それぞれのノートに索引があるからな。驚いたか？　ふふふ、俺はこう見えてマメな男だからな」
「それでもまだまだ足りません。わたし、今まで頑張ってこなかったから……もっともっとやらないと……」
「頑張ってこなかったのか？」
「休んでる暇はないんです」
　頭をがっしりと押さえられたまま、強い意思を秘めて頷いた。まるで誰かに似た青い瞳が、まるで揺らがない。
　ワガママで、人の言うことを聞かない織笠いつかを構成する３つめは、この強さである。
　何となく人を惹きつける魅力がある。俺の知る限りじゃ、和枝さんや、オーナーシェフに備わっている才能みたいなものだ。
「わかんないヤツ……」
「せっかく佐倉さんがいるので、今のうちに……」
「ああ、そうだな。今のうちに」
　吸収できるものは、吸収しておこうということか。
「さあ、お昼の続きです。しましょう、佐倉さん」
　感心した俺が馬鹿だった。
　あくまでも第一は自分を満たす欲である。
「ずっとしてくれてません」
「ずっとって。５日ぐらいだろ？」
　いつかや月見里に遅くまで指導していたからな。たかだか５日だが、それでもめきめきと成長する２人を見ているのは、楽しかったものだ。
「５日といえば、１２０時間です。７２００分です。４３２０００秒です。ああ！　こうしている間にも刻一刻と……ッ！」
「刻一刻となんだよ」
「……わたしが大変なことに」
「なってねえじゃん。普通じゃん」
「こ、これからなります……」
「へえ。それは楽しみだ。大変なことになるのを見届けさせてもらうな」
　さて、どう変貌するのだろうか。
　俺はいつかの頭から手を放し、ベッドに寝転んでしばらく眺めてみることにした。
「うぅぅぅん！」
　両手に力を込め、地鳴りのように低い声で唸ったいつかが今、
人間という仮初めの姿を捨て、その本性を露わに――
　しなかった！
　残念ながら、いつかにそんな大それた能力は搭載されていなかったようである。
「……しかしまあ」
　そうだな。完治したとは言い難いが、欲求不満が続くと、この子の場合、ちょっと怖いんだよな。
「１回だけ」
「１回だけしよう。そうしたら寝て、仕事だ」
「喜ばれるのは、なんか違うような気がするけど」
「だ、だめです。わたし、恥ずかしいから……」
　腰をくねらせ、顔を赤らめながらそんなことを言った。
「じゃっ、俺は帰るな」
「お、お慈悲！」
「たった５日で溜まってるのか？」
「そ、そんなことは……」
「付き合い始めてから、欲が加速してないか？」
「ち、違うんです……これには深いワケが……」
「俺がお前好みの匂いを発しているとか、そういうのはもう聞き飽きたぞ」
「それは３番目の理由です」
「３番かよ」
　匂いほぼ関係ねえじゃん。
「１番は佐倉さんが大好きだからです」
「あ、ありがとう……」
「２番は」
「２番は？」
「ないのか」
　好きだと言ってくれるのは大変ありがたいことだが、思いのほか理由は薄っぺらだった。
「繰り上げで３番目のやつが、２番になるな」
「じゃあ、それで」
「適当が過ぎるんじゃないかな……」
　人様の理由にケチつけるつもりはないけどさ。
「でも、佐倉さんから言ってくれるのは、すごく珍しいです」
「俺だって、したくないわけじゃないんだ」
　主だった理由は別のところにあるけど。
「まあ、そのなんだ。１日大人しくしていたご褒美ということで」
「ごほうび？」
「この前は、お店だったし、たまには部屋で」
「とってもドキドキしました。見られるかもと思ったら、あの……えへへ……」
　いやいや、照れられても……
「さて、これを使ってみようか」
　昼間にしたいと言われてから、ちょっとした悩みを経て購入に至ったものがあった。
　たぶん、いつかにとってのご褒美だ。
　餌で調教するようで気が引けるが、きっと喜んでもらえることだろう。
「そんなにしたいのなら、これを使おう」
「大人の玩具」
「おもちゃ？」
　いつかが訝しげに眉根を寄せる。エロいことには貪欲だが、知識はほとんどないといっていい。
　俺も詳しくないが、一応使い方は心得ているつもりだ。
「せっかくの機会なので、お前のアナルを調教してみようと思います」
「いや、アヌスか」
「へ、変態です！」
「こらこら、夜更けに大声を出すんじゃない」
「女の子の前でそんなこと言うなんて、変態以外の何ものでもありません！」
「普通の女の子は、セックスしましょうって近づいてこないけどな」
「そ、それは佐倉さんだからです。他の人にはしませんっ」
「そりゃそうだ」
「んっ、ああ……っ」
「……痛い？」
「だ、大丈夫ですぅ……っ」
　互いに服を脱いで、ベッドに横たえた。
　いきなり玩具を入れるのも、苦痛だと思い、指を入れてほぐしてやる。
「……さ、佐倉さん？」
　羞恥のせいか、性器がひくひくと動いている。
「んん……っ、ふううぅ……っ」
　いつかの反応は、まだ大丈夫そうだ。
　表情を確認しながら指先を徐々に進めていく。
「んんんん――――ッ！！」
　苦しそうな声を上げる。
　何とか、いつかのを広げてやろうと、そこまで入った指を全体的に動かしてやる。
「はあぁっ！　あっ、あ、ぐうぅっ！　んんっ、さ、佐倉さん……っ」
　空いた片方の手で、胸を揉みし抱いてやる。
「んあっ、ああ……っ、うっ、んん……っ、な、なんか変な感じです……っ」
「は、はい……い、いつもと……違って……っ、へ、変に感じますうぅ……っ」
　いつかのおま○こは指を入れている最中もひくつき、愛液もどんどん溢れだして来ている。
「うあぁんっ！？　さ、佐倉さん……？」
　俺は一度指を抜いて、愛液を絡め付ける。
「ふっ……ふあぁ……っ！？」
「あ、ああぁっ……んっ、んんん……っ！」
「……すごい締めつけてくるな」
「いつか……もう少し、力抜けないか？」
「そ、そんなこといわれてもぉ……っ」
「あっ、んんっ……だ、だめっ！　ですぅ……っ！」
「あ、ああぁ――――ッ！！」
「んあうぅぅ……っ、あ、ああっ、あくうぅ……っ！」
「や、やめてくださいぃ……指はぁ……指だけじゃぁ……っ」
「そんなに俺のペニスが欲しいのか？」
「はいいぃぃ……佐倉さんのおち○ちん欲しいですぅ……っ」
「でも、ダメ」
「言ったろ？　調教するってな」
「そんなぁ……っ、さ、佐倉さんっ、へ、変態ですぅ……っ」
　愛液の絡まった指がぐじゅぐじゅと音を立てて、中をかき回す。
「んぐうぅ……！　んあっ、ああ、ああぁぁ……っ」
　その度にいつかは嬌声を上げて、体をくねらせた。
「それじゃあ、その代わりに……」
　そろそろかと玩具を取り出す。
「……あ、あぅ……っ、そ、それが入るんですか？」
「ああ、入れる」
「さ、佐倉さんのおち○ちんの代わりに……っ、ですか？」
「で、でも……んんんん――――ッ！！」
　いつかから溢れ出した愛液を玩具に付けていく。
「んんっ、つ、冷たいですぅ……っ」
「我慢しろ……」
　存分に愛液を付けたところで、一度指を進入させて確認する。
　よし、大丈夫そうだ。
　玩具をあてがい、中へと沈めていく。
「んぐっ！　あっ、ううぅっ、ぐううっ……！」
　苦しそうな声が響き渡る。
　ぬるぬるとした膣口を通り、中へと進入していく。
「ふうんっ、はあうぅ……っ、ああっ、あくう……っ」
　目尻に涙を溜めながら必死に堪える。
　根本からずるずると入っていき、真ん中辺りで止まった。
「いつか、もう少し頑張ってくれ」
　手で抑え、少し力を入れて無理矢理中に差し込んでいく。
「あっ、がっ……んぐぅ……っ、あぐっ……あっ、ああぁぁ……」
　時間をかけて中に進入させて、何とか入り込ませることに成功した。
「はあ……っ！あっ、ああっ、あぐううぅっ、んくっ！」
「どんな感じだ？」
「さ、さっきよりも変な感じですぅ……っ」
「痛さは？　もう大丈夫か？」
「い、痛くはないですけど……く、苦しい感じですぅ……っ」
　辛そうに言葉にする。
　まあ、その辛そうな言葉も、いつかならすぐに快感に変わってしまうだろう。
「それじゃ……っ、いくぞ」
「んああああぁぁぁ――――ッ、あ、ああぁぁ……っ」
　いきなり中を振動され、いつかは大声を上げる。
「あはううぅぅっ、んはっ、はああうぅぅ……っ！」
「……どうだ、いつか？」
「んああぁぁ……っ、ぶ、ぶるぶるきてぇ……へ、変な感じしますううぅぅ……っ」
「……玩具入れられて、そんなに気持ちいいのか？」
「ふうぅっ、んくぅ……き、気持ちいいですぅ……お、おま○こが震えてええぇぇ……っ、あくうぅ……っ！」
　さっきまでとは打って変わり、うっとりした顔を向ける
　ここまですぐに順応するとは……
「……この変態め」
「んああぅぅんっ！　な、なんですかぁ……っ、こ、こんなことしてるさくらさんだって……っ、んんっ、へ、変態ですぅ……っ」
「ひゃうううぅぅっ、あがぁっ、んぐぅ……っ、あ、ああ……っ、あくううぅぅんん――――ッ！！」
　体を大きく弓なりに仰け反らして、いつかは大声を張り上げる。
「あがぁ……っ、あっ、ああぁぁっ、ふうぅんっ！　はううっ、あくううぅぅ……っ！！」
「さ、さっきよりもぶるぶるきてぇ……っ、わ、わたし……っ、お、おかしくなっちゃいます……っ」
「少し強くしたからな」
「うふぅんっ！　ど、どうして……いじわるするんですかぁ……っ」
「お前がされたがっているように見えたから」
「そ、そんなことぉ……っ、んぐぅ……っ、あ、があ……っ、ん、ふううぅんっ！」
「そんなこと……ないんじゃないのか？」
「ふううぅっ、はあぁっ、あっ、ぐあっ……んくぅ……っ、さ、さくらさん……っ、いじわるっ、いじわるですぅ……っ」
　いつかの体が何度も痙攣し、その度に声を上げる。
「もう一段階強くできるけど……？」
「はあふぅっ、んあっ、あ、あくぅ……っ！　そ、それより……っ、さくらさんのが欲しいですぅ……っ」
「さくらさんっ、のが……っ、さくらさんのおち○ちんが欲しいですううぅ……っ！」
「俺のが欲しいなら……っ」
「ふううううぅぅん――――っ！！」
　がくがくと体を揺らす。
「……どうだ？」
「ふあああぁぁっ！！　あっ、くうぅっ、んぐうぅ……っ！！　そ、そんな……っ、あっ、あくううぅん――っ！」
　どんどん、声が高くなり、部屋に響き渡る。
「……隣の家に聞こえるかもな」
「んん……っ！　き、聞こえるのは……っ、いやですぅ……っ、あ、あくううぅぅ……っ！！」
　何度も体もくねらすいつかを見ていると、俺も体のボルテージがどんどん駆け上がってくる。
「あくぅんっ！　はあうぅぅ……っ、しゃ、しゃくら……しゃん……わ、わたし……へ、変にぃ……っ！！」
　びくびくと体を震わせて、いつかが言う。
　俺はその姿を見ながら、スイッチの強弱を切り替えてやった。
「あっ、くぅんっ！　ああっ、ああぁぁっ、は、ううっ！　んん――ッ！！　わ、わたし……も、もう……っ！！」
「イキそうか？」
「は、はいいぃぃ……っ、イッちゃ……んぐぅっ、い、イッちゃいますううううぅぅ――――ッ！！」
　ぷしっ、と音を立てて、大量の愛液が流れ出てくる。
「あくううぅぅんっ！　あ、ああっ、はうううぅ……っ」
「あ、ああ……っ、わ、わらひ……っ、お、おもちゃで……っ、ん、んん――っ！　はあっ、はあっ……はあぁぁ……っ」
　イッたのを確認して、俺はスイッチをオフにした。
　いつかから抜いてやると下半身はぐっしょりと濡れていた。
「気持ちよかったか？　いつか」
「き、きもちいい……ですけど……っ、んん……っ」
「わ、わらひ……っ、しゃ、しゃくらしゃん……しゃくらしゃんのが欲しいですううぅぅ……っ」
　呂律が回らないくらいの快感の中、いつかはそんなことを口にしてくれる。
「……そうか、俺のが欲しいのか？」
「は、はいいいぃぃ……っ、しゃくらしゃんの……おち○ちんがいいですううぅ……っ」
　俺はゆっくりとペニスを取り出し、いつかに見せる。
「ふああ……もうがちがちになってますぅ……っ、んんっ、んあ……っ、しゃ、しゃくらしゃんのあついぃぃ……」
　俺は愛液を塗した肉棒を、まだ何も挿入したことのない、無垢なアナルにあてがった。
「こっちにいれるぞ？」
「は、はいぃぃ……っ」
　蕩けた顔でそう答える。
　わかっているのだろうか。
　イッた直後のせいか、意識がもうろうとしているようにも思える。
　溢れ出る愛液を塗りたくり、ゆっくりと自分のペニスを挿入していく。
「あ、ああぁぁっ……あぁっ……！！」
しかし、中々亀頭が入っていかなかった。
「んく……っ！！　らいじょう、ぶ、れす……っ、く、くださいぃぃ……っ！」
　いつかは蕩けた笑顔を向ける。
　そんな笑顔を見ると、自分の行為が正しいことなのか不安になってしまう。
　しかし、それに迷っていては何もできない。
　ずぶずぶと中に挿入していく。
「いつか、力を抜いてくれ……」
　徐々に亀頭をアナルへと埋め込んでいく。
「ああぁっ、かんじ、まふっ……しゃくらしゃんの、おち○ちん、おしりの穴に、段々はいってくるの……かんじ、まふぅっ……！」
「お、おち○ちん……熱い……っ、お、おしりがあぁ……おち○ちんが入ってきてええぇぇぇ……っ、ああぁぁ……っ」
　ペニスが完全に中へと姿を消すと、いつかは体を震わせて、びくびくと痙攣する。
「……大丈夫か？」
「はああぁぁ……っ、だ、だい、じょうぶですうぅ……何だか、へんな、かんじ、ですけど……もう……痛くないです……っ」
「ただ、お尻の穴が、熱くて……大きいおち○ちんで、拡げられてるって……感じがします……」
　確かに、狭い穴を無理に広げた感じだった。
　前とは違った感覚が、ペニスを包み込む。
　窮屈なのは一緒だが、いつかからだらだらとせわしなく溢れる愛液のお陰で、だいぶ簡単に中に沈み込んでくれた。
「じゃあ……動くぞ？」
「ふあぁん……っ、動いてくださぁい……っ、わらひのなかで……いっぱい動いてくださぁい……っ！」
　自ら待ちきれないとでも言うように、腰をグラインドさせる。
「……いやらしいな。自分から動いて……」
「あ、ああっ、い、いやらしいですぅ……っ、わらひは、えっちなこ、ですううぅぅ……っ」
「しゃくらしゃんのおち○ちんに……っ、おしり、おしりを……えぐられてっ、こうふん、してますうぅぅっ」
「ふあぁ……っ、へ、へんなかんじ……さっきのぶるぶるよりも……っ、おしり、へんなかんじ……です……っ」
「なんか……なかで動いて……っ、む、むずむずしますぅ……」
　いつかが喋る度に、ペニスをぐいぐいと締めつけてくる。
「はああぁぁっ、ああっ、はあうぅぅ……っ」
「……っ、すげえ締まってくる……っ！」
　ペニスを出し入れすると、亀頭や根元が押し潰さんばかりに締め上げられる。
　その度、絶頂感に襲われ、堪えるのに必死だった。
「あふうぅん……っ！　しゃ、しゃくらしゃんのおち○ちんっ、出たり入ったりするの……いいです……っ、な、なんだか、頭がぼーっとしてきて……はあぁぁっ、はあ……っ！」
「んくああぁっ！　お、お尻の穴……っ、締めると……おち○ちんのかたいの……感じて……ふあぁぁっ……すごい、です……っ」
「んぐっ、い、いつか……！　そんなに締められると……」
　きゅうっ、きゅうっ、と何度も肛門を締め付けられ、ペニスは一気に高みへと昇りつめていく。
「イ、イク……ッ」
「イッてくらさい……っ！！　わらひのおしりにっ……ざーめんみるく、くらさい……っ！！」
「おしりにだしてくださぁいっ！　しゃくらしゃんの……あついの……っ、精液っ……わらひのおしりに……っ、全部くらさいいいいぃぃ――――ッ！！」
　びゅるるるるっ！　びゅるっ、びゅるっ！
　肛門の中で堪えられなくなったペニスが精液を吐き出す。
「ああああぁぁぁぁぁぁ――――ッ！！　お、おしりにでて……でてますううぅぅ……っ、ああぁぁ……っ！」
「はあっ、はあっ、んぐ……っ、い、いつか！」
　アナルは射精中もずっとペニスを締め続ける。
　余りの圧迫感に、思わず声を上げてしまう。
「はぁっ、はぁ……っ」
「ああぁぁ……っ、お、おしり熱いです……っ、しゃくらしゃんの……おち○ちん……っ、まだおしりでうごいてぇ……っ」
　射精が終わっても、いつかはしつこく腰を動かし続ける。
「い、いつか……っ」
「ふぁぁ……あぁ……しゃくらしゃんのおち○ちん、まだ硬いですよぉ……？」
　いつかはねっとりとした汗を額に浮かべ、うっとりした声でそんな事を言ってくる。
「あ、ああぁ……っしゃくらしゃんのおち○ぽ、すごいですよぉ……しゅごしゅぎてえぇ……っ、まだ、わらひ……っ」
　体をぶるり、と一度大きく震わせると、おねだりするような声で言う。
「もう一回……もう一回……お願いしますうぅ……っ」
「あ……ああ……」
　粘っこい腰使いにより、少しずつ固さを取り戻していく。
「い、いくぞ。もう一回だな」
「は、はい……嬉しいです……っ、もう一度、お尻でお願いしますうぅぅ……っ！」
「わらしのお尻、めちゃくちゃにしてくださいぃぃ……っ」
　弾みをつけて思い切りいつかのアナルに差し込んでいく。
「ふあああぁぁ……っ！　あっ、がぁ……っ、ん、くうう……っ」
　力が抜けているせいか、更に挿入がスムーズになり、さっきよりも早い腰の動きが可能になっていた。
「んあっ、ああっ、ふあぁっ、あっ、あくうぅっ……！！」
　俺に突かれるごとに、いつかは嬌声を上げる。
「もっとぉ……もっとしてくださいぃぃぃ……っ、しゃくらしゃんおおち○ちん……っ、もっとくだしゃいぃぃ……っ！！」
　いつかがアナルで感じていることは疑いようのない事実だ。
　俺は躊躇することなく、荒々しく挿入を繰り返していく。
「ふああぁぁ――っ！！　しゅ、しゅごいぃぃっ、あなるすごいっ……ふああぁぁっ、ああ、ああぁぁ――っ！！」
「しゃくらしゃんのおち○ちんで……っ、ずぼずのされるのっ、きもちいいぃぃ……っ」
「……んぐっ、い、いつか！」
「しゅごいいぃぃ……っ！！　おち○ぽっ、たくましいれすっ……おしり、きもちよくってええぇ……っ！！　へ、変になりそうれす……っ！！」
「んくううぅぅ――っ！！　もっとぉっ、もっと、おくまれくらしゃいぃぃ……っ、おち○ちんおくまでぇ……っ、あなるのおくまで、いれてくだしゃいぃぃ……っ！！」
「あ……ぐぅ……っ！！」
　背筋に上ってくる射精感を何とか堪え、腰を振り続ける。
「くらしゃいぃぃ……っ、わらひに……っ、おち○ぽ、いっぱいくらしゃいいぃぃ………っ！！
「あ、あぁっ……！！」
「ああ――っ！！　あああぁぁぁ――ッ！！　あっ、ああぁぁっ、ひゃうううぅぅ――――ッ！！」
　突然、いつかは体をピーンと突っ張り、背を弓なりにする。
「ああ……っ！！」
　抑えがきかなくなり、俺はいつかのアナルに何度もペニスを挿入する。
　動きはもう無茶苦茶で、乱暴に挿入を繰り返す。
「ふあああぁぁぁ……っ、だ、だめですううぅぅ……っ！　わ、わらひっ、イッちゃいますううぅぅ――――ッ！！」
「俺、も、もう駄目だ……っ、い、イク……ッ！！」
「ふあああぁぁ――っ、いっ、イッてくださいいいぃ……っ！！　おしりで……わらひのおしりでええぇぇぇ――――ッ！！」
　びゅるるるっ！　びゅるっ、びゅるっ、びゅるるるっ！！
「ふあああああああぁぁぁぁぁぁぁ――――ッ！！」
「あぐぅ……っ！！」
　白い精液が中へと噴出されていく。
　びくっ、びくっとペニスが大きく震える。
　いつかは中に入っていくのを感じ取っていくのか、入る度に、体を大きく震わせた。
「ああぁぁ……っ、な、なかにはいってきますぅ……っ、おしりからいっぱい、せいえきがぁ……っ、んんっ！」
「ふああぁぁ……しゃくらしゃんのせいえきがいっぱいですうぅ……あついのが……はふうぅぅ……っ」
　いつかは、何度もぷるぷると震えて、俺の射精が終わると共に、ようやく力を抜いた。
「……またベッド、汚しちゃったな」
「あ、大丈夫ですぅ……っ、んんん……っ」
　ゆっくりとペニスを引き抜く。
　こぽっ、と水音を立てて、アナルから大量の精液が溢れ出てくる。
「……あう……溢れちゃいますぅ……っ」
　太股に伝ってくるのがわかるのだろう。
　体を震わせながらそんなことを言ってくる。
「あっ、ああ……っ、しゃくらしゃんの、まだぁ……」
「……あ？」
「まだ……ものたりないです……はぁっ、んくぅ……っ」
　どうしろと。
「……もう一度、すればいいのか？」
　こうなったらとことんこいつに付き合ってやろう。
　俺も最近出せてなくてたまっていたのだし……
　そんな何回もおねだりするいつかを見て、俺のペニスはすぐに元の大きさに戻ってしまう。
「つ、次は……こっちでお願いしますぅ……っ」
　いつかの秘所がひくつく。
　ここに入れてください、と。
　俺は求められるようにペニスをその位置に持って行く。
「体は……大丈夫なんだな？」
「はいぃぃ……だ、だいじょうぶれふ……」
　呂律が回っていないのが怪しいが……まあ、問題ないだろう。
　俺はいつかの腰を掴み、次は正規の穴に挿入していく。
「ふあああぁぁっ、しゃくらしゃんの……はいってきましゅ……っ！！」
　スムーズに奥まで入るくらいに、いつかのま○こはぐしょぐしょに濡れていた。
　ペニスを離さないとばかりに絡みついてくる。
「ふあ……っ、しゃくらしゃんかんじましゅ……っ、おち○ちん入ってきてええぇぇ……っ」
「動くぞ」
　ピストン運動を続ける。
　ペニスを動かすとぐちゅぐちゅと淫らに水音がなる。
　アナルに出した精液はその振動のせいか、どんどん溢れ出てくる。
「あっ、あ、ああぁっ！　あんん……っ、はっ、はあぁ……っ」
「ああぁ……っ、こ、こすれてますぅ……っ、おち○ちん、なかでこすれてぇ……っ、んはっ、はあぁぅ――っ！！」
「ああ、もっと入れてやるからな」
「ああぁん……っ、もっとくださいぃ……っ、わらひのおま○こにぃ……っいっぱいおちんちん入れて、きもちよくなってくださいぃぃ……っ！！」
「ああぁっ、いつか……そんなに動かれると……っ、は、激しすぎる……っ！」
「あうぅんんっ！　ら、らって、らって、しゃくらしゃんがあぁ……っ」
　激しい挿入によって、水音が響き渡り、さらに俺の興奮を高ぶらせる。
「……どうだいつか。後ろと前どっちも入れてもらった感想は」
「んんっ、んはあぁっ、お、おま○こもぉ……おしりのあなもぉ……きゅんきゅんって、なってきてぇ……っ」
「わらひっ、お、おかしくなっちゃいそうですぅぅ……っ！」
「やっぱり、いつかってお尻の穴も感じるんだな」
　あの顔を見てれば誰でもわかることだけど……
「ふ、ふえぇぇっ……わ、わらひぃ……変でしょうかっ？　変態……なんでしょうかぁ……っ！？」
「さあ？」
「ふあぁっ……み、見捨てないでください……っ」
「でもさ、いつかが変態なら、きっと俺も変態だよ」
「こ、こんなことさせるしゃくらしゃんは……へ、変態以外のなにものでもないです……」
「それにもっともっと、って強請ったのは誰だよ」
「はあううぅ……っ、い、言わないでくださいぃぃ……っ」
　俺は話を切り上げて自分の行為に集中する。
　腰を何度も打ち付けては、ぐちゅぐちゅと派手な音を立てながらち○ぽを挿入していく。
「ああぁ、あっ、あっ、あっ、あっ……あぁっ！　あぁっ！！　なんどもしゃくらしゃんのかたいおち○ぽが行き来してえぇ……っ！」
　いつかも俺に合わせて激しく腰を振りながら、あられもない声を上げ始めた。
「あっ、あんぅっ！　おま○こにいっぱい入れられてえぇぇ……っ、わらひっ、き、きもちよくなっちゃってますぅ……っ！！」
「ひああぁぁ――っ！！　はぁ、らめ、れすっ……もお……っ、んああぁぁ……っ、あくうぅん――っ！！」
「……おっと」
　がくがくと体を揺らして、体勢を崩そうとする。
　何とか、いつかを支えて行為を続ける。
　俺の絶頂も、もうまもなく訪れるだろう。
　だからそれまでいつかにも頑張って欲しい。
「いつか、もう少しだ。だから……！」
「ふああぁぁんっ！　は、はいぃぃ……っ、しゃくらしゃんとぉ……っ、しゃくらしゃんといっしょにいいぃぃぃ――！！」
「あぁっ、あっ、あぁぁっ、あんっ、ふぁっ、お、おま○この、おくまでとどいてぇ……っ」
「……くううっ！」
「ああぁんっ！　あぁっ、もうっ、お、おま○こ、ぐじゅぐじゅで、きもちよすぎてええぇぇ……っ」
　俺は今すぐにでも発射しそうなほど昇り詰めていた。
「イ、イキまふうぅぅ……わたしもぉっ、わらひもイッひゃううぅ――――ッ！！」
「いっしょにぃ……いっしょにイッてくらさぁいぃ……っ、わ、わらひ、と、いっしょにぃぃ……っ、おち○ちんイッてええぇぇ……！！」
「なかにいぃぃ……しゃくらしゃんのみるく、らしてええぇぇっ、なかをぉ……っ、みるくまみれにしてくらしゃい――――ッ！！」
「うぐあ……ッ！！」
　びゅるるるっ！！　びゅるっ、びゅるっ！！
　希望通り、俺は欲望のミルクをいつかの中にぶちまけた。
「ふあああぁぁぁぁぁ――――ッ！！　入ってくるぅ……っ、な、なかにぃぃ……みるくはいってるぅぅぅ……っ！！」
「はぁっ、はぁ……っ！！」
　びゅるっ、びゅるる！！
「ああぁぁ……っ、うれしい、ですぅ……っ、こんなにいっぱい、しゃくらしゃんの……もらっちゃいましたぁ……っ」
　いつかはザーメンで汚されたお尻とおま○こを見て、恍惚の表情を浮かべ、微笑んでいる。
「もう……今日は無理……っ」
　３回もの射精のせいか、俺は体中の力が抜けて、そのままいつかに倒れ込んだ。
「んあっ、あ、ああぁぁ……っ、しゃ、しゃくらしゃん……？」
　もう無理だ。
　これ以上は出る気がしない。
「うふふ……っ、ありがとうございます……さくらさんのいっぱいもらいました……っ」
　そう言葉にしたいつかの表情は、とても可愛く見えた。
「うぅぅ……お尻がぁ……」
「調子に乗っちゃったな」
　布団にもぐり込んだいつかが、唇を尖らせながら俺を見上げている。
「そうだ。１個教えてほしいことがあったんだ」
「あう？」
「父ちゃんに、会ってみたいって思ったことあるか？」
「お父さん？」
「お前が知りたいのは、母ちゃんのことだけなのか？」
　もしも、有原さんや久城の言うとおり、いつかの父親が存命なら、それをこの子に伝えることで心の拠り所にしてもらいたい。
　どういう人か、俺は知らない。
　しかし手がかりぐらいはあるし、探すぐらいの手伝いならしてあげられるはずだ。
「和枝さんのことは、俺が話したので全部だ。これ以上でもなく、これ以下でもない。どうしてお前を店から遠ざけていたのか、お前はそれを知りたいのかもしれないけど……」
　俺はそれを知らない。
　娘がいたことすら聞かされていなかったのだから、当然のことなんだが……
「もしも、お前の父ちゃんが生きているなら……」
「なあ、いつか……お前は会ってみたいと思うか？」
　どういう理由があって、いつかから離れていったのかなんて、わかりはしないが……
　寄る辺を得るため、あるいはその存在だけでも確かめたいと言うのなら、探し出すのはそう難しいことではない。
「わかんねえか」
「お父さん、死んじゃってます。お母さんが言ってました。わたしが小さい頃に、もう会えないところにいるんだって。わたし、知ってます。そういうのはもう亡くなったってことなんです」
　まただ。いつだったか見た、かげりのある顔。
　やっぱりどうにもこれが、父が亡くなったことに対する表情には見えない。
　亡くなったとは言っていない。会えないところにいる――そう、いるんじゃないか。
　和枝さんは、あくまでも幼い頃のいつかに言ったのだ。今はどうだろう。まさか宇宙の果てとか、そんなところにいるわけじゃないだろうし、会おうと思えば、もしかすると……
「世の中、よくないことばかりです。お母さんも……気づいたら死んじゃいました。だってずっと元気だったんです……」
「突然、体調を崩して……わたしには何も教えてくれていなかっただけで、ホントは毎日お薬を飲んでいたみたいでした。知らなかったんです」
「お母さんとっても優しくて、お母さんといるととっても楽しかったですけど……何も教えてくれませんでした」
「ああ。でもわかるだろ。あの人はそういう人なんだ」
　不器用で不格好。必死だったのだろうが、それを娘には伝えきれなかった。志半ばで倒れてしまったあの人は、向こうにいたときも夢を叶えられずにいた。
「お父さんが、わたしにもいるなら……」
「佐倉さん、わたしはどうすればいいんですか？」
　決めあぐねているとか、そういうレベルではなく、実感がないのだろう。もういないものと思っていたから、仮定にしても想像しがたいんだ。
　酷なことを聞いていると思う。俺は、他人の領域に土足で踏み込んでいるんだ。
「わたしは、佐倉さんがいれば……でも……佐倉さん帰っちゃいます……」
「もう２度と会えないわけじゃない」
「わたし、昔からそうです。欲しいものは何も手に入らないんです。寂しくなります……」
「何だよ。離れたら、俺はもう欲しくないもの扱いか？」
「お母さん……大好きだったのに、死んじゃったんです。ずっと一緒にいられると思ったのに……」
「だから佐倉さんも……いなくなっちゃう……」
「馬鹿だな。お前は本当に馬鹿だ」
「そんなに馬鹿じゃないです……」
「こうやって、肩書きを持って働いている以上、誰も守ってはくれないんだぞ？」
　無理に明るく振る舞って、それで何かが変わるわけじゃない。
「誰かが助けてくれる今はいいさ。でもそうじゃなくなったら……いつまでたっても、そのままじゃいられない」
「だけどまあ、安心しろ。俺は死ぬ気もないし、離れた場所にいたって連絡ぐらいは出来るから」
　そうやって甘えていれば、何とか繋ぎ止められると考えていたのだろうか？　それとも、ここまで近づくことを許容した俺がいるから……？
「まだ知識がなかった頃は、頑張り方も知らなかったわけだ。だから店が潰れかけたし、人が寄りつかなかった」
「でも考えてもみろ。今は違うだろ？　努力の方向性を知って、学んできたんだ。もう俺に怒られて泣くようなヤツじゃない。な？」
「怒られるのは悲しいです……」
「今は、やればやるだけ何かを手に入れられる。もっと学び高めていけば、何一つなくさずに済む」
「その上で１つ聞きたい。お前は、父ちゃんに会いたいか？」
　店が潰れそうになったのは、紛れもなくこの子たちのせいだ。ギリギリの生活を強いられたのも、心が沈んでしまったのも、全て自分が悪い。
　それは認めざるを得ないだろう。
　だが、今は少しずつだが変化している。
　ケーキだって作れるし、紅茶も淹れられる。
　問われれば答えられるだけの知識を持っているし、嘘やメッキではないことを証明できる。
　何かを手に入れるには、知識や力がなければいけない。
「今なら会える。会いたいと思うことは、おかしなことじゃないしな」
「あうぅ……わたし、お母さんしか知らないですから……」
「そうか。いや、いいんだぞ？　これだって強制はしないからな。全部、お前が決めるんだ」
「でもちょっとだけ……もしお父さんがいるなら……」
「どんな人か知りたいです……あの、そうすれば、お母さんのことも……」
「そうだな。もっと知ることが出来るかもな」
「わたし、知りたいことがあって……」
「お母さんが、どうしてわたしにあんなことを言ったのか……お店をこうして開いてみても、よくわからないままなんです……」
　なるほど。そういう理由もあったのか。
　母親のことを何も知らないと思っているのかもな。
「手伝ってあげるから」
「む、無理しないでください……個人的なことです」
「今さら恐縮するなよ。お前は厚かましいヤツなんだぞ？」
「む、ひどいです。わたし厚かましくないです」
「厚かましいし、ワガママだし、人の言うこと聞かないし、やけにエロいし……あれ。こうやって並べたら、お前ってすげえダメなヤツだな」
「そんなことありません！　むぅぅ、怒りますよ！」
　この子をいじると、コロコロと表情を変えるから面白い。
　そういうところも好きなのかなぁ。
「ま、何とかしてみるよ」
　青い瞳をパチパチさせて、いつかが頷いた。
　信頼されるのは、嬉しいもんだ。
　さて……ちょっとだけ寝て、時間があったらこれに詳しい人のところに、行ってみるか。
　完成したケーキを口にしてみるが、どうにも美味くない。
　さすがにこれでは客の印象に残らないだろう。
　味覚に訴えかけてこない。フルーツ特有の酸味が、クリームの甘みを潰してしまっている。
「ああ、すまん……もうちょっと待ってくれ」
　これではない。これじゃあ、勝ち残れない。
「先生のこれ出せばいいんじゃないのかー」
「これ、か……」
　俺が来たるべきときのために、完成させていたムースだ。元々は、大きいサイズで作る予定だったが、御桜先生の一言により、コンパクトにまとまった一品である。
　グラサージュにより、漆のような艶が出たムースは、テイクアウトが出来ないという点と、個数を作れないという点……２つのネックを抱えている。
　高級感を煽る見た目や価格設定から、敬遠されがちな印象は拭えないが、利益が出ていることや、それ自体がそこそこの宣伝効果があることから、久城の許可を得て販売している。
　これを使うのは問題ないだろう。アウローラで作っているものだからな。有原さんはともかく、他店が短期間で盗めるようなものでもない。
「……ただなぁ」
　果たして月見里に作れるだろうか。
　もちろん、佐倉ノートに記載されているし、月見里も並々ならぬ鍛錬をしているのだが……
　もし作れたとして、たかだか数十個……イベントで配ってしまえば、すぐになくなってしまうだろう。
「月見里……」
「うーん……月見里ぃ……」
「月見里ィッ！」
「いつかが使えれば……」
「マスター元気かー？」
「……どうだかな」
　今はフロアを回っている頃だろう。
　体調は戻ってないし、元気とは言い難い。
「先生の仕事なのね」
「うん、まあ……」
　そうなんだろうけど、弱ったな……
　想像以上のじゃじゃ馬だし。
「先生、顔おっかないから、マスターが萎縮してるのよ？」
「おいおい月見里。チャーミングの間違いだろ？」
「鼻毛そよいでるよ？」
「今年のトレンドだな」
「髭の剃り残し見つけたのね」
「それは完全にオートクチュールだな」
「目やに！」
「馬鹿を申すな。大リーガーだって目の下に黒いの塗ってるだろ。あれと同じで、光を吸収してるんだよ」
「先生ってば、馬鹿なのね」
「お前に言われたらおしまいだな……」
　さて悪ふざけをいつまでも続けてはいられない。
　最近はめっきり会わなかったが、うちの常連……というか冷やかしの中には、ちょうどいい試食係がいたんだ。
　試作段階のケーキを食べてもらい、評価を聞く。もちろん完成形ではないから、お金はとらない。
　それだけでうまいこと食いついてくれた。
「お待ちしてました」
「ああ、いらっしゃい」
「ケーキケーキ！」
「ケーキケーキ」
「お前ら何してんの」
「お前とは失礼です」
「全くです。先輩、お客様に向かって何という無礼ですか。お茶持ってきてください」
「川の畔に頭数センチだけ飛び出た状態で埋められたくなければてめえでやってください」
「さ、南さん。今日はこういうものを作ってみたんだけど……」
　馬鹿２人を放って、南さんの前にホールケーキを置いた。ついさっき厨房で馬鹿をやってきたんだ。そろそろ真面目に。
「これね、ちょっと酒がきいてるんだけど、大丈夫かな？」
「えっ、あ、は、はい……大丈夫ですけど……」
「ヘーゼルナッツを使ってるんだけど、重みはなくて……よいしょっと、はい。甘みを主張させすぎないように、ちょっと仕掛けもあるから」
「むぅ、とーかちゃんにだけ、いっつも優しいです」
「そうです。マスターも気をつけてください。この下衆――じゃない先輩は、そうやって何人もの女性をたらし込んできました」
「たらし込むって何？」
「それは……こう、わちゃわちゃってする感じのやつです」
「もしかして知らない？」
「知ってます。千切っては投げ千切っては投げです」
「おいお前ら、お客様の前でうるせえよ。引き千切られたいなら、月見里のとこ行けよ。アイツそういうの大好きだから」
　たぶん。
「あ、でも……ひ、１人じゃ食べられないですから。せっかくですし……」
「……めっちゃいい子だぞ。見習えよ」
「佐倉さんに言われたくないですっ」
「飼い慣らせてないですね」
　いつかには申し訳ないが、憂と全く同じことを思ってしまった。
　どうにも噛みつかれてしまって、大変なのだ。
「あ、なんだか甘酸っぱい」
「そう！　さすが南さん、杏のね、ジュレを使ってて……」
　付き合いからか、やや控えめな意見しか言ってくれないものの、甘いものが好きなだけあって、的確な指摘をしてくれる。
　どっかのマスターや、どっかの後輩とは大違いだ。
「でもちょっとここ欠けてます」
「それは餌を与えたんだ」
　月見里に。
「美味しいです、あの、すごく」
「イベントに出るって、聞きました。私、楽しみにしてます」
「うん、俺はいないけど、うちのマスターと料理長が」
「帰られるんですね……」
　南さんが寂しげに瞳を揺らした。
「でも、うん、ここのケーキはたぶん美味いから」
「マスターがどうにかしてくれますよ」
「わたし！」
　立ち上がろうとしたいつかを、憂がぐっと押さえつけた。
　何だ。思っていたより、悪い関係じゃないな。
「それじゃあ、ごゆっくり」
「はい。ありがとうございます」
「あ、それと憂。帰る前に俺のところ来てくれる？」
　閉店後、俺は１人で試行錯誤を繰り返していた。
　味は悪くない。だが悪くない程度でしかないのだ。
　これから１歩踏み出さなければならないんだが……
　以前は御桜先生がいたが、いつもいつもそう上手くはいかない。
　とはいえ、このままじゃなぁ……
「お、おお、憂ちゃん」
「はいこれ。買ってきました」
　帰り際の憂に頼んでおいたもの。
「どうして私を使うんですか。自分で行ってくればいいのに」
「そうもいかないんだよ。俺が買ってたら怪しまれる」
　アウローラの面々に見られでもしたら、面倒なのだ。
「悪いな。はい、これ金」
　憂なら問いただされても、適当に躱せるし。
「そういうのは、必ずしも体にいいわけじゃありませんよ。適切に使わないと」
「あと、あれもこれも併用するのは――」
「大丈夫だって。ほら、ありがとな。もうお帰り」
「む。こんなに可愛い後輩を無下にすると、罰が当たりますよ」
「わはは！　可愛いか！　がはは！」
「もういいです。帰ります」
「ああ、お疲れ。ありがとな」
　俺も帰ろう。これ以上残っていても、悩みが増えるだけだ。
「もしもし？」
「圭吾か？　暇あるよな？　今からうちの店来いよ」
「えっ、いや、暇じゃ――」
　いくらなんでも、人の話を聞かなすぎじゃないか。
　電話をとってしまった手前、無視して帰ることも出来ないじゃないか。
「……なんか、最近やけに会ってますよね、有原さんと」
「薄々は気づいていたが、やはりそうだったか。なんだか最近、自分のとこのヤツじゃないのと仲良くしすぎてるって、うちのヤツらに軽蔑されてんだよ」
「確かに俺、ちょくちょく来てましたからね。すみません」
「いや、いい。どーせこれ以上、俺の評価が下がることはない」
　可哀想なことを聞いてしまった。
「それで……今日は何で呼ばれたんでしょう？　俺、久しぶりにゆっくり寝ようと思ってたんですが」
「ん、ああ、そうだそうだ。それな」
　有原さんがガラにもなく姿勢を正し、じっと俺を睨みつけた。
「聞いたぞお前。チビの父親探し回ってるってな」
「ち、ちび？　え、もしかして、いつかのことですか？」
「おお、そうだ。先代の娘な」
「久城から聞いたぞ。だいたいな。んなことして、お前に何のメリットがあるんだ。つか、お前付き合ってる女の父親探してどうすんの」
「いえ、どうということは……」
「やめておいたほうがいいぞ？　アレの親父知るのだけは」
「どうしてですか？　いつかも、少なからず知りたいって言ってます」
　死んだと聞かされていて、もし生きてるなら会ってみたい――その程度の淡い思いかもしれないが……
「面倒なことになるぞ。ま、調べたければ勝手にするといいけど」
「有原さん、知ってるんですよね」
「ああ、知ってる。かなり知ってる」
「じゃあ、教えてください」
「やだ」
「どうしてですか。秘蔵のアダルトビデオ片っ端から破壊しますよ」
「ややややめろ！　アレは俺の命よりずっと大事なもんなんだぞ！」
「奥さんと娘さんは、命より大切じゃないんですか？」
「命より大事なものランキングで１位が妻と娘だ」
「えっ、じゃあ、行きつけの店の、ほら、あの子は？」
「あれは２番目」
「アダルトビデオは？」
「３番目」
「この店は？」
「６番目ぐらい」
「命も店も軽いな」
　父親の鏡だと思ったけど、もしかすると本当にクソなのかな？
「ふざけるのも大概にしろ、圭吾。俺は真面目な話をしてるんだ」
「嘘ですよね？」
「もう付き合わんぞ。あのあれだ、その、絶交するぞ」
「いいですよ」
「寂しいこと言うなよ」
　しゅんとした。俺、この人のこと尊敬してたんだけど、考えを改めようかな。
「その、また話を戻しますけど……面倒なことって、何なんですか？　どうしてあの子の父親知ったら……」
「えっ？　もしかして堅気じゃない？」
「堅気だが……ただ面倒だとしか言えないな」
「他に家庭があるとか、そういうことなんでしょうか？」
「ないな。全くない。女っ気がねえからな、あのおっさん」
「おっさんがおっさんとか言うなよ」
　真面目な話をするつもりないだろ。
「そうそう、どっちかというと本題はそれじゃなくてな」
「どうよ？　イベントのヤツは。お前、他店で食ったりとか、なかなか精力的っぽいけど、少しでもうちに対抗できるのは作れたのか？」
「言いたくないか？　それとも、はなっからそういう意味で出ようってわけじゃないのか？」
　鋭いな。アウローラには、確かに有原さんの店を叩くだけのスタッフがいないし、クオリティの高い菓子もない。
　もちろん、そんじょそこらの店よりは美味いと自負しているが、相手が有原さんなら別だ。
「１番である必要はないってことだな。出るだけでそれなりに宣伝になる。まして参加料がかからないから、今のアウローラにとっては、すげえ助かるわけだ」
「ご名答です。どれだけ客が来るかは見通せませんが、うち目当ての人は、まずいないでしょうし」
「知名度が左右することもあるからな。馬鹿馬鹿しいイベントだが、仰木さんに恩がある分、俺も出ざるを得ない」
「あのでかい人……知り合いなんですか？」
「まあな。もう何年も前だが、先代からの紹介だ」
「すごい大きいですよね」
「よく食べてよく寝てたんだろうな」
　そういえば、娘がどうのって話してたな、あの人……
　いやさすがにそれはないか。娘さんと話してるようだったし。いつかはそもそも、父親と会っていないって言っているぐらいだからな。
「有原さんは出るんですか？」
「いや。俺はアドバイザーだ」
　仰木さんの言っていた人は、有原さんだったわけか。
　なるほど。だからアウローラが推薦されたのか。１度は潰れ落ちぶれたアウローラを、他人が薦めるとは思えないが、元・身内なら、わからなくもない。
「ありがとうございます。こんなチャンスをもらって」
「礼を言われるようなことはしてない。俺は臆病だから、表立って手は貸せないが、まあ、愛すべき弟みたいな馬鹿がいるんだ。格好つけるぐらいいいだろ」
　こういう時に、自分の至らなさを実感する。それと同時に、俺はこの人を乗り越えなければならないと思うのだ。
「俺は出ないが、うちでも１、２を争うヤツらが参加することになっている。今のアウローラじゃ勝てないだろうな」
「むっ。そんな何度もそっちのほうが上だと言われると、さすがに腹立ちますね」
「でもわかってることだろうが」
「余裕ぶってたら、ありんこでも噛みつきますよ」
「せいぜい頑張れよ。まあ、無理だろうけど」
「じゃあ、有原さんのとこに勝ったら、いつかの父親に会わせてやってください」
「それは出来ない。アイツの父親は、アイツに会うことを望んでいない」
　真剣な目をしている。
　どうやらここから崩すのは難しそうだが……
「十分すぎるほどヒントはやっただろ。先代だって、何度も話してたろうしな」
　思い出せば辿り着けるということか。
　答えを見つけるのは、容易いのかもしれないが、その答えは面倒なことを引き起こすんだよな。ちょっと意味がわからないけど、いつかと約束したし、頭使ってみるか。
　もしも会えなかったとしても、本当に生きているのなら、多少なりともあの子の心を支えられるはず――
「チビに必要なのは、寄りかかれる何かだ。付き合いこそあるが、俺には出来ない。何かっていうのには、条件がある」
　まるで人の心を読むかのように、有原さんが言う。
「格好いいことだな」
「言っておくがツラじゃない」
「……チッ」
「先代のように、太くたくましいってことだ。あの人の生き方しか見てきていないチビにとっちゃ、やっぱりあの人が全てなんだ」
　痛いほど理解している。
　俺に求めることのほとんどが、きっとあの人にも求めていたことなんだろう。
「先代の意志は、アウローラの誰にも託されていない。唯一、アウローラを抜けたお前だけが、その大望を担がされてたわけだ」
「難しいですね。俺は和枝さんにはなれません」
「その必要はないって。アレは相当ワガママで馬鹿で救いようがないが、それを許せることと、時に突き放すように叱ってやれれば……アイツはまだガキんちょだからな」
「いつまでたっても大人にならなかったのは、先代が甘やかしの天才だったからだな。溺愛も溺愛。何でもオッケーだったからな」
「何でも？　そんなはずありません」
　あの子には、許されなかったことがある。
「アウローラには来るなってこと。菓子作りはいいもんじゃないって言ったこと……」
　その理由が俺にはわからない。
「先代には後悔があったからな。理由はおそらくそれだろ」
　……後悔。
　そういうことだったのか。何度も聞かされた話に、夢を諦めたってのがあった。
　あの人の夢は、向こうで大成することだった。
「自分のしたいことをしてきたがために、余裕がなかったんだ。だから色々捨てなきゃいけなかったこともある」
「そういう自分の背中を見て育ったチビが、もしパティシエになりたいと言ったら、きっと自分のようになってしまうと考えてたんじゃないか？　知らんけど」
　和枝さんのことしか見ていなかったから、か。確かに変なところで和枝さんっぽいところがあるもんな。
「だが悲しいかな。アイツはパティシエを目指したわけだ。親のことをもっと知りたがったことや、親が唯一残したものだったから、失いたくなかったんだろ」
「いつかはよくやってると思います」
「もう少し親らしく振る舞えていれば、あの子も変わってたかもしれん。ま、そこはお前が頑張れ」
「荷が重いですね」
「男だろ。引っ張っていってやれ」
「俺は帰ることになりますけど……」
「それがいいんだろうさ」
「そうですかね」
「さあ、そろそろ帰れ。チビが泣いてるぞ」
　結局、父親のことは引き出せなかった。
　だが代わりに、和枝さんがいつかを店から遠ざけていた理由を知れた。
　あの人は自分のことばかりを考え、余裕のない生き方をしていた。失うものが多くて、それを悔いていたから……きっと、いつかにはそうなってほしくなかったんだろう。
　甘やかしの天才と言われた和枝さんは、それをわかりやすく教えてあげられなかった。不器用だったんだあの人は。
「ふわあ……」
　眠たくなってきた。毎日毎日ケーキのことばかりを考えていて、最近は少し疲れ気味だ。
　いつかと肌を重ねるのは大好きだけど、この体力のままだと俺が倒れかねない。どうしたものか。
　いつか……
　受け入れることは容易い。あの子を許すのは楽だ。
　甘えるのが上手で脳天気で、だけどどこかにしっかりとした軸があるから、なかなか怒りにくい。
　いつだったか、あの子を叱咤したことがある。そういや、あれ以来だよな、やけに接近してくるようになったのは。
　……ふむ。
　このまま甘ったるい関係でいるより、先のことを見据えていこう。
「じゃ、おやすみ」
　ここ数日、いつかと話すのは仕事関係のことばかり。お互い忙しいから、プライベート上での会話はほとんどない。
　約束したこともあるし、けじめはつけないといけない。
　だからな、いつか。
　ずっと一緒にはいられないけど、お前のためになるなら俺は――
「……ということを言おうと思ってる」
「なんだその顔は。両サイドの髪の毛引っこ抜くぞ」
「誰だってそんな顔になるわよ。いきなり何なのよ」
「いつかのことをよろしくお願いしますと言いたかった」
「すごい遠回りだったわよ。恥ずかしげもなくつらつらと」
「やっぱり、俺よりも付き合いが長いお前たちに頭を下げるほかないと思ったんだよ」
　一つ一つ抱えていることを解決していこうと思い、まず目の前のこいつらに話をしてみた。
　協調性が皆無の憂は、フロアで働いている。今はちょうど客がいない隙間の時間だが、いつかもフロアにいるようだ。
「あなたによろしくされても、どうすればいいのかわからないわ」
「今、俺はこっちで忙しいし、もうそろそろ帰らないといけないし……」
「あなたが構ってあげないから、あの子すごく元気ないわよ」
「てんやわんやなんだよ」
「リンネの父ちゃんが、頑張れって言ってた」
「お前の父ちゃん誰だよ」
「マスターの父ちゃんではない人だなー」
「いつかのお父さん？　まだ気にしてたの？」
「有原さんの口ぶりから、近くにいるような気がするんだよなぁ……」
　２年前に会っていて、名の知れた人。俺の推測だと、おそらくこっち界隈の人間だろう。
　見つけ出してしまうと、何故か俺が面倒をこうむるらしいが、そこはひとまず無視しよう。些末事だ。
「ふーんって何だよ。悪いことはしてないんだから」
　俺から導いたとはいえ、いつかが知りたいって言ったんだ。
「センセがいてすごく助かってるけど、なんだか申し訳ないわ。あれもこれもで、私たち何も出来ていないもの」
「いきなりなんだよ」
「もう帰るのよね？　寂しくなるわ」
　久城が目を伏せる。まさかそういう風に思ってもらっているとは。
「初めの頃の印象と違って、比較的まともな人だったし……」
「酷い言いようだな」
「だって、いつかに手出したし……」
「人聞きが悪いな」
「センセには、頭を下げてばかりだわ。今作っているこれも、うちのためなのよね」
「そうなるな」
　それが実ればいいんだが……
「何も返せてないから……」
「いっつもそれだな。いいんだよ。俺みたいなのは、こき使ってやれば。何とか言ってやれ月見里」
「でかい乳ぶら下げやがって、しみったれたこと言ってんじゃねーよー」
「おい言い過ぎだ」
「大きな乳房持ってるくせに、肝っ玉はちいせーなー」
「私のほうこそ、いつかをよろしくね」
　月見里を引きずりながら、久城が厨房を離れた。
　心配性なのに気丈に振る舞う久城は、今後もうまいこといつかと付き合ってくれるだろう。
　よし、あと数時間。集中するか。
「ふぅぅ……」
「ふいぃぃ……」
「おおうっ！？」
　何かが激突してきて、俺はトイレにカムバックした。
「お久しぶりです！」
「恐れていた事態になったか」
「うふふ、佐倉さん嬉しそうですね。わたしもです！」
「この顔のどこが嬉しそうに見えんの」
「１０分前くらいに紅茶渡したばっかりだろ」
　いつかは、やけににこやかで、これを見ているとついつい何でも許してしまいそうになる。
　でもダメだ。時には突き放すことも優しさなのだ。
「待ってくださいいぃぃ……」
　真っ正面から俺を押さえつけようとするが、力では俺に敵わない。そのまま俺は前に進み続ける。
「最近、佐倉さんが冷たいです……」
「冷たくはないだろ。お互い時間があわないことぐらい、そりゃあるわけで」
「そんなぁ……」
　あっさり泣きそうになってしまった。
「お前も疲れてるだろ？　今日はもう帰りな」
　先代のお嬢さん、すごく落ち込んでいらっしゃる。
「さ、どいてくれ。いつまでもこんな狭いところにはいられないからな」
　みんなが帰った頃に、俺の地道な作業が始まる。
　ノートを取り出して、メモをする。たった数日でずいぶんと書き込んだ。
　それは、イベントに出す２つめの作品。これが完成しなければ、全うに戦いきれない。
　おそらく他店は１本に絞ってくる。
　どれだけの人数が訪れるかはわからないが、量を用意しなければならないことに加え、有原さんのところに客をとられたくないという心理が働くはずだ。
　だからうちは２つ作る。
　だが２つあったとしても、客はケーキを選べない。賛否両論ありそうだが、このルールはアウローラに対し、優位に働くだろう。
　最初に、アウローラに来る客には見た目の印象が深いものを提示する。
　後々来る客には、濃いめの味を出し、他店の味を忘れてもらってしまえば、何とかなるだろうってことだ。
　いや、実際はそんな簡単ではないし、それが軽々しく出来るなら他店だってそうするんだが……
　どこもアウローラと似たり寄ったりの人数しか抱えられないという経済的な状況や、大人数が訪れるかもしれないという不安がある。
　一踏ん張りすれば可能だが、負の要素が絡めば出来やしない。
　……はず。
　足を使って他店に行ってみて得た店や味、諸々の情報から出した推測でしかないから、外れたらどうしようもないけど。
　しかもこれは、いつかと月見里の負担が大きい。広い厨房を使わせてもらえて、仕込みも前日からさせてもらえるとはいえ、物量がな……
　そこそこ料理が出来る憂がサポートに回るといっても、あんなに繊細なものを作れるだろうか。
　心配だな。
「お、出来た」
　考え事をしていても案外、作れちゃうもんだな。
　ナッツ類やドライフルーツをちりばめて作ったムース。南さんに食べてもらい、そこからさらに改良を重ねている一品だ。
　これはホールケーキだし、切り分けで出しちゃえばいい。見た目の印象が強く、すっきりした甘みだからアウローラの客層には合う。
「メモメモ……」
　食べる前に色々とメモをしておこう。
「見た目は……悪くない、と」
　実に汚い字だ。
　そんなことはいいか。さっさと食べてみよう。
「食べよう……？」
「も？」
「お前いったいいつから……」
　しかも俺がわざわざ作ったケーキを丸ごと食いやがって……
「おいひかっられふ」
「口にものを含んで喋るんじゃない」
「ふみまふぇん」
　リスのように頬を膨らませて咀嚼する。
　飲み込むのが大変そうだが、この量をまさか１人で食べきってしまうとは……
「美味かったか？」
「どうしてお前はここにいるの？」
「わたしのお店だからです」
「そ、そうだな。うん、お兄さんの質問が悪かったな」
「どうしてお前は帰ってないの？」
「そこに佐倉さんがいるからです」
「お前はとても馬鹿だな」
　お馬鹿さんの頬を両手で挟む。
「帰れって言ったよな？　ほっといたら頑張りすぎて体調崩すんだから、こういう時ぐらい言うこと聞いてくれよ」
「お泊まりセットを持ってきました！」
「は、はああ？」
　噛み合わないのはいつものことだが、ここまでわけのわからないことを言われて、俺は困惑してしまった。
　というかこの強引さ、いつだったか見たことがあるぞ。
「佐倉さんのおうちに泊めてください！」
「嘘だろ……」
「これが歯ブラシです」
「う、うん」
「これが枕です」
「でけえの持ってきたなぁ……」
　部屋にあった枕を脇に抱えていた。
「着替えは？」
「着替え？」
「仮に俺がここで泊まってもいいよって言ったとして。男の部屋だから、お前の服とか下着なんてないんだぞ？」
「大丈夫です。大丈夫」
「持ってきたの？」
「俺の目を見て話そうか」
　馬鹿みたいにでかい枕は、さほど重要じゃないと思うのだが。というかまず枕っていう思考回路に、酷く問題があるんじゃないだろうか。
「で、どうするの？」
「佐倉さんのおうちに行きたいと思ってます」
「ずいぶん厚かましい子だね。誰に似たんだろうか」
「いやな、今は誰の家とかの話をしているわけじゃなく、その厚かましさは、いったい誰の――」
「俺かよッ！」
「っ！」
　突然声を張り上げたものだから、いつかが驚いてしまった。
「来るなら来るでいいけど、うち汚いからな」
　そういや来たことあるんだよな。
　あれ。あの時は確か……体力を根こそぎ奪われてしまったような。
「大丈夫だよな……」
　俺は煙草も吸わないし、酒も好んでは飲まない。
　憂が用意したらしいゲーム機はあるが、それだって滅多にやらないし、本を読むわけでも、音楽を聴くわけでもない。
　もう少し踏み込んでみても、映画やテレビは見ないし、スポーツだってやらない。
　要するに、それらしい趣味がないから、女性にそういう楽しい時間を提供してやれないのである。
「というわけで寝ます」
「おやすみなさい」
「えっ、ああ、おやすみ……」
　俺の家に押しかけてきた子は、やけに物わかりがよくなっていた。
「……ぐぅ」
「……」
「さ、佐倉さん……っ！」
「そう来ると思ってたぞ！」
「むぎゅっ！」
　見た目と普段の様子からはわからないが、いつかはきっと他の誰よりも欲望に忠実である。
　ちょっと前に流行った肉食系云々が当てはまるんじゃないだろうか。
「ふ、ふふふっ、お前が俺の言うことを受け入れるとは、到底思っていないからな」
　押され続けて数週間。強く立ち向かうことが出来るまでに成長した。
「佐倉さんと、もうずっとしてないです。寂しいです」
「ずっとって言っても、まだ……」
「ん？　考えてみれば、本当にしてないな」
　俺が遅くまで残っていたっていうこともあるが、かれこれ１週間ぐらいしていない。
「佐倉さんとしてると、１人じゃないって思えます」
「もっともらしいことを並べおって。セックスをしてなくたって、お前は１人じゃないぞ」
「たはは……ですよね……」
「確かに、ちょっと構ってあげられなかったな」
「じ、じゃあ……」
「今日はやめておこう」
　いつかは、ちょっと不満そうに唇を尖らせた。
「でも、このままじゃ生殺しだもんな」
「……はい。死にます」
「うん、死にはしねえけど、そうだな。たまにはいいことしてあげるぞ」
「いいこと？」
「明日になってからのお楽しみだ」
「気になります」
「さ、寝るぞ。朝は待ってくれないんだ」
「……んにゅ」
「しゃくらしゃあん……でんわがあ……」
「うるしゃあい……」
「もしもしぃ……」
「ふえ？　なにいってるかわかんないれしゅ……」
「むぅ……誰ですかあ……わたしは、織笠いつかれしゅう」
「失礼な人れしゅ、名乗らないなんて……」
「ん……んん……」
「おお、朝か……」
「おはようございますっ」
「うおぉ……朝から耳元でうるせえよぉ……」
　相変わらず寝起きは調子が出ない。
　俺の朝というのは、果汁１００パーセントから始まるといっても過言ではない。そして４５度程度の熱い湯を浴びることで覚醒する。
「アローアロー」
「アローってどういう意味ですか？」
「ん？　Ａｌｌｏｗって……」
　許可するとか、許すとかそういう意味じゃないのか。
「それとも、Ａｒｒｏｗか？」
　矢だぞ矢。
「昨日、変な夢を見ちゃいまして」
「電話越しに、低い渋めの声でアローって言うんです。それはもう何を言っているかわからなかったのですが、わたしは言いました。名乗れと！」
「――何ィッ！？」
「そそそその渋い声は、ちょっと掠れ気味で、“こんにちは”みたいな声じゃなかったか！？」
「あはは！　佐倉さん上手です！　そのとおりです！」
「でも日本語じゃなかったです」
「お、お馬鹿さん……お馬鹿さんだな、このやろう……」
「慌てた様子でした。電話をすぐ切られちゃったので、その後はよく覚えてません」
　そりゃうちのオーナーシェフだ。
　俺は枕元に置いてあった携帯を手に取り、着信を確認する。
　……やっぱり。
「勝手に電話をとっちゃダメでしょ……」
「ででで電話……！　そういえば佐倉さんの電話だったような……！」
　寝惚けていたから仕方ないとはいえ、非常にまずいことだ。
　あの人は、女性関係にうるさい。
　ここに来たのは、アウローラを支えるためということであり、決して女性と関係を持つためではない。
　かまけていると言われても、俺は否定できないだろう。
　どうすっかな。
「た、大変なことをしてしまいましたか……」
「いやいや、そんな大したことじゃない」
　すっかり目覚めてしまった。
　この子のこういうところは織り込み済みだ。
「ご、ごめんなさい！」
「謝るな謝るな」
「これ以上謝ったら、いいことしてあげないぞ」
　そう言った途端、いつかは大人しくなった。わかりやすくて結構だ。
「わくわくするな」
「いいことなら、楽しみです」
「おお、そうかそうか。そりゃ俺も楽しみだぞ」
　突き放すことも、大切だと聞かされていた。
　しかし受け入れることも重要なのだ。
　だから昨日のように求められたとき、俺は広い心で抱き留めてあげようと思うのだ。
「これでオッケーだな」
「ははは果たしてこれは！　お、オッケーなのでしょうか！」
「間違いなくオッケーだろ」
「わ、わたしとしては、オッケーじゃないような！　そんな感じがするのですが！」
「問題ないさ。何かあったとしても、全力でシラを切り通せる範囲だ」
「そ、そうですか……」
「これは俺が責任を持って管理しておくし」
「それがとてつもなく不安です……」
「やめる？」
「や、やめたいです……けど……」
　やめないとわかっていて聞いている。この子、こう見えても結構、変態なんだ。
「よし行ってこようか。これをクリアしたら、またいいことしてあげるぞ」
「むぅ……佐倉さん嫌いです……」
「マスター」
「ひっ――」
「仕事よ？」
「あ、う、うん……」
「仕事ＹＯ？」
　月見里が腰を落として、両手を前に突き出した。決して、お前もフレミングの法則に従って、殺してやろうかという意味ではない。
「は、働かないと……」
「そっちは外よ？」
「はっ！？」
　無意識にアウローラから――いや、俺から逃れようとしている。ふへへ、そうはいくか。
「お前は憂と一緒にフロアだろ？」
「このときばかりは佐倉さんを呪います……」
「それを決めたのは俺じゃないからな」
　とばっちりで呪われるなんて、たまったもんじゃない。こちとらただの菓子職人だぞ。除霊なんか出来るか。
「い、いい、行ってきます……」
　めっちゃ泣きそうな顔で、とぼとぼと歩いて行った。
　ふ、ふふふ……
「シャバの空気は美味かった？」
「なんだそれ」
「クサイ飯は不味いのね」
　もしかして感づかれたか。
　有り得る。なんといっても超人・月見里だ。普段は星の住民と交信をしているから、何が何だかわからないが、そういう隠し技の１つや２つ持っていても、おかしくはない。
「お前は何を見たんだ？」
　月見里が相変わらずの面構えで、大きく頷く。
「一緒にトイレに入っていったのを見たのね」
「厨房の番人と言われた月見里が、２階トイレに入っていく俺たちを見ただと？」
「リンネ、ジャーマネに呼ばれて上に行ったら、見ちゃった」
　クソ。細心の注意を払っていたつもりだったが、これはイレギュラーだ。
　しかし、俺のあくどくて下衆な計画をここで頓挫させるわけにはいかない。
「お前には俺が昨日作ったばかりの美味しいムースを振る舞ってあげよう」
「だからお前は何も見てなかった。な？」
「な？」
　さてと……
　いつかは今、膣内にバイブを挿入したまま接客をしている。
　大事な大事な下着は、俺のポケットだ。
「あっ、う、んんっ、な、なんでもない、よ……」
「何でもありそうな顔で、そんなこと言わないでください」
「んぅっ……だ、だいじょうぶ……」
「まだよくなってないんじゃないですか？」
「たはは……元気元気……ん、ああっ……」
　憂に追求されて、いつかがしどろもどろな対応をする。
　そりゃあれじゃ怪しまれるよなぁ……
「ひゃうぅっ！？」
「ふっ、ふぅ……ふぅ……ふぅっ……」
「……あちらで休まれては？」
「あ、ううん、大丈夫……」
「本当ですか？　なんだか私も風邪っぽくて、もしかしたらマスターにうつされたのかと。ぐすっ、鼻風邪ですね、これ。匂いがわからないんです」
「う、うぅ、憂ちゃんこそ……や、休んでて……い、いいよ……んんっ……」
　玩具を突っ込んだだけで、この反応はなかなか。
　これが２人きりだったら、もう既に襲ってしまっていたかもしれない。
　いけないいけない……ご褒美なんだから、俺だけ楽しむのはダメだぞげへへ。
「あ、あの……えっと……でぃ、ディンブラなどは、んぅ、い、いかがでしょう……か……っ」
「し、渋みが、つ、強くない……ので……こちらの、ケーキには……よ、よく合うと……思います……っ」
「た、たはは……大丈夫です……ちょっとだけ、んっ……調子がよくないだけです……そ、それじゃあ、少々お待ち……ください……」
　やっと板についてきた接客も、玩具を入れられているせいでままならない。
　歩き方も非常にぎこちない。
　いつかがのろのろと階段に向かってきたのを見て、俺はそそくさと厨房へ逃げ帰ることにした。
「さ、さくらさん……っ！」
　顔を真っ赤にしたいつかが入ってきた。
　間近で見てみると、確かに不安な顔つきだ。
「んぅっ……ディンブラ……でぃ、でぃんぶら……っ、ふぅっ、１つ……と、くっ……」
「あと……っ、んっ……ふっ……」
　オーダーを言い切れず、中腰の姿勢になってしまう。
「うぅっ……さ、佐倉さん……ふぅっ、んぅ……」
　伝票をひったくり、中身を確認し、月見里に手渡す。
「ふええ……」
　冷たくあしらわれたと勘違いしたのか、いきなり泣き出しそうなツラになった。
　悪ふざけもいいところだが、仕事をまるきり投げ出すわけにはいかないだけだ。
「お？　客が来たんじゃないか？　ほれ、行け行け」
　その泣き顔がとてつもなく可愛かったため、もうちょっとだけいじめてみることにした。
「い、いってきますぅ……」
　いつかが、内股でのそのそと厨房を出て行こうとする。
「あ、いつか」
「……はいぃ」
　月見里が見ていないのを確認し、そっと耳元で囁く。
「気持ちいい？」
「ぐす……さくらさん、嫌いですぅ……」
　さすがに怒ったかな。だけど、バイブは抜いていなかったみたいだし。
「お？　マスターどーしたー？」
「今、そっちで客の相手してる。親子連れだから、テイクアウトだな」
「じゃあ、リンネがこれ持ってくよー」
「おう、よろしく」
　さて、俺も時間がある限りいつかを見ていよう。
「んっ……ふぅ、お待たせ致しました……っ、んあっ、ふっ……あの、こ、こちらが……な、何でしたっけ……？」
「それは、あなたのほうが詳しいんじゃないの？」
「は、はい……あ、あれですね……たはは……」
　汗を額に浮かべ、なんだか微妙な接客をしている。
「それで、ディンブラって、どこのお茶なの？」
「はっ、ふぅっ……そ、それは……えと、あの……す、すりらん――」
「あうぅんんっ！？」
「えっ？　どうかしたの？」
「い、いえ……も、申し訳ありませ……ん……」
　今頃、バイブが膣内でうねっているだろう。
　音そのものはかなり小さいようだが、変な声を上げたんだ。客も不審がる。
「うぅ、んんっ……ふぅ、ふっ……」
「それで、これはどこの茶葉なのかしら」
「そちらはスリランカ産で、渋みやクセが強くないのが特徴です。喫茶店などで、比較的親しまれていまして、ご注文いただいたように、アイスティーでお飲みいただくのに適しております」
「あ、そうそう。フルーツとの相性もよくて、お客様がご注文されたそのムースと飲まれますと、味わい深くなるかと」
「へえ……ありがとう」
「さ、さく、さくらさん……っ、んんっ……ふぅ、も、もうこれ……ぬ、抜いてください……っ」
　客の死角になるところまでいつかを引っ張ってくると、艶のある声でそんなことを言った。
「ちょっと見せてもらうよ」
「んんっ！　ふっ、ふぅ……さ、さくらさん……」
　しゃがんで、スカートの中を覗き込む。
　秘裂と尻穴とが丸見えで、片方は既に埋まっている。
　バイブが音を立てて蠢いているが、膣をしっかりと締めているらしく、落ちてくる気配はない。
「ふぅっ、んっ……うぅ……ぬ、抜いて……くれないと……っ、し、仕事が……できないです……」
「んくぅんっ！　んあっ……ふぅっ……み、見られるの……いやですぅ……」
「気づかれるかもしれないから、興奮してるんだろ？」
　このバイブは遠隔操作で、リモコンには弱中強と３段階のスイッチがある。
　今は弱に設定しているが、この程度で弱音を吐かれては困る。
「ほれ」
　ぐぶぶ……っ！！
「にゃうぅぅっ！？　んぐっ、お、奥にぃっ……！　んひっ、ひっ……」
　肉襞を掻き分けて、バイブが最奥に到達した。
「疑似ち○ぽだと思えば、なあ？」
「な、なあ……じゃないです……っ、ふっ、ふひぃっ……！　んぐっ、あぅっ……お、おま○こから、おつゆ出ちゃいますから……っ！　お、お客様に見られちゃううぅ……っ」
　自分の店で、仲間や客に見られるかもしれない……それを頭に浮かべ、興奮しているようだ。
　いい傾向だ。
「ふっ……ふぅ……っ、んんっ！　ふっ……！！」
「んんんぅぅぅ――――ッ！？」
　びくんっ！　びくんっ！
　１段階強さを上げた途端に、いつかが片手で俺の袖をぎゅっと掴み、体を大きく震わせた。
　手に持ったトレイがずり落ちそうになり、そっと手を添える。
「ふっ……わ、わたし……んぐっ、お、お店で……っ、ひっ……ひぃっ……んんっ！　んああっ、はっ……」
「イッちゃったな」
「ふひっ……さ、さくらさんのせいですぅ……っ、んっ、ふぅんんっ……」
　掻き乱したバイブが、ずるりとこぼれ落ちてきた。
「おっと……」
「ふぅぅんっ……！？　はふっ、い、イッたのにぃ、ま、まだ……つ、続けるんですか……っ！？」
「まだ最後の強ってのが残ってるぞ？」
「お、怒ります……よぅ……んんっ……」
「わ、わたしが……っ、こ、こんなもので、んぅっ、よ、喜ぶと、お、おもったら――」
「あぁぁぁんんんぅぅぅっ！！」
　悲鳴にも似た大きな声を出し、いつかがまたイッた。
「ふひゅっ、ひぃ……っ、ひっ……ふぅぅっ……ふっ……」
「ど、どうかしたんですか！？」
　愛液がぽたぽたと滴っている中、憂が珍しく困惑した様子でやって来た。
「んんぅ……っ、ふぐっ……んっ……」
「転びそうになったのを抱えただけだ」
「そんなことで、大声出しますか？」
　怪訝な目つきで、いつかの顔を覗き込む。
「やっぱり体調が悪いんじゃ……ほら、顔真っ赤で、汗だくじゃないですか」
「ひっ、ふっ、お、おま○こが……さ、佐倉さんおま○こがぁ……んんっ……」
　俺の背後でガクガクと足を震わせたまま、ぼそぼそと呟く。
「えっ？　何ですか？」
「い、いいいいいいや……何も言ってないよ」
「ふっ、ふぅ……っ、んんっ、お、おま○こから……落ちちゃいますぅ……っ、んあっ……」
「はい？　おま？　マスターどうかしたんですか？」
「んんっ、お、おま○こがぁ……んっ、ふぅ……っ、わ、わらひの……うぅ……」
　秘裂から太ももをつたう愛液の匂いが、鼻先をくすぐった。憂が気づいていないのは、風邪気味だからか。
　今もまだ音を立てて膣内を掻き乱していることだろう。
「つらいようでしたら、私１人でまわせますよ」
「うぅ、んんっ、だ、だいじょうぶぅ……っ、おま○こ大丈夫れしゅうぅ……」
「問題ないって。よし行け、いつか」
「は、はいぃ……わらひ、頑張りましゅうぅぅ……」
「さて、俺も仕事仕事」
　右に左に振られながら２階へ向かういつか。
　それを見上げられないよう、憂の頭を押さえておく。
「あれ？　そこ濡れてません？　何かこぼしました？」
「うお……マジだ」
　頭を押さえつけたのが、結果的に裏目に出てしまった。
「……透明だから、紅茶ではないですよね？　なんだろう、これ……」
　愛液だが。
「まあ、いいです。そこ拭いておいてくださいね」
　あまり興味がなかったようで、そのまま憂も背を向けて２階へと向かった。
　他の誰かに気づかれないよう、愛液を拭き取り、俺はいつかのストーキングを続けた。
　いつかは見るからに顔が青ざめていて、誰かに見られるかもしれない恐怖と戦っているようだった。
「はぅ……歩きにくいよぅ……」
　客が少ないせいか、相手をするのは憂や月見里といったところだ。
　だが客を相手にするより、仲間と話すほうがずっとつらいようで、話しかけられるたびに肩を震わせている。
「んんっ！　ふっ……んんっ、ふぅ……んっ……」
「あら？　何してるの？　いつか」
「んっ……ふぅ、ふっ……ふぅ……」
　久城がぽんといつかの肩に手を置いた。
「ひゃうぅっ！！」
「きゃっ！？」
「あ、ああ、な、七理ちゃん……」
「どうかしたの？　顔色悪いわよ？」
「う、ううん……な、なんでもないよ……」
　２階の店内には、今女性客が２、３人程度しかいない。
　会話の内容は全て聞き取れているわけではないが、だいたいは把握できる。
「ねえ、疲れてるなら、休んだほうがいいわよ？」
「あ、げ、元気なんだけど……んんっ……ふぅ……元気なんだけどぉ……」
　いつかが股をきゅっと閉じて、快感に耐えている。
　今は中程度の振動だが、これをこのまま強くしてみたい衝動に駆られた。
　久城の前で、いったいどういう反応を示すのだろう。
　艶っぽい声を出していたら、久城とて気づくんじゃないか。
　あるいは気づかれないように、上手に誤魔化すか……
「ほら、いつかこっち来なさい」
　久城がいつかの手を取り、半ば強引に引っ張った。
「きゃうんんっ！？」
　秘裂を掻き分け挿入された玩具が擦れ、いつかが身を震わせた。どうやらまた達してしまったらしい。
「な、何よ……変な声だして」
「んひっ、ち、ちが、違うの……お、おしっこ……が、我慢してて……っ」
「？　ああ、そうだったの？　それなら、早く行きなさい。今ちょうど空いてる時間帯だし」
「ありが、ありがとう……い、いってく、るね……」
「ひにゃうぅぅぅぅぅ――っ！？」
　びくんっ！　びくっ、びくんっ！
「……いつか？」
「ふひっ、ひぃ……なんれもにゃいようぅ……？」
「な、なんでもあるじゃな……」
「ってあれ、ちょっと……」
　太ももをつたい、ぽたぽたと液体が地面に落ちていく。
　どうやら久城はそれに気づいたらしい。
「いつか、あなた――――」
「おおぉ、久城。いいところに」
「せ、センセ？」
「あのさ、買ってきておいてほしいものがあるんだよ」
「えっ？　あ、うん……でもちょっと待って。今、いつかが……」
「いや、すまんが急ぎでな。俺が見ておくから」
「そ、そう……？　まあ、憂もいるし……そうね、うん、じゃあ行ってくるわ」
「ふひぃ、い、イッちゃいまひたぁ……」
「まだ行ってないけど……」
「さ、はやくいってきてくれ」
　テーブルに手をつき、体を支えているいつかの頭に手を置く。
「んんぅ、しゃ、しゃくらしゃんん……」
「まず……着替えよっか」
「ふひっ、ひぃっ……イキしゅぎて歩けましぇんんっ……」
「ほら、俺に掴まって」
　客はまるで無関心で、俺たちのことなんか見えていない。
　いつかを抱き寄せ、ひとまず更衣室に向かうことにした。
「しゃ、しゃくらしゃんなんて……だいきらいれしゅうぅ……」
　突き放すような言葉には、やけに艶があった。
「うにゅうぅぅぅ……」
　仕事終わりまで、いつかから目を離さないようにしておこう……
　皆が帰り静まりかえった店内で、俺はいつかに睨まれていた。
　理由は明白だ。
「頑張って耐え抜いたので、次のいいことをしてあげよう」
「もう騙されませんっ」
　いつかは珍しく憤慨している。ちょっとお遊びが過ぎただろうか。
「佐倉さんは鬼畜です！　悪魔です！」
「お前を喜ばせるためなら、畜生にだってなるさ」
「まだ満足してないだろ？」
「酷いです。泣いてしまいそうです」
「ほしくない？」
「……ほしいですけど」
　顔を赤くして俯いた。
「いじめてほしい？」
「……いじめられるのは」
「うぅぅぅ……」
「いっぱいいじめてほしいです……」
「こ、これはきっと私……し、ししし死んでしまいます……」
「今日はあったかいから大丈夫だって。俺も半袖なのに、暑いもん」
「そういうことではなく！」
「ほい、目隠し」
　いつかを連れて、アウローラの裏手にある公園までやって来た。
　人通りが少なく、寂れた場所だ。こんな時間にもなれば、住宅街の関係からか、人の気配なんてまるでなくなる。
「んっ、ちゅっ……」
　つまり誰も来ないことは、俺にだけわかっている。いつかは怯えているが、どうせ人なんて来やしないのである。
　そのスリルに多少なりとも興奮しているようだが……
「ちゅるっ……んちゅ……ぐぷっ……」
「さっきは、気づかれなかったけど、ここは野外だからな」
「んぐっ……ぶっ……ふぅ……み、見られたら、んぐっ……死んでしまいますぅ……」
　誰かに見られても、いつかからは見えないんだ。
　視覚を奪われたことで、興奮度が増したらしく、何も言わず自分の秘裂をいじりだした。
「んぢゅっ……ぢゅっ……ちゅるるっ……ふぅっ、んんっ……」
「今度こそ人に見られるかもな。しかも住宅街だ。親子連れとか、うちの常連さんとか……どうするよ？」
「んっ、ちゅっ……し、知りまふぇん……ちゅっ……」
　緩やかにペニスを舐めた後、小さくかぶりを振った。
　意識しないようにしているらしいが、滴り落ちる愛液からは、不安と欲が仄見える。
「もっとよく見せて、いつかの大事なところ」
　いつかが頷き、大きく股を開いた。
　そして、愛液を指に塗りたくり、俺に見せびらかすよう陰核を撫で上げる。
「んんっ！　ふぅっ、ちゅるるっ……ちゅっ、ちゅぷっ……」
「ちゅっ、ちゅ……れろれりゅっ……クリトリス気持ちいいれふ……んんっ、んぷっ……」
「摘んで、引っ張って」
「……んっ、んんぅぅぅんんっ！！」
　ぎゅっとつまみ上げた瞬間、いつかが体を跳ね上げ、オーガズムを迎えた。
「んんっ、ぢゅぅ……んっ、んふぅっ……ふっ、ふっ……」
「ずいぶん躾けられたクリトリスなんだなぁ」
「ふっ、んぢゅっ、ちゅぷ……き、気づいたら……んっ、こうなってまひた……ちゅっ……」
「さては、いつか……俺としてなかった数日、１人でやってたな？」
「んちゅっ、じゅるっ……ふっ、はうぅ……んんっ……」
「答えて、いつか」
「ふぁい……んちゅっ……１人でしてまひたぁ……んっ、らって、しゃくらしゃん、エッチしてくれにゃかったから……うぅ、んっ……」
「んじゅっ、ぢゅるるっ……せっくしゅはだめれしたけど、ひ、１人でしちゃらめとは言われてないれしゅ……ちゅっ……」
　亀頭を舌のざらついた部分で舐めながら、言い訳を並べ立てた。
「１日で、最高何回した？」
「ちゅぶっ……んっ……しゃんかいぐらい……れしゅ……」
　勃起した乳首を摘む。
「最高で何回したの？」
「んんっ、ぢゅるっ……ふぅっ、ふぅ……にゃにゃかいれしゅ……」
「七回もか。それは大変、淫乱でございますな」
「はぅ……ちゅっ、れも……ひ、１人でやることにゃかったんれしゅ……んんっ……」
　まるでペニスのような固さを保った乳首をこねながら、いつかのフェラチオを堪能する。
　何回目かは覚えていないが、歯を立てられた頃と比べれば、格段にレベルが上がっている。
　唇の柔らかさも、舌の熱も、喉奥の締まりも、何もかもが快感に繋がる。
「ぢゅるるっ、ぢゅるっ……ちゅっ……！　んじゅっ！　ふぢゅぶぶっ……ぶぴゅっ……んぁぁっ……はっ、ふぅ……」
「上手だよ、いつか。みんなにも見てもらいたいぐらいだ」
「んあっ、んっ！？　いやれしゅよぅ……ちゅっ……誰にも見られたくにゃいれしゅ……んぢゅっ、ちゅぶぶっ……」
　俺以外の男に見せるつもりもないから、ここの場所を選んだんだ。店だって、女性しか来ないことを知っていたし、ある程度客が少ない時間帯でやった。
「んぢゅっ……わらひ、み、見られちゃったら……ぢゅるるっ、も、もう外歩けにゃいれしゅ……んちゅっ……ちゅっ……」
「じゃあ、早く終わらせないといけないな」
　周囲が見えていないから、その他の感覚は敏感になっているらしい。
　ちょっとしか触れていないのに、ぷっくりとした乳輪も乳首も、物欲しげに上下している。
　思いつきで身を屈め、石ころを拾い上げた。
「ちゅっ、ぢゅるっ……んちゅっ……ちゅっ……ふぅ、んぅ……っ……ちゅうぅぅぅ……っ！」
「――――ひっ」
「お？　人がいるのかな？」
「しゃ、しゃくりゃしゃん……んっ……」
　いつかは視界が塞がれているから、確認が出来ない。
　だから俺が草むらに向かって、石を放ったことにも気づけない。
「あっちの物陰だな？　ああ、見られてるかも。ほら、あっち……」
「ぢゅぶ……み、見えにゃい……んんっ、見えにゃいれしゅ……」
「ひゃうぅ……い、いる……誰かいましゅ……っ！」
　俺のペニスを咥えたまま、怯えて身を丸めた。
　目隠しをとっちゃダメとは言ってないのに、律儀というか従順というか……
「どうしよう？」
「んっ、ふぅっ……か、かえりましゅ……み、見られるのいやぁ……っ」
「いつかはさ、店でも散々イッたし、それでいいかもしれないけど……俺は１回もイッてないんだよなぁ……」
「んぢゅっ、お、おしゃぶりなら……んっ……お、おうちでいっぱいしましゅからぁ……んふぅ……ひ、人がいるところはいやれしゅうぅ……っ」
　それでも肉棒から口を離さないのは、きっと俺が許可していないからだろう。
　こんなに愛らしく擦り寄られたら、もっといじめたくなってしまう。
「ノルマを設定しよう」
「の、ノルマ……」
「まずフェラで３回イカせてくれ」
「しょ、しょうしたら……」
「ああ、帰ろう」
　いつかがオナニーする指を止めずに、唾を飲み込んだ。
「んっ、ちゅぶぶっ……ぢゅりゅ……」
「ずっと我慢してたから、１回目はもうすぐ出るぞ」
「や、やりまひゅ……しゃくらしゃんのおち○ちん……お口ま○こでイカせましゅ……っ」
「んんぐっ、ぶびゅっ、んぢゅるっ、ぶぢゅ……っ！　んじゅっ！　ぐぶぶ……っ！！　ぢゅずずずずっ！！」
　覚悟を決めたいつかが、大きな音を立てて吸い込んだ。
　見られているかもしれない……というのをあっさり忘れてしまったらしい。そんな音を出したら、響いてしまうというのに。
「じゅぼっ、ぶぼぼっ、んぢゅるるっ！　ぢゅぶっ！　じゅりゅうぅぅっ、ぶぢゅるるっ！　んぢゅぶっ！」
「ぶびゅぶっ、んぼっ……ふぅっ、んぢゅるるっ、ふあ、しゃくらしゃんの匂い……くしゃいち○ぽの匂いれしゅうぅんぢゅるるるっ……！！」
　目が見えなくとも、俺のち○ぽはわかるってか。さすがに時間をかけて慣れていっただけのことはある。
「ぶぢゅっ……！　んぢゅぶっ！　ぶぢゅりゅっ、ぢゅぞぞっ、ぢゅるるっ……んぢゅっ、ぎゅぶっ、ふっ、ふぅっ、んんっぶっ……！！」
　いつかの鼻息が荒く、より下品にむしゃぶりついてくる。
　頬肉がぶにぶにとあたって、鈴口から大量のカウパーが漏れ出てきていた。
　吸引できなかった唾液と先走り汁は、どんどん口から溢れてくる。
「ぢゅぼっ、ぶぢゅりゅるるるるっ！　んぢゅぶっ！　しゃくらしゃんっ、はやく……っ、はやくらひて……っ！　んぶっ、ぶぼっ、ぐぶっ……ぶぢゅっ、ざーめんはやくぅ……っ！！」
「んぐっ、ごきゅっ……んじゅぞぞっ、ぶぢゅっ！　ぎゅぢゅっ！　おひ○ひん汁……っ、しゃくらしゃんのおひ○ぽ汁……っ！　んぎゅっ……ふっ……！！」
「ぢゅるっ、じゅぶぢゅりゅっ！　んぢゅぐっ、ぶぶっ！　んびゅっ……ふっ、ふぅんんっ……ぢゅぐっ、んぐぼっ、ぶぢゅっ、ぢゅぶぶぶっ……！！」
　まるでセックスのように、ペニスと口内がぶつかり合う。
　いつかのま○こをいじめていたときから、俺は射精したくてたまらなかった。
「んぶっ、ぶっ……んびゅるるっ！　じゅぼっ、ぶびゅぼぼっ、じゅぽっ、はふっ、ふぅんんっ……！！」
「オナニーの手は休めないで、立てなくなるぐらい、クリトリスをこすりまくって」
「んぶっ、ふぁい……ぢゅるるっ、くりとりしゅで、オナニーしましゅうぅんんぐぅぅ……っ、じゅぶむぅ、ごきゅっ……ぢゅるるっ……！！」
　粘膜がへばりついてきて、俺の射精を促す。
「んぎゅっ！　ぶぢゅっ！　ぎゅぢゅぞぞぞっ！　んぶぶっ、ぶぽぽっ、ぶびゅりゅうぅぅっ、ふっ、しゃ、しゃせいぃ……おひ○ぽしゃせいぃ……んぶっ……」
「イクぞ……１回目だ」
「ふぁいぃ……らひてくらひゃいぃ、んぶっ、わらひのお口ま○こに……んぢゅるるっ、ぶぢゅぐっ、ぐぢゅるっ！　しゃくらしゃんのおつゆらひて……っ、んんぢゅるっ！！」
「ぶぼっ、んんぶぶっ、ぢゅるるっ！　ぢゅぶっ！　ぢゅぐっ、んぢゅるるっ、ぶぢゅっ……ふぢゅっ、じゅぶびゅ……っ！　んぐぢゅるるっ、ぢゅぶっ、ぢゅぱっ、はぶっ……」
　ペニスを奥へ奥へと吸い込まれ、俺は思わずいつかの頭を掴んでしまった。
　そして、腹筋に力を入れる。
「ぢゅぶぶっ、んぼぽっ、ぶびゅっ、ぢゅるるっ、じゅぐっ……んぶぢゅっ、んぼっ、ぶぼぼっ、んぢゅぞぞぞっ！！」
　びゅるるっ！　どぷっ、びゅぶぶぶぶっ！！
「んぶぅぅぅぅっ！？　んぼっ、おぶうぅっ！　んぎゅっ、ごぶぶっ……ふっ、ふぐっ……！！」
　口内で暴れながら、大量の精液を吐き出した。
　びゅぶっ！　どびゅるるっ、びゅびゅぶぶっ！！
　口いっぱいに溜めた濃厚で粘ついたザーメンを嚥下していく。
「んぢゅるるるうぅぅぅ――っ！！　ふっ、ふひゅうぅ、ひゅぅ……っ、んぐっ……ごくっ……ちゅぱっ、ちゅるる……」
「ふわあ……なかなか、んんっ、飲みにくいれしゅねえ……んちゅっ……ちゅぶ……」
　いつかが精液を飲み干す姿に、俺は欲情してしまう。
「ふっ、ちゅぶ……ちゅる……んんっ、ちゅっ……」
「いつか……ノルマ手伝ってあげるぞ」
「んっ、ちゅっ……お手伝いれふか……」
　いつかの目隠しを外す。
「んちゅ……お、おひさしぶりでふ……」
「ああ、久しぶり」
　いつかが周囲を見回そうとしたが、ペニスを咥えたままでは出来なかったようだ。
「だ、誰かいるんれふか……？」
「さあ、どうだろ……」
「んっ、は、はやくおわらせたいれひゅ……」
「だから俺が手伝ってあげるよ。しっかり口と喉を開いて」
　不思議そうに俺を見上げた後、小さな口をめいっぱいに開いた。
　俺はやんわりと微笑み、頭を撫でてあげる。
「ちゅっ……ふっ、ふぅ……んんっ……」
　そして後頭部に手を回し、ぐっと押さえた後、亀頭まで見えていたペニスを一気に押し込んだ。
「んぶぶっ――ッ！！」
「おご……っ！　ぶぶぶぅぅぅっ！？　うぼっ、ぶびゅうぅ……っ！！」
　喉奥を小突き上げるようにペニスが跳ねる。
　俺のペニスを受け入れるいつかが、目に涙を浮かべた。
「喉ま○こを使って、しっかりしごいてくれるかな」
「んごっ、うぼっ、ぶぶっ！　ぶっ、ひゅうぅ、ひゅぅ……んぐっ、ぐっ、ひゅぅ……っ、ふひゅぅぅ……」
　喉を突かれ、甲高い息が漏れている。
「んぼぽっ、ぶぢゅぶぼぼぉ……っ！　ごぼっ、んおぉ、げほっ……ごほっ……んぐぎゅっ……ぶぢゅぼっ！　びゅぶぶ……ごふっ、ぶぷぅっ、んんっ……」
　苦しそうに眉を寄せるが、抵抗はしてこない。
　それどころか、オナニーをする手が一層速まった気がする。
「ぶびゅっ、んごっ、ぶぶっ！　ひゅぅぅっ、ふひゅっ、ぶぢゅりゅぅぅぅっ……！　んんげほぉっ、しゃくりゃしゃ……んぶぶぶっ……」
　ペニスを引き抜いたところを見計らって、いつかが俺の名を呼ぶ。
「どうした？　苦しい？」
「んぶぢゅっ……だいじょうぶれしゅうぅ……けほっ、こほぉ……っ……んふぅ……っ、ふぅぅ……っ」
「んぐっ、げふっ……れも……なんらか、おま○こ犯しゃれてりゅみたいれえ……んぶぢゅるっ、ふっ……こ、興奮しちゃいまふぅぅぅ……っ」
　下を見ると、愛液が水たまりを作っていた。
　さすがの順応力だ。
「さあ……おてちゅだいしてくらひゃい……んんっ……」
「激しくするぞ」
「んぢゅ……ふぁい……」
　セックスのときと同様に、ぐんと腰を打ちつける。
「ぶぎゅんんっ！　おごっ、んぐぶぼっ、ぶびゅぢゅぶぶぶっ！　ごほ、んぼっ……ぶびゅうぅ、ふぅぅぅ……っ！！」
「おぎゅっ！　んお、んごっ、んぶぢゅるっ！　ぢゅるるっ、ぶぢゅりゅっ！　ふっ、ふぅっ！　んふっ、ぢゅぎゅうっ、うぎゅじゅぞぞぉぉ……っ！！」
「しゃくりゃしゃ……んんぶぢゅぐぐっ！　んふっ、わ、わらひの喉……っ、んぐうぅっ、おま○こになっちゃいまひた……げふっ、ふっ……」
「ま○こよりもきついけど、いいぞ。そのまま全部ち○ぽを飲み込んでくれ……」
　ゴツゴツと喉の粘膜に亀頭をぶつけた後、上あごにち○ぽ汁を塗りたくった。
　裏筋に舌が這い、強く刺激を与えられる。
　ペニスが引き抜かれると、その瞬間に鈴口をほじくり回されたり、カリの裏を舐められたり……どうやらいつか自身も、かなり楽しんでいるみたいだ。
「おぎゅっ、んぎゅうぅぅっ、ぐぶぶっ！　んぼっ、ぶぽぢゅるっ、ぢゅぶりゅううぅっ！　ぐぼっ、ぐびゅっ、んぢゅるるっ！」
「ふっ、ひゅうぅっ、ふっ……んんぶりゅうぅぅっ、ぶぐっ……！！　げぷっ、ぶふぅっ、ふびゅっ、ぢゅぶびゅうぅっ！」
「喉ま○こセックスだぞ、いつか」
「ふびゅっ、ふぁいぃ……しぇっくしゅれしゅうぅ……わらひの喉は……おま○こ……んぢゅっ、しゃくらしゃんのおち○ぽをしごくための、んんっ、おま○これしゅうぅ……じゅるる……！」
「ぢゅぶっ！　ぢゅぶりゅううぅぅっ、ごふっ、けほっ……ぢゅるっ！　んぐじゅぶぼっ、んびゅうぅ、おま○こおぉ……おぐっ……んりゅれりゅれりゅれるるうぅぅ……っ！！」
「んごっ、ぶびゅうぅぅっ！　げほおぉっ、えぶっ！　ぎゅぶぶっ！　の、のどぉぉ……んぎゅうぅっ、ぢゅるるっ、ぶぢゅりゅううぅぅ……っ！！」
　限界まで肉棒を飲み込んでいるからかもしれないが、顔が真っ赤だ。
「イラマチオで感じてるとこ悪いんだけど、ホントに誰かに見られてたらどうする？」
「んんぶぶびゅるうぅぅぅぅっ！　えぼっ、ごぶびゅっ、んふぅ、ふぅぅっ……ぶぢゅるるっ、ぢゅぶりゅっ！　んぐっげほっ……」
「ぶぢゅっ、しょれがあるかりゃ……はやく終わらせようとぉぉ……んぎゅっ、ごきゅっ！　けほっ、ごふっ……してりゅんれしゅううぅ、んぐっぶぶっ、ぶぢゅぐっ……！」
　ピストン運動をどんどん速めていく。子宮口を叩くように、喉の粘膜を押し込む。
　幾度となくいつかが嘔吐き、俺は躊躇しそうになる。
　しかし、ペニスを引くと、いつかが飲み込もうと前のめりになるんだ。どうしようもない。
「喉レイプされて気持ちいいのか？」
「んぎゅごっ、おぉぉ……ふぅっ、んんっ、き、気持ちいいれしゅようぅ……んぎゅっ……おひ○ぽ飲むと、おま○このおつゆが漏れちゃうんれしゅ……んんんぐぅぅ……っ！！」
「ふぶっ、ひゅうぅ……ひゅっ……んぶぶぶっ、ぶぼっ、んごっ、んんっ！　ふぅ、ふっ……ふっ……」
「大丈夫か？　息出来る？」
　いつかがついてこないように頭を押さえ、ペニスをゆっくり抜いていく。
「ひゅぅっ、ふぅ……くるしいれしゅけど……おひ○ぽ美味しいれしゅようぅ……？」
　蕩けた目で俺を見上げる。
「あっちに人影があるかも」
「ふひゅっ、ひゅっ……ふぅんんっ、み、見えにゃいはずれしゅから……ふぅ、だ、だいじょぶれしゅ……」
「ふぅっ、ちゅっ……しゃあ、しゃくりゃしゃん、どうじょ……」
「どうぞって……」
　物覚えが早いのか、飲み込むコツを得たようだった。
　喉の窄まりに入れたい衝動を見抜かれたのかと思って、ほんの少し焦ったが、どうやらそうではないようだ。
「ぢゅっ、じゅぞぞ……ぶぢゅ……」
「２回目のザーメンは、１番奥にするからな？　溺れるなよ？」
「んぐっ、喉のおま○こで妊娠しちゃったら、どうしゅればいいれしゅか……」
「そのときは……そうだなぁ、そうなってから考えるか」
「ぐぶっ、んんっ、ぢゅるるるっ、ふっ、じゅぞぞっ……」
　何がよかったのかは知らないが、いつかが満足げに頷いた。
　ほうっと息を吐いて、２度目の射精まで、再びストロークすることにする。
「ごっ、んんっ、ぶぢゅりゅううっ……！　ぶびゅうっ！　んごぉ、ふぶげふうぅ……っ、ぢゅるりゅ、の、のみまふよう……」
　喉奥に肉棒を起きながら喋るから、先端部に振動がきて気持ちいい。
「ふひゅっ、ごふっ……んぢゅぶりゅるるうぅぅっ！　じゅぞぞ！　じゅぶぢゅぅっ！　んぎゅうぅっ！　げふっ、けほっ！　じゅるるっ、ぢゅぐっ……！！」
「ああ、気持ちいい……最高の喉ま○こだ、いつか」
「んぐぉっ、ぎゅうっ……ぶぢゅぐっ！　じゅぐ、ごきゅうっ、んぎゅっ！　ふぎっ……ふぅっ、ぶじゅぞぞぞっ！　んふぅ、ふっ……」
「ぢゅぐぢゅぐっ！　んぐごぉ、ふっ、んおぉ……っ、ふっ、喉のフェラま○こ濡れ濡れれしゅようぅ……もっと、おひ○ぽで……んんっ！　んふぅっ……ふっ……」
「ぶぶぅっ！！　んびゅっ……おひ○ぽで……んぎゅっ、ごきゅ……っ、お、犯ひてくらひゃいぃ……んげほっ……わらひも、気持ちいいれしゅからぁ……んんっ、ぐうぅっ……」
「ぢゅぶっ！　んぢゅぶりゅうぅっ！　ぢゅぐごっ、んごっ、ぶびゅっ！　ふっ、ふぅっ、ぢゅるるるっ！！　ごくっ、んぐうぅぅぅんんっ……！！」
「腹にいっぱいため込めよ……ッ！！」
　ぶびゅうっ！　びゅぶぶっ！　びゅりゅっ、びゅぐっ！！
「んんんんんぐぐぐぅぅぅぅぅぅ――！！　ふぎゅううぅんんぶうぅっ！！」
　喉に締めつけられ、跳ね回ることが出来ない肉棒からは、まだまだ濃い白濁液が溢れ出た。
「んぶぐぐうぅぅぅっ、んぶおぉぉ……ふぶっ！　んんっ！　ひゅうぅぅ……っ！！」
　一気に飛び出した精液を必死に飲み込もうとしているが、ダムの決壊のようにあっさり吹き出てきてしまう。
「びゅうっ、ふびゅ……っ！　ふぶっ……げほっ、ごほっ……」
　鼻から精液がこぼれてきたのをすくい取り、口の隙間に入れてみる。
「ひゅっ、ふぅっ……ちゅっ、ちゅずずっ……くちゃい……」
「鼻？」
「ふぁい……」
「んんっ……んぐっ……ふっ……あ、あといっかい……」
「フェラチオはあと１回だな」
「がんばりまふ……んぢゅるるっ、ぢゅぶりゅっ……」
「らけど……んんっ、また……奥をごちゅごちゅしてほしいれしゅ……ちゅっ……」
「わらひの喉ま○こ……ぐちゅぐちゅに……んっ、してほしいれしゅ……突かれると、こっちのおま○こもしゅごく気持ちいいんれしゅ……」
　ずっといじりっぱなしだったから、濡れすぎてひどいことになっている。
　このままオナニーをし続けたら、あの細い指がふやけてしまうのではないだろうか。
「じゃあっ、またち○ぽで犯していいんだな？」
「ふぁい……らいじょうぶれしゅ……わらひの喉ま○こ……しゃくらしゃのザーメンまみれにしてくらひゃい……」
　俺は頷き、今度は時間をかけて肉棒を進めた。
「もごっ、おぐっ……ふぶ……っ、んご……おぉ、おっ……ふぅ……ふっ……」
「いつかも喉フェラに慣れてきたみたいだし、今度はすぐイケると思う」
「んぶぢゅるっ！　んぐっ、ふぶぢゅりゅぶぶっ……あぎゅっ、ぶぢゅっ……ふっ、ふびゅりゅおごっ……」
「ふひゅっ、ふぅっ……い、いつでも、んんっ、イッてくらひゃいぃ……ぶぢゅっ、おぐっ……！　ふぶぶっ、ぶぼっ、喉をほじほじして、イッてくらひゃい……っ！！」
　ぐちゅぐちゅ……唾液とザーメンが泡立っていた。
　ピストン運動をするたびに、根本まで舐められて快感が奔る。
「ま○こもケツ穴も、口も……捨てがたいな……」
「ぶぶぎゅっ……ぜんぶいっぱい犯ひてくらひゃい……んぶぢゅっ、ぶっ……ぢゅぶぶぶっ！　ふっ、しゃ、しゃくらしゃんのための、あにゃれしゅ……」
「ああ、犯すぞ。射精したくてたまらないんだ。苦しくてもやめてあげないからな」
「んびゅっ、ごっ、おっ、んんっ、らいじょうぶれふうぅぅっ、んんふゅっ……ぢゅぼぢゅぼしゃれたら……おま○こよろこんじゃうんれしゅ……」
「ごぷっ、ぶぶっ……ぶぢゅるっ、ぐぢゅぐぢゅっ！　んじゅるるっ！　ぶっ、ぶびゅうぅっ！　ふっ、ふぢゅるうぅぅぅっ！！」
　まだ完全にコントロールできていないためか、喉がぎゅっと閉じていて、奥に入れられないこともあるが、口内を征服している感覚は何事にも代え難い。
　嘔吐きながらも、抽送に割り込んでくる舌先がやけに熱い。
「くりゅしいのにぃ……んんっ、ぎゅぶっ……ぶっ、しゅごく、どきどきしましゅうぅ……っ、んぎゅっ、ぶびゅっ……」
「俺もドキドキしてるよ」
「ほんとれしゅかあ……んぶっ……しゃくらしゃんも……っ、き、気持ちよくなってくれてりゅんれしゅね……んじゅぶっ、ふっ、ふうぅっ……」
　お互い快楽に浸れているのなら、リズミカルに腰を振ってさらに犯しまくろう。
「うぐぶっ……！　んぶぶっ！　ぶぼっ！　あぶっ、んふぅっ……じゅりゅるるるっ、ぶぢゅぶぼっ、んぼぼっ……！！」
「ぶぎゅんっ、ぶびゅっ……ふぢゅるっ！　じゅぶぶっ！　ぐびゅっ、ごくっ、ごくっ……んげほっ、げほっ……ふぶぢゅるるっ！！　ちゅぢゅぞぞぞっ！！」
「ごぼっ、んぶぢゅっ！　んぢゅばっ、ぢゅぶぱっ！　じゅるるっ！　んぐぅぅぅっ！　げふっ、ふっ……ふうぅぅぅんんぐうぅぅぅっ！！　んぅぅぅっ！！　げほっ……」
　最奥に押し込み動きを止めると、呼吸が出来ない苦しさからか、必死に頭を押さえつける俺の手から逃れようとする。
「ふっ、ふっ……ひゅぅっ、ひゅ……ふぅっ……んんっ！　んうぅんっ！！　はぶっ、ふひゅうぅ……」
「ふぅっ、んんぐぅぅぅ……ふっ、んぎゅ……っ、ふひ……ひぃ……っ」
　ちょっとしたＳっ気だったのだが、いつかは首を横に振った。
　息が出来ないのに、苦しくないという。
「ひゅうぅ……ひゅぅ……ふぅ……ふっ……」
　いつしかオナニーをしていた指が止まり、全身が震えだした。
　もとより無理な姿勢だった上、こうして呼吸を遮られているんだから、当然といえば当然だ。
「ふびゅ……ふひぃ、ひぃぃ……ひっ……ひゅぅ……ふぅ……」
　ずるずるずる……
　ペニスをのっそりと喉奥から引き抜いた。
「ぷあっ、ふぅっ、ふっ……ふうぅぅっ、げふぅ、んげぶっ、ふびゅっ、ごほぉっ……ごふぅ……っ！！」
「ふひゅうっ、げふっ、ごほっ、こふ……っ、ふぅ……」
「苦しくなかったの？」
「し、死んじゃうかと思いまひたぁ……」
「でも首振ったよな？」
「ぢゅっ、ぢゅる……ふっ、しょうれしゅ……ちょっとだけ、き、気持ちよくなってまひた……たはは……」
　亀頭を頬肉に擦りつけながら、いつかが笑う。
「すっかり変態になっちゃったな、いつか」
「んぢゅるっ、さくらさんのおち○ちんのせいれしゅ……わるいち○ぽれしゅ……」
　嬉しそうに頬張りながら言うことじゃない。
　オナニーの指は止まったが、肉棒を舐める舌は動きっぱなしだ。
「ぢゅっ……そろそろでしょうれしゅね？　んふふぅ、気づいてしまいまひたよ？」
「ち○ぽ汁には敏感だもんな」
「ぢゅぞぞっ、しゃくらしゃん専用のあにゃれしゅからねえ……」
「しみじみ言うなよ」
「ぶぶうぅっ……！　しゃ、しゃんかいめいきまふよぅぅ？」
「ああ、３回目。今度も喉の奥にべっとり張りつけてやるからな」
「ぶぢゅっ、んぶっ、わらひの息が……ザーメンくしゃくなっちゃいましゅね……んぢゅるうっ……」
　いつかが再度、ペニスを飲み込んでいく。
「れもいいれしゅ……んっ、しゃくらしゃんの匂いがつくなら、わらひ、おち○ぽ汁くしゃくなっても、んぐっ、ぜんぜん気にしにゃいれしゅ……っ！」
「じゃあ、ザーメン臭するように、ち○ぽぶつけまくるからな」
「いちゅでもどうぞ……んぢゅっ、しゃくらしゃんのおち○ぽしごくための喉穴れしゅ……」
　短時間で２度も射精したのに、まだまだ吐き出したくてたまらない。
　いつかの喉奥に白濁液を塗りたいと、俺のペニスが脈動している。
「ぶぶっ！　んぶぎゅうぅぅ……ごっ、んご、ぐうぅっ……」
　いつかが、低くくぐもった声を漏らす。
「ごっ、おぉぉっ、ぐうぅっ、ぶぢゅぶぶっ、んぐうぅっ……！！　ぶびゅうぅるるっ……ぶぽっ、んぶぶぼぼっ……」
「んごぉ、おっ、ぼぢゅっ、ぶぎゅっ！　んぶっ！　げぶっ、ぢゅるるううぅぅっ！！　しゃくらしゃんひ○ぽぉ……おっきしゅぎれしゅううぅんんっ……！！」
「んぐっ！　ぶぼぼっ！　ぶぢゅるっ！　んぼっ、びゅぷぷんんっ！！　ぐぅぅ……っ！！　うえええぇっ、んぶぶっ！」
「いつかの喉が気持ちよすぎて、こ、腰が止まらなくなってきた」
　いつかの後頭部を押さえる手が、徐々に汗ばんできた。
　いつかの細く綺麗な髪の毛を乱してしまうことに、少しばかりの申し訳なさがあったが、だんだんと余裕がなくなってきていて、考えるのをやめた。
「ぐぼぼっ、んぶぢゅるるっ！　じゅぶぎゅるっ、ぐぢゅぐぢゅっ、ぢゅぶぶぶぶっ！！　んびゅるっ、ぢゅぐっ、ぶぶぶっ！？　んぐっ……！！」
　奥に押し込むたびに、喉仏がぷっくりと膨れあがる。
　俺の肉棒がそこまで滑り込んでいて、いつかの呼吸を遮っていた。
「ひゅうぅっ、ぶぢゅるるうぅぅ！！　んんぐうぅっ！　ぢゅぱっ、ぶぼっ、ごふっ、げふっ……んぶっ……おにゃにぃの指も止まらにゃいれしゅうぅ……っ」
「んんぢゅっ！　ぐぶっ！　じゅるるっ、ふっ、ふぅっ……んんぅぅぅっ……！！　お、おひ○ぽ……ごりゅごりゅして、んんぅっ！　しゅごく、いいれしゅうぅ……っ、んんっ！」
「しゃくりゃしゃんの……おっきいから、くるしいれしゅけど……んんっ、ぢゅぐっ……うぶぶっ！　くせになっちゃいましゅうぅんんぐっ……！！」
「ぶごっ、んんぐうっ！　んぅぅっ！　んじゅるるっ、ふぎゅっ！　んぐっ、ぢゅるるっ！！　んぎゅうぅっ！　ぶぢゅっ、ぶぶぶっ！」
　俺もいつかの喉がクセになってしまいそうだ。
　射精感が高まってきていて、より強引にペニスを突き入れている。
　いつかが嬉しそうに自分のクリトリスをこねくり回していた。
「ぎゅぶっ！　んぶぼっ、ぶびゅるうっ！　ふぎゅっ、ぢゅるるっ、ぐじゅりゅっ！　ごふっ、ふっ……！　んじゅずずっ！　じゅろろっ、ぶりゅりゅるるうっ！！」
「んんぅぅっ！？　んぐっ！　ふぎゅっ！　んぢゅぐっ！　じゅぶぶっ！　んんっ……ふっ！　ふひゅっ、ぢゅぎゅぐぐっ！　んぐぶっ、んごぉっ、おぉっ……ふぢゅるるっ！！」
　より奥に、より激しく突っ込んで、せり上がってくるザーメンを発射する態勢を整える。
「イク……っ、いつか……イクぞ……」
「んんぢゅるるっ！　ぶぢゅるるるっ！　んんごっ、ふぢゅる！　じゅぐじゅぐっ！　んぼぼぼっ、ぶぶぶびゅうっ！　ぢゅるっ！　ぢゅぎゅっ……！！」
　自然の手に力が入り、いつかの頭をがっしりと固定していた。
　とうのいつかも、俺の射精が近いことを知り、より積極的に舌を絡めてきている。
「らひて……んぐぢゅるるっ！　ぶぷぴゅっ、ぢゅぐっ、ふぢゅるうぅぅぅっ！　ザーメン、わらひの喉ま○こにぃ……んおぉお、おぉっ……ぢゅぶぢゅぶぢゅぐぅぅっ！」
「ぐぷっ、げふっ……ぢゅるるっ、ぐぢゅぶぽっ、ぶぽんんっ！　喉にいぃ、おひ○ぽ汁こしゅりつけて……ザーメンくしゃくしてくらひゃいいぃっ……んんっ……」
　喉にごつごつとペニスをぶつけ、スパートをかける。
「ふぎゅっ！　んぎゅるるっ、ぐぢゅっ！　わらひの全部……しゃくらしゃんの匂いにしてくらひゃい……んぢゅるっ、発情した喉ま○こ……もっと犯ひて……んぢゅぶりゅっ……！」
「ふぢゅっ！　んぢゅぶぶぶっ！　じゅぶぽっ！　ぢゅるうっ！　んぢゅるるっ！　ふぎゅぶごっ、んぐおぉっ、ぶぢゅぎゅうぅぅぅっ、んぢゅるるぅぅぅっ！！」
「ぢゅぶぢゅぶ……ぢゅぎゅっ、んじゅるるっ……ぶぢゅるっ、ぐじゅっ、ぶぢゅっ、んばっ、ぢゅぱぶぢゅあっ……！　ちゅるるっ……じゅぶっ、ぢゅぶぽっ！」
「んぢゅっ！　ぢゅぼぢゅぼっ！　んげふっ、ぶごっ、ごほっ……んじゅばっ！　ぢゅるぶっ……ぢゅずずっ、ぢゅるぶぽっ、んぼっ、ちゅ……っ、んぢゅるるるっ、ぶぢゅうぅ……」
「い、イク……」
「んぶぶっ！　ぢゅじゅぼぼぼっ！　ごふっ！　じゅぼっ……んぢゅっ、ぢゅぶぼっ！　ぶぽっ、ぶぼぼぅっ、ぢゅぶっ、ぢゅぐじゅっ、んぐっ、ぢゅるるっ……！」
「んぐっ、んぢゅっ！　じゅぎゅっ、ごぎゅっ！　んんんっ！！　んじゅるるるるっ、ぢゅぶぶぉぉっ、んんぢゅっ……んんぢゅっ、んごっ、ふご、おぉ……ぢゅぞぞぞぞぞ――」
　びゅるっ！　びゅるるうぅぅぅっ！　びゅぐりゅうぅぅぅっ！
「んんんぅぅぅぅぅっ――――！！　ふぎゅっ、ふううぅぅぅぅぅんんっ……！？」
　喉奥を叩きつけると、陰嚢に溜まった大量の白濁液が噴きだしてきた。
「んぐうぅっ！！　ごきゅんぐぐぅぅ！　ごくっ、ごくんんっ！　ごきゅっ！　ふっ、ふぅ、んぎゅっ……」
「んぎゅっ！　んぐうぅっ！　ごきゅっ、ごくっ、んぐごきゅっ……んごくんんっ……！！」
　いつかの意思を無視して流れ込んでくる精液は、呼吸を困難にさせるため、飲み干していくしかない。
　しかも量が量だ。３度目だというのに、衰え知らずのペニスから、これでもかというほどのザーメンが溢れてくる。
「ぐっ、んんっ！　ぶぢゅっ、ぐっ、ごきゅんっ！　んぐうぅ……っ、ふうぅっ……ふうぅっ、ふっ……」
　多少はこぼれでてしまったようだが、飲み込んだのを確認し、俺はペニスを抜いた。
「んんっ！　げほっ！　ごほっ！　ふっ！　ごふっ、げふっ！　んふぅっ……ふっ、ひゅうぅぅっ、げふぅっ！」
「けほっ……ふっ……鼻でちゃいまひた……ずずっ、じゅっ……けふ……苦しかったれしゅ……」
「大丈夫？　俺、お茶なら持ってるから……ほれ」
　苦くないお茶のペットボトルを手渡す。
「んきゅっ、ごく……ごくっ……ふぅ……」
「わらひ、気持ちいいまま死んじゃうかと……」
「いやいや、そこらへんはちゃんと加減してるから……」
「しゃあ、かえりましょう……しゃんかいノルマたっせいれしゅ……」
「そうだな、フェラチオは終わったかな」
　おい馬鹿、何言ってやがる……そんな顔で俺を見上げた。もちろん、いつかはそんなこと言わない。
「まずフェラ３回って言ったよ」
「しょんな！」
「セックスは２回だよ」
「……っ、だ、だだだ誰かに見られちゃう！　ご、ごしょごしょって音したんれちゅよ！」
「あ、ごめん、それ俺」
「………………………………へ？」
　素っ頓狂な顔つきになったいつかの脇を抱え、立ち上がらせる。
　何か言いたげだが言葉が出てこないいつかの腰を掴み、尻を突き出させ、手頃な木に手をつかせた。
「……うーん、よいしょっと」
「んんっ……」
　ペニスを秘裂にあてがい、鈴口のあたりに愛液を塗りたくる。
「ま、待ってください、さ、佐倉さん……あの、えっと……その……ほ、ホントですか？」
「ん？　何が？」
「だ、誰もいないんですか……？」
「いないよ。俺が石投げただけだから」
「そ、そんな！」
　ずぶぶっ……
「んうぅぅんんっ！！」
　３度の射精をした後、なおも勃起したままだったペニスを、そっと収納した。
　肉襞が突然挿入されたにも関わらずぎゅっと絡んでくる。
　喉のきつさとはまた違った締めつけで、これも捨てがたい。
「んああっ、はふっ！　ふっ……ちょ、ちょっと佐倉さんぅぅんんっ！　ふぅっ……」
「うおぉぉ……中がぐちゅぐちゅすぎるぞ……」
「そっ、それは……んんんっ！　ず、ずっといじってたからですぅ……っ！！」
「……ってそうじゃなくてえ……んっ！　ひ、人いないんですか……っ！　う、うそ……だったんですかあ……っ！」
「今の時間帯は、人なんか寄りつかないよ。確認済み」
「んあっ！　ふっ、そ、それじゃあ……わ、わたしは……っ、な、何のためにノルマをこなしたんですか……っ」
「それは……難しい質問だ」
　肉の感触を確かめながら、ゆっくりと子宮口のところに到達する。
「子宮の口だ」
「んんっ、ふぅっ……ふっ……き、キスしないでくださいぃ……っ、んっ、ふっ……ご、誤魔化されちゃいます……っ」
「俺が見ず知らずのヤツに、いつかの痴態を見せるわけないじゃないか」
「ふっ、んっ……そ、それなら……そ、外でする必要ないじゃないですか……っ、さ、佐倉さんは……っ、う、嘘つきです……」
　ぽたぽたと愛液を滴らせ、いつかが大きくかぶりを振る。
　突然の挿入に喜んでいるのは、下半身だけなのだろうか。
「くっ、うぅっ、んんっ……ふぅっ……」
「ち○ぽ抜く？」
「んんっ、ふっ、ひっ……ぬ、抜かなくていいです……っ、んあっ、あふ……っ！」
「子宮口にキスしていいの？」
「はっ、はいっ……んっ、や、やっぱり指ですると、ちょ、ちょっと物足りないです……から……んんっ……」
「だ、誰もいないなら……っ、し、し放題です……んくっ……ふぅんんっ……！！」
　やり放題だが、さっきのようにでかい音を響かせていたらどうなるかわからない。
　期待しているのか、肉襞が一層絡まってきて、それでもいいのだろうと判断した。
「激しくするぞ？」
「うぅっ、あんまり声が出ないようにしたいです……」
「ゆっくりしたほうがいいのか？」
「わ、わたしとしては、は、激しいほうが……いいです……」
「でも……んっ、ぜ、絶対声出ちゃいます……っ、んんっ、お、おち○ちん……気持ちいいから……」
「じゃあ、早めに終わらせる方向だな」
　いつかがそれを了承するかのように、尻を振った。
　――ずちゅんっ！
「うぅぅんんっ！」
　愛液で光る竿を見つめた後、思いきり奥を突き上げた。
　いつかは足を震わせながら、必死に姿勢を維持している。
「んんっ！　ふっ、ふぅんんっ！　ふぅっ、んっ！　は、はげし……んあっ！　はひっ……んふぅっ……！！」
「あうぅんっ！　お、奥に……おち○ちんが……っ、ふっ、ぶぢゅぶぢゅって……き、きてます……っ、んんんっ！！」
「最初からスパートかけてるからな……いつかもぐっと締めてくれよ」
「はぐっ、はひぃ……っ！　い、いっぱい締めますうぅ……っ、んああっ！　んふっ、ふうぅんんっ！！」
「ふぐっ！　んんっ！　あひっ！　しゅ、しゅごいれしゅうぅ……指じゃ、全然届かないところにぃ、お、おち○ぽきてますうぅんんっ！！」
　口内のように熱い膣内は、うねりを上げペニスを吸引する。
「ふうぅんんっ！！　んひっ！　ひぃんんっ！！」
　大きな乳房が不規則に揺れ、今にもちぎれてしまいそうだ。
　こんなに細いラインなのに、主張するところは主張していて、あまりにも扇情的すぎる。
「んんっ！　んあっ、ふっ……だ、だめでしゅ……こ、声おさえられませんん……っ！　んっ！」
「口を閉じてればいいんじゃないかな？」
「んんぅぅぅ――むっ、んんっ！　ふっ、ふぅんんっ！　らめれしゅ……でちゃいましゅうぅ……っ！！」
「んあっ！　ふっ、ふぐっ、んひぃっ！　ひっ、ふぅうんっ！　くふっ……ふっ、ふひっ、ひぃぃっ！」
「こんなに、んんっ……こ、声出てたら……っ、ほ、ホントに誰か来ちゃうかもしれないれしゅ……っ、んああっ！」
　フェラチオのときよりも、口が解放された分、声は大きい。
　夜だから音も響くし、確かに人が来ないとも限らない。
「大丈夫。すぐ終わらせるから」
「しゃんかいも、んんっ！　おち○ぽ汁出したのにぃ、しょんなしゅぐ出ましゅかあぁっ！　んひっ、ひいぃいんんっ！！」
「んにゅぅっ！　んふっ……しゃくらしゃんの、こっちでも、の、飲ませてくれりゅんれしゅねえ……んひぃっ、ひっ……！！　んあああっ！！」
「いつかがエロいから、俺のち○ぽもガチガチのままなんだよ……まだまだ出せそうだし、付き合ってくれ」
「は、はいっ……んんっ！　ふぅっ！　しゃいごまで、んっ！　お、おちゅきあいしましゅうぅんんっ！！」
　ぶちゅんっ！　ぶちゅん！
　腰を打ちつけるたびに、淫猥な水音が響き渡る。
　意識を持っているかのように絡んでくる肉襞は、俺のザーメンを待ちわびているようだった。
「んんぅぅんんっ！　ふっ、ひぃっ！　ひっ……！」
「もっと、もっと締めてくれ……」
「が、がんばりましゅうぅんんっ！　れもぉ、んひっ！　ひっ、あ、足がガクガクしてえ……んああっ！」
「んんっ、ふっ、ひいぃぃっ！　た、立ってるのが大変れしゅうんんっ！　ひっ、お、おち○ぽ、ずんずんされるたびに、んあっ、ふっ、た、倒れてしまいしょうれしゅううぅ……っ！！」
「ふうぅっ、んぐぅんっ！　し、子宮のお口ちゅっちゅしちゃらめれしゅ……っ、んぐっ、ふぅんんっ！」
　子宮を持ち上げるようにつつくと、いつかが背を反らして、びくんっと震えた。
「んゆぅ……ふっ、んんっ！　ふっ、ふぅ……っ！　ちゅうされたら、い、イッちゃいまひたぁ……！」
「ち○ぽ好きだな、いつかは……」
「しゃくらしゃんのおち○ぽだけだいしゅきれしゅうぅ……っ！　んんっ！　わらひにぴったりのち○ぽれしゅようぅんんんっ！！」
　絶頂して体勢が崩れそうになるが、腰を持ち上げて耐えさせる。
「悪い、俺もまた出そうだから、もうちょっとだけ耐えてくれ」
「んぐっ、はいぃ……たえましゅうぅ……しゃくらしゃんのおち○ぽ汁ごくごくしましゅからぁ……っ！　んぐっ、お口だけじゃなくて、おま○こにもいっぱいほしいんれしゅぅう……っ！！」
「ふひっ！　んひぃんんっ！！　ザーメン、しきゅうのお口から飲みますっ、んぐっ！　ドロドロのおち○ぽザーメン……っ、お腹いっぱい飲みます……っ！！」
「ああ、飲んでくれ。俺の精液――」
　どびゅるるっ！　びゅぶぶっ、ぶびゅりゅっ！
「ふひっ、んんんっ！！　んああっ！　あふっ、ひいぃっ！　ひっ……！！」
「うっ、あ……」
「くぅぅぅんんっ！　で、出てますぅぅんんっ、ぶりぶりのおち○ぽ汁出てましゅうぅぅぅぅっ！！」
　上の口に続き、下の口にも白濁液を流し込んだ。
「ふひゅ……っ、んんっ……！！　びゅぐびゅぐって……お腹いっぱいぃ、出て……っ、は、破裂しちゃいしょうれしゅうぅ……っ、んんっ、ふっ、ふぅうん……！！」
　肉の襞に締め上げられ、精液が貪られる。
　狭く小さな膣内は、あっさりとザーメンで満たされ、地面にぼたぼたとこぼれ落ちた。
「ふっ、ふぅぅ……っ、うっ……ひ……んんっ……！」
　ペニスをこのまま抜いてしまおうかとも考えたが、悲しいかな。性欲は衰えていないのだ。
「続けるぞ……ッ！！」
　じゅぶんっ！！
「んひぃぃぃぃぃ――――ッ！！」
　カリ首で肉襞を抉ると、一際大きな嬌声が上がった。
　もう近所の誰かが気づいてしまったかもしれない。
「んきゅっ、ふぅっ、んんっ、ま、またイッちゃいまひた……っ、んぐっ……ふひゅうぅ、ひゅうぅ……っ！！」
「ふぐうぅっ！　んひっ、な、何回出しゅんれしゅかぁんんっ！　ひぅっ！　んああっ！　わらひもう、お腹たぷたぷしちゃってましゅようぅ……っ！！」
　いつかの腹部をさすってみる。
　３度もザーメンを飲んでいるから、心なしかぽっこり出てきているような……
「ぎゅうっと」
「ふええ……っ、お腹のお肉つまんじゃらめれしゅうぅ……っ！！」
「肉なんかないじゃないか」
「んんぅぅんんっ！　お菓子の食べしゅぎで、最近ちょっと太っちゃったんれしゅようぅんっ！」
　太ってきたなどと、このスタイルで他人に言おうものなら、ぶん殴られてもおかしくはない。
　ほっそりした腹部に、アンバランスな乳房と尻だが、それがまた魅力的だ。
「ぷにぷにー……」
「ひゃうんんっ！　お、おへそに指はぁ……っ、んひゅっ！　ひっ、しょこは入れちゃらめれしゅうんんっ！！」
　スカートから腹部へ手を入れ、へそをこねてみた。
　どこもかしこも愛おしくてたまらない。触れるだけで、さらに肉棒が固くなってしまうようだ。
「うああっ、んんっ！！　んひっ、おま○こがきゅうってなっちゃいましゅうぅ……っ、んひっ！　ひぃんんっ！！」
「エロい肉してるから、俺も勃起がおさまらねえよ……」
「お肉じゃないれしゅうぅんんっ！　お肉ま○こじゃないれしゅようぅぅ……っ、んんぎゅうぅっ！」
「毛が生えてない子どもま○このくせに……俺に反論するとは……っ！」
　へそをいじっていた指を、今度は陰核へと運び、きゅっと摘んだ。
「ふきゅうぅぅぅんんっ！！」
　軽く引っ張っただけで、いつかがまたオーガズムを迎えた。
　快楽を享受するように痙攣し、甘い吐息を漏らし続ける。
「ひゅうぅっ、んひゅっ……ふぅ……んんっ……ひゅ……っ」
「フェラのときからだと、何回イッた？」
「わ、わかりましぇん……んひっ、い、いっぱいれしゅうぅ……んひっ……！」
　与えられるばかりの快感によって、思考回路まで蕩けてきてしまったようだ。
　俺も射精のしすぎで、全身がクラクラしてきている。
「んふっ、ひっ！　んいぃんんっ！　ふぎゅっ、ぐっ……くるしいれしゅうぅ……もう、立ってられましぇんんっ！！」
「まだ我慢してくれ、いつか」
「しょんなあ……あ、足の感覚がもうにゃいれしゅぅ……っ、んぐっ、ふひっ……んにゅううぅ……！！」
　俺の支えがなければ、このままずるずると崩れ落ちそうだが、まだまだやめられない。
「感覚がないなら、クリトリスぎゅってしても……」
　ぎゅうぅぅっ！！
「ひにゃあああぁぁぁぁぁぁ――ッ！！」
「はあ、あんんっ！　ひっ、そ、そっちはぁ、まだ感覚ありましゅうぅぅ……っ、ふひっ、ひゅうぅ、ひっ……ひぃ……っ！！」
「くっ、くりとりしゅは、もっと優しくしてくれにゃいと、んんっ、い、イキすぎちゃいま――――」
　ぎゅうっ！　ぎゅううぅ……っ！！
「しゅうぅ、んんあひぃぃぃぃぃぃぃんんぅっ！！」
　力強くというほどでもないが、クリトリスに刺激を与えるだけで体を跳ねさせる。
　おそらくフェラをしていたときから、ずっとそのような感じだったのだろう。
「うひっ、ひぃぃっ……ひっ……な、なんれえ、こんにゃことしゅるんれしゅかあぁ……っ、ひっ、ひぃ……」
「いつかにも、気持ちよくなってもらいたいからだよ」
「んうぅ……っ、ふひ……んんっ！　んあっ……」
　ストロークは速まるばかりで、このままもっと奥へ進めるような錯覚に陥っている。
　いつかが最も感じるであろうポイントを、いやらしく叩きながら、俺は荒い息を漏らした。
「いつかのま○こ……すごい絡んでくるぞ」
「んんぅぅんっ、しょれはあぁ……しゃくらしゃんのおち○ぽがしゅきだかられしゅよ……っ、んぐぅんんっ！　ひっ！　勝手にペロペロしちゃうんれしゅうぅ……っ！！」
「んきゅうぅ……っ、ふひゅうぅっ、んぎゅ……！　おち○ぽぱくぱくしゅるのしゅきれしゅうぅ……わらひ、しゃくらしゃんのおち○ぽでお腹いっぱいになれましゅからぁ……っ！」
「あうぅんんっ！　んあっ……しゃくらしゃんのザーメンなら、んんっ、い、いっぱい飲めましゅ……んあっ、じぇんぶ飲みましゅうぅぐ……ふひゅ……っ……」
「いつかは欲深だな。わかってたことだけど」
　尻をさすりながら、囁く。
　そうするだけでも、膣内が蠢いて肉棒を圧迫してくるのだから、これを欲深と言わずして何と言うのだろう。
「もっとち○ぽを味わわせてあげるぞ」
「んんっ！　はい……んあ……ふっ、いちばん奥まで……ん、もっとほじほじしてくらひゃいぃ……っ！　ひゅっ、んんっ……！！」
「イキっぱなしなのに、まだまだほしがるんだな」
「はいいぃ……っ、わらひ、とてもエッチなおま○こなんれしゅうぅ、イキま○こなのにぃ、ずっとほしくなっちゃうんれしゅう……んんっ！」
「しゃくらしゃんのおち○ぽしゅごいからぁ、んんっ！　しゅけべま○こになっちゃいまひたぁ……っ、ひっ、んあっ……」
　はて。俺とセックスをする前から、俺をネタにオナニーをしていたような気がするんだが……
「んにゃうぅ……ひっ……しゃくらしゃんの勃起おち○ぽしゅきぃ……んふぅ……子宮のお口ちゅっちゅされるのしゅきぃ……んあっ……ふひ……」
　うわごとのように卑猥な言葉を口にしながら、いつかが尻を振って肉棒をさらに求める。
　俺も射精が近くなってきたことから、いつかの腰をぐっと掴み、ハイペースで腰を打ち続ける。
「ふゆぅ……っ、はひゅ……んぐっ、おつゆいっぱい出てましゅぅ……んうぅ、おち○ぽに掻き出されて……っ、うぅんん……」
「んあっ！　く、くりとりしゅも、おち○ぽみたいに勃起して、わらひ、しゅごくはしたないれしゅね……っ、んんっ……」
「無毛のエロま○こだもんな。つるつるま○こ」
「んひっ！　しょれ、んんっ、き、気にしてるんれしゅから……っ、んんっ！　わらひのパイパンま○こ……っ、気にしてるんれしゅ……！　んきゅっ……」
　１本も毛が生えていない土手を撫で回していると、陰嚢がぎゅっと縮み上がる感じがした。
「いつか、出すぞ」
「はいぃんんっ！　ぱいぱんのおま○こに……っ、ちゅるちゅるのおま○こに……んくっ……じぇんぶらひてくらひゃいいぃんんんっ……！！」
「あっ……んぉ！　おま○こ……っ、ガチガチの勃起ち○ぽ汁でっ！　ミルク飲ませて……くらひゃいいぃ……っ、しゃくらしゃんだけのおま○こにいぃんんっ！」
「んあああっ、はふっ！　ひっ、ひぃぃんっ！　くふっ、ふひっ、ひぃぃぃ……っ！！　いく、イッちゃいましゅぅ、んあっ、ふひゅっ、おま○こイクうぅぅぅぅぅ――――」
　どびゅるるるっ！　びゅぐっ、びゅぶりゅっ！
「んいぃぃぃぃぃぃぃんっ！！」
「ふひぃぃんっ！　ひっ！　ひぃぃっ！　おち○ぽ汁うぅぅぅっ……しゃくらしゃん専用のパイパンおま○こにきてましゅぅぅんんっ……！！」
　びゅぶぶぶっ！　びゅるるっ、びゅっ！　びゅぐりゅっ！
　肉棒が縦横無尽に跳ね回り、ドロドロのザーメンが打ち込まれた。
「ま、まだ出る……」
「うぅんんっ！　んぉ、おぉぉ……うひっ、ひぃいんんっ！　ひっ……わ、わらひもぉ……で、でちゃいましゅ……うぅ……」
　何が、と聞く前に――
　ぷしゃあああぁぁぁぁぁぁ……
「んああ……はふぅ……おひっこぉ……んんっ、でひゃいまひたぁぁ……んひゅぅう……」
　じょぼじょぼと派手な水音を立てて、地面に落ちていくのは、あろうことかおしっこだった。
　色と匂いのある液体は、だんだんと量が増え、秘裂に添えていた俺の手を湿らせた。
「にははぁ……お外で、おひっこ……きもちいいれしゅうぅ……」
　既に快楽に侵された頭では、羞恥を感じないようだ。
「んんっ……ふぅ……じぇんぶでまひたぁ……」
　俺は手に付着したその液体を眺めていた。
「……ごくり」
　今後、このような機会があるだろうか。
　いや……ないだろう。
「ふぅ、ふっ……ふっ……」
　ペニスがずるりと抜け、いつかがぐったりと膝をついた。
「しゃくらしゃあん……わらひぃ……あの――――」
　ふと視線が交錯する。
　それは、俺が自分の手に舌を這わせようとした瞬間で……
「わひゃああああっ！？」
「あづうぅっ！？」
「にゃにゃにゃにをしてりゅんれしゅか！」
　舌が回っていなかったが、怒っているのはよくわかった。
「もうっ！」
　ぐっと手を引っ張られ、制服の裾で拭われてしまう。
「……くそ」
「にゃにがくしょれしゅか！　らめれしゅ！　しょれはじぇったいらめ！」
　俺に寄りかかるように立ったまま、いつかが憤慨し、何度も俺の胸を叩く。
「ご、ごめんよ……」
　もし次があるなら、気づかれないようにやるよ。
「わかればいいんれひゅ……しゃあ、もどりまちゅよ……」
「だから、ちゅって……ホントに子どもになっちゃったのかよ」
「むぅっ……！　おこりましゅよう！」
　俺は無言でちょっと頭を下げた。
「しゃあ、ひっぱっていってくらひゃい……わらひ、ひとりじゃあるけにゃいれしゅからね」
　怒ったまま、それが当然とばかりに言い放った。
　ワガママを言い出したのは俺だから、それぐらい容易いことだ。
　セックスの最中も人の気配はなかった。
　やっぱりここは、いいスポットかもしれないと思いながら、俺はいつかの手を引いた。
「ふ、ふらふらしますぅぅ……」
　さすがのいつかもイキすぎて、腰砕けになっているようだ。
「まだ帰れそうにないか？」
「おぶっていってくれれば何とか……」
「激烈に厚かましいな。面の皮の上に覆面でもしてんのか」
「でも今日のこれは、佐倉さんのせいだと思います」
　……否定できない。
「仕方ないな。よし、乗っかれ」
　いつかに背を向けて、腰を落とした。
　俺もかなり足腰にきているが、男の見せ所か。つらいな。
「あれがカシオペヤ」
「ほうほう……」
「で、あれがアンドロメダ」
「そんであれが、バビロニア」
「今の星座はすごいですねえ。王国まであるんですかぁ……」
　もちろんないけど。
「それにしても、佐倉さんって星が好きなんですね。知りませんでした」
「好きっていうか、学生時代に習ったろ？」
「わたし、あんまり覚えてないです」
「お前らしいな」
「こう見えても、赤点は２回しかとったことがありません」
　２回もとっていることが問題なんだが……
「ちなみに、赤点をとったとき、母ちゃんはなんて？」
「化学なんて世に出て何の役に立つんだ！　って」
「もう１個とったんだろ？　そのときは？」
「英語が出来ないことも、また個性だ！　って」
「おぉう……」
　やっぱり親バカだったんだな。
　意外だがそういう一面があったんだと思うと、少し胸が温かくなる。
「いつの間にか……お母さんもいなくなっちゃいました……」
　ぼんやりと、そんなことを呟いた。
　悲しむわけでもなく、まるで無意識から出た言葉のように。
「今日はあったかいですね」
「佐倉さんも、いなくなるんですよね」
　前から言っていたことだ。
「寂しくなりますね」
「元々のメンバーに戻るだけさ」
「そうですね」
「その前に、残せるものは残しておかないとな」
「今みたいに、すごく佐倉さんの重荷になってるんですよね」
「もし、本当にいるなら、お父さんに会ってみたいです」
「イベントに参加して、１番になりたいです」
「それで、お客さんがいっぱい来てくれるようになってほしいです」
「でも、わたしじゃ何も出来ません」
「それって、佐倉さんにいっぱい迷惑かけてるってことなんですよね……」
　基本的に、この子は何かを１人で抱えるタイプだ。
　あまり物事を考えていないようで、何かを必死に模索している。そうして母を亡くした後に、店を守ろうと立ち上がった。
　父はいない。頼れるものは、血縁ではない誰か。
「知ってるんです。佐倉さんがお父さんのこと探してくれてるの。それに、遅くまで残ってケーキを作ってるのも……」
「でもそれ、ホントはわたしがやるべきことなんですよね」
「……ああ、本当はな」
「……お父さん、死んでいてもいいんです。生きててくれるなら、すごく嬉しいですけど、もういないものだと思ってたから……」
「佐倉さん……ちょっとでも長く佐倉さんといたかったから、お願いしたんです。イベントも頑張ろうって思ったんです」
「お母さんが亡くなった頃から、わたしの口座に毎月お金が振り込まれるようになったんです。薄々、それが誰か気づいてたんです……佐倉さんに、嘘ついてました」
　なるほど。それがいつだったか見た、かげりのある表情の原因だったんだ。
　嘘をつけない人間だから、俺に「父は亡くなった」と言ったとき、知らず知らずのうちに顔に出ていたんだろう。
「きっとそうやって言えば、佐倉さん一緒にいてくれるって……思ったんです」
「こうして構ってくれて、すごく嬉しいです」
「構うって……付き合ってるんだから当然じゃないか」
「そうですよね」
「それにな。お前が思ってるより、お前って重くないぞ？」
　厚かましいくせに臆病で、頑張るけど空回りばかりで。
　案外、そんなヤツだから俺は手を貸そうって思えたのかもな。
　もっとしっかりしてるヤツ……たとえば憂が相手だったりしたら、俺は迷わずもう帰っていただろうし。
「どいつもこいつも、俺に気を遣いすぎなんだよ」
「お前なんか和枝さんやオーナーシェフのプレッシャーに比べりゃ、屁みたいなもんだ」
「女の子に向かってそれはひどいです」
「言っておくけどな。お前のでかいおっぱい以外で重量を感じたことはない。覚えておけ」
「お、おっぱ――」
「お前の乳はでかいよな」
「――がぶっ！」
「いてええ！」
　度が過ぎたせいで、首筋を噛まれてしまった。
　まあでも、これで落ち着いてくれたのならいいかな。
　この子の暗い顔は、なるべくなら見たくないし――今はこうして背負っているから、顔なんてほとんど見られないけど。
　だからこのときは、この子のかげりに気づけなかった。
「おお……出来た」
　想像していたより、綺麗にまとまったのではないだろうか。
　味も悪くない。
　これが１つめの武器。味はすっきりしているが、見た目と香りがいい。
　ホールケーキだから、切り分けて渡すものだが、満遍なくドライフルーツがちりばめられているので、印象は悪くない。
　ほとんどいないと思うが、初めにアウローラを訪れる客にはこれを出す。手間の割りに見た目がいいこいつは、少なからず女性にウケるだろう。
　そして他店を回ってから来る客には、この、
「サクラスペシャル」
　そうサクラスペシャルを――
「こいつそんな名前なのー！？」
　突如出現した月見里に、俺の思考は遮られた。
　漆塗りのような黒光りしたムースが、そんな――たとえば桜を連想するような――名前じゃ格好がつかない。
「こう、足を後ろからかけて、んしょ、こうして両手を……」
「は？　え、おい……いてて、いてえ！　地味にいてえ！」
　小さな宇宙人が、俺の背後から両足を俺の両ふとももあたりに引っかけ、手首を掴んで引っ張り上げた。
「そしてヤマナシスマイル」
「いてッ、お、おい！　わけわかんねえよ！　いてえ！」
　思いのほか、月見里の力が強くてほどけない。
「筋肉男の仲間の黒塗りが、この技を披露していたのね」
「ああ、なるほどそれで――」
「いやいや！　おっ、い……骨がゴリゴリいってるよ！」
「お忙しいところすみませんが、オーダーが――」
「う、うい！　た、たたた助けておくれ！」
「最低です。先輩は下劣非道な最低男です」
「マスターというものがありながら、今度はヤマリンですか。何を考えているんですかあなたは」
「うおおい憂ちゃん、とっても誤解だよぅ……ゴーファイトだよぅ……」
　技をしっかりと極められている状態だぞ。これのどこが乳繰り合っているように見えると言うんだ。
「先輩は、そういうあくどい人間なんです。知っていました。前からです。ずーっと前から」
「お、おい月見里。何とか言ってやってくれ……」
「コーホー」
「ここでまさかの機械的な呼吸音！」
「そうやってずっと遊んでいればいいんです」
　憂が肩を怒らせて出て行ってしまった。よりによって憂が……
「月見里……降りてくれ……」
　そうだった。この子、やることなすこと不明な点が多いが、言うことは聞くんだった。
　しかしこのタイミングで、いったい誰があんな技をかけられると思うだろうか。
「あとで……憂に謝っておいてね」
「……もぐもぐ」
「ちょっとやつれたわね」
「少し体重落ちたでしょう？」
「うーん……２キロぐらい……かな？　よくわかったね」
「ええ。長い付き合いだもの」
「２年ぐらいだよ？　それって長いの？」
「どうかしら。わからないわ」
「？　変な七理ちゃん」
「変なのはあなたも一緒。だってあんな男の人と付き合ってるわけだし」
「佐倉さんは変じゃないよ！」
「そうかしら」
「……たぶん」
「変なもの同士気が合うのかも」
「どうして落ち込むの？　馬鹿にしてるわけじゃないわよ」
「佐倉さん、夢があるんだって」
「えっ？　ああ、そんなこと言っていたかもしれないわね」
「立ち止まらずに、頑張って走ってきたんだって言ってた。ずっと叶えたかったって」
「……どうしたの？」
「あ、ううん、何でもないよ！」
「何でもないの？」
「うん、何でも……」
「あれ？　お弁当がない！」
「今全部食べてたじゃない。ご丁寧に私が買ってきたものまで」
「やっぱり何か悩みでもあるの？」
「なななないよ！」
「見事に嘘をつくのが下手くそね。どうしてそういう、どうでもいいところは先代に似てるのかしら」
「でもわたし、お母さんにいっぱい嘘つかれたよ……」
「……あなたが見え見えの嘘に騙されるから、図に乗ってお店でもほらを吹いて回ったわけね」
「ああ、いや、何でもないわ」
「それで？　何かあったの？」
「あ、お菓子屋さん」
「げ、先生」
「げ、とはなんだ。まるで私に遭遇したくなかったみたいに」
「いえ、そんなことは……」
「っていうか、お菓子屋さんって何ですか？　呼称変わってません？」
「ああ、南がコックじゃないってうるさくてな。それらしいのを私の中で探してみたんだが、これぐらいしか思いつかなかった」
　ボキャブラリーが薄いのか、こっちの世界にはまるで興味がないのか、それは定かではない。きっと後者だろうけど。
「お久しぶりです。なんだか最近は、来ていなかったようなので心配していました」
「心配？　唯一の常連客を手放してしまったかという焦りのことかな？」
「そちらはご心配無用です。おれ――私のおかげで結構、客は呼び込めていますから」
「高くなった鼻をへし折ってあげたいな。でも、お菓子屋さんが言うのなら事実なのだろう。君は身の丈にあったことしか言わない人間だろうからね」
「お菓子屋さんっていうのやめてもらってもいいですか」
　某コンビニの菓子シリーズじゃないんだから。
「いいじゃないかお菓子屋さんで。コックさんよりは、より真実に近づいたと思うのだが」
「答え言いましょうか。ねえ、そうしましょうか」
　俺がここで手伝いはじめた頃に、コックじゃなくパティシエだよって言ったはずなんだけどなぁ……
「それでコックさん」
「鳥頭がッ！」
　人生の先輩に突っ込んでしまった。
「このケーキ」
　目の前には、先ほど俺が作ったばかりの新作が、小さく切り分けられた状態で置かれていた。
　月見里はなかなか厨房から出ないから、憂あたりが勝手に出したのだろうか。
「それは、イベントで出すムースですね。おそらく試食用に、と誰かが――」
「これをほら、あの小さなマスターが持ってきたんだが」
「そこで１つ気になったことを聞いてもいいかな？　いや、答えられないのなら構わないが、前々から気にかかっていたんだ」
「あの子、その、ハーフなのかな？」
「……はい？」
「ここであの子を見かけるようになってから、ずっと気になっていたんだ。しかし人には人の事情があるから、おいそれとは訊けないだろう？」
「質問を質問で返すようで悪いんですけど」
「なんだろうか？」
「それが気になっていたから、毎日のようにここに来ていたとか、だったりします？」
「それも１つの理由だ。あとは、喉に染みて頭が痛む紅茶を飲みに来ていたぐらいのものだが……」
　この人は裏の大学で、准教授をしていると聞いたことがある。
　俺とは住む世界が違うから何とも言い難いが、そういう人っていうのは頭がいいものなのではないだろうか。
　イメージや憶測でしかない。ん？　むしろ頭がいい人は、一周回って馬鹿っぽく見えるとか？　それはさすがに失礼か。
「ふぅむ。鼻梁が高くて、肌も白いだろう？　それで碧眼だ」
「先生も、髪の毛赤いですよ」
「……それはきっと錯覚だ」
「ですか」
「けど、そこまでわかっているなら充分なんじゃ？」
「確かめなければならないだろう？　ハーフでなくても、鼻が高い人はいるし、眼が青い人もいる」
　言い分はもっともである。
「でもなぁ、あの人の娘だっていうのは――」
　待てよ？　あの子のことは、以前から見ていて薄れつつあったが、確かに初めて会った頃や、あのこの目を見るたびに、御桜先生と似たようなことを思っていたんじゃないか？
「昨日、偶然だが留学生と話をしていたら、またそれを思い出してしまってね。夜も眠れないほどになり、ここまで来てしまった。本当は講義もあったのだが……」
「先生ってうるさいのお嫌いですよね？」
「ん？　ああ、そうだ。ひっそりと研究をするか、うらぶれ寂れ果てた、まるで場末のバーのような洋菓子店で、紅茶を飲みながら本を読むのが好きだ」
「講義サボったから、たぶん来ますよ。先生の天敵」
「絶対いると思ってました！　こんなところで何をしてるんですか先生！」
「ほら」
「敵わんな。結局、確認し忘れた」
　御桜先生がかぶりを振る。
「あ、こ、こんにちは」
「こんにちは、南さん。ごめんね、先生は俺が呼んだんだ」
「そ、そうなんですか？」
「うん、ほら。これを食べてもらおうと思って」
「……美味しそう」
　気を逸らすことに成功した。
「これ、あとで南さんにもあげるから。月見里に渡しておくんで、受け取ってくれるかな？」
「いいんですか？　ぜひお願いします！」
「では失礼します、先生」
　さて、店でやる最後のお仕事だ。
　こう言うと少し語弊があるだろうか。どちらにせよ、俺が勝手に押しつけた約束は、これで果たせそう。
　いつかと月見里に渡していない佐倉ノートに、レシピをメモしておく。
　このクセはここにいても抜けることはなかった。他店に行ったときも、結局これにメモをとってしまったほどだ。
「よし、これで問題ないな。一応写真撮っておくか……」
　文字だけじゃなく、目に見える形で残しておかないとな。
　だいたいはこれでよし、と。
　これが俺の最高傑作とは言えないし、これだけで勝てるとは思えない。
　……結局。あのイベントは、勝負の場ではない。負けてしまっても、何ら問題はない。
　出ることに意義があって、そこで知名度を少しでも稼げれば儲けもの。その程度の認識だ。
　勝てはしない――いつかにも月見里にも、まだまだ力が足りない。本物がいる場では、メッキは容易に剥がされてしまう。
　有原さんが出ないにしても、あの人が育てた人の力は疑うまでもない。
　だがそれでいい。
　勝てなくていい。うちにはデメリットなどない。
　出るだけでいいんだが……それは誰にも言えない。努力に水は差せないしな。
「さて、と」
　出来る限りいい方向へ導いてあげられるよう、俺も努力したつもりだったが、これでよかっただろうか。
　そろそろ荷物をまとめておこう。帰る準備だ。
　戦わなければならない。もちろん熱い展開は待ち受けていないが、そこには俺が望む過酷な日常がある。
　俺の腕は鈍っていないか？　体力は？　モチベーションは？
　全部……たった１、２ヶ月前の話なのに、置いて行かれていないか心配だ。
「まだ時間はあるな」
　閉店しているが、日が変わっているわけじゃないし、ちょっと頑張ってみよう。
「なあに、案ずるな俺。たかだか数ヶ月じゃないか。俺が本気を出せば――」
「ねえってば！」
「うひいっ！？」
　背後からの声に、飛び上がってしまった。
「だ、誰なの！？　メリーさんなの！？」
「七理だけど」
「なんだ。変な名前の人か」
「人がちょっと気にしてるところを……！」
「もう帰ったかと思ってた」
「あなたが残ってるから、仕方なく……」
「いつもなら鍵だけ渡してすぐ帰るじゃん」
「そ、そうだけど……」
　何か言いたげだが、俺から問いかけることはしない。
「帰ったほうがいいか？」
「あ、ううん、そんなことは……」
　言いよどんだ。
　さっきから、チラチラと俺の顔色を窺っている。
「……や、やっぱり今日は帰ってもらえる？」
「ん？　ダメか？」
　閉店前に、１度断っておいたはずだ。そのときは、いいわよ、なんて言っていたのに。
「それじゃ帰るわ。たまには街でもぶらついてみようかな。俺、酒とか、男の遊びとかは知らんけど、歓楽街って好きなんだよね」
「真っ直ぐ帰って」
　店を出た後にどこへ行こうが勝手だと思うが、そうじゃないのか。
「真っ直ぐ」
「飯……食いたいし……」
「はいこれ。お弁当。私が作ったの、たぶん食べられると思うから」
　真剣な眼差しで、弁当を渡された。理由は不明。なんだこれ。どういうことなのかな。
「……い、いただきます？」
　毒が盛られているかもしれない。不必要な人間を極秘裏に殺そうというわけか。悪女め。俺がぬけぬけと罠に飛び込むと思ったか。
「ちゃんと食べられるわよ」
「最近、寝てないんでしょう？　ご飯もしっかり食べてないって聞いたわ。サプリで体調整えようとしてるんだって？　憂が言っていたのよ」
「あのね、あなたにとっては余計なことかもしれないけど、ここ１０日ぐらい、あなたご飯食べた？　誰もそれ見てないって言うの。だってあなたお昼も休憩とってないでしょ？」
「私たち……ううん、アウローラのために力を尽くしてくれるのは、すごく嬉しいしありがたいんだけど、でもそれであなたが体を壊したら――」
「ストップ」
　のべつ幕なしに畳みかけてくる久城の頭を押さえる。
　バラしたの……憂だよな。もうちょっと優しく扱わなかったから、罰が当たったのか。
　きついなぁ……この怒濤の攻めはきついぞ、憂……
「食べてるし、寝てるよ」
「嘘。いつかも見てないって言っていたわ。それにね、あなたまでやつれたの見てればわかるのよ」
「俺まで？」
「いつかも、ちょっとだけ痩せたわ」
「仲良く共倒れなんて、笑えないわよ」
「俺に関しては、心配してくれるのはありがたいが、余計なお世話だ」
「そう言うと思ったから、真っ直ぐ帰ってもらうの」
　帰れというなら、もちろん帰る。
「下衆の勘ぐりって知ってる？」
「さあ？　でも女性に向ける言葉ではないわね」
　作りたてのケーキを久城に押しつけ、俺は厨房を後にした。
「ふぅ……これでよし、と」
「センセには、悪いことしちゃったかしら……」
「……はぁ、もうちょっと上手く言えればよかったんだけど」
「……これで、センセは大丈夫」
「あとは、いつか……」
「どっちにしても、センセがうまくやってくれるわよね」
「さ、私も帰ろうかしら」
「ってあれ！？　いつの間にケーキが私の手の中に！？」
　弁当を片手に帰宅途中、ポケットで携帯が震えた。
『久しいなケイゴ。元気でやっているか？』
　少し掠れ気味の渋い声が、電話越しから聞こえてきた。
「以前も同じようなことを――」
『今日は、女と一緒じゃないようだな』
『俺は、お前がそんなことをするために、そっちへ行くことを許可したわけじゃない。わかるか？』
　言われると思っていた。
　この低音で問い詰められると、竦み上がってしまう。
『女が悪いとは言わないが、お前は今、伸び盛りだろう。無駄に時間を使うな。ガキでも出来てみろ。それはやがて焦りに変わる。焦るヤツは、どういうヤツか、お前ならわかるな？』
「……はい。出来ない人間です」
　出来ないヤツばかりが焦る。オーナーシェフは、そう教えてくれた。
『わかっているなら、今がどういう時期かわかるな。女はやめておけ』
「けど、遊びのつもりじゃなくて、あの、えと、先代の娘さんなんです」
『カズエだろ。知っている。当然だ』
「そ、そうですよね、先日は、すみませんでした」
「やはり昨日のアレは、カズエの娘だったんだな』
『……元気そうで何よりだ』
　それが、どちらに向けた言葉だったか、俺は少しの間わからなかった。
　そうして言葉に詰まっていると、
『ケイゴ、お前が戻らないのであれば仕方ない。これ以上は追求するのも面倒だ』
『１つ言っておく。いないものに、いつまでも気を遣いたくはない。いいか。俺の元を離れるのはお前の自由だが、それはつまり、お前が２度とこちらで働けないことを意味する』
　俺を遠ざけるようなことを言った。
「戻りますよ。俺はそっちでやりたいんです」
　オーナーシェフは、それきり言葉を発しなくなった。話はそれだけということろうが、俺も１つ聞きたいことがあった。
「あの、教えてほしいことがあります」
『断る。お前には教えられない』
『ふっ、どの面を下げて俺のところに来るのか、楽しみにしている』
　やけに流暢な日本語で、オーナーシェフが言った。
　電話が切られた後、嘆息した。どうせかけ直しても出てはくれない。あの人はそういう人だ。
　有原さんの知っていて、俺がそれを突き止めたら面倒な人。
　いつかの年齢を差し引けば、和枝さんが海の向こうから戻ってきた頃がわかる。
　初めて出会った頃から、印象的で記憶に残る顔立ちも、きっと――
「うおおっ！？　いつか！？」
「どどどどうしたのかな！　どうしたのかなぁ！」
「佐倉さんが、わたしを呼んだんです」
　名前を呟いただけで、呼んだつもりはない。まさか目の前に出現するとは思えなかったわけで。
「誰とお電話ですか？」
「ん、いや……」
「それお弁当ですか？」
「新しい女ですか？」
「お兄さん、普段は穏和だけど笑えない冗談は暴力で解決しちゃうよ」
　言葉どおり、ムッとした様子で俺を睥睨するが、全く怖くない。
　しかし、見れば見るほど青い眼だな。人形のように整った顔立ちで、肌も白い。
「わぷっ――！」
「ふむ。やはりそうか」
「なんなんれしゅかあ！」
　両手で頬を挟み込み、むにむにといじくってみる。柔らかい。
「君は人のおうちの前で、いったい何をしていたのかな？」
　俺の手を振り払った後、レジ袋を掲げた。
　中には野菜やら肉やらが詰め込まれている。
「……飯作ってくれるの？」
「いいよ。自分で作れるし、弁当もらったし」
「それはちゃんと食べてください」
「これ食べちゃったら、お腹ポンポンですが」
「大丈夫です。佐倉さんならいけます」
「俺の腹具合を他人にどうこう言われるとは……」
「今日は一食もとってないんですから、大丈夫です！　さあ！」
　腕を引っ張られる。寂れたアパートまで連行される。
「食えんのかなぁ……」
「う、うぅ……」
　いつかは悶えていた。
　だが俺は手を差し伸べられないまま、だいたい１時間ぐらい経った。
「たった２人で食いきる分量じゃなかったな……」
「ご、誤算でした……わたしとしたことが……」
「俺も誤算だったな……お前だもんな……」
　あろうことか、買ってきた食材を全てつぎ込みやがったのだ。俺は帰ってきてから弁当を口にして、ウトウトしていたから止められなかった。
　２人がかりで挑むには、覚悟が足りなかった。
　いつかは食べるのが好きなわりに小食で、俺はこの弁当のおかげで食べきれる自信がそもそもなかった。
「お、お腹が破裂してしまいそうです……」
「そうしたらロシアの人形みたいな感じで、小さいいつかが出てくるのかな……」
「いえ、血とか内臓が……」
「大変生々しいな。ごめんよ」
　無言。
　床に寝転がる俺たちの息遣いだけが、聞こえてくる。
「なあ、いつか」
「もし父親見つけても、言わなくていいのか？」
　返答はない。
　だが俺がこいつを背負って帰った日、亡くなっていてもいいと言っていた。
　それは、会えなかろうと、見つけられなかろうと――構わないということだ。
「お前の中に、和枝さんしかいないんなら、ここで立ち止まるのもまた、うん、いいと思うぞ」
　どうこう言える立場にないが、もし仮にあの人なら、俺は戻ったときに“こういう関係”であることを言わなければならない。
　いつかが、もし会わなくてもいいというのなら、俺は誰にも何も言わない。俺にとってはそれだけのことだ。しかし、この子にとってはそうじゃないんだ。
　記憶にない父に、どういう顔をして会うのだろう。何を話したいと思うのだろう。
　俺は酷な問いかけをしている。
　けれどそれで、この子がもう少しだけ独り立ちできるのなら、必要なことだと信じている。
「……佐倉さん」
「さ、最後に１つだけお願いしてもいいですか」
「……最後？」
「もうワガママ言いません。自分勝手なことしません。だから最後に１個だけ、お願いを聞いてください」
　いつかのワガママは今に始まったことじゃない。俺自身、まるで気にしていなかったが、この子には自覚があったようだ。
「……ま、俺に出来ることなら」
「あの、もう１回だけわたしとエッチしてください」
「これでもう、あの……余計なこと、い、言いません。ワガママばっかりだから……わたし、その、あの……」
「これが最後？」
　この関係も全部、ここで終わろうってことか？
「いきなりだな。別れようってことだよな？」
「あうじゃわからんぞ。どうした？　俺といるのに疲れた？」
「ち、違います……」
　そんな素振りは全く見せなかったから、気づけなかった。
　いや……悩みは何度も打ち明けられていた。そこできっとそれらしい顔をしていたはずだ。
　和枝さんに似て、嘘をつくのが下手だから。
「さ、佐倉さんのこと大好きですけど……」
「佐倉さんの負担になってると思うんです。迷惑ばっかりかけてて、い、今も……うぅ……」
　いまいち話したいことがまとまっていないのか、言葉を止めては眉根を寄せ、言葉を止めては眉根を寄せ……
「佐倉さん、ずっと寝てないみたいですし、最近はお菓子ばっかり食べてます……お店が終わった後、有原さんに会いに行ってて、またお店に戻ってケーキを作って……」
「なんだか、わたしが重荷になってると思うんです。体もあんまり丈夫じゃないですし、そのお世話をしてくれたときも、佐倉さん全然休んでなかったし……」
「いや、別にそれは」
「このままだと、たぶん佐倉さん、か、帰ってからもわたしなんかのこと気にしちゃうと思うんです。そしたら、きっと夢が叶わなくなっちゃいます」
「そうとは言えないだろ。俺は、俺のやりたいようにやってるんだからさ」
「お返し、何も出来ないですし……このままじゃ負担をかけただけで……佐倉さんの大事な時間、無駄にしちゃいそうで……」
　バレないようにしていたはずだったんだが、嘘が下手なのは俺もだったか。
「わたしなんかのために……ん、アウローラなんかのために、立ち止まってほしくないんです」
「なるほどな」
　この子も重たいものを抱えている。
　まだ大人と呼べるかわからない年齢で、細い腕をふるい、何度も空回りをしながら、ただ一心に店をよくしようと努力している。
「な、何も出来ないから、このまま……」
「ま、お前がそれでいいなら」
「ごめんなさい。やっぱりわたし、ワガママばっかりで……」
「ワガママは女の子の特権だって、教わったことがある。それを受け入れるのが、男なんだってさ。だからまあ、うん、いいよ」
「……本当は、帰らないでくださいって言おうと思ったんです。でもそんなこと言っても……」
「そうだな。それだけはきけない」
　色々なものを捨ててまで身を投じた環境だ。俺が何よりも誰よりもほしいものがある。
「悪い。負担をかけてたのは、俺のほうだったみたいだな」
「佐倉さん、優しいから……」
　優しいヤツが、人を傷つけるものか。
「まだ答えてもらってないから、まあ、一応俺からも１つ」
「たぶんだけど、父親見つかったから。はい、これが連絡先。気が向いたら電話でもしてみて」
　夢を諦めたのは、きっとこの子を身に宿したから。
　新しい希望とは、きっとこの子を身に宿したこと。
　オーナーシェフは、何度か俺に電話をかけてきた。
　どうしてすぐに気づけなかったのか。“近くにいるかも”とは言ったが、真横に立って俺を叱ってくれる人間だったとは、そりゃすぐに気づけないはずである。
　意志を秘めた青い瞳は、あの人に似てた。
「お前の父ちゃん、外国にいるから」
　突如、何を思ったのか自分の顔を両手で触りだした。なんだこいつ。
「ど、どうした？」
「小さい頃に、お前は日本人じゃないって言われたことがありました。そんな馬鹿なーって笑ってたんですけど、もしかしてわたし、ホントに……？」
「おや。お前は鏡を見たことないのかな？」
　顔立ちからはっきりとわかると思うんだが……
「お母さん、そんなこと言ってくれなかったし……」
　この子の依存心は、アウローラの誰よりも強い。
　母親しか頼れなかったいつかが、誰にも寄り添えないままで、それで見つけたのが俺ってところかな。
　今は、チャンスなのかもしれない。
　いつかが縋ることなく独り立ちして、アウローラを引っ張っていけるチャンスなんだ。
　この子には、魅力がある。知らず人を惹きつける強い魅力だ。
「俺の用件はこれだけだな。ケーキは出来たし、チケットはもうとったけど、早めに帰ろうかな」
「迷惑かけたな。ましてうまく立て直せたとは言い難い」
「そ、そんなことは……わ、わたし、すごく嬉しかったです」
「あの頃の店には、程遠い。悪かった。もっといい手立てがあればいいんだけど、それも思い浮かばなかったし、俺の腕が及ばなかったな……」
「いいんです。お客さん、いっぱい来てます」
「うーん、いっぱいかな……」
　腐りかけていたアウローラの頃に比べれば、確かに人は来ているだろうけど。
　そうだ。その頃から見れば、この子はぐっと成長した。決定を久城に委ねようとして、テンパっていた頃とは違う。
「それで？　今日はどうするんだっけ？」
　最後にエッチしてほしいだなんて、面白い頼み事だとは思うが。
「ごめんなさい。自分勝手ですよね、やっぱり」
　今にも泣き出しそうな顔でそんなことを言われても、さて何と言えばいいものか。
　俺を気遣って関係をやめようってことなら、受け入れるだけだが、まだどうすればいいかわからないみたいな目で見られたら……
「今日はここで休んでいくといいよ。もう遅いしな」
「ほら、おやすみ。また明日」
「あぅ、頑張って考えたのに、佐倉さんさっぱりしすぎてます」
「そうか？　だって俺を嫌いになったわけじゃないんだろ？」
「大好きです……こ、これからもずっと好きです。は、初めてなんです。こんなに人を好きになれたの……だから、ほ、ホントは……」
「……離れたくないんです」
　その葛藤を抱いたまま、呟いた。
　身勝手だし、自分本位だ。俺のことを思ってくれているのは確かだけど、どこか自分の寂しさを紛らすことが出来ていない。何よりも不器用すぎる。
　……そこがいいんだ。俺はその器用じゃないところが、１番好きなんだ。
「嫌いじゃないってわかっただけでいい」
「でもそれは、俺が帰る日まで、まだ待ってくれるかな」
「待つ？」
　ワガママを言うのが女性なら、受け入れるのが男性だ。
　だが答えを見つけられないまま、未だ思い悩んでいるいつかの全てを肯定してあげるわけにはいかない。
　不器用なまま頭を使えば、また倒れるまで働き続けてしまうだろう。
　和枝さんが亡くなった頃のいつかは、きっとそれで飯も食わず休むこともせず、ぶっ倒れてた。
　このままいつかと付き合い続けたら、俺の夢が叶わないと思っている。
　自分が全て悪いと背負い込もうとしている。だから、そうじゃないのだとはっきりわからせる必要がある。
「わたし、待つんですか？」
「待つのは嫌いか？」
「……待たされたことがないので、わからないです」
「じゃあ、待ってみるか」
　与えられたいときに与えられてきた子が、待てると言うんだ。
　この子だけは裏切りたくない。独りぼっちにしたくない。
　いつかは必死に頭を悩ませたみたいだが、何もかもゼロにする必要はないじゃないか。
　俺は俺のしたいことをしている。いつかが気に病むことはない。
　悪いが久城。俺はまだまだ休まないぞ。
「俺、帰ることにしましたんで、あのー、挨拶を」
「い、いきなりだな」
「それと有原さん。あなたが言いたくなかった理由も、わかっちゃいました」
「チビの親父のことか？」
「そこまでわかったなら、１つ面白い話をしてやるか」
「有原さんこそ、いきなりですね」
　店はみんなに任せ、兄弟子に挨拶を、と思ったのだが……
「あの人たち、結婚はしてないからな」
「腹に子を宿した頃、ちょうど男がパティシエとして売れ出していて、そういうことに時間をとれないだろうって思ったこともあって、織笠和枝は帰国した」
「養育に関する権利は、全て先代が持っていたし、金の援助も全部断ってな。結局１人で育てることになったんだが、ま、大変だったろうな」
「結婚してないってのは、初めて聞きましたよ」
「先代も、あっちのアレも、生涯ひとりきりだ。お互い以外では、結婚もしてねえし、付き合ったヤツもいねえ。２人して頑固だし不器用だし、結局それ以来、１度も会ってないようだが」
　そうだろうなぁ。そこは付き合いから、俺もよくわかってる。
　結婚していないということをすんなりと受け入れられたのは、きっと２人を知っているからだ。
「俺も向こうと繋がりがあってよ。お互い、俺を通して近況報告なんてしてた時期もある。笑えるだろ？」
「どの面下げて会えばいいかわからねえから、娘にはもう会えないことにしておいてくれってよ。そのときの先代も、まあ何ともいえない顔してた」
「でもそれから十数年経って、んー……先代が亡くなったろう？　さすがに連絡して、わざわざ来てもらったんだな」
　オーナーシェフが１週間ほど店に来ない日があった。仕事の都合だろうと思っていたが、そうか。そうだったんだな。
　久城の話に嘘はなかった。有原さんが、いつかの父親――オーナーシェフと２年前に会っていた、という話に。
「向こうにいた頃から職場も違ったが、いい関係だったようだな。あの堅物のおっさんが、目に涙を溜めて。傑作だったなぁ。その話を口にするたびに、声が震えるんだぜ」
　笑い話にしたいらしいが、その有原さんがどこか寂しそうにしてりゃ笑うに笑えない。
　和枝さんが亡くなる前後、俺は当時知るよしもなかったが、確かにオーナーシェフは愁いを秘めながら語っていた。
　気づけねえよな……
「そういうことがあって以降、金の振り込みだけは怠ってないようだが……」
「血縁を示すのが金ってのも、何だかなぁって思うよ俺は。チビに聞いたところ、一銭も使ってないってんだから、ガキのくせに出来たヤツだ」
　薄々気づいていたとは言うが……そうか。使ってなかったのか。
「で？　帰るってことは？」
「ええ、離れることになります」
「チビには支えてやるヤツが必要だ。出来たガキとは言っても、まだ子どもだ。突き放すことも必要だが、お前がいなくなると面倒だぞ？」
「別れ話はしました」
「お前から？　チビから？」
「いつかからです。なんだか気を遣われていたみたいですね」
「馬鹿が頭使っても、何の足しにもならねえよ。んで？　別れたの？」
「そうだな。それが正解だ。お前はとびきり馬鹿だからな」
　悪気はないんだろうが、この人の言葉は効く。
「じゃじゃ馬だぞ？」
「そうじゃなきゃ、別れたくないなんて思わなかったでしょうね」
「ばーか」
「馬鹿馬鹿言うなよてめえ！」
　声を荒げ、立ち上がった。
「キレんなよ。お客様の前だぞ。つかお前キレると怖ぇって、先代アウローラでも話題に持ち上がってたんだぞ。街のチンピラじゃないんだから、ほれ、座れ」
　促されて腰を下ろす。
　俺たちのところに、ハーブティーを運んできたスタッフの顔が、青ざめているのを見て、心の中で謝罪しておいた。
「それで、どうするつもりなの？　頑固×頑固から生まれたから超頑固だぜ？　自分の意見の曲げ方を知らないから、なかなか面倒だろうしな」
「貸しイチですから」
「は？　んだよそれ」
「いえ、何でも。俺そろそろ店に戻りますんで」
「お、おいおい勝手に来て勝手に帰るなよ。ちょ、ちょっと待てよ。待ってろ」
　有原さんが立ち上がって、どたどたと店の裏側まで走っていく。
　何だろうか。
　何も書かれていない茶封筒が俺の前に置かれた。なんていうんだっけ。長形３号？
「何が入って……」
　中を覗き込むと、細長いペラ紙が――
「お金！」
「馬鹿の頭は足しにならないが、金は世界中どこでだって使える。酒代ぐらいにはなるだろ」
「俺、酒はやりませんけど……っていうか、こんな、え、ええっ……も、もらえませんよ」
「菓子作りは、俺なんかよりずっと腕があったし、先代がびびるぐらいの天才型だった。実際、嫉妬してたんだぜ。アウローラの連中。お前の今のボスも、どう育てればいいか悩むぐらいだ」
「先行投資。ま、気が向いたら返してくれよ。俺のへそくりなんだからな。はぁ、ちまちま貯めてたのに、全部なくなったよ、これで。お前の馬鹿」
「あ、今は返してくれるなよ。せっかく兄弟子が格好つけてるんだからな」
　断る暇も与えず、何故かお金を押しつけられ、どうしようかを考えていたら、いつの間にか店に辿り着いてしまった。
　返せないともなると、持って行かなきゃならないんだが……
「よしよし花子。今水をあげるからね」
「太郎も。いっぱい飲んで大きくなるんだよー」
「何してんのお前」
「ういい！？」
「うん、お前は憂だけど」
「き、聞いてたんですか！？」
「花子と太郎って。ネーミングセンスが壊滅的だな」
「い、いいじゃないですか。は、話しかけながら水をやれって、ま、マスターに言われたんです」
　憂は嫌がりそうなものだが、珍しいこともあるものだ。
「仕方ないんです。寒いし面倒だけど、みんなで頑張ろうってマスターが言ったんです」
「協調性あったんだ……」
「失礼な。私はこう見えて、部活をやっていたんですよ」
「その部活で見事に先輩に疎まれてたじゃん。アイツ、自分だけ速けりゃいいんだよって」
「うっ……」
　お互い話されたくない過去をいくつも握っている。
「せ、先輩なんかはやく帰っちゃえばいいんです。ばか！」
「馬鹿とはなんだてめえ！　つーか裏の駐車場に派手な車止めやがって！　金持ちが！」
「い、いいじゃないですか別に」
「なんたる暴言だ。お前に呼ばれてきたのに！」
「それはありがとうございます」
「あ、いえいえ……」
「あ、いいところに、センセ――って、あれ。睨み合ってどうしたの？」
「……何か用かな？」
　久城に連れられ、事務室に来た。
　俺をソファへ促し、コーヒーまで持ってきた。
「あ、これ。はい、うちのクッキー。美味しいのよ」
「……俺が焼いたやつね」
　地味ながら人気の焼き菓子である。
「あ！　これは？　どうぞ。うちの新作の――」
「俺が開発したやつね」
「ああ！　そうそう、これ――」
「だから何だよ。何の用なんだよ」
　不自然に気を遣いやがって。
「下世話なこと聞いていい？」
「ダメ」
「あのね、い、いつかとは……どう？」
「最近、なんだかあまり仲良く見えないの。何かあった？　余計なこと言っちゃった？　いつか、ちょっと元気なくて……」
「どうだろう……」
「あの、うん……言えないならいいの。でも、いつかが大人しいと、あの頃のこと思い出しちゃって。不安になるの」
「それは……そうだな。大丈夫とは言い切れんな」
「言い切れない！」
「言い切れないの！？　何で？　え、やっぱりその、男女の関係なところとか？　や、やだ！　ええっ！？　そうなの！？」
　久城が沸騰した。
「そういうことではなく……」
「……そうなの」
「うん。どっちにしてもさ、アイツが泣くようなことにはしないから。あの子のために、頑張ってるから」
「あ、あなたが言うと胡散臭いわね……ふ、ふふ、真剣ならいいんだけど……」
「どいつもこいつも人を貶しやがって……」
「いつかって、子どもっぽいでしょ？　まだ自分１人じゃふらふらしちゃうような子だけど、すごーくいい子だから」
「あのね、どういう結果になっても、出来れば優しく接してあげてね。悪い方向に転んだら、その、わ、私に任せてくれていいわ。こう見えても、マネージャーなの」
「そうだな。うん、そうなったら頼むよ」
　そしてどいつもこいつも、いつかを気にしている。
　確かにちょっとお馬鹿だけど、愛されてるじゃん。母親や見知らぬ父親……あと俺以外にも、いっぱいいるんだから、不安がる必要はない。
　このままなら、大丈夫。アイツは、きっと店を引っ張っていってくれるさ。
「というわけで、今日帰るから」
「う――？」
「チケットは別日でとったんだけど、思い立ったが吉日だな。今さ、帰ろうって思っちゃったし」
　チケットをとることは、難しくない。荷物もまとめたし、俺に障がいはないと言っていい。
「あ、ええ？　うええ？」
「なんだ直りかけのレディオみたいに」
「だ、だって！　だってこれ！　ほらカレンダー！　せっかくだから、みみみんなで、お、お見送りに行こうって話で！　ね？　赤丸でチェックしてあるでしょ？　お店休みにしたのよ？」
「それはそれは。しっかりと体を休めてください」
「嘘よね？　いつもの冗談でしょ？　今日帰るんだったら、お見送りできないわ」
「総出で？　馬鹿じゃないの？」
「俺は縛られない男なのだ、わはは」
「というわけで、申し訳ない。お世話になりました。ああ、あと悪い。もうちょっと上手くやれたはずなんだけど、俺じゃ力が足りなかった」
「いつかには、言ってないの？」
「……ま、そうだな」
　久城と話していて、思い立ったんだ。まだ言っていない。
「どうするの？」
「いつかは今何してる？」
「お弁当買いに行ってるんじゃないかしら。お弁当屋さんに。うーん、今の時間は混んでるから、戻ってくるまで時間かかりそう」
「そうか。じゃあ、この隙に帰っちゃうな」
「あ、このケーキ。月見里が作ったんだぜ。絶品だから食べてみてくれよ」
　荷造りはもう終えている。一部の荷物は、向こうの店宛てで送ってるから、誰かしらが受け取ってくれるはずだ。
　清掃が行き届いたとは言い難いが、憂はそのままにしておいていいと言っていた。
　俺の私物じゃないものも多分にあるから、下手にいじられると面倒なんだろう。
「お世話になりました」
　ここにもひとまずご挨拶。
　思い出というほど何かが残っているわけではない。むしろビジネスホテルのような感覚で使っていたが、離れるとなると寂しいもんだ。
「メール、メール……」
　手先は器用だと自負しているが、携帯をいじるのは苦手だ。
　しかもこっちの電話は、憂から渡されたもので、じきに解約されるらしい。いらないなら破壊して捨ててくれと言われた。
「えっと……何時まで飛んでるんだっけ」
「お、夜もあんのか」
　じゃあ、メールと……
　えーっと……
「１９時まで駅にいます。えっと、もし時間があったら、どうですか――って何で敬語なんだよ」
「１９時。駅」
「よし、これでいいや」
　送信。
「さて、街をぶらつきましょう」
「どーしたー？　お腹、痛むのけ？」
「あ、ううん……」
「そわそわしとるやんけ」
「ち、違うよ。落ち着いてるよ冷静だよ平然としてるよ動じてないよクールだよ」
「携帯ぱかぱかしてるのね」
「うふん、先生かしら？」
「それも違うよ！　違うから目の前でクネクネしないで！」
「……１９時ということは、午後７時」
「うーん……大丈夫かなぁ」
「わたし、ちょっと七理ちゃんのところに行ってくるね」
「先生がいないと、ちょっとだけ寂しいのね」
「……ずず」
「紅茶うまー」
「きゃっ――！？」
「わたし、６時に上がってもいいかな！」
「は？　ダメだけど……」
「何か用事があるの？」
「うん……大事な用事」
「架空のお友達と遊ぶの？」
「か――――」
「架空じゃないよ！　ミキちゃんいるよ！　ほら、写メの右端に写ってるのミキちゃんだよ！　ほら、ほらあ！」
「ちょっとよく見せて」
「右側だよ。真ん中がわたし。左は……」
「……あれ？　左の子は誰だっけ？」
「ええと……１９時。駅。佐倉圭吾」
「ばかあ！　七理ちゃんのばかあ！　ダメだよ、人のメール見ちゃ！」
「わっ……」
「むぅ……ダメ、初めてのメールだよ」
「え、センセってメール送ってこない人？」
「ま、いいわ。それで？　センセに会いに行きたいの？」
「うん……今日帰っちゃうなんて知らなかったから……」
「そうよね。突然よねえ……」
「すっごく優しいけど、何を考えてるかわかんないときがあるの」
「優しい？　へ、へえ……そういうところあるんだ、あのセンセにも……へええ……」
「えへへ、でもやっぱり優しいんだよね。あの、ふふっ、撫でてくれたりして、ふふふ……」
「あら。笑い方がとてつもなくムカつくわ」
「それでわたし、絶対に行きたいの」
「そ。いいんじゃない？　言っておくけど、私に断る必要なんてないからね。あなたがお店のマスターなんだから」
「あと１時間ぐらいね。どうせ今日はお客さんいないし、歩いて行っても間に合うわ」
「じゃ、じゃあ、今のうちに仕事終わらせてくるね！」
「まさかこんな路地裏に、ステーキ丼の店があるとはなぁ……」
　お兄さん盲点を突かれちゃったよ。
　今は何時だ？
「……１８時か。もし来てくれるなら、まあ、これぐらいに上がれば間に合うよな」
　来てくれるだろうか。昼間は客がいなかったし、混まないとは思うから抜けられるんじゃないかなぁ……
　無理を言っているのは承知の上だ。
　だが、いつまでもだらだらと残っていられない。
「……さ、どうなるかな」
「それじゃあ、わたし……」
「ええ、お疲れさまです」
「行ってきますっ」
「あうぅ、もうこんな時間……い、急がないと……」
「でさー、そん男がぁ、聖修館の女捕まえてぇ……」
「つか、何なのこの店。こんな大勢で入れんの？」
「えェ？　トーカが美味しいって言ってたんしょ？」
「へえ、そうなん？」
「つか、何でトーカいないの？」
「そういや、トーカが言ってたんだけどぉ、ここ美味いらしいよ？」
「それ、あたしが言ったやつだし」
「ひい、ふう、みい……」
「１５人！」
「桃花ちゃんのお友達かぁ……へえ……嬉しいなぁ」
「お店にもまだ……」
「戻ってきたんですか？　忘れ物でも？」
「あ、あの、今いっぱい……」
「ええ、そうですね。はい、何人か」
「私、１人で捌けますよ、あれぐらい」
「まだ残ってる人もいるよ！」
「だから大丈夫ですよ、あの程度。マスターの２０倍ぐらい動けますから、私」
「だだだダメだよ！　厨房もあるから！」
「６時５分……」
「……３０分くらいなら、うん……」
「曖昧な返事ですね。そんなので、仕事になるんですか？」
「……佐倉さん間に合わなかったらごめんなさい」
「わたし、しゃかりき働いちゃうよ！　わたしのお店だもん！」
「さて、行くか」
　結局、いつかは来なかった。
　約束――俺が一方的に押しつけたものだけど――は果たされず。致し方ない。
　この電車に乗らなければ、飛行機の時間に間に合わないし。
　伝えたいことはいくつかあったけど、帰ろう。
　貸したままのものがあるけど、諦めるしかない。
　だけど、これも想定内だ。こうなることがわかっていて、俺はメールをした。来られないのならそれでいい。
　父親のことは伝えた。新しいムースの作り方も教えた。
　１個だけ……俺は忘れ物をする。
「よーし、時差ボケに気をつけろよ俺！」
　きっと今頃、お店が忙しいんだろう。いいことだ。
「頑張れよ、いつか」
「い、忙しかったね……」
「えっと今は……」
「もう８時です」
「佐倉さん、行っちゃったかな……」
「何時に待ち合わせしていたんですか？」
「し、７時……」
「……たぶん行っちゃいましたね。そういう人です」
「そうだよね……」
「たはは、さよならも言えなかったよ……」
「で、でも仕方ないよね。またいつか会えるよね」
「３年近く音沙汰ありませんでしたよ、先輩」
「う……うぅ……」
「連絡なんて、そうそうくれませんよ」
「うん……でも、向こうにいるんだもん……」
「どこに住んでて、どこで働いてるかわかりますか？　パスポート持ってます？　フランス語は？　アウローラを空けても大丈夫ですか？　お金はあります？」
「ういちゃんいじわるだよぅ……」
「どうするんですか？」
「で、でんわしてみるぅ……」
「電車の中なら、きっと出ませんよ」
「あうぅぅ……め、メール……メールする……」
「メールして、先輩が中途半端な駅に降りちゃったらどうするんです？　帰るなって言うんですか？」
「ひぐ……ん、じゅっ……」
「鼻水。拭いてください」
「じゃあ、もう帰るしかないのかなぁ……」
「泣きそうな顔で見られても」
「ぐじゅ……帰る……」
「うぅ、ぐすっ……しゃくらしゃあん……ずず……」
「わあっ！？」
「送ります。そんな顔で外を歩いていたら、よからぬものが寄ってきますよ」
「……いい。憂ちゃんいじめるもん」
「今から高速に乗れば、３０分ぐらいなので間に合うかと。先輩が乗るであろう飛行機は、時間帯から推測しても９時頃の便ですから、そうですね、何とかなりそうです」
「飛ばしますよ。しっかりシートベルトを締めてくださいね」
「あ、あれ？　でも、憂ちゃん……若葉マーク……」
「免許をとってついに１年が経ちました。ふふふ」
「あの、だけど……」
「乗るのか乗らないのかはっきりする！」
「の、乗ります！」
　えっと……搭乗手続きだよな。あれ。航空券はここで買えるんだっけ……？
「おお、買えた」
「にしても、こういうチケットってもうちょっと小さくならんかねえ……」
「規格が統一されておりますので」
「あ、すみません、そういうつもりじゃ……」
　ぼやいたら、見知らぬスタッフが反応した。
　さて、ちょっと早いが行くかな。
「……お」
「さ、佐倉さん！」
「こんなところまで来たのか」
「は、はい……ご、ご迷惑でしたか？」
「う、憂ちゃんの車で」
「……よく生きてたなぁ」
　あんな危ない運転なのに。
「もう１年経ったから、初心者じゃないって言ってました」
「そうなんだ。へえ……」
「でも、すごく怖かったです」
「外車のすげえ高いやつなんだって」
「憂ちゃんのおうち、お金持ちです」
「それだけ？」
「あ、あの、ちが、違います……」
「何しに来たの？」
「さ、さささ佐倉さんが呼んだんですっ」
　駅にな。
　空港までやってくると、誰が思う。
「で、えっと……？」
「わたしが聞きたいぐらいです！」
「あの……うん、そうだよな」
　しかし、来ないと諦めたものが突然目の前に現れたせいで、いまいち言葉が出てこない。
　こんな悪態をつくつもりはなかったのに、俺も案外小心者である。
「んと、なんだろ……し、仕事終わったの？」
「まだ閉店じゃないです……今はヤマリンと七理ちゃんしかいません」
「憂ちゃんは駐車場で待ってます。駐車の、あの後ろから入れる練習してます」
　暇なのかな、あいつ。
「そ、それで……ご用件を伺いたいのですが！」
　この子を束縛することになるかもしれなくて、だけどちょっとだけ重荷をなくしてあげられるかもしれない。
　約束をして放置していた。
「覚えてるか。貸しイチ」
「はい？　なんですかそれ？」
「貸しイチ。借りイチって。なあ、覚えてるだろ？」
「あ、お返しですか？」
「そう、それ」
　忘れられていなくてよかった。こんなに大事なことなのに。
「イベントが終わって、もし人気が出たら、お返ししてもらえるかな」
「何をですか？　お金？」
「ごめん、金はいいや」
「……お金じゃない？」
「……体？」
「叩くぞ」
　しかし、いつかは本気で悩んでいるようだ。
「……何をお返しすれば」
「俺、お前にちゃんと言ったことなかったからさ」
　男女の関係になってまだ日が浅くて、そもそもが薄っぺらい間柄だ。
　だけどどうだろう。何の因果か、恩師たちの娘さんと知り合ってしまった。
　奇縁としか言えないけど、それで出会ってしまった。
　彼女はとても弱くて、何かに寄り添わなければ生きていけなかった。
　亡くなった和枝さんが残したものに縋り、必死に生きてきた。
　そうしてようやく立ち直ってきた店と、俺と、生きていることがわかった父と……
　この子は、これからも多くのものを手に入れるだろう。
　強情で勝手な女の子で、力みすぎて空振りして、悩みに悩んで俺を気遣い続けて、それで……人よりちょっとエッチで。
　俺はそんな子が――
「いつかのこと好きだよ。愛してる」
「だからなんつーか、その……俺が最後に残したケーキで、昔のアウローラに近づけたら、俺に連絡をくれるか？」
「約束だったからな。店が今よりよくなったら、返してくれ。そうじゃなかったら、なんだろ……んー、まあいいや。返さなくても」
「ひ、卑怯です。連絡したいです……」
「ん……そうかな」
「だってダメだったら……もう２度連絡できません……」
「最後にどうするかは、いつかに任せるよ」
　努力することが出来るようになった。必要なことを学び、何をすればいいかを覚えた。
　だから、確かに卑怯かもしれないけど、俺は悲観していない。
「お前の悩み、俺が全部もらっていくよ」
「……ダメだったら、わたしたぶんもっと悩んじゃいます。いいほうに頑張ろうとして、もしかしたら倒れちゃうかもしれません……」
「そうだな。そんなことしたら、俺が久城にしこたま怒られるな」
　アウローラの砦である。
「倒れるまで頑張らなくていい。今の力だけでも、たぶんお前ならやれるから」
　いつかが目を伏せた。
「そろそろかな」
　荷物は預けちゃったから、小さな鞄１つしかないけど検査もあるし。
「佐倉さんやっぱり優しかったから、わたし頑張れると思います」
「……電話します。いっぱい電話します。その、ま、毎日します」
「毎日は約束を反故にしちゃってるな」
　俺は思わず苦笑した。人の話を聞かないのは、やっぱり直らなかった。
「それと……あの、その……」
「言いたいことがあったら、今のうちだぞ。俺のせいで店が建て直せなかったら、もうきっと連絡はとれない」
「最後の最後に１ついいですか？」
「……佐倉さんも頑張らないと、許しませんからねっ」
「ははっ、なんだそれ」
　全くわけのわからないヤツだけど、おかげで安心して向こうに渡れる。
　全部を受け入れるわけにはいかないけど、これぐらいの譲歩なら、いつかも前に進めるだろう。
　返さなくてもいいなんて、相手がお馬鹿じゃなければもっと深く突っ込まれていたろう。
　どちらにせよ、重たいものを持ち続ける必要はないんだ。
　気楽にやってもらうなら、これぐらいがちょうどいい。
「行ってくるよ」
「佐倉さん、行っちゃったよ」
「ええ。今頃、空の上でしょうね」
「憂ちゃんは、海外に行ったことある？」
「え？　まあ、そうですね。半年に１度ぐらいは。以前はマカオに行きましたよ」
「大人だ……」
「父がカジノ好きなんです」
「やっぱり大人だ……」
「それで？　どうでした？」
「何が？　カジノ？」
「ちゃんと、さようなら言いました？」
「だって、それを言うために来たんですよね」
「まさかそんな馬鹿げたことはしていませんよね。わざわざ私が車まで出したんですよ。高速道路という危険地帯まで使って」
「あああ！　ああ！　いいいい言うの忘れてた！　わ、忘れ、わああああっ！？」
「ううう憂ちゃん、高速に乗ろう！」
「は？　乗りますけど――って、ちょっと腕掴まないでください」
「目的地はパリだよ！　さあ！」
「パリまで道が繋がっているわけないじゃないですか。車で行けたとして、いったい何時間かかると――だから！　腕は掴まない！　わあっ！？　ハンドルもダメです！」
「だ、だだだ大事なこと何個も言ってないよ！　憂ちゃん、はやく！　ああ！　ま、待ってええ！　佐倉さああん――！」
　さて、その後のことを少々。
　予定より早く帰った俺は、まずオーナーシェフにぶん殴られた。
　戻るのが遅かったことは、たぶんそれほど咎められていない。
　父親然とした顔が、ひどく脳裏にこびりついてしまった。
　それ以来、なんだかオーナーシェフのいじめがひどくなったような気がする。
　俺につきっきりで指導してくれるのは嬉しいが、俺の家で飲んだくれて寝るという生活が続いている。
　おかげで俺は床で丸まって眠らざるを得ず、疲労は蓄積されっぱなしである。
　おまけに俺まで酒浸りの日々だ。と言っても、コップ一杯も飲めないんだが……
「うぅ、うええ……」
　ちょっと口をつけただけなのに、二日酔いだ。
　オーナーシェフはあっけらかんとした顔で、俺の背を叩き店へと向かった。
　人の部屋で飯まで平らげやがって、あのおっさん……
　どうしてこの若さで、おっさん養わなきゃいけないんだ。
　……はぁ。
　という生活がだいたい２年ぐらい続いている。
　憂から、たまに電話がかかってくるが、大抵は忙しくて受けられていない。
　電話をとれても、くだらない会話ばかり。
　そういえば１度、憂がこっちに遊びに来た。
　家族旅行らしいが、仕事中にうちの店に姿を見せたときは、心底驚いた。俺は、どこで働いているかを言っていなかったからだ。
　俺が作ったケーキを買い込んで、帰って行った。
　――いつかから連絡はない。
　アウローラが潰れたのではないかと、ひやひやしていた頃に、今度は久城からエアメールが届き、無事を確認した。
　潰れてはいないが、着信がないあたり、いいほうには転がってないのだろう。
　携帯は肌身離さず持ち歩いているんだが……
　振られたという言い方は正しくないが、要するにそういうことなんだろうな。
　うーん、格好つけすぎたのかな俺は。
　うまくやれば、有原さんの店に一杯食わせてやることぐらい、出来たと思うんだけどな。
「残念」
　せいぜい引きずらないようにしよう。
　さて、今日は２年ぶりに日本へ戻らなければならない。
　以前は両親に会わず帰ってきてしまったため、すげえ怒られたのだ。
　仕方ないので、休みをもらって帰国することにした。
　滞在期間は数日だ。さすがに前ほど長くはいさせないぞ、とオーナーシェフに釘を打たれた。
　オーナーシェフと和枝さんが交際していた時期は、あまり長くなかったらしい。
　お互いに意識し合う関係だったことは間違いないが、結婚はしなかった。
　子どもが出来ていたことが発覚し、和枝さんは何も告げずに帰国した。
　いきなりいなくなったことに、オーナーシェフは慌てたらしい。当時、新進気鋭のパティシエとして売り出し中で、その数年後、３０歳の若さで職人章を手にする。
　そしてそのとき、自分が捨てられたわけでも、見限られたわけでもなく、その地位のために、和枝さんが身を退いたのだと知ったという。
　本来なら、娘のこともあり、顔を見せたいところだったが、きっと和枝さんには拒否される。あの人も頑固だから。
　だから、せめて２人で語り合った夢を守るぐらいしか、オーナーシェフには出来なかった。
　たびたび有原さんに連絡をとって確認していたようだが、和枝さんが亡くなったことで、それが途絶える。
　ただ１人で泣いたと、おっさんは酒の席――つまり俺の部屋のベッドの上――で、訥々と語った。
　葬式には参列したが、その後１度も日本に訪れていない。
　毎月、金を振り込む時だけが、血の繋がりを感じる瞬間だったという。
　そんな寂しいことを、酒の席――要するに俺の部屋のソファの上――で、青い瞳を揺らしながら呟いていた。
　２人して馬鹿だよな。
『父は遠くへ行った』
　距離は問題じゃねえのだ。
　いつまでも近くで見守ってやりたかったって、出来れば和枝さんと３人でいたかったって――あの強情っぱりのおっさんは言っていた。
　泣き上戸のおっさんなのに、こっちの世界じゃ芸術家だとか、甘味の神様だとか崇められてる。
「素直じゃねえの」
　今回の帰国で、１つ頼まれたことがある。
　織笠いつかが、やっぱり元気でやっているか確認してほしい、と。
「早いけど、行くかな」
「どちらに？」
「日本に決まってるだろ馬鹿。俺は急いでるんだ。じゃっ」
「――って、あれえええ！？」
「えええっ！？」
　俺は驚き、室内でトリプルルッツをきめてしまった。
「おま、ええ、あ、あれ？　お、おう、おああ？」
「なん、なんで？　なんで？　どうしてお前が！？」
「うふ、来ちゃった」
「あづ――ッ！」
　予想外の角度から出現した織笠いつかは、相も変わらずすっとぼけた面構えだった。
「うふふっ、佐倉さんのお店に行ってきました！」
「それで、おじさんに鍵をもらってきました。合い鍵」
「とっても優しかったです。おうちの場所まで教えてくれました」
　あのアランドロン崩れが……
「……な、何で来ちゃったの？」
「憂ちゃんから聞きました。佐倉さん、今日飛行機に乗るって。だから迎えに来たんです。愛のなせる技です。でも言葉が通じないので、どうしたものかと」
「む、迎え……？」
「すれ違いにならなくてよかったです」
　深呼吸をして平静を取り戻す。
　聞きたいことはいくつもあったが、今は１つだけ。
「何で、電話くれなかった？」
　会いに来てくれるってことは、俺の貸しイチを忘れていなかったというわけで。
「待ってた。毎日ずっと。ダメだったのかと思った」
「なあ、どうして俺に――」
「んぎいぃ――！！」
　ほっぺたにグーパンチをお見舞いされた。
「佐倉さんが、わたしに携帯電話の番号教えてくれてなかったからじゃないですか！」
「は……？」
「ええっ、あれ？　マジで？　そんな大事なことを？」
「馬鹿です！　佐倉さんは大馬鹿です！」
「……憂とか知ってたと思うけど」
「むぅ、それだとわたしが負けた気がしたので、とても嫌だったんです」
「でもそうやって待ってみたら、どうですか？　佐倉さん１度も連絡くれないし……」
「だから憂ちゃんが旅行に行ったとき、佐倉さんの様子を見に行ってもらったんですけど、わたしのこと聞いてくれなかったって言うし……」
「だからちょっとずつお小遣いを貯めて、迎えに来ました。憂ちゃんが、そういう男はぶん殴れって言ってたんです」
　可愛い後輩に優しくしないと……罰が当たるわけか。
「戒めとして、覚えておきます」
「約束。ちゃんと守りました」
「あのイベント好評だったんだ？」
「ああ、あれは４位くらいでした。箸にも棒にもって、七理ちゃんが言ってました。ケーキはすごく評判よかったんですけど、失敗しちゃって、いっぱい用意できなかったんです」
　そうか。失敗を考慮してなかったのか俺……
「うーん、一時は有原さんのお店よりも列が出来てたんですけど、たはは……失敗しちゃいました」
「でもでも、お店はそれから大繁盛です。すごいんですよ？　うふふ、見たいですか？　知りたいですか？」
「それは、うん後ほど……」
「よいしょっと……」
「おま、お前……何してんの？」
「ひとまず、ど、どうぞ」
「顔赤くしてるところ申し訳ないけど……」
「……久しぶりに聞きました。ふふ、わたし馬鹿です」
　素っ裸のいつかが、俺に１歩近づいた。
「約束を守ったら、わたしの体がほしいって……」
「おうぅ……」
　最後まで俺の話は聞いてくれなかった。
「飛行機の時間まで、まだ余裕がありますね」
「わたし以外の、誰ともお付き合いされてないことは、憂ちゃんから聞いて知ってます。となると、必然的に――」
「お前を、抱く……？」
「今でも、わ、わたしのこと好きでいてくれてますか？」
「……そうだな。ああ、片時も忘れたことがなかったぐらいには」
　いつかが唐突なのは相変わらずだ。
　俺は二日酔いのふらっとした頭で、真っ裸で動き回るいつかを眺めていた。
　見ないうちに、さらに艶っぽくなったような。
　そう思うと、無意識のうちに下半身に血が集まっていく。
「……いつか、そこで止まって」
「そこに、乗っかって」
　いつかが小さなテーブルの上に乗り、尻を俺の前に突き出した。
「こ、これでいいですか……？」
「ああ、丸見えでエロいぞ」
「あう……そういうのは言わないでください……」
「やっぱり毛が生えてないんだな」
　無毛の土手を撫で回し、俺は耳元で囁いた。
「うぅぅ……ん……おま○こつるつるですぅ……」
　恥ずかしそうに顔を伏せるが、期待しているのか、秘裂から愛液がたらりと落ちてきた。
　毛が生えてないから、細部までしっかりと見られて、俺は好きなんだけどな。
　まあ、そんなことを言おうものなら、蹴り飛ばされてしまうかもしれないから、黙っておこう。
「ふっ、んんっ……」
「ちゅっ……」
「んんんっ！？」
「いい味だ。ちゅっ、久しぶりの味」
「んぅぅっ、んんっ……お、おま○こにキス……わ、わたしも久しぶりですうぅ……」
　まだ閉じたままのスジにキスを重ね、少しずつ時間をかけてほぐしていく。
「つるつるの子どもま○こに、ちゅう……」
「んあっ、ふっ……わ、わたしもう……大人です……っ」
「すべすべのま○こで言われてもな、ちゅるる……」
「ふぅんんっ！　んあっ……ふぅ……そんな……」
「ぢゅるるっ、ぢゅぞぞ……」
　舌先で秘裂を開いて、びらびらを唇で挟み込む。
「ふわ、ああっ……んんっ！　んあ、ふぅっ、ひぃっ……」
「濡れるの早いな……」
　指で愛液をすくい取り、それを口に含む。
「んっ、ふぅっ、んんっ……ふっ……ペロペロされたら、ぬ、濡れちゃいます……んあ……ふひ……っ、んんっ、き、気持ちいい……んうぅっ……」
「ち○ぽほしいんだ？」
「は、はい……おま○こに、おち○ぽほしいですぅ……」
「でも、俺としてはこっちが気になってるんだよな」
　ま○こを舐めるたびに、ひくつくケツ穴に指を添える。
「ひうぅっ！？　んんぅぅっ、そっちは、お尻の穴ですうぅぅぅ……っ！！」
「ケツま○こね」
「おけつはま○こじゃないですぅ……っ、んああっ、ゆ、ゆびぃ、い、入れないでください……っ、んんんっ！！」
　シワを伸ばしながら、ゆっくりと愛液を絡めた指を沈めていく。
　たかだか数度使った程度の尻穴は、すんなりと飲み込んではくれない。
「んぐぐぐぅぅ……ふひゅっ、ふぅ……っ、んあいぃぃ……っ！！　ゆ、指ぃ、あぁ……っ、んぐ……！！」
「はひゅうぅ、ひゅうぅ……ふひゅぅ……んああ、ふっ……指動かしたら、わ、わたしのおけつま○こ拡がっちゃいます……っ、んんふぅんんっ……」
「拡げてるんだよ。俺のち○ぽをまた飲み込んでもらいたいからな」
「そ、そんな……おち○ぽ入れられたら、んんっ、ゆるゆるになっちゃいますぅ……」
　緩んだ尻穴をずっと見ていたいが、そうもいかないか。
「じゅぶぶ……」
「ひゃうぅんっ！！　ゆ、指と、し、舌あぁ……っ、んぐぅっ、く、くしゃいですから、な、舐めるのは……っ！！」
「れれりゅっ、じゅぶりゅ……臭くないよ」
「はひぃっ！　ひんんっ！」
「じゅぶりゅっ、じゅるる……すーっ、はぁぁ……ふ……」
「ふわぁぁっ！　匂い嗅いじゃだめですぅぅぅっ！！　んんああっ、はひっ！　ひぃぃ……っ、んんっ！」
　指で尻穴をぐっと開き、舌を奥へと進める。
　よくほぐして、ま○このように蕩けさせないと。
「いつかの匂い……はぁ、懐かしいなぁ」
「うぅんんっ！　うひぃっ！？　そっちは、な、懐かしくないですよぉぉ……おぉ、んんっ！！　ふひゅっ……」
「はひゅっ、ふぅ……ひ、拡がってます……っ、んんっ、わたしのおけつま○こ……っ、拡がりすぎてますうぅ……っ、んんんっ……！！」
「じゅるる……じゅ……」
　いつかの下腹部が震えている。
　ふと俺は、いつかのある兆候を予見した。俺にしては、あまりにも鋭い読みだ。
「ふっ、んんぅ……！！　んぐっ……はひゅ……ひゅうぅ……っ、んあっ……」
「アナルとクリトリスを刺激し続けたら、いつか放尿しちゃいそうだな」
「――ふええっ！？」
「図星か、いつか」
　もどかしげに腰を振っていたのは、おしっこが漏れそうだったから……
「いつかのおしっこも、懐かしいぞ」
「うにゃうぅ……んんっ、く、クセになってるかもしれませんぅぅ……っ、ふひ……ひぃっ……」
「俺に開発されてしまったのか……」
「あうぅんんっ！　そうです、さ、さくらさんのせいですっ、わ、わたし、１人でおま○こいじって……んあっ、ふっ、お漏らししちゃったことあるんですからね、んんっ……」
　やはりオナニーはやめていなかったか。
　ちょっと触れただけで、びしょびしょになってたからな。
「毎日オナニーしてた？」
「んんっ！　ま、毎日……し、してました……んっ、だ、だって佐倉さんいなかったから……ひ、ひとりでするしか……んふぅ……っ」
「んんんっ！　じ、実際に触られると、んあっ、ふっ……よ、余計に、ゆるゆるになっちゃうかんじがしますぅ……が、我慢が……っ」
「おしっこしちゃおうか？」
「そんな……っ、こ、こんなところでですか……っ、んひゅっ……ふぅ……っ、んぅぅぅぅ……っ！！」
　膀胱があるところを指でぎゅうぎゅうと押しながら、尻穴を舐め回す。
　２つの快感には抗えず、いつかが身をよじらせた。
「あひっ！　ひぃぃっ、やめ、やめてくださいぃ……ほんとに出ちゃいますうぅぅ……っ、んにゃうぅんっ！　おしっこの穴開いちゃいますうぅ……っ、んああっ！」
「んんぅぅっ！　ふひっ、んあっ、我慢できませんんんっ！　ひああっ、やめ、いじらないでくださいぃ……っ、んあああっ、あふぅぅ……っ！！」
　顔を真っ赤にして、耐え続けている。
「クリトリス……ここがま○こ……おっ、尿道発見」
「にゃああぁぁっ！　触らないでください……っ！　うぅんっ！　ひっ、ひぃぃ……っ！！」
「出すものは出したほうがいいぞ」
　直腸に入れた指で、肉の壁を抉る。
　もう片方の手は、クリトリスを覆って刺激していた。
「あうぅっ！　はひっ、ひっ……いいぃぃぃんん、出ちゃいましゅうぅぅぅぅ――ッ！！」
「ほら出せ……おしっこ全部出せ……っ」
　じょぼじょぼじょぼじょぼ……
　ポットを手に取り、その中にいつかのおしっこを入れていく。
「うぅぅぅっ、んんん……で、出てるうぅ……わたし、おしっこ漏らしちゃってますうぅぅ……」
「恥ずかしがることはないぞ、いつか」
「あうぅぅ……ひどいですよぅ佐倉さん……」
　ちょろ、ちょろろ……
　全てを出し終えた頃には、ポットが満杯になっていた。
　匂いと尿の熱が、中から漏れ出てきている。
「す、すてて……くださいぃ……んっ、おしっこ……捨ててくださいぃ……っ！」
「このポット、超高級だから、いつかのおしっこ入れるのにちょうどいいと思って」
「わ、わたしのおしっこに希少価値はありませんん……っ、んんっ、ふっ……」
「高い位置でカップに注ぎながら、いつかのおしっこで興奮するのが僕の悪いクセとか言ったら、ちょっと面白いよね」
「にゃうぅ……わたし、しゃくらしゃんの相棒じゃないですうぅ……っ」
　捨てろと言われたが、もったいないので、こぼれないところに置いておく。
「さて、よくほぐれたし……」
「入れるぞ？」
「えっ、あっ、えと、ど、どっちに……？」
「アナルだよ……っ！」
「んやあぁぁぁぁぁぁ――ッ！！」
　ふやけたケツ穴めがけて、肉棒を押し込んだ。
「はひゅぅ……ひゅっ……ひっ……んぃ、ひぃぃぃ……っ！！」
　喉を締めつけられたときのような、細い息を漏らして、いつかが身悶える。
　ペニスを挿入された尻穴は、突然のことに驚き、口をパクパクさせていた。
　腸壁がどろりと絡んできて、やけに気持ちいい。忘れかけていた感覚だ。
「んんぐっ、ふひゅっ……んぉぉ……ふっ、ひっ……」
「動いてもいい？」
「ま、待ってくださ……っ、んひっ、ふっ……ひぃぃっ……」
　じゅぶぶっ……ぶぢゅっ……
「んあああっ！！　うご、動かないでくださいって……い、言ってるのにぃぃ……ひぃっ！　んぐあぁっ、ああっ……！！　おま○こじゃないのにぃぃ……っ！！」
「すごい絡んでくる……」
　温かい直腸内にペニスを入れているだけでも、かなりの快感だ。
　少し腰を振るだけで、すぐに射精してしまいそうになる。
「はひっ！　んあっ、ふぅっ、ふっ……お尻……っ、すごく苦しいですぅ……っ、んっ、ふぅ……っ、うぅ……」
「痛いか？」
「んいぃっ、ひっ……い、痛くはないです……けど、お腹がずっしりしちゃってる感じが……んふぅ、ひゅぅ……」
「んいぃっ！　しゅごく、な、懐かしい感じかもしれませんんんっ、ふっ……ひぃんんっ！　あぅっ、しゃくらしゃんのおち○ぽ……懐かしいです……っ」
　直腸は膣とは違い、異物を押し出そうとする。
　その感触が心地よく、俺はさらに奥を目指して腰を打ちつけた。
「ふひぃぃんっ！　んひゅ……っ、ひぃぃっ！　わたしのお尻ぃ……優しくしてくださいいぃ……っ！！」
「ケツ振って誘ってきてるじゃないか」
「んあっ、ああぅんっ！　さ、誘ってるわけじゃ……んっ、おしりより、んふっ、おま○このほうが好きなのに、ふぅっ、んぅ、さ、誘うわけないです……！！」
「肉づきのいいケツなのに、もったいない」
　柔肌をさすりながら、腸壁に亀頭を押し当てる。
「んうぅぅ……ひゃうぅ、しゃくらしゃんのおち○ぽ、んんっ、お、大きいから……っ、優しくしないと、んんっ！　おけつま○こ……さ、裂けちゃいますうぅんんっ……」
「はぐっ！　んぐっ、おぉ……ふぅっ、ああっ！　あひっ、んあああっ！！　んっ、き、気持ちよくなってきちゃいましたあぁ、ふひっ……」
「小便漏らすわ、ケツ穴でち○ぽ飲み込むわ……ド変態だな、いつかは……」
「うぐぅんっ！　ぜ、全部しゃくらしゃんが勝手にいぃぃ、わたし、おしっこ漏らしたくなかったんですよぅ……んあっ！　んにゃうぅんんっ……」
　肉棒で奥を小突くたびに、いつかの腹筋に力が入っている。
「ち○ぽほしくないなら、ケツま○こ閉じればいいと思うぞ」
「うぅ……閉じないいぃ、と、閉じないんですよぅ……！　しゃくらしゃんがペロペロしちゃったから、おけつま○こゆるゆるなんですぅぅ……っ！！」
「んひっ、ひっ！　おち○ぽ勝手にパクパクしちゃいますぅ……っ！　んぐぅっ、ひいぃ……っ！　わたしの、おけつま○こ……言うこと聞きませんんんっ……！！」
　嬌声が徐々に大きくなってきている。
　それを聞き、俺はピストン運動を速めていった。
「うぐぅぅぅ！　んあっ、久しぶりの、お、おち○ぽで……き、きっと喜んじゃってるんです……っ！　勝手にぃ、おけつま○こ喜んでますぅっ……！！」
「俺もかなり喜んでるよ。ケツま○こ気持ちよすぎだ」
「ふひゅぅっ、わ、わしゅれてました……っ、わ、わたしのおけつま○こは、しゃ、しゃくらしゃんのものでしたぁぁ……んああっ、ふぅっ、んんっ！！」
　よがる声で、肉棒がさらに固くなった気がする。
「うぅっ、ひいぃっ！　ひっ……いいぃ……いいですぅ……！　おけつま○こいいぃぃぃ……っ！　しゃくらしゃん専用のおけつま○こなのにぃ、わたし、気持ちいいですぅぅ……っ！！」
　ぐぼぐぼっと音を響かせながら突きまくると、いつかものめり込んできた。
　淫らな言葉を、この可愛らしい顔や、可愛らしい声で紡がれるだけで、俺もどんどん高揚してくる。
「２年間、ち○ぽなしの生活つらかった？」
「つ、つらかったですぅぅ……んぐっ！　しゃくらしゃんのおち○ぽないの、つらかったですうぅんんっ！！」
「他の誰にも触らせてないよな？」
「と、当然ですうぅんんっ！　うひっ、わたしの全部……っ、しゃくらしゃんだけのものですからぁぁんんっ！！」
「嬉しいよ、いつか」
　尻を撫で回し、射精感を高めていく。
　ごつごつと力強くペニスを押し込むと、腸壁がぎゅっと窄まった。
　いつかの絶頂も近い。
「俺もザーメン出そうだ……」
「んぐっ、ふひゅっ……ザーメンくださいぃ……わたしのおけつま○こに……っ！　エッチなおけつま○こに精液飲ませてください……っ！！」
「んああっ！　あひゅっ、ふひぃぃんんっ！　んぐっ、ひっ、ひぃぃ……んぐぅ、おぉ、んぉ……ふああっ、ああっ！！」
「ああ、い、イク……っ！！」
　どびゅっ！　ぶびゅっ！　びゅるるるるっ！！
「ふにゃああぁぁぁ！！　んぐっ、ひぃんっ！　んああっ！　あふっ、ふひいぃっ！！」
　いつかとしていなかった２年分の濃厚なザーメンを、直腸に吐き出した。
「うぐぅっ！　んあっ、ふっ、あぎぃぃぃ……いぃっ！！　しゃくらしゃんの、ど、ドロドロザーメン……っ、お尻にいっぱいきてますぅぅぅ……っ！！」
「まだ出るぞ……っ！！」
　びゅぶぶっ！　ぶびゅううぅぅっ！！
「んぐぅぅんっ！　お、おおしゅぎましゅうぅぅぅぅ……っ！」
　射精が終わったところで、本来なら一息つくところだが、会えなかった日々を取り戻すため、俺はまた慌ただしく腰を振り始めた。
「ひにゃああっ！！　まだザーメンたぷたぷしてるのにぃぃっ！！　んああっ！　しゃくらしゃんんんっ！！　や、休ませてくらひゃいぃぃぃっ！！」
　中に放出された精液が、肉棒によって掻き出されていく。
「足りないんだ……まだ足りない。俺はいつかの全部を食べ尽くしたいんだ」
「ああっ！　わたし、た、食べられるんですかあ、んんっ！　い、今おけつま○こでパクパクしてるの、わ、わたしなのにぃぃ……っ！！」
「俺だけのいつか……もっと精液で匂いをつけておかないと」
「んぐっ！　ふっ、んんっ！　しょんなことしなくてもぉ、わたし、ずっとしゃくらしゃんだけのものですぅぅぅ……っ！！」
　ザーメンでさらに熱くなった腸壁が、俺のペニスを舐め回している。
　求められていると思うと、延々と射精できそうな気分になる。
「ふひゅうぅ、んんんっ！！」
　裏側から子宮を押し上げると、いつかの尻穴がきゅっとすぼんだ。
「ここだな、いつかのウイークポイント」
「はひぃぃっ！　しょこれしゅうぅ、わらひの子宮がありましゅうぅぅぅ！　おけちゅま○こから子宮ごりごりされるのしゅごくいいれしゅうぅ……！！」
「もっと叩いてあげちゃうぞ」
　ぶぢゅんっ！！
「んぉ、おぉ、んぐぅぅぅんんっ！！」
　尻を掴み、思いきりペニスを打ちつける。
　獣のような低い声を上げ、いつかが再び絶頂する。
「もっと、もっと……」
　じゅぶん！　じゅぶっ！　ぶぢゅっ！
「うああっ、ふあっ、んんっ！！　しゅごいぃぃ、おけちゅま○こが本物のま○こみたくなっちゃってましゅうぅぅ……っ！　うひっ！　ひぃ、イキすぎちゃうぅぅんんっ！！」
「俺だけのものだって、示してあげるからな」
「んああっ！　ふひゅっ、ひゅうぅんんっ！」
　ペンを取り出し、いつかの白く綺麗な肌に……
「はひいぃっ！？　にゃにしてりゅんれしゅかあぁっ！？」
「圭吾専用ケツま○こ……と」
　すらすらと字を書いていく。
「デコレーション」
「にゃううぅんっ！　くしゅぐったいれしゅうぅぅぅ……！！」
　俺からは見えない腹部にも、器用に記していく。
　指先の技術がこんなところで生きるとは……
「んんっ！　んああっ！　しゃ、しゃくらしゃんっ……ちゃ、ちゃんと消えるんれしゅよねえ……っ、んぐっ……」
「ああ、もちろん。だって、これすいせ――」
『油性』
「大丈夫」
「ああっ！　ぜ、絶対油性マジックれしゅうぅ……！　落ちにゃくなりゅうぅ……んんっ！」
「ふわああ、しゃくらしゃんに落書きされて……っ、んぐっ、おもちゃみたいにしゃれてるのにぃ、んんっ！　おま○こきゅんきゅんしちゃいましゅうぅぅぅ……！！」
「んぐっ！　ふひゅぅうんっ！　わらひの体ぁ、しゃくらしゃんにいじめられて……んぐっ！　しゅご、しゅごいひぃぃ、２年ぶりなにょにぃ、気持ちよすぎて死んじゃいましゅうぅっ！」
　肉棒を奥に飲み込んだまま、絡みついてくる腸壁。
　背筋に大きな快感が奔っていく。
「俺に躾けられたケツま○こ、いい匂い醸してるぞ」
「ふひっ！　おけちゅま○こ発情でぷんぷんしちゃうんでしゅっ！　ひぃっ！　しゃくらしゃんの勃起ち○ぽ美味しくて、ふひっ、いやらしい匂いしちゃうんれしゅようぅんっ！！」
「どうしようもないケツま○こだ。嫌がってたくせにな」
「んにゅうぅぅぅんっ！　嘘ついてましたぁ……んんっ！　ほしかったですぅ、けちゅま○こにも、おっきなち○ぽほしかったんれしゅうぅう……うひっ、ひぃんっ！！」
「ひゃううぅんんっ！　おぎゅっ、んぉぉ……めくれちゃいましゅうぅ……は、激しくおち○ぽぐちゅぐちゅされて、わらひのおけつま○こめくれちゃいましゅようぅぅぅ……っ！！」
　ペニスを引き抜くと、尻穴の口が外側に引っ張られ飛び出してくる。
　それを押し込み、また引っ張り出し……それを繰り返すだけで、いつかが大きな声で鳴いた。
　メスの匂いを充満させながら、それでもなお貪欲にペニスを求めてくる。
「ひいぃんっ！　いいれしゅうぅ……おち○ぽいいぃ……おけちゅま○こ使いものにならにゃくされしょうなのにぃ……わらひ嬉しくてとろけちゃいましゅよぉぉぉぉ……っ！！」
「うひゅうっ！　な、中抉られて……わらひぃ、拡げられてええぇ……っ、んぎゅっ！　おま○こから、んああっ！　おつゆいっぱい出てきちゃってましゅうぅ……っ！！」
　途切れることなく続く快感を噛み締めながら、肉棒を擦りつける。
　淫猥によがるいつかの尻穴を堪能するのも、そろそろ終わりになりそうだ。
「んぐぉぉ、ほぉっ！　ひうぅぅんっ！　おち○ぽで掻き回してくらひゃいいぃ！　シワが伸び切っちゃうまで、んひいいぃぃぃっ！！　ふぎゅうぅんんっ！！」
「いつか……また出るぞ」
「ふぁいいぃぃ、くらひゃいっ！　しゃくらしゃんのち○ぽ汁ぅぅっ、わらひのおけちゅま○こに注いでくらひゃいいぃんんっ！　んはあぁぁぁんんっ！！」
　精巣にたまったザーメンを出すために、激しく腰を振る。
「ひいいぃっ！　しゃくらしゃんのおち○ぽ暴れてりゅうぅ！　ドロドロのくしゃいザーメンでわらひのけちゅ穴マーキングしてくれりゅんれしゅねえ……っ！」
「んぐあぁっ、はひぃっ、はやくぅ、はやくくらひゃいいぃんんっ！　ぶりぶりのおち○ぽザーメンっ！　いっぱいいっぱい……っ、んあああっ……ふひゅうぅんんんっ――――」
　尻穴が、ペニスを引き千切らんばかりの締めつけで絡んでくる。
　もうダメだ。さすがに我慢がきかない。
「出るぞ……いちばん奥にいぃっ！！」
「ひゃううぅんんんっ！！　のみましゅうぅぅぅぅ……けちゅ穴でいっぱい搾って……っ、んおぉ、ふっ、おぉ、ザーメンのみましゅうぅぅぅぅぅ――――」
　ぼびゅるるっ！　びゅぶりゅっ！　びゅぐっ！　びゅぶぶっ！
「くふうぅぅぅぅんんっ！！」
「ふひゃあっ、ひっ！　ひぃぃっ！！　しゅごくあっちゅいのがあぁ……んああっ、ふっ、ふひっ……きてましゅうぅ……っ！」
　びゅぶぶぶっ！　びゅりゅうぅっ！！
　ザーメンを強引に飲み込ませた後、ペニスがずるりと抜け落ちた。
「うぅっ、ひぃ……んっ……ああ……おち○ぽおぉ……わらひ……おち○ぽしゅきいぃ……」
「お、そうだ……いいこと思いついちゃった」
「ひぅ……しゃくらしゃんのいいことは……いいことだった試しがありません……」
　俺はまだ拡がったままの尻穴に指を入れ、中に溜まった精液を掻き出していく。
「ふっ、うぅ、んんんっ！！　にゃ、にゃにをぉぉ……」
「お腹にぎゅって力入れて」
「ほら、いつか」
　片手で腹をさすって促した。
「ふっ、んんっ！　ふぐぅぅぅ……っ！！」
　ぶびゅっ……ぶりゅうぅっ！！
　いつかの尻穴から、音を立ててザーメンが落ちてくる。
「んぐぐぐぅぅっ！！　ふうぅんんっ！！」
　ぶびゅるるっ！　ぶぶぶっ！　びゅぶうぅぅっ！！
　その精液を、尿が入ったポットへ流し込んでいく。
「んきゅうぅぅ、んぐっ、うぐ、ふっ……わらひ、けちゅ穴から……っ、ザーメン生んじゃってましゅうぅ……んんっ！」
　どうやら全て出したようだ。
「出来た。おしっこのミルクブレンド」
「ひにゅうぅ！　す、捨ててください！」
「おやおや、ミルクとおしっこで、素晴らしい匂いがしますねえ」
「だから！　わたし佐倉さんの相棒じゃないですっ」
「いただきます」
「わあああっ！　だめです！　絶対だめですうぅぅぅっ！！」
　８万円もするポットが強奪され、シンクに流されてしまう。
　肩をいからせているわりに、尻が扇情的に動いていて、俺はまた欲情してしまった。
「ふぅ……佐倉さんは危険です。怖いです」
「いつか」
「な、なんですか……？　おしっこはダメですよ……？」
「セックスしよう」
「ふひぃっ！？」
　抱きついて耳元で囁くと、いつかが奇声を上げた。
「ま○こ、うずいてない？」
「うず、うずいてます……けど……」
「あ、でもそっか。これ拭かないとな」
「あ、あうぅ……そ、それなら……わ、わたしが……」
「こ、こっちに来てください……」
　腕を引っ張られ、ベッドまで連行される。
「ど、どうしたんだよ……」
「よいしょ……」
「ん……はい、どうぞ……」
　仰向けに寝転がったいつかが、大きく口を開いた。
　要するに……そこへ突っ込めと。
「いつれもどうぞ……」
　精液と腸液まみれになった肉棒を受け入れてくれるようだ。
「おしょうじしまふ……」
「……無理しないでもいいんだぞ？」
　この姿勢のいつかに、ペニスを押し込みたいという気持ちがないわけではないが……
　いつかとエロいことをすると、ついつい求めてしまうが、決していつか自身を困らせたいわけではない。
「らいじょうぶれふようぅ……？　わらひ、おしょうじできまふから……しゃあ、あかりゅくげんきに、どうじょ」
「いやぁ、俺の明るさでち○ぽ突っ込んだら、変態というか変人だろ……」
　自分の性格はよくわかっているつもりだ。
「ふっ……んっ……ふぅ……」
「……入れちゃうぞ？」
　いつかの乳房に手を置き、口内へ亀頭を挿入する。
「ぐぷっ……ふっ……ふぅ……んぢゅっ……ぶぢゅる……」
　竿の中ほどまで入ったところで、いったんストップし、いつかが苦しんでいないかを確認した。
「大丈夫？」
「ふぁい……らいじょうぶれふうぅ……んっ、ふぅ……っ」
「ふぢゅ……ちゅっ……ちゅぷ……んんっ……ふあ、こうしておしゃぶりしゅるのも、なちゅかしいれふね……」
「ちゅっ……ちゅりゅ、れろ、れりゅ……ふぅんっ……んちゅうぅぅ……ちゅずずず……ふぅ……ふっ……」
　掃除するといったいつかは、その言葉どおり、積極的にフェラチオをはじめた。
　ねっとりとした舌先がペニスを撫で、俺は乳房を握る手に力を込めてしまう。
「んんっ！　ふっ……ふぅんっ、おっぱいしゅきれしゅね、しゃくらしゃん、ちゅっ……」
「いつか、おっぱいでかくなった？」
　記憶にある乳房より、一回り近く成長しているような……
「じゅぞぞ……んー、しょうれふねえ……おっきくなりまひた……んちゅる……」
「相変わらずエロい乳首だし」
「んにゅうぅんっ……しゅきでこうなったんじゃありまふぇん……ちゅっ、おっぱいも、んちゅっ、か、勝手におっきく……んっ……」
「ぢゅぷっ……しょれと、ちょっとだけ太っちゃったかられしゅかねえ……んんぅっ、ちゅるっ……増えた脂肪は、じぇんぶおっぱいにいっちゃいまひた……ちゅぶっ……」
「内臓が便利に働くんだなぁ……おっぱいに行くなら、いいじゃないか……」
「んちゅっ、しょうれもないれふ……おっぱいが重くて、しゃいきんは肩こりがありまふ……まだわらひ、しょんなとしじゃないにょに……ちゅずず……」
「ふぅっ、んんっ……しょんなことはどうれもいいれふ……ちゅぶっ、もっと奥まで入れてくれにゃいと、舐められまふぇん……ちゅるる……」
　抽送はしていたが、それでも竿の中ぐらいまでだ。
　この姿勢で奥までいっていいものか、未だに躊躇していた。
「……あまり優しくできないかもしれないぞ？」
「んぐぅっ、んんっ……ふっ、らいじょうぶれふぅ……しゅこし苦しいぐらいが……んぢゅるっ……気持ちいいんれふ……」
「見事に調教されてるな」
「んんっ、ふぁい……しゃくらしゃんに、いっぱい躾けられちゃいまひたぁ……」
　嬉しそうに目を細めたのを見て、俺は奥まで突き入れることにした。
　欲しているのであれば、我慢せず挿入してしまおう。
　じゅぷぷっ……
「んぐぅっ、おご……っ、ごぽっ……ふひゅ……ひゅうぅ、んんぐっ……ふぅぅぅ……」
　ペニスと口の隙間から、くぐもった声が漏れ出てくる。
　舌を押し退け、到達した喉奥はやけに細く、情けないことに果ててしまいそうになった。
「おぐっ、んぉ、げふっ、ぶぷっ！　んぶぶ……っ、ふひ……ひぃぃ……んんぎゅぢゅ……ぢゅる……」
「ふひゅうぅ……ひゅうぅ……んぐぅぅぅ、おぶっ、ぶふっ！　げほっ、ごふっ……」
　異物の侵入にむせ返るいつかを尻目に、俺は抽送を止め、奥の感触を楽しんでいた。
　か細い息と水音が心地よく、苦しめてしまっていることにすら快感を覚えている。
「おごご……っ、んぐっ、ふぉ、んんぉぉ……ひゅっ、ふひゅ……んぢゅぶ……ぶぶっ……」
　だがあまり無茶はさせられない。泣かせたいわけではないから、俺は少しずつペニスを引き抜いていく。
「生きてるか？」
「ちゅっ、げふっ！　ごほっ！　んぐぉ……ふっ！　し、死んじゃいしょうれひたぁ……んんっ、ごふ……っ」
「れもぉ、気持ちいいれふ……んひゅうぅ……しゅっごいれふ……おち○ぽ苦しいのに……んっ、ふ……ドキドキしちゃいまひたぁ……たはは……」
　カリ首に舌を這わせながら、いつかが苦笑する。
　ホントに、俺はこの子を調教してしまったんだな……
「ごめんらひゃい……まだちゃんとなめなめできてないれふね……ちゅっ、しゃあ、続きをひまひょう……」
「お、おいおい……これ以上やったら、また出ちゃうぞ」
「いいれふよ……んぢゅっ……ぐぽぐぽして……しゃくらしゃん専用のお口ま○これふ……おっきなおひ○ぽで、いっぱい調教してくらひゃい……ちゅっ……」
「はふっ、ふぅっ……ちゅるるっ、ちゅっ……んんっ、いちゅれも射精してくらひゃい……んぢゅずず……」
　鈴口に舌のざらついた部分が触れ、腰が自然と前へ進んでいく。
　頬の粘膜を小突いたり、上あごに亀頭を擦りつけたりと、なんだか忙しない。
「じゅぶっ、ぢゅるるっ、じゅぼっ、ぶぼぼ……んっ、んふぅ……ふっ……んぅっ……んぐっ、じゅぶりゅっ……」
　唾液が大量に出てきているらしく、ぶぼぶぼっと低い音が響く。
　掃除というのは建前で、どうやらいつかはザーメンがほしいらしい。
「また奥に入れるぞ？」
「んぢゅぶぶっ！　ふぁい……どうじょ……」
　ぐぷぷ……
　喉の奥へと肉棒を差し込む。
「ぶぴゅぅ……ふぶっ！　ぶご、んんぐっ……ふぎゅぢゅぶりゅ……ぢゅぐぶぶっ……ふうぅぅぅっ、ぶひゅ……ひゅうぅ……んんっ！！」
　ゴツゴツと喉粘膜を叩いた後、停止する。
「ぐぶ……っ、げふ、かふっ……！　んんんぅぅぅっ！！　んぎゅっ、ひゅぅ……ひゅ……っ、こふぅ、ひぶ……っ」
　陰嚢が鼻に押しつけられていて、呼吸をする穴が塞がれている。
　それでも必死にペニスを舐め回していたが、徐々にその力が弱まっていくのを感じた。
「んご……おぉ……ぶっ……ひゅ、ふびゅ……んんっ……ふぅ……ひ……っ」
　唾液をこぼしながら可愛い顔を歪めている。
　それを見て、ペニスを抜き――
「かはっ、げほっ……！　ごほっ、げふぅっ！」
　また奥へと押し込んだ。
「ふびゅうぅぅっ！？　ごぉ、おぎゅっ！　んぶぎゅっ！　ふぢゅるっ、ぶご、ぢゅぶりゅっ！！」
　ま○こを激しく責め立てるときのように、俺は腰を振り始める。
「んごぉっ！　ぶぢゅぐりゅうぅっ！？　んぶぶぶっ！　ぢゅぶっ！！　ぐぢゅぶっ！　じゅりゅっ、ぢゅるるっ！　げふっ！　んぐっ、おぉ、ぶぢゅぐうぅんんっ！！」
「んんぎゅうぶうぅっ！　ぶびゅっ！？　んぐっ、げほっ、ごふぅっ！　ぢゅぐっ、ぶぢゅるっ！　んじゅぞぞっ、げふ、んぐぐぐぅぅぅっ！！　ぶびゅ……っ、んぉ……っ！！」
「えうぅぅぅっ、げびゅっ、ごふ！　んびゅるっ、ぢゅぐりゅううぅぅっ！　ぢゅぼっ、んぼぼっ、ぶぼっ！　ふぶぼぼっ！　んげふっ！」
　いつかが、ふがふがと吐息を漏らしながら、俺の腰の動きについてくる。
　優しく甘ったるいセックスとは程遠く、それはまるで獣の交尾のようだった。
「んぎゅぶうぅっ！　ぶぐっ！　ふぢゅるるっ！　んじゅっ、ぢゅぞぞ……ふっ……ふひゅっ……しゃくらしゃ……っ、んぢゅぐぶっ！　ふひっ、ひぃ……っ！！」
「おぶぶっ！　んぢゅっ、お、おひ○ひんの袋が、ぶぢゅっ！　ぺちぺち当たって……んぐぶっ！　匂い……ふしゅっ、ぶぢゅるっ、しゅごく、んんっ……！！」
「いつかの腸液も愛液も絡んでるから、すごくいい匂いだろ？」
「じゅりゅううぅっ、ふぁいぃ……あたま、クラクラしちゃいまひゅうぅんんぢゅるるっ！　ぢゅぶぶっ！　ぐぢゅっ……」
　充分すぎるほど掃除されたペニスは、３度目の射精へ向かい、さらに固くなった。
「イキそうだ……」
「ぢゅるぶぶっ！　ふごっ、んぎゅっ！　んぢゅぶっ！　ぐぢゅぐぢゅぐぢゅっ！　ふぢゅるぶぶっ！　ふぢゅぶぐっ、んぐぐぅんっ！！」
「のみまひゅうぅ……おけちゅま○こから出ちゃった分、ひゃんとのみまひゅ……んぐぢゅるうっ！　じゅぱっ！　じゅぼぼ、んぼぉっ……」
「おくひま○こ……んぶぼっ、ぐぼっ！　ちゅかってもらえて、しあわせれふうぅんぢゅるるっ……！　ふびゅるっ、お、おま○こもぬれぬれに、なっひゃいまひゅ……んぢゅっ……！！」
　いつかが喋るたびに喉が締まり、亀頭が圧迫される。
　竿を抜くと、舌までついてきた。どうあってもペニスを逃がさないつもりらしい。
「ぐぢゅぶぶっ！　んぼっ、びゅぶぶっ！　ぢゅるっ！　ぐぢゅるるるっ！　じゅぶぼっ、ぐぼぼっ、んごっ！　ふご、おぉっ……ふぢゅっ、ぐぅ……うぅうぅ……っ！！」
「イクぞ、吸い取ってくれ……！」
「んんんじゅるるるるぅぅぅっ！！　ぶぢゅぼっ！　んぼっ、んぼっ、ぶぼぽぽっ！！　ふぢゅっ、ぶぢゅるっ！　ぐぢゅりゅうぅぅんんっ！　ふぶぶぶっ！！」
「ぢゅるるっ！　じゅぞぞっ！　ぐぶびゅうぅっ、ふびゅっ！　ぶぎゅっ！　ぶごっ！　ぢゅぐぢゅるぶぶっ！　ふぅんんっ！　んぢゅぶっ、ぢゅずっ、ぢゅぐりゅうぅぅぅぅ――――」
　びゅぐっ、びゅるる、びゅぶぶぶぅぅぅっ！！
「げぶっ、ふびゅうぅぅぅぅぅぅっ！？　んふぶぶっ！？　ぐぶっ、げほぉっ！　ふぅ、んんぅぅぅんんっ！！」
　押さえきれず飛び出た白濁液が、口内を汚していく。
　いつかの喉へ流し込んだはずのザーメンが、やがて逆流し、口と鼻から溢れ出てきた。
「ぶふっ！　んぶぶっ！　ひゅうぅっ、ごきゅっ、んぎゅ……っ！！」
　次第に頬がリスのように膨らみ、そこにザーメンが蓄積されているのがわかった。
「飲める？」
「びゅふ……のめまひゅ……んぐ……」
「しっかり味わって、音をたてて飲んでくれるかな」
「んぢゅっ……ぐじゅ……」
　味わってとは言ったが、いつかはそれを聞いて精液をどうするのだろうか。
「ぐじゅ、じゅぶじゅぶじゅぶじゅぶっ！　ぐぢゅぐぢゅぐぢゅぐぢゅ……っ」
　ぶくぶくうがいをはじめた。
　頬を膨らませ、口内を満たすザーメンを弄ぶ。
「んんっ、ぐぢゅるぢゅぐぢゅぐぢゅ、んぐっ、ふぅっ、ぶくぶくぶくぶく……ぐぢゅぶぢゅじゅぶじゅぶじゅぶじゅぶ……」
「ふんんっ、ごきゅんんっ！　んんっ、ごく、ごくんっ！　んんっ、ごきゅ、んぐぐ……ぷあっ……」
　そうして俺が言ったとおり、大きな音を立てて飲み込んだ。
　純粋なのか無垢なのか、俺の言うことを受け入れてくれる。
「のみまひたあ、ふっ、んんっ……んええ……」
　いつかがベロを出し、中に何もないことをアピールした。
「せっくしゅしてくれましゅか」
「もう１回だけ出しておこうかな、口ま○こに」
「ふえっ！？」
　ずぶびゅりゅ……っ！
「ふごっ、ぐびゅぶぅぅぅっ！！　んぐうぅんんっ！？」
　舌を突き出していたから、すんなり奥へ入り込めた。
「こうして押さえつけながら腰振ってると、オナホ使ってるみたいだな。いや、俺使ったことないけどさ」
「おごぉ、んごおぉ、ふひゅ……おにゃほってなんれひゅかあ……？」
「男がオナニーするときに使う道具みたいなものかな」
　生で見たことはないが、単純に快楽を得るための道具だ。
「ひっ……んぢゅぶりゅっ……わらひ、しゃくらしゃんのおにゃにぃの道具れふかぁ……んぢゅうぅ……っ！」
「いや、いつかはいつかだけど……しごいてるみたいってだけ」
「んぶぢゅ、ぢゅぶるるっ！　わらひ口おにゃほれしゅうぅ……んんっ、しゃくらしゃんのおひ○ぽしごく道具れしゅようぅんんっ、ぢゅるる、ぢゅぶっ！」
「うご、んぎゅうぅっ！　ぢゅぞぞっ、ごっ、おぉ、ふぢゅるっ！　んぅ、しゃくらしゃん、いいれしゅよ……んぢゅっ、もっと勃起ひ○ぽでごちゅごちゅしてくらひゃいいぃ……っ」
　外に出た舌が、竿の付け根を舐め上げた。
「そのまま、れろれろして」
「んんぶぢゅるぅ、れろれろれろれろ……っ！　れりゅれりゅれりゅれりゅれえろぉ、れろれろ……っ」
　いつかが俺の要求に応え、ペニスを舐め回した。
「れえりゅ、れりゅれりゅんりゅううぅれろれろれろ……ぶぢゅるるっ、れろれろれりゅぶりゅっ……」
「おぼぅ、んぶりゅれりゅれりゅれろれろれえぶぢゅるるっ、んぎゅぢゅっ！　ぶぢゅるっ！　れりゅっ！　れろれろ……」
「げふっ、ごふっ、れりゅれろれりゅれろれろれろ……んぐぶぶっ、ぢゅるれろれぇぇろ……」
　口内で肉棒をねぶりながら、苦しそうに身をよじったいつかを見て、乳首をぎゅっと引っ張り、別のところから快感を与えてみる。
「ひにゅうぅ！　んぢゅぶっ！　ふぶぅぅんっ！！　ひっ、ふひゅうぅ……ひゅぅっ……ほひゅ……ち、乳首いぃぃんんっ……乳首とれちゃいまひゅうぅぅ……っ！！」
「ぶぶぅっ！？　んぎゅっ、ぢゅぶりゅうぅぅっ！　乳首引っ張りながりゃじゅこじゅこしにゃいれくらひゃいぃんんぎゅっ、ぢゅぐっ、ぢゅぶるるるっ！！」
　もごもごと口内が蠢くから、刺激が余計に強くなる。
「んぎゅぶっ！　ふごっ、ふひゅっ、ぢゅるるるっ！！　んぎゅぶぶぶっ！　はふっ、ひゅうぅ……！　じゅぼ、ごふっ！　んげふっ！　ひゅぅ……ひゅっ……ぢゅぶっ、んぞぞっ……！！」
「ボタン押したら、ぎゅうぎゅうって勝手に締めつけてくれるオナホールなのかな？」
　そう言って、俺は乳首をこねくり回す。
　固くなった乳首と、ぷっくりと膨らんだ乳輪をいじると、喉が締まって気持ちいい。
「ぶぎゅっ！　んぎゅっ、ぢゅるるっ、ぐぢゅううぅぅっ！　わらひの乳首いぃ、ボタンにしにゃいれくらひゃいいぃぃぃぃ……ふぐぅ、ごぉ……ぢゅるるっ……」
　荒い息が陰嚢にあたり、くすぐったい。
「にゅぶっ、ぢゅぐっ！　ふぢゅるるっ、ごふぅっ！　んぶっ！　ぶひゅっ！　お口おにゃほ勝手にきゅうきゅうしちゃいまひゅうぅんぐっ……ぢゅるぅぅぅ……っ！！」
「ぢゅぶりゅっ！　しゃくらしゃんのおひ○ぽしごき穴……っ、ぶりゅっ、ふっ……締まっちゃうんれふううぅんぎゅっ……しゅきらからぁ……おひ○ぽしゅきらかられしゅうぅ……っ！！」
「んぼっ、ぶぼぼっ、ふぼっ、ぢゅるるっ！　ぐぶぶっ！　んぢゅぶっ！　ふっ、ふひゅうぅ、ふぶぶっ！　ぶひゅうぅ、ひゅっ！　ぢゅるぐっ！　んぐぢゅるるるうぅぅぅんんっ！！」
　ド変態っぷりは加速するばかりで、もう俺では抑えきれない。
　だが、おかげでこんなにも快感を与えてくれる。
　だから俺も、少しでもいつかを気持ちよくさせたいと思ってしまうわけで。
「ふぎゅうぅんっ！　乳首いたいれひゅぶひゅっ……ふっ、ぢゅるぢゅぐっ！　ひゅっ、ぶひゅぅ……ぢゅるるっ！　んぐうぅんんっ！！」
「あれ……ま○こからマン汁がびゅっびゅって出てるぞ？」
「ぶぢゅっ！　しょれはぁ、おっきなひ○ぽ、おにゃほでしごいてりゅかられしゅっ、ぢゅるるっ！　ぐぢゅっ！　お口おにゃほでじゅぼじゅぼしたりゃあ、誰だってしょうなりましゅうぅ！」
　縦横無尽に舌を這わせ俺の肉棒を舐めながら、陰嚢を動物の鳴き声のような息で刺激する。
「ぐぼっ、んぼっ！　ぶぐぅっ！　ぢゅりゅうっ！　じゅぐぢゅぶぼっ！　ぶぽんっ！　ぶぼぼっ！　ふぢゅるるっ！　ふぅっ、ぢゅるっ、んぢゅぱっ、ぢゅぶぱっ……！！」
「鼻息がひゅーひゅーって当たって、こそばゆいというか」
「んぢゅっ、んんっ！　ぶひゅ、ひゅうぅんっ……い、いきしにゃいと、死んじゃいましゅかりゃあ……んぢゅる……ぢゅぞぞっ、んっ、んんんぅぅぅ――――！？」
　小指で鼻孔をくすぐってみた。
「くちゅんっ！　ふっ、じゅるるっ、くちゅんっ！」
　亀頭が見えるあたりまでペニスを引き抜くと同時に、いつかがくしゃみをする。
「ずず、んんっ！！　ぢゅぶりゅうぅ、ふぎゅっ！？」
　それが止んだのを確認し、再度ペニスを挿入した。
「ふご、もごぉ……うぅ……ふっ……ふひゅぅ……ぶひゅ……んんっ……ひっ……」
「ぐぅうっ、んんっ……おごっ、ほっ、ひゅ……っ！！　ふっ、ふうぅ……っ！」
　俺の太ももに手を置き、引き離そうとするが、その程度の力では動かせない。
「ひゅっ……うひゅ……うぅ、ぐ……っ……」
　ずるるる……
「げほっ！　ごほっ！　ふっ、ふぅっ、ごふっ！　ひゅっ、ふうぅ……っ、げふぅっ……！　いきにゃり奥はくりゅしいれしゅうぅ……はんしょくれしゅうぅ……」
「んんっ、けふっ……でも、しゅごいおま○こもきゅんきゅんしちゃいまひたぁ……たはは……」
「ごめんごめん……つい」
　いじめたくなっちゃった。
「ふっ、ふぅ……おひ○ぽびくんびくんしてましゅ……んっ、ザーメン射精ししょうれしゅね？　ぬふふ、わらひわかっちゃいまひゅ……」
　奇妙な笑みを浮かべたいつかが、鈴口を舌先でぐっと押した。
「おひ○ぽ専用の、んぢゅっ、おにゃほーるに……んちゅっ、ぢゅぶ……っ、ふっ……ザーメンミルクびゅくびゅく出してくれりゅんれしゅよね……ちゅずずっ……」
「パイパンま○こに出す前の準備運動だからな」
「ひにゅぅんっ！　ちゅるちゅるのおま○こほじほじしてくれりゅの楽しみれしゅうぅ……んちゅっ、ぢゅるる……」
「んんっ、わらひのロリま○こに……しゃくらしゃんの大人ち○ぽいれてほしいれしゅ……んぢゅっ、がんばってご奉仕しましゅようぅ……ちゅっ、じゅぞぞ……っ！」
　物欲しそうに股をすり合わせ、ゆっくりとペニスを舐めはじめた。
　ほしがっているのは明らかだ。
「ずる剥けの勃起ち○ぽで、とりあえずオナホしごきだ」
「ふぁいぃっ、くらひゃいぃ……んぢゅるっ、ち○ぽしこしこしましゅうぅ……ハメ穴おにゃほで、いっぱいごしごししちゃいましゅようぅんんっ……ぢゅぶりゅうぅぅ……っ！！」
　ずんっ！　じゅぶんっ！
「ふびゅうぅぅっ！！　んごっ、ふぎゅうっ！　おぉ、おぎゅっ！　ぶぢゅぐぐっ！　んおぉ、ふっ、ふひゅうっ！」
「おごっ、ふぶうぅんっ！　ぢゅぐっ！　んぐおぉ、ぢゅぶふうぅっ！　ふぢゅるっ！　じゅぐじゅぶりゅうぅぅっ！　んぢゅるっ、ぶひゅっ、ふっ、ぶりゅぐっ、んお、おぉ、ひゅうぅ！」
　やはり喉の締まりは抜群にいい。
　押し潰されるようでいて、粘膜は柔らかい。
　すぐにイケる。ザーメンを出せる……
「ふごっ！　ぶぢゅっ！　んぐおぉっ、ひゅっ、ぶぢゅるっ！　んぶぢゅっ！　喉おぉ、きもちいひぃ……んご、ふっ！　叩かれるのいいれしゅうぅんんっ！」
「もっろぉ、もっろ叩いてくらひゃいぃんご、ふぢゅるっ！　ぶぢゅっ！　ぶぎゅじゅぎゅぅっ！　ごちゅごちゅうぅんんっ！　ぢゅるるっ、ふぢゅるっ……！！」
　喉を圧迫されているにも関わらず、ま○こにペニスを入れてもらいたい一心で、必死に奉仕を続ける。
　肉棒は幾度となく跳ね上がり、粘膜を押し広げるよう、奥へと入り込んでいく。
「ぢゅぎゅっ！　ぐぶぢゅるっ！　じゅぶぱっ！　ぶぢゅるるっ！　んぢゅぽっ！　ぶぢゅぞぞっ！　じゅるぶびゅっ！　ふひっ、ぢゅる……ぐじゅぞぞぞ……っ！」
　やはり鼻息があたってくすぐったい。
　射精できそうなのに、それがつらいので、今度は鼻孔に小指を入れてみた。
「ぶひゅっ――！？　ひゅぶっ、んぎゅっ、うぅ、んご……っ、ひゅうぅ……ひゃめふぇくらひゃいぃぃ……」
　鼻から指を引き抜き、いつかの口内に含む。
　先ほど吐き出された精液の残りカスと、唾液を塗りたくり、そしてま○こで愛液を付着させる。
「んぢゅうぅ、じゅっ、ぶぢゅるる……ふぢゅ……っ」
　ずぼっ……
「ぶぎゅんっ！」
　ドロドロの液体がついた小指を再度、鼻に挿入する。
「ふぎゅっ、んぐっ、おぉぅ……ふひゅっ……ひゅぅう、くちゃいよぅ……くちゃいいぃ……っ」
「こねこねしちゃうぞ。泡立っちゃうかもなぁ」
「ひにゃああぁっ、いやれしゅうぅ、ぶひゅ、いやれしゅうぅんんっ、くちゃいよぅぅ……」
　愛液がさらにこぼれてきた。
　やっぱり匂いには敏感らしい。
「ぶぐうぅっ！　んぢゅぶぼっ！　ぶびゅうぅっ！　ふひっ、ひっ……ぢゅるるっ！　じゅぐっ！　うごっ、ふひっ、ひぃ……っ、んぢゅぶぱっ！」
「ぢゅぐぶっ！　ぐぼっ！　んぼぼっ！　ぶぼっ、ふぎゅっ！　んぢゅるるっ！　ぐぢゅぶごっ、おぉ、ふっ、んおぉ、ひゅぢゅるっ、ぢゅぶりゅうぅぅんんっ！！」
　奥を突き上げると、いつかが全身を痙攣させた。
　小指を鼻の中で動かしながら、オーガズムまで駆け抜けていく。
「ふびゅっ、ぢゅるっ！　ふぶっ！　んごっ、ひゅっ、ふひゅっ、ぢゅるるっ！　ぎゅぶぶっ！　ぐぼっ！　ふひっ、ひぃ、おにゃほもっと頑張りましゅけどぉぉ……！！」
「わらひ、しゃくりゃしゃんに変態にされちゃいまひたぁんっ、ぢゅるっ、お口おにゃほも、鼻もじゅぼじゅぼしゃれて、しゅごく気持ちいいんれしゅよぅぅぅ……っ」
「ふびゅうぅんんっ！　んじゅぼっ！　ぶふっ！　んぼっ！　ぶりゅっ！　ぢゅるるっ！　ふぢゅっ！　じゅぐっ、ぢゅぶりゅっ！　んんぢゅりゅうぅうんんっ！」
「んんぅぅぅんんっ！　はにゃがぁ、しゅごいぃ……しゅごいよぅうぅ……んぢゅるるりゅうぅぅぅっ！　ぐぢゅぶぼっ、ぶひゅうぅ、びゅぶぶぶぅぅぅ、んぢゅびゅふぅぅんんっ！！」
　びゅっ！　びゅるっ！　ぶぶぶびゅうぅぅぅぅっ！！
「ひゅぶうっ！？　んんっ！？　んぐっ、ふぎゅうぅんっ！！」
　衰え知らずの肉棒から、濃度の高いザーメンが噴出した。
「んぎゅうっ！　ごきゅんっ！　ごくんっ！　ごくっ、ふぶっ、ふひゅっ……おぶえぇ……んぐっ、ごくっ……」
　喉の起伏があるところへ押し当て、精液を流し込み、いつかのお腹を満たしていく。
　さっきの分も合わせれば、相当量だが何とか嚥下している。
　俺は俺でこの快楽に足が震えだし、情けないことに顔が緩みきっていた。
「ごきゅっ、ふっ、うぅぅ……の、のめた……じぇんぶ、のめまひたよね……」
「嘘つきだな、いつか」
　鼻から指を引き抜くと、びゅぶっと精液がこぼれてきた。
「んきゅうぅ……気づかれちゃいまひた……んずずっ、くちゃいれしゅ……」
「嫌い？」
「しゅき……」
　俺は、鼻の穴に入れていた指を舐め、小さく微笑んだ。
「精液ってまずいけど、いつかの鼻の中舐められたと思うと、すげえ興奮するな」
「うぅ……もうじぇんぶ犯されちゃいまひた……」
「あとは耳かな？」
「耳はらめれしゅ……聞こえなくなったら大変れしゅ……」
「鼻はいいの？」
「うぅんっ、しゃくらしゃんのおつゆの匂いがずっとしゅるなら、しょれもいいかもしれないでしゅ……」
「しょんなことより……しゃくらしゃん……お、おち○ぽ入れてくれりゅんれしゅよね……？」
　アナルに口にと焦らされ続け、もう耐えられないといった顔をしている。
「わらひのちゅるちゅるま○こに……しゃくらしゃんの大人ち○ぽ……うぅ……ずぼずぼしてくれりゅんれしゅよね？　わらひ、イキすぎてて……はやく入れてほしいんれしゅ……」
「しゃくらしゃん……わらひの発情スジま○こ……２年分犯してくらひゃい……勃起ち○ぽで、もっとわらひをエッチにしてくらひゃいぃ……」
「もちろん。そのために準備してたんだからな」
　わりに長い準備運動だったが……
　俺はベッドに座り、いつかを抱き寄せた。
「俺に乗っかって、いつかから入れてみるか？」
「はっ、ふぅっ、んんっ、がんばりましゅぅ……」
　挿入しやすいように体を傾ける。
　いつかが俺のペニスを掴み、秘所にあてがった。
　が……
「うぅんっ、むずかしいれしゅ……んっ、ふぅっ、な、なかなか入りません……っ」
　くちゅくちゅと水音を立てるだけで、挿入がうまくいかない。
　愛液で濡れすぎていて、かなり滑っているようだ。
「はぐっ、うぅ……おち○ぽがあるにょにぃ……は、はいらにゃいよぅ……勃起ち○ぽぉ……んんっ、ふっ……おま○こにずぽずぽしたいのにぃ……んあっ、ふぅ……っ」
「はふっ、ふっ……うぅっ、おけちゅま○こも、んっ、お口ま○こも使ったから、あとはこっちのおま○こだけなのに……っ、んんっ、スジま○こ使いたいのに……入りませんんんっ……」
「腰浮かせてみて」
「んっ、は、はい……」
　亀頭で膣穴の位置を再確認する。
　じゅぷっ……
「んんっ……！」
　――ずんんっ！！
「ひゃふうぅぅぅんんっ！？」
　濡れまくっていたおかげで、すんなりと奥に到達した。
「んんぐぅぅっ！　し、子宮のお口叩かれまひたあぁ……んひっ！　ひぃっ、ひっ……！」
　入り込んできた肉棒に襞が絡み、徐々に徐々に圧迫してくる。
「うお、ああぁ……」
「んあっ、ふぅ、しゃくらしゃん……変な声……ふふ、で、出てましゅよ……んんっ……」
「し、仕方ないだろ……俺だって気持ちよかったら、声ぐらい……」
　膣内の蠢きは、俺がずっと求めていたものだったことも相まって、あまりにも無様な面構えになっていたことだろう。
「ひっ、んんっ！　や、やっぱりここが、んぐっ、い、いちばんれしゅね……わらひ、おま○こじゅぽじゅぽがいちばんしゅきれしゅ……んあっ、ふぅ……っ」
「子宮のお口と、んっ、おち○ぽでちゅっちゅするのしゅき……んんっ！　おま○こパクパクしちゃいましゅうぅ……ふっ、ふうぅんんっ！」
　まるで肉棒をテイスティングするかのように襞が絡む。
　ただでさえ狭い膣内がさらに狭まり、俺は下腹部に知らず力を入れた。
「んああぁんっ！　イクっ、イッちゃいましゅ……っ！　しゃくらしゃんのおち○ぽで、わらひイクうぅ……んんっ！！」
　どうやら力を入れたと同時に、ごつんと突き上げてしまったようで、いつかが達してしまった。
「んひっ！　しゅぐイッちゃいまひ……っ、んあっ、ふっ……」
「は、はやいな……」
「ずっと焦らされてたかりゃれしゅうぅ……んんっ！　ふぅっ、んんっ……」
「ケツ穴ほじられてイッてたし、喉突かれてイッてたよな？」
「しょれとこれとはぁ、別でしゅうぅ……んひっ、ふぅんんっ！　おま○こは格別れしゅうぅ……」
「か、格別でしたか……」
　時折わけのわからないことを呟くのも、この子のいいところ。
　それでなおさら膣内が締まるんだから、さらにそういう面を引き出したくなる。
「イッた回数は覚えてる？」
「ひっ、き、聞かれりゅと思って、んっ、か、数えてまひたぁ……んんっ……」
「んあっ、ふっ、ひぃっ……じ、じゅうごかいくらいれしゅうぅ……」
「俺が４回出すうちに、ひっそりとイッてたのか」
　それにしてもそんな短い間でイキまくりだ。
　そりゃ膣内もドロドロになるわけだ。
「えっと、１５回……っと」
　ペンを取り出して、『正』の字を３つ書いた。
「うぅんっ！　くしゅぐったいぃ……んぐっ……ふわあ、な、何書いてりゅんれしゅか……！」
「毛も書こうか？」
「いやあぁ、しょれはいやれしゅうぅ……毛なんか書かないでくりゃひゃいぃ……んんぅ、ああっ！　パイパンって書いてありましゅぅう……」
　それは尻穴を犯していたときに書いたものだ。今さら気づいたのか。
「んんっ！　水性じゃないれしゅぅ……落ちにゃいぃ……んんっ、ふっ、ふぎゅ……しゃくらしゃんの落書き帳にされちゃいまひたぁ……」
　ベッドのバネを利用し、腰を振りながら、いつかの体に悪戯書きを続けた。
「はひゅぅっ！　んあっ、ひぃっ！　パイパンま○こって書かないでくらひゃいぃうぅ……気にしてりゅんれしゅようぅんっ……ふっ……」
「没収れしゅうっ！　ペンはぼっしゅうぅんんっ！　んぐっ、わらひ玩具にしないれ、もっとしぇっくしゅに集中してくらひゃいようぅ……んぐっ……」
「じゃあ、片づけるから返して」
「ふっ、んぐっ……もうわらひの体にいたじゅら書きはらめれしゅよう……」
　じゅぶ……じゅずず……
「――ふぅんんんっ！？」
　弛緩しきったいつかのケツ穴に、２本の細いペンを挿入した。
「ふああっ、あひっ！　おけちゅま○こにぃぃっ！　い、入れるところじゃないれしゅうぅ、んんぐぅぅぅっ！　ぐちゅぐちゅしないれくらひゃいぃい……！！」
「んぐぉ、ふうぅっ！　収納しゅるとこじゃないにょにぃ……しゃくらしゃあん……わらひのけちゅま○こ、ペン立てにしにゃいれくらひゃい……んぐ、ああぁっ……！！」
　俺に拡張されてしまったケツま○こは、いとも簡単にペンを飲み込んだ。
　リズミカルな抽送に合わせて、そのペンを動かすと肉襞がぶりゅぶりゅっと絡んでくる。
「ひぎゅうぅっ！　んぎぃぃぃぃぃっ！！　おぉ、ふぐっ、んぉっ……ひぃぃ……っ！！」
「ち○ぽは入れていいのに、ペンはダメなんだ」
「んひっ！　ち○ぽだかられしゅうぅぅ……わらひのけちゅ穴は、ち○ぽ専用なんれしゅようぅ……しゃくらしゃんの勃起ち○ぽ入れるためだけの穴にゃんれしゅうぅ……！！」
「排泄は？」
「ひにゅっ！　おんにゃのこはぁ、しょういうことしましぇんんっ……！！　んあっ、おち○ぽぱくぱくしゅるだけの穴れしゅぅんんぐ……ふひゅっ、ひいぃんんっ！！」
　いつかがそう言った後、より一層激しく肉を打ちつけてくる。
　ぶぢゅんっ！　ぶぢゅんっ！
「ち○ぽザーメン排泄用の穴はあるかな」
「ひゃいいぃ、ありましゅうぅ……こ、ここれしゅうぅ……しゃくらしゃんのおち○ぽ汁だしゅところはあぁ、おま○これしゅようぅんんっ……！！」
「じゃあ、出させてもらうぞ」
「いちゅれもいいれしゅうぅ……んぐぅう、おぉ、ふっ、ひいぃっ、排泄専用おま○こに、ぶりぶりのザーメンくらひゃいいぃ……んぐっ、い、いひぃぃ……っ！！」
　びゅくっ！！　ぶびゅっ！！　びゅぷぷぷっ！！
「ふわあっ！？　んぐっ、ふひゅうぅっ！？　んんんぅぅ、きてましゅぅ、しゃくらしゃんのザーメン……っ！！」
　びゅるるるっ！　ぼびゅぶぶっ！　びゅっ、びゅりゅう！
「んぐぅうぅっっ！！　ふっ、ひいぃ、はぁっ、はっ……おち○ぽ汁で……子宮のお口叩かれてましゅうぅ……っ、んんっ、ひぃぃぃぃ……」
「ど真ん中ストライクだな」
「はいぃ、しゅ、しゅとらいくれしゅけどぉぉ……」
　結合部から白濁液が溢れてきている。
　愛液と絡み合った、その匂いは瞬く間に部屋に広がった。
「うぅんんんっ！　まだおっきいままれしゅうぅ……ガチガチの勃起ち○ぽのまま……んっ、にゃんかい出せば、落ち着くんれしゅか……っ、ふぅ……」
「俺……何回出したんだっけ……」
「わらひの穴という穴に……んんっ、ご、５回も射精しまひたよぅ……嬉しいれしゅけど、ちゅかれてきまひた……」
「６回目いこうか」
　腰を持ち上げて、まずはザーメンを掻き出すことにした。
「にゃううぅんんっ！？　ひにゅうっ！　んぐっ、ふっ！　ふうぅっ！　うああっ、お、おひ○ひん元気しゅぎましゅうぅぅぅぅ……っ！！」
　２年だ……それを考えれば５、６回じゃ少ないぐらいだと、俺は思っている。
　しかし飛行機の時間もある。これがラストになりそうだ。
「んぐっ！　ふぎゅっ、ふにゃあんっ！　しゃくらしゃあんんっ！　んひっ！　ひぃぃっ！　おひ○ぽでいじめられちゃってまひゅうぅんっ！！」
「でっかいおっぱいも触り心地いいし、いつかの体はあますとこなく最高級だな」
「んにゃうぅんっ！　しゃいこうきゅうれしゅか……っ！　わらひの体気持ちいいれしゅか……んんっ……！！」
「ああ、こんなにち○ぽ固くしてるんだから、わかるだろ？」
「ふひっ、ひぃっ、わかりましゅうぅ……わ、わらひも……しゅごく気持ちよくて……んぐぅ、い、イキっぱなしれしゅよぅんんっ……！！」
　その台詞を聞いて、俺はますます奮い立ち、力の限り腰を振り続ける。
　俺の匂いをまた染みつけるために、２度とこの匂いが消えないように……
「んぎゅうぅ、おぎゅっ！　んぉ、ほっ、ぐうぅ……っ、ふひゅぅっ、ザーメンマーキングれしゅぅ……ひ、飛行機のれなくなっちゃいまふようぅぅぅ……っ！！」
　いやらしく身悶えるいつかが、狂おしいほど愛している。
　俺の思いに答えるように、肉襞がカリ首を舐め上げる。
「んんっ！　ふひゅうっ、ひいぃっ！！」
「勃起乳首もクリトリスもエロすぎるぞ……攻撃してくださいって言ってるようなものじゃないか」
　乳首を指で挟み込み、そのまま引っ張ってみる。
「ふわわああ、おっぱい伸びちゃいましゅうぅぅ……んああっ！　ふひっ、引っ張りしゅぎれしゅよおぉぉぉ……っ！！」
「形がよすぎるおっぱいだもんな」
　柔らかいから、もしかするとどこまでも伸びていくかもしれない。
　感触を楽しみ、空いた片手でクリトリスを俺のほうへと引き寄せた。
「んぎぎぃぃぃぃぃぃぃぃんんっ！？」
　いつかが絶叫する。
「ぎにゃあぁぁっ！　しゃくらしゃああぁんんっ、んひっ、しょこはぁ、デリケートにゃのにいぃぃぃ……んぎゅううぅっ！！　んはぁっ！！　指はなしてええぇ……っ！！」
「クリトリスのほうが好きっぽいな……すごいま○こが締まるぞ……」
「ぶぎゅっ、んぎゅうぅぅ……死んじゃいましゅうぅ……んぐっ、ちぎれりゅうぅ……わらひの大事な勃起くりとりしゅううぅ……んぎっ、ひぃ……っ！！」
「んぐうぅぅっ！！　し、刺激がちゅよしゅぎて、んああっ、目がちかちかしましゅよぅ……んおぉ、ふっ……」
　あながち嫌がっているだけではないらしい。
「ち○ぽぐらい大きくなるかな？」
「ふにゃうぅ、なりましぇんんっ！　ち○ぽくりとりしゅになんかならないれしゅうぅぅぅ……！！　んぐっ、くりとりしゅは、くりとりしゅなんれしゅからあぁ……っ！！」
「見えるか、いつか。ほら、結合部と伸びたクリトリスと……」
「んぎゅうぅっ！　みえましゅうぅ……わらひのくりとりしゅい伸びすぎちゃってましゅうぅ……んああっ、ふひっ、ひぃぃんんっ！」
　肉穴がペニスを飲み込んで、そして吐き出して……その繰り返しを意識させることで、いつかをさらに酔わせていこうという腹づもりだ。
「んんっ！　にゃうぅ……しゃくらしゃあん……きしゅしてくらひゃいぃ……んっ、ふうぅんんっ！　きしゅうぅ……ちゅっちゅしてくらひゃいぃいっ……」
　切なくなってきたらしく、ずいっと体を寄せてきた。
　俺もそっと唇を寄せて、求められるままキスをする。
「んちゅっ、ちゅぱっ、ちゅぷっ……ふんんっ、んあっ、ふぅ、ちゅううぅ……っ」
「ふああ、しゃくらしゃんの唇もおいひいよぅ……ちゅるっ、おくちの中もぉ……なめなめしゃせてくらひゃい……ちゅぷっ、んんっ、ちゅる……」
　ぎしぎしとベッドを軋ませながら、上の口も下の口もキスを重ねる。
「唾液をあげるから、喉を鳴らして飲んでくれるか」
「ふぁいぃ……んぢゅるっ、ぢゅぶ、んふぅ、よだれもおいひぃれふぅ……ごきゅっ、んんっ、ごきゅん、ごくんっ！　ごきゅ、んんぐうぅ、ごく……っ」
「にちゃにちゃしてりゅうぅ……んんっ、ぢゅぶりゅっ、ちゅっ、ごくっ、んぐっ……ふぅ、ふわあ……しゅごいぃ、べろちゅうでイキしょうれしゅうぅ……ちゅずず……」
　舌先で歯の裏や、歯茎を舐め回すと、いつかが体を震わせ蕩けた瞳で俺を見た。
「べろち○ぽ入れられて、口ま○こでイクのか」
「ひにゅうぅ……お口ま○こ敏感れしゅから……っ、しゃくらしゃんのべろち○ぽじゅぶじゅぶしゅると、イケちゃいましゅうぅ……っ」
「実は……俺もイキそうだ」
「ふぶうぅっ！　んぶっ、しゃいごのザーメンれしゅね……んぐっ、ちゅっ、頑張ってご奉仕したから、んっ、な、中にほしいれしゅうぅ……」
「排泄専用のおま○こにぃ、つるつるのエッチなま○こに……っ！！　んぎっ、ぷりぷりのち○ぽ汁くらひゃいっ……！」
　抽送がピークに達し、お互いに絶頂へ向けさらに快楽へと溺れていく。
「あ、ああ……イク！！」
「んあっ！　ふひっ！　ひぃぃんんっ、わらひもイキますぅぅ、イキま○こになっちゃいましゅうぅぅぅ……っ、はひっ、ふうぅぅんんっ！！　いぐうぅぅぅぅ――――」
　ぼびゅっ！　びゅぶぶぶっ！　びゅりゅうぅっ！　びゅぐびゅぐびゅぐっ！！
　６度目のザーメンも、相変わらずの濃さで膣内に溜まっていく。
「ふひゅうぅぅぅんんっ！！　いぐぅ、ひいぃんっ！　おま○こおぉ、ほぉ、ザーメンで溺れましゅうぅんんっ……！！」
「んぶっ、ふっ、ひいぃ……！！　ひっ、んぐぅぅっ！！」
　びゅっ！　どびゅるるっ！　びゅぶうぅっ！！
「はぎゅうぅんっ！　じぇんぶのあにゃがぁ、汚されちゃいまひたぁ……ひいぃ……ひっ……んんんっ……」
　いつかがベッドに倒れ込み、うわごとのように淫猥な言葉を紡いだ。
「き、きもちよしゅぎましゅぅ……」
　いつかの横に寝転び、ぎゅっと抱き締める。
　いつかの頭を撫でる。
「たはは……腰が……」
「お、俺も……たてねえや……」
　お互いが享受した快感に、しばらく浸ることにした。
「うおお、やべえぞいつか！　そろそろ行かないと間に合わない！」
「大丈夫です。焦ってもきっといいことがありません」
「焦らないと乗り遅れるって！　うおおい！　寝ようとするな！　服を着ろ服を！」
「あ、うちも新しい人が入ったんですよー。双子の姉妹なんですけど、ほら、どこで切っても同じ顔が出てくる飴あるじゃないですか？　あれみたいですねって言ったら、すごく怒られました」
「いいから。そういう面白エピソードとかいいから。お願い着替えて。俺と一緒に空港まで行こう？　あ、お土産屋さんに美味い弁当売ってるんだよ」
「お弁当ですか？」
　起き上がった。
「あと５秒で着替えないと、ご馳走してやらない」
「着替えました」
「はええな」
「着替えなんて、コマンド入力１つで余裕です」
「さあ、行きましょう。お弁当が待ってます」
「言っておくが、弁当買ってこっちに戻ってくるわけじゃないからな」
「じゃあ、佐倉さんだけ行ってください」
　ワガママっぷりは健在だ。
「ほ、本当に行かないの？」
「手を引っ張ってくれないと、歩けません」
「ええ……お兄さんもうお年を召してるんだから、お前が引っ張ってくれよ」
「えう？」
「ほら、約束守るために、鞭打って走り続けた俺を労う意味でも……いつかが、俺を引いてくれよ」
「約束？」
「頑張らないと許さないって、そう言ったろ」
　結果は残し続けている。店を１つやると持ちかけられたこともあったが、固辞した。
　それは、いつかとの約束が果たされていないと思ったからで、何もかも俺が悪かったのだと、そのときは考えもしなかった。
「仕方ないですね。いいです、わたしに全部任せてください！」
「でも荷物は重いので佐倉さんが持ってください」
　それぐらいは、さすがにやっておかないと罰が当たっちゃうか。
「んっしょ……」
「では行きましょう！　ふふふ、なんだかやる気が出てきました！　今なら飛行機も操縦できるかもしれませんね」
「イカロス……」
　すごい勢いで失墜しかねない。
「ほらほら、ご老体なんですから！　えへへ、佐倉さん手綺麗ですねえ……」
「いきなり引っ張るな、案外荷物が重くて……」
「実は佐倉さんのお店でお菓子をいただいちゃいました。さすが佐倉さんの師匠です」
　……お前の父ちゃんなんだが。
「とっても美味しかったです。たはは、いっぱい食べちゃったので、お弁当食べられるかわからないです」
「まあ、機内でも食べられるし」
　どうやら、俺はまだ振り回されることになりそうだ。
　まあ、それが好きだから、俺はこの子といたかったんだ。
「観光しなくてよかったの？」
「……？　あんまり興味ないです」
　わざわざ迎えというだけで、ここまで来るような子が、俺は好きなんだ。
　それだけのこと。そうさ、その程度のことで、俺は充分すぎるほど、この子にはまってしまった。
　さて今度は、２代目アウローラがどんな姿になっているか、この目で確かめてみるとしよう。
「なんですか？」
　俺は言葉を止めた。
　店のこと、父親のこと、今までのこと、そしてこれからのこと――山ほど話したいこと、尋ねたいことがある。
　だけど今は、もうちょっとだけ、この子の温もりを感じていよう。
「何でもない」
「……変な佐倉さん」
「行こうか」
　そう言うと、いつかが俺の手を握りなおし、満面の笑みを浮かべた。
「それでは、張り切って帰りましょう！」
「なあ、憂」
「はい？　なんですか？」
　月見里が買い出しに出て留守を任されていたが、俺は１つだけ確認したいことがあった。
　都合よく厨房の近くを通った憂を呼び止め、問いかける。
「俺たち、友達か？」
「お、おお、俺たちは友達なのかッ！？」
　憂の両肩を掴んで揺さぶった。
「ちょっ、ど、どうしたんですか、先輩」
「友達かッ！？」
「ち、違うんじゃないですか……」
「――――！！」
　衝撃が俺を貫いた。
　思い返してみれば、俺の青春にそういった友情云々がなかった。
　クラスメイトで言葉を交わすのはちらほらいたが、一緒に遊んだり殴り合ったり……そして分かち合うようなヤツらはいなかった。
「先輩は先輩です」
「やめてくれ。その優しさが今の俺には痛い……」
「俺、友達いねえぞ……」
「あれ？　先輩、自分で気づいてなかったんですか？」
「学園じゃ結構、有名な話でしたよ。たぶん、だいたいの人は知ってたんじゃないかな……」
「どんだけ人の不幸が好きなんだよてめえら。片っ端から悪戯電話するぞ」
「ほら、あのー全校集会で表彰されたじゃないですか、３回ほど。何でしたっけ、お菓子作りのコンクールみたいなので」
「それで先輩は有名だったんですよ。まあ、そんなに造形は悪くないですし」
「誰がプラモデルだ」
「私の部活の後輩とか、結構先輩に憧れてたとかありましたよ。幸か不幸か、私、先輩と一緒にいること多かったですからね。先輩のこと知ってると思われていたみたいです」
「実際、あんまりよく知りませんけどね」
「よ、余計なことは言わなくていい！　傷つくわ！」
　憂から手を放し、一息つく。
「しかし……一匹狼のポーカーフェイスか、悪くないな」
　俺はニヤニヤした。
「いえ。チンピラ風お菓子職人です」
「悪口かよ！」
「先輩の顔って、怖いですから。たぶんそれかと。だって先輩、いっつもムスッとして歩いていたじゃないですか」
「いやしてねえよ、素顔だよ素顔」
「ん？　いや待てよ。つまり笑いながら歩いてりゃ、俺は挿したり抜いたり出来たのか……？」
「それは気持ち悪いだけかと」
「……八方ふさがりだったのか」
「袋のネズミです」
「いじめじゃねえか」
「でも本当に憧れてるって子多かったですよ？　男性でお菓子作りって格好いいというか」
「俺は、格好いいのか？」
「どうでしょう。何か一緒にいることが多かったせいか、ひいき目に見てもそうは思えないのですが……」
「後輩って先輩を立てるよな、普通」
「はあ。そういえば私、陸上部でしたけど、そういう風習が少しありましたね」
「崇めろ」
「カッコイイデスー」
「つれねえな、お前ってヤツは！　お前ってヤツは！！」
　憂の頭に手を置いてぐりぐりした。
「そうか……俺は友達いなかったんだな」
「そんなに落ち込まないでください、先輩」
「じゃあ、俺と友達になってください、後輩」
「それは無理ですけど……」
「おまっ！　お前ってヤツはぁぁぁぁっ！！」
　両手でわしわしした。
「だって先輩は先輩じゃないですか……」
「先輩と後輩は友達になれないのか？」
「難しい質問です」
「逆に聞きたいのですが、男性と女性に友情は芽生えると思いますか？」
「友達いねえヤツに酷な質問だぞぅ……」
　すっかり弱気の俺は、憂の髪の毛をぼっさぼさにしながら逃げ腰になった。
「私と先輩で友情はないんじゃないかと。わかりませんけど」
「もうお互い、先輩後輩の認識強いですからね」
「……俺とお前っていつから先輩と後輩だ？」
　俺とこいつが出会ったのはいつだったろうか。
　回顧しても引き出せない記憶だった。
「だって、接点ないよな？　っと、んー……お前、陸上部だったもんな？　俺、帰宅部だぞ？」
「覚えて、ないんですか……？」
　憂の表情が陰る。
　ハッとした。言ってはいけないことを口走ったのか、俺は。
「あ、ああ、いや待て。今すぐ思い出す……ちょ、ちょっとど忘れを……」
「あれは降りしきる雨の中のことでした」
「私は傘も差さず、すっかり濡れてしまった服を――」
「ちょ、だから待てって。つーかそれ長いか？」
「はい。かなり」
「よし却下だ」
「残念です。ジョンケージも驚きの長さだったのですが」
「６００年も生きてられる自信がねえよ、俺」
「はい。嘘です」
「後で偉人にごめんなさいしておけよ」
　憂の冗談は笑えない上に壮大すぎる。
「けどなんというか、忘れたのは申し訳ない限りだ」
「先輩って律儀というか、変に生真面目なとこありますよね」
「でも別にさほど重要なことでもないので、気にしないで大丈夫です」
「そ、そうか……？」
　あの顔にそれほど意味はなかったってことだろうか。俺をおちょくって見せた表情だったのか？
「友達いないくせに気遣いなんて生意気ですよ」
「おいやめろ、急所だぞ、そこは」
　その顔も今はもうない。すっかり笑ってる。
　悪ふざけにしては強烈すぎる台詞も、まあ慣れたもので心地よさすらある。
　３年ほど会うことも連絡をとることもなかったとはいえ、これだけ個性的なこいつと、どこでどうやって知り合ったのか、忘れるなんて。
「私、まだ仕事がありますのでこれで」
　憂が俺に背を向けて階段を１つ踏んだ。
「あ、言い忘れてました」
「私は友達いますので、あしからず」
「うぐっ……てめえ……」
　そしてそのまま憂が２階へと姿を消した。
　あいつにはいつか、先輩を敬うという気持ちを叩き込んでやることにしよう。
「あれ？　先輩」
　振り返ると、トレイを持った憂が俺を覗き込んでいた。
「お昼ですか？」
「うん、ちょっと遅いけど」
　コンビニ袋から弁当を取り出した。
「幕の内弁当」
「いや、見せなくていいですから……」
「それにしても先輩って、そういうのばっかり食べますよね」
「い、いいだろ……」
「学園生だった頃は、母ちゃんの弁当うめー！　とか言ってたじゃないですか。せっかくですし、自分で作ってみたらどうですか？」
「母ちゃんの弁当食いてえなぁ……」
　ホームシックになってしまった。
「お母様ならすぐ近くに住んでるじゃないですか。というか、そもそも近場で部屋を借りる意味がよくわからないのですが。……部屋探したの私だし」
「俺、先に事務室行ってるから早く来いよ」
「あれ。聞き流された」
「って、ちょっと私、まだお昼じゃ――」
「卵焼き半分あげちゃうぞ」
「いらないですけど」
「幕の内弁当三羽ガラスの１つ、卵焼きをいらないと？」
「いらないですね」
　ちらり、と俺が摘んだ卵焼きを見て以降、一切目もくれない。
「ああ、なるほど、そうか。なるほど理解した。つまりお前はこう言いたいわけだな？」
「本当は食べたいけど、あーんがないと胸キュンしないし、私の気持ち読み取ってもらいたいけど無理かな、あ、でも粋でいなせな先輩のことだからいらないって言えば食べさせてくれるよね」
「はい、あーん」
「だからいらないですって」
「ていうか、やめてください、誰ですかそれ」
「お前だろ？」
「いや、ご自分で食べてください」
　恋する乙女が煙たそうに手を振った。
　憂は少量のおかずとご飯が入った小さな弁当箱を片手に持ち、少しずつ口に運んでいる。
「鮭のほうがよかったのかな……」
「そういう問題じゃないですし。そもそも私、恋してませんから」
「乙女は否定しないのな」
「ええ、まあ。私、乙女だと思いますよ」
「よくもまあ、んな小っ恥ずかしいことをいけしゃあしゃあと宣えたもんだ。色気の１つでも身につけてからにしろ」
「色気というか、女性的な魅力ありませんか？」
「はい、ゴマ上げるからね」
「ちょっと、やめてください、私、ゴマ嫌いなんですから」
「いや、だから聞き流さないでください」
　ぷりぷりした。
　こういうところがまだ大人っぽくないって思わせるということに、この子は気づいているのだろうか。
「あれだよ、あれ。自分で私可愛いー☆とか言ってるやつ見ると、てめえ目玉くりぬいて洗浄したろか、っていう苛立ちと同じだよ」
　お茶に口をつける。
「はい、梅干し上げるからね」
「え、ちょっ……」
　どでかい梅干しを丸ごと、憂の白米の上にのせた。俺は梅干しが嫌いなのだ。
「日の丸弁当になっちゃった……」
「いっぱい食べて大きくなるんだよ」
「この鶏肉はいただくからね」
「あぁっ！？」
　甘タレにつけた美味しそうな鶏肉を拾い上げた途端に、憂がらしからぬ声を上げた。……びっくりした。
「わ、私、好きなものは最後に食べるんですよ！　知ってるじゃないですか、先輩だって！」
「ああ、知ってるぞ」
「あ、これ美味い」
「た、食べた……私の……だったのに……」
「お前はラーメンのチャーシューも、おでんの大根も最後に食べていた。理由を聞くと、それが好みだからと言ってたな。金持ちのくせに庶民舌め」
「あ、これ蜂蜜入れてるな？　ふふ、気づいちゃったぞ」
「ふ、２つしか入ってなかったから１つ先に食べて、もう１つは後に回していた……のに……っ！　ひどいです、先輩！　何の仕打ちですか……！」
「食事は大好きなもので終えたいという乙女心を蹂躙するなんて、先輩……っ」
「いやそれ乙女心違うだろ」
　総合病院の総長を務める男の娘さんは、一般社会に溶け込んでいた。
　リッター４キロも走らない外車を転がしながら（正確には転がされていたが）、一流シェフのフルコースより、路地裏にひっそりと佇むラーメン屋を好んだ。
「……お前っていつからラーメン好きなんだっけ？」
「何ですか、話題を変えようとしてるんですか。そうはいきませんよ」
「あれ？　気のせいかな。昔は、そんなことなかったような」
「あ、そうだそうだ。思い出した。お前、ラーメンすすれなかったもんな！　むせて涙目になってた！」
「指ささないでください」
「あー、そっかそっか。結局、食べるの遅くて麺が伸びまくってさ！　わははっ！　思い出したらあのときのお前おもしれえ！」
「ぐっ……屈辱です。こんなにも先輩が死ねばいいのにと思った日は、かつて３回ぐらいしかありませんでした……」
「そうです、初めて食べたのは６、７年前です。先輩に無理矢理連れて行かれたんじゃないですか」
「懐かしいな。お前、漫画から飛び出してきたみたいな金持ちだったから――」
「――いや待てお前。死ねばいいのにって言った？」
「食べ方を知らなかったんです。仕方ないじゃないですか。だってお父様もお母様も味が濃いものとか、油分が強いもの嫌いなんですから」
「おや、気のせいだったかな……３回も死ねって思われてたのかと焦ったんだが」
「悪いですか、ラーメン好きですよ。いいじゃないですか、だって美味しいんだもん。何ですか、それのどこがダメなんですか！」
　俺たちを隔てるテーブルを乗り越えてきた憂は、何だかやけに本気だった。ラーメン１つで。
「だ……」
「ダメじゃないけど……」
　俺は目を逸らした。責められると弱い。
　そして憂は鼻息も荒々しく立ったまま、弁当箱を片づけた。
「ごめんね、なんか……鶏肉食べちゃって……」
「もういいです。先輩がそういう人だっていうのは、知り合って３日ぐらいでわかってましたから」
　憂が手を伸ばし、俺の幕の内弁当からおかずを１つ拾い上げた。
「何もなしで、というのも私的に癪なので。これで許してあげます」
　卵焼きを丸々１つ頬張った憂が、鞄の中に弁当箱を入れた後に事務室から出て行った。
　少しだけ足取りが軽やかだった。
「……なんだよ、素直じゃないヤツ」
　庶民派の後輩の背を追った俺は、そろそろ休憩時間が終わりそうなことに気づき、急いでご飯を放り込むのだった。
「あれ先輩」
「お、おぉ、憂！」
「……何してるんですか、こんなところで」
「何ってその……」
　階段の前を行ったり来たりしていただけ、というのはどうにも怪しい。
「お目当ての子がいたから、声をかけやすいタイミングを待とうとして、結局ストーカーまがいの行動に出たって顔してます」
「なげーよ。もっと要約しろ。何でも略したがる若者のように。あげぽよーとか言え。安心しろ。お前があげぽよってても、軽蔑はしない。それに言葉は束縛されるもんじゃない。さあほら」
「変態」
「いきすぎた表現の自由！」
　憂の冷めた目が痛いけど、それはいつものことだ。
「ワイルドな俺になんたる暴言だ。おい謝れ。遺憾の意を示せ。安心しろ。お前が遺憾の意ってても、謝罪のバーゲンセールかって言わない。政治家も吐き捨てるように宣ってるし。さあほら」
「さっきの女子大生、かなり短いスカート穿いててチラチラ見えてましたよ」
「おいどこだ。パンツどこだ。見せろ。パンツ見せろ！」
「俺、ちょっとトイレ行ってくるね」
「先輩は昔から変わりませんね」
「……それは俺が成長していないという意味か？」
　そそくさと逃げようとした俺は、大層気になる言葉を吐き出した憂に向き直った。
「いっつもいっつもいっつも、そうです。ずーーーっとそうでした」
「……うん？」
「他の人には全くしないじゃないですか、そういうの。どうして私だけなんですか」
「ん？　なな何が？　えっ？　ちょっと待て。ん、あれ？　俺、もしかしてお前に悪いことした？　いやでも今の会話の流れでそれらしいのやっぱパンツ見たい」
「それですそれ。何ですかパンツ見たいって。理性どっかいっちゃってるじゃないですか。おかしくないですか？　一応女の子ですよ、私」
「だって他の人に言わないじゃないですか。私だけですよ、私だけ」
　憂がトレイを小脇に抱え、俺を睨みつけた。何をそんなに怒ることがあるんだろう。
「落ち着けって。上に客いるんだろ？　ほらこっち来い」
　よくわからないが、とりあえず憂を運ぶことにした。
　厨房ではやっぱり月見里が駆け回っていたが、こっちに近づいてくる様子はない。
「ほら憂ちゃん、クッキー上げるからね」
　憂ちゃんは口こそ悪いものの、根っこの部分はとっても純粋なのだ。たぶん。
「俺がパンツみたい云々はひとまず置いておこう」
「置いておくって……私、そんなこと言う人を前にして、まともな会話する自信がありません」
「……見せませんよ」
　憂がスカートの前をきゅっと押さえ、訝しげな眼差しを俺に向けた。
「だだ誰も見たいなんて言ってないじゃないっすか。もー勘弁してくださいよ……は、はははっ……」
「ちょっと見たいけど」
　憂が２センチほど下がった。
「じ、冗談ですよ」
「だといいんですけど」
「ところで、アレはうまくいったのかね」
「うわー強引に話変えようとしたー」
「う、うう、うるさい！　花も恥じらう乙女とか言って、フリフリの服着ながらカレーうどんすする女に突っ込まれたくないわ！」
「そ、そそ、それは今関係ないじゃないですか！」
「あ、ちなみに突っ込まれるってのは性的な意味を含まないからね」
　そして睨み合い。
　お互い結構、深いところまで知っているせいか、精神的攻撃のネタには事欠かない。
「平行線を辿って休憩がなくなるのは、困る」
「俺の質問に答えてくれるか」
　俺は相好を崩し、敵意がないことをアピールした。
「あのケーキどうだった？」
「ええ好評だったかと」
「概ねというより、否定的な意見は聞かれなかったかと。携帯で撮られてましたよ、あれ」
「南さんもいらっしゃっていたので、せっかくですし、行ってみたらどうですか？」
「それはあっちの妙ちくりんに言えよ。俺が行く意味がわからん」
「そうですけど」
「あっ、そういやお前、南さん知り合いなの？」
「先輩よりは知ってるかと。２年前からずっと通ってますから。ヤマリンのお友達らしいですよ」
「お前って、いつからここで働いてんの？　ん？　いやお前、何でこんなとこで働いてるわけ？」
　疑問に思っていたことを口にしてみた。
　金持ちのこいつがこんなところにいること自体、違和感があるというのに。よもやウエイトレスだなんて。
「学園生の頃からいっぱい持ってたじゃん、金。あ、思い出した！　お前、“おでん缶は人類の革命かもしれません”とか言ってたよな！　のわはは、いつの時代の人間だよてめー！」
「関係ないこと思い出さないでください！」
「もう、何ですか。いいじゃないですか。美味しかったんだもん」
「憂ってさ」
「……だから何ですか」
「育ちのわりにバカ舌デスヨネー！」
「――――ッ！　こ、こここの人は……っ！」
　トレイで横薙ぎの一閃。
　でも一歩下がってあっさり避けた。
「くぅっ、その余裕ある顔がものすごく腹立たしいです」
「それで？　お前、何で働いてるの？」
「先輩には関係ないです」
「うんまあ、そうなんだけどさ……」
「本当は働くつもりなかったですけど、大学行ってもやることないし。あっ、私頭よかったじゃないですか？　だから先生にも進学勧められたんですけどね」
「自惚れんなよ」
　でも憂の頭がよかったのはホントだ。
　陸上部じゃ短距離で全国出てたし、才能なのか苦労を知らないタチらしい。
「お父様とお母様は働かなくてもって言ってたんですけど、一人っ子の私が何もしないのも体裁よろしくないんで」
「それに自分のお金でやりたいこともありましたし、自堕落なのも飽きそうですし」
「お前、人生楽しそうだな」
「えっ？　はい。楽しいですよ」
「飽きっぽいくせに長続きしてるみたいだな」
　逸材とか言われていたのに、もう走ってないみたいだし、冷めやすいんですよ、と言っていたこともあった。それほど興味がないと言うことなのか……
「それにしたって働き口なら他にもあったろうに。言っちゃ悪いが安月給だろ、ここ」
「楽しいからじゃないですか。知りませんよそんなの」
　何故か憂がムスッとした。
「マスターは長時間話してるとめんどくさいですけど、頑張ってますから。居心地がいいんじゃないですか」
「他人事かよ」
「可愛い後輩に連絡をくれない先輩には関係ありません」
「おい貴様。大して格好良くもない男連中に、“俺デルモだから。親父とか貿易会社の社長だしィ、だからちょっと遊ばない？”みたいに言い寄ってきたらどう思うよ」
「えっ、めんどくさいなーって思いますけど」
「今の俺がそんな感じ」
　上流階級のお嬢さんには、いまいちわかりにくいたとえだったらしい。まあいいや、不精は俺のせいだし。
　３年間、親にすら連絡をしなかった俺が、どうしてこいつに電話やらをするというのか。
「でも今はほら、一緒に働いてるわけだし。俺給料もらってないけど」
「おかげで２週間前から頭痛が」
「海外で必死こいてた俺様を呼んでおいていい度胸だ。てめケツ出しなさい。教育してやる」
「にべもない！」
「なんだよ、優しく――」
「大きい声出さないでください。叩きますよ」
「ああ！　そうだ！　お前、もっと言葉遣い優しかったぞ！　“佐倉先輩はぁと”みたいな感じだった！　いつからだ？　おいいつからお前は生意気なんだ！」
「誰ですかそれ。はぁとマークつけながら喋ったことなんてないです」
「さっきも言いましたけど、私の口が悪くなったのは先輩のせいですからね」
「むっ……」
　どうやら思いやりがないのはお互い様らしいが、こいつの口がお上手じゃなくなったのは、これまた俺のせいらしかった。
「私は仕事に戻ります。まだお客様もいらっしゃいますから」
「あ、おい……」
　憂が出て行ってしまった。
　月見里が所狭しと駆け回っている。
　あいつって、いつからあんなになっちゃったんだっけ。
「あれ？　お前、帰るの？」
　時計を見た。
「そっか。もう終業か」
「はい。それではお疲れさまです」
「……なんですか」
「俺も帰る」
「気のない返事をするな。俺も帰るから待ってなさい」
「……わかりました」
「おう帰るか」
「私はこれで。お疲れさまです」
「うおぉぉぉい！　突き放すなよォォォッ！！」
　遠ざかろうとする憂の腕を掴んで、いやいやと首を振った。
「私、用事ありますから」
　そう言って憂が頭を下げる。
「お疲れさまです」
「寂しいこと言うなよぅ……」
「い、いや……そんなこと言われても困ります」
「どこ行くの？」
「先輩には教えません」
「め、飯いかね？」
　大変苦しいお誘いだが、独り身に秋風は冷たすぎる。家に帰っても食べるものないし、“じゃっお疲れ”って出てきちゃった手前、やっぱ戻ってきたよ！　なんて言うの恥ずかしいし。
「お、お兄さん、奢っちゃうよ？」
「いやごめん、嘘。何でもないです」
「そうですね。私用事ありますから。女性を誘うときはタイミングとか空気とか、さすがにそういうの読んでもらわないと。上手じゃないですよ、先輩。じゃあどこに行きましょうか」
「行くのかよ」
「用なんて些細なことでした。お父様に連絡しますので少しお待ちください」
「父ちゃんとの用事かよ！　いいよ無理するなよ！　親孝行大事だぞ！　いつまでもあると思うな親と金！」
「いいんです。どうせ月に１度の夕食会です」
　しかしお父様も忙しいだろうに、それを反故にしていいのだろうか。
「って夕食会！？　夕食会って言わなかったか！？　どこだ！　どこでノーブルなディナーをするつもりだったんだ！」
「知りませんよ場所なんて。駅裏のホテルとかじゃないですか」
「駅裏！」
「なあ、ロイヤルスイートルームあるところか！？　そうなのか！？　駅裏はそこしかないもんな！　ほらちょっと携帯いじるのやめて俺を見なさい」
「ああ、そうかもしれないです」
「ま、まままマジかお前、やばいぞ。おいやばいぞ。俺出せるの、そこの１０分の１ぐらいだ！」
「眺めはよかったような。うろ覚えですけど」
「今、ハードルさらに上がっちゃったよ。よーし待ってろ、１００万ドルの夜景が見られるラーメン屋探すからな！　いくらでもあると思うな俺の金！」
「あ、もしもし。お父様？　憂です」
「電話しちゃった！」
「ええ、先輩とお食事に。ですからお父様……えっ？　ああ、はい。男性です」
「性別とか言わなくていいから。こういう権力者は怒り狂って“娘には指一本触れさせぬわ！”とか言って射殺しに来るから。ひぃ怖いよぅ……」
「はい佐倉圭吾です。はい。以前もお話したことが。いえだから。学園生の頃の。はい。えっ？　ですから、２丁目の……」
「うそーん！」
　お父様に何か言われ苛立ったようで、娘さんから俺のプライバシーが漏れに漏れていた。
「連れて来い？　無理ですよ。先輩、マナーとか知りませんから」
「よしそうだ。そのまま押し切れ憂。お前はやれば出来る子だ」
「……和牛？　いえそれほど食べたくは」
「牛？　上等じゃねぇか。こっちはチャーシューだ。豚なめんなよ。飛び立て豚！」
「何度も言わせないでください。先輩と食べに……す、スープ……」
「そういうと思ったよお父様。こちとら鶏ガラだぞ。しいたけとかコンブ入れて１日寝かせてるんだ。こってりしてるぞぅ！」
「あ、ちなみに大将の決め台詞は“骨までしゃぶれ”だよ。骨入れんな！」
「……はい。わかりました。はい、失礼します」
　お父様と喧嘩でもしたのか、憂が頬を膨らませたまま電話を切った。
「先輩うるさいです。向こうに筒抜けでしたよ、たぶん」
「なんだと？　それを先に言え。調子に乗っちゃったじゃないか」
「先輩が調子に乗ってるのはいつものことです。さ、ご飯、行きましょう」
「あ、うん。そうだな、冷えて来ちゃったしな」
「は、はははは、はい。お、おおお美味しいです」
「……お父様はどうですか？」
　俺は獅子を前にした生まれたての小鹿のように震えていた。つまり通常時の８倍はプルプルしていた。
「……先輩には物足りないですか？」
「足りないのかね」
「めめ、めそ、滅相もない……っ！」
　そしてお恥ずかしいことに、美声と称されたバリトンボイスもなりを潜め、ソプラノぐらいまで上ずっていた。
「ははは。君のような若者には、確かに量が足りないやもしれん。……だが案ずるな佐倉君。ここのオーナーシェフは旧知の仲でな。頼めばいくらでも食べられるぞ」
「い、いえ……あの、だ、大丈夫です。じ、自分こ、こここれぐらいが……はい……」
　俺は偉い人や、強そうな人にはめっぽう弱いへたれなのだ。
「お、お気になさらず……お、お父様」
「君がお父様などと呼ぶんじゃないッ！！」
「ひィッ！？」
「お父様。お食事中です。不作法はご遠慮ください」
「失礼。お父様、取り乱しちゃったよ」
「佐倉君。今のは紳士の冗談だ。気にせず私をお父様と呼びたまえ」
「は、はい……お、お父様……」
「おるぅェェオォォッ！　おとォォさまとよぶぬわァァッ！！」
「ひぃぃぃぃ……」
「お父様。先輩の顔が青ざめてるのでやめてください」
「失礼。お父様のジョークは刺激が強すぎたかな」
「佐倉君。上流階級の嗜みだ。覚えておきなさい」
「はいぃぃ！」
　総合病院の総長さんだけあって、それはもう修羅場をくぐり抜けてきたのだろう。威圧感というか、存在感というか、そういう類のオーラが漂いすぎている。
　萎縮し畏まりすぎた俺は、料理の味すらよくわからなくなっていた。
「ところで佐倉君」
「先輩じゃないんですか？」
「お前には聞いていない。パンにでもかじりついていなさい」
「せ、先輩……？」
「先輩風情が私の――こんなに愛らしく目に入れても痛くない娘をたぶらかそうとしているのか！」
「す、すみません」
「あっ、いや、たぶらかしてないです……」
　聞いていた以上に過激なお父様だ。
　俺の父ちゃんなんかどこにでもいる普通のサラリーマンで、週に１度のゴルフと毎日の野球観戦が趣味だというのに。あと焼き肉が大好きだ。
　天と地ほどの差がある。父ちゃんは悪くないけど。
　総合病院の総長様と言えば、院内では最も偉い人だ。野球なんか見ないだろう。庭先で焼き肉＆ビールなんてもってのほかだ。
「私は気が気でないんだ。娘によからぬ虫が近寄ってきたらと思うと、私は……わ、わわわ私は！」
　お父様がわななき、テーブルがカタカタと音を立てている。
「アブラムシ君。君は娘の何だ？」
「虫だと思われてた！」
「お父様、人を虫呼ばわりはさすがに失礼が過ぎますよ」
「お前もかつて俺を蛆虫と呼んだよな」
「娘をお前って言うんじゃない！」
「すすすすみません！」
「せっかくのお夕食が美味しくなくなります」
「そうだな、私もちょっと動揺していたようだ」
　上品にメインディッシュらしき肉を切り分けたお父様は、俺にゆっくりと微笑みかけた。
「貸し切りだから騒いでもお咎めなしだ」
「お父様は、ここがお気に入りらしいんです」
「景観もよくて……はい……でも高そうですよね」
　ついさっきトイレで財布の中身を確認したが、これを１人分払う自信には繋がらなかった。
　憂もお父様も金なんか気にするなって言っていたけど、だからといって鷹揚に構えられるほど俺は大きい人間じゃない。
「散在するぐらいしかやることないんだよね、私」
「……はは」
　乾いた笑いしか出ない。
「ブルジョアジョークだ、佐倉君」
「それにしても憂。せっかくこんな男前が来るなら、妻も呼べばよかったな」
「お母様は来ないんじゃないでしょうか。家がお好きなようですし」
「はい。きっと今頃、家でゾンビ倒してますよ」
「佐倉君も今度来るといい。シアター用のスクリーンでゾンビを倒せるから」
「え、遠慮しておきます」
　意外に庶民的な遊びを好むらしい。
　ただそこに溶け込みたいとは、到底思えなかった。
　お金持ちって、よくわからん。
「ごちそうさまでした」
　運転手つきの車に乗り込んだ憂とお父様を見送り、俺は帰路についた。
　コンビニでカップ麺を買い、ふらふら歩く。
　正直、味もよくわからなかったし腹が膨れたとは言い難い。
　たぶん美味しかったという印象と、たぶんいっぱい出たという曖昧な記憶しか残っていないのは、お父様の強烈さゆえだろう。
「すごい父ちゃんだったなぁ」
　風変わりなお父様にお会いした俺は、また人生の経験値を積んだような気がしていた。
　よくよく考えてみれば、アウローラも風変わりな連中ばかりじゃないか。そりゃ当時からか。
　和枝さんも有原さんもそのほかの人も。
「俺だけか、まともなのは……」
　せめて俺だけでもしっかりしていよう、とひっそり誓ったのだった。
　お願いされたものの、店にいないんじゃどうしようもない。俺はあの子の家を知らない。
　仕方ない。明日にでも話をしよう。
　何だか中途半端に散らかっているが、これは放置でいいのかな。薄暗くてよくわからん。
「ふわ……っ」
　眠たくなってきた。もう１０時を過ぎている。
　さっさと帰って風呂入って布団に潜り込もう。
「おぉ……眠い……」
　向こうではもっと多くのスタッフで厨房を回していたけど、こっちではそうもいかない。
　今日に限って言えば、新作のケーキの話し合いをしたし、さすがに押すにしろ引くにしろ、体力を使った。
　どうやらそういった諸々の疲れが溜まっていたようで、帰宅早々、ベッドに倒れ込んでしまった。ああ、もう動けぬー……
　クリームのようにゆったり意識が溶けていく感じ。晩飯も風呂もまだだけど、今日ぐらいは……いいかな……
「おー……うい……」
「おやすみぃ……」
　ゆさゆさ……
「おぉぉぃ……やめてくださいよぅ……」
　意識が朦朧としていて、声も掠れていた。相手にするのが面倒くさいので、布団の中から片手を出し、適当にひらひらさせた。ばいばい、おやすみ。
「すぴー」
　ゆさ。
「勘弁してくださいよぅぅ……ういちゃーん、明日遊んだげるからねぇ……おにいちゃんおねむなのよぅ……」
「ぐー……」
　ゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさゆさ！！
「ひぃぃぃっ……ねむいよぅねむれないよぅ……かあちゃーん……眠たいのに眠れないというジレンマゾーンだよぅ……」
　揺さぶりが激しい中、少しずつ意識が覚醒していくのがわかった。
　それが俺の安眠を妨げたヤツへの怒りに変わるまで、そう時間はかからない。
「こらーおまえ、あのー俺、おまえ……っ、おまえぇ……」
　でも思考の半分は眠っているので、的確な言葉を見つけられなかった。しかも声が上ずっていた。
「おまー……かぎ、しめたのに……おま、あれだーぞ……」
「かぎー……しめた……」
「鍵閉めましたけど！？」
　跳ね起きた俺は、あまりの眠気に幻覚を見ていた可能性を捨てきれなかったため、ひとまず憂の頬に触れてみた。
「本物じゃん」
「こんばんは先輩」
「あ、こんばんは」
「――っておい。ちげえよ挨拶とかどうでもいいんだよ。何だよ、何で入って来ちゃったんだよ。あれ、そもそも鍵……ああ！　鍵へし折らなかったか俺！」
　ヤツはいつものポーカーフェイスのまま、ぶら下げていた鞄から鍵束を取り出した。
「合い鍵たちです。１０６個あります」
「軍団！」
「おいおいおい……ダルメシアンのあいつらだって１０１とかだぞ。多すぎやしないか」
「あ、でも煩悩の数よりは少ないね」
「嘘です。これは車の鍵。これは家の鍵です」
「見りゃわかります」
　さてすっかり目が覚めてしまったわけだが。
　このくそぼけは、何の目的で俺の城に侵入したんだろうか。この際だから諦めてもいいんだけど、こいつの厚かましさを助長してしまうのは、面倒だ。
「薄汚い部屋なんかお前には合わないからね。もう夜も遅いし、早く帰れ」
「今日は金曜日です。ご一緒にいかがですか」
　鞄の中からお酒を取り出し、ちょっとだけ微笑んだ。この子全く話を聞きやがらねえ。
「つーか俺、酒飲めないんだけど。しかも缶チューハイじゃん。似合わねえな」
「レモンサワーもありますよ。先輩好きですもんね」
「先輩、冷蔵庫お借りしてもいいですか。いっぱい持って来ちゃったので冷やしておかないと」
「だから聞けよ」
　いったいこの子はどれだけ飲むんだろうか。
「俺、この缶の４分の１ぐらいでいいんだけど」
「あれ？　先輩ってそんなに飲まない人でしたっけ？」
「酒飲むと、気持ち悪くなるんだよ」
「顔ですか」
「張り倒すぞ」
　素知らぬ顔で、憂が冷蔵庫を開けようする。
「……で、何しに来たわけ？」
「いや、お前さ。何度も言うんだけど」
「気心しれた菩薩のように優しい先輩とはいえ、俺も男だ。こんな遅くに出入りするのは、体裁がよろしくない。その……あああ過ちをおおおか、おおお犯さないとも限らないデスヨ……？」
「そんな顔を真っ赤にしながら言われても……」
「い、いやいやいや！　あるよ！　間違いあるよ！　なに余裕ぶってるの。酔った勢いでお付き合いを前提としない連結的な何かがあるって、久城が持ってた雑誌に書いてあったんだぞ！」
「あんなの迷信です。馬鹿馬鹿しい。そもそも先輩、四六時中酔っ払ってるようなものじゃないですか」
「言われてみれば確かに」
　どことなく酒の似合うアダルトさがあるし、瞳にはそこはかとない愁いを秘めているし、知らず俺はこの状況に酔っていたのかもしれない。
「何気ない仕草に色気あるもんなぁ俺。なっ？」
「打ち消し！」
　憂が興味なさそうに、プルタブに指をかけた。プシュッと小気味いい音が響く。
「ええ……憂ちゃーん。ちょっとは肯定しておくれよぅ……」
「もう……なんですか」
　煩わしそうに缶を傾け、アルコールを体に流し込む。そして溜め息をついて一言。
「別に色気はないと思います」
　俺はベッドに転がった。
「自分の言動肯定しちゃったよ！　違う違う！　俺の、俺のあの、あれをあのーあれしてくれよ！」
「はい、おつまみです。確か先輩食べられますよね、チー鱈」
「チー鱈とか言うな。俺の金持ちへのイメージ崩れちゃうだろ」
「それ偏見です。現に私が食べてるじゃないですか」
「いや、お前は庶民舌じゃん……」
　俺も缶を開け、少しだけ口をつけた。案の定、美味しくはない。それに一気に飲み込むとグロッキーになってしまうので、気をつけなければいけない。
「……あれ。お前、どうやって来たの？　徒歩？」
「車ですけど」
「泊まる気じゃん」
　酒を含んだ状態で運転させるわけにもいかない。というかこいつペーパードライバーだから、酒を飲んでなくても危険なんだけど。
「泊まりません。私、そこまで節操なくないです」
「それはどうだろう……」
　当人が大丈夫だというなら、とやかく言うのも野暮だろうか。こっちは心配しているんだが……悪いことするような子じゃないし、帰るときはせめて送ってやるか。
「花の金曜日はお酒って聞きました。今日はいっぱい飲みましょうね、先輩」
　何だかよくわからない宴が始まりそうな予感がした。
　……………………
「寝ちゃったんですか？　先輩」
「お布団に入らないと、風邪引いちゃいますよ……？」
「……毛布でいいかな」
「寒くないですか？」
「電気消しておいたほうがいいよね……」
「片づけしよ……」
「寝てる？」
「寝てます……よね？」
「うふふ、寝顔は可愛いですね」
「……先輩の布団に入っちゃった」
「…………いい匂い」
「はぁ……何してるんだろ私……」
「…………先輩」
「せ、せんぱ……」
「…………はあ」
「先輩の布団あったかい……」
「眠たい……なあ……」
「でも帰らないと。お父様に怒られる……」
「……先輩」
「送ってくれないですよね」
「タクシーで帰ろ……寂しいし」
「でももう少しだけ……」
「んーーーっ、先輩の匂い……っ……」
「はぁ、せんぱい……っ」
「私、何してるんだろう……」
「……やっぱり可愛いかも」
「私、先輩の誕生日覚えてましたよ」
「ご褒美、もらえるんですよね？」
「ん……っ」
「ぷあ……」
「あれホントにレモン味」
「あ、お酒か……」
「んんっ……ちゅっ、ちゅぷっ……」
「はっ、ちゅっ、ちゅうっ……んっ……ちゅるっ、んくっ……」
「……は、ふっ……」
「先輩の唇、甘い……」
「先輩とキスしちゃった……」
「――ッ！？」
「先輩……？　起きてたりしないですよね……？」
「はぁ……やっちゃった……」
「先輩のお口、舐めちゃった……」
「ああ……ど、どうしよう……」
「先輩……ごめんなさい……」
「……でも、先輩も悪いんですよ。私……」
「先輩のお口、美味しかったな……」
「はしたない……これじゃ悪い子ですね、私」
「ねえ、せんぱ――」
「お、おお、ういー……」
「あっ――」
「わるい、寝てたー……」
「あ、い、いいいえ……おお、お気になさらず、あの……」
「んー……」
「……かえるの」
「あ、はい。あ、あの……帰ります。お、お邪魔しました」
「おくってくよ……ん、車じゃないけど……」
「だ、だだだ大丈夫です。あの、え、えええっと、あの……ひ、１人で……っ」
「いやー、おくって……」
「ういん家どこだー」
「そ、それでは先輩。ししし失礼しますっ！」
「おーい、ういーまてー……おれもー……」
「……ういー」
「おんなのこの一人歩きは……あぶないぞぅ……」
　寝覚めは、妙な気怠さとともに訪れた。
　差し込む陽光とは対照的に、冷え冷えとした空気がゆるりと頬をなで上げた。
　座ったまま眠っていたらしい。体の節々が悲鳴のように音を立てる。
　起き上がろうとして、毛布がかかっていたことに気づく。
　……憂か。
　そういえば憂はどこに行ったんだろう。確か夜遅くに酒を持って来ていたような気がするんだが。
「覚えてないな」
　駄弁っていた記憶はある。他愛もない話だ。俺が飲み過ぎて（缶１本程度だろう）突っ伏した間に、帰ってしまったのだろうか。
　申し訳ないことをしたな。
　しかもわざわざ部屋を掃除して、俺にこれをかけてくれたのか。
　――ふむ。
　ベッドに視線を移し、枕元に携帯があるのを確認した。
　ディスプレイには『新着メール１件』と表示されている。
「憂か」
　使い慣れない携帯というのは面倒だが、仕方ない。ひとまずメールを見よう。
「誰だ……」
「おめでとう。母より」
「母かよ！」
「――はっ！？　ていうか俺誕生日過ぎちゃったじゃん！」
　忙しない日々のせいですっかり忘れていた。こんなことなら、言いふらしておけばよかった。
　ま、１年に１回あるし、言いふらすのは来年でも……
　来年はこっちにいないのか。
　諦めよう。これも俺が選んだ道だ。
「おはようございます。せんぱ――い……」
「おう、おはよう。昨日は悪かったな。送っていこうと思ってたんだけど。大丈夫だったか？　車で帰ってないよな？」
「ええ、タクシー呼びました……けど」
「だから服着てください。何でいっつも裸なんですか」
「美、かな」
　オレンジジュースを片手に、流し目で言ってみた。
「沖縄風に言うと、ちゅらだよね」
「おおい！　冗談だよ冗談！　帰るなよ！」
「いやホントホント。そういうの俺ないよ！　ちょっと確かに人よりいい顔してるけど、そんなことないからね！」
「はぁ！？　言ってしまった！　俺が道行く人をさり気なく見下しながら、さらに女性に色目を使っていることがばれてしまったぁ！」
「策士策に溺れ――うわあっ！？　やめろ、がぶっ、水が、水があああっ！」
「遅刻しますよ」
「あっ、待って待って。すぐ着替えるから」
「あっ、センセ、ちょっと」
　ショーウインドウにケーキを追加しているところに、珍しく久城が話しかけてきた。
　それはつまり、面白い話ではないということに繋がるのだが。
　しかし聞かないわけにもいかない。頼られるのは十分ありがたいことだ。というか頼れるのが他にいない現状が問題なのかもしれない。
「そこ、座るか」
　事務室に行くべきなんだろうが、それだと急な対応が出来ない。幸い開店直後で、２階にしか客はいないから問題ないだろう。
「熱いコーヒーはないけど」
　ウーロン茶を入れたコップを久城に手渡す。
「お店が潰れそうなの」
「そろそろお金も底をつきそう。正直、最初は見たこともないほど貯蓄があったんだけれど」
「とはいえ、融資してもらうにしても……」
「うん。織笠の負担になるな」
「あの子の生活費は別にして、その、やりくりするにもお金がなければ出来ないのよね」
「よくわかります。頑張ってください」
　前々から思っていたことだが、タイトロープながら何とかアウローラを生き延びさせた久城の手腕は、褒められてしかるべきだろう。
　延命させるだけさせて、完治に至らず結果として苦しむことになったことは、良くも悪くも久城にのし掛かっている。
「金がほしい？」
「私はいらないわよ」
「ここにお金が入るようには、なってほしいかしら」
「なるほど。今のままじゃ小金がちらほらってところだしな。道楽ならまだしも、これじゃあな」
「センセなら、１日２日でどうにかしてくれると思っていたのだけれど」
「ぼくはかみさまじゃないのですー」
「ぐっ……苛立たしい顔……」
「ま、まあいいわ。それで上手くどうにかしたいのだけれど」
　久城が渋い顔でウーロン茶を飲み込んだ。
「考えてみたのだけれど、やっぱりセンセのあのケーキ、作ってみてもらいたいの」
　漆器のような照り返しがあるあのムース。チョコの味わいを引き立たせる赤ワイン等の香りは、アクを抑えクセになる味を心がけた。
　惹かれるだろうと思う。それだけ時間と手をかけた作りだ。だからこそ量産は出来ないし、テイクアウトも不可になった。
「思っていた以上に、味も見た目も忘れないものね。あれなら……あるいは、と考えたのだけれど」
「どのみち選択肢はないもんな」
「それもあるわ」
「でもどうせ沈むなら、いつか、リンネ、憂が信頼する人の手で……」
「縁起でもないこと言うんじゃない。死なせるもんか。寝覚めが悪くなる」
　ウーロン茶を飲み干し、テーブルを叩く。もうこの子ったらいけません。
「寝覚めで思い出したんすけど、そういえば自分、昨日誕生日だったんすよ」
「へえ、おめでとう」
「それで、あのケーキなんだけど」
「ええっ！　嘘でしょー！？」
「な、何よ……びっくりするじゃない」
「だ、だだだって誕生日ですよ！？」
「ええ、だからおめでとう」
「それでね、センセ。このケーキ、知り合いのツテを使うともう少し安く作れそ――」
「ええっ！　嘘よねー！？」
「なんか違わなーい！？　少なくとも俺が求めていたものとは違ってるんだけどー！」
「……よくわからないわ。つまりどういうこと？　何かあげればいいの？」
「い、いやいや、そんな悪いですってー、もーなんすかー、俺がねだったみたいじゃないすかー、いりませんよー気遣わないでくださいよー」
「ふぅん。そ、じゃあ、ケーキの話を――」
「日本人の美徳よ、いずこへ！」
「ちょ、ち、ちち違うんだよ！　今のは、あれだよ俺の２分の１を支配する日本人的なところが出ちゃったんだよー！　控えめになっちゃっただけ！　くださいよぅ、何かくださいよぅ……」
「あ、おめでとうとかいう、うわべだけの言葉とかアンネセサリーだから」
「あなたのご両親日本人じゃない」
「でも私、あなたの誕生日なんて聞いたことなかったから、何も用意していないわ。……何かあったかしら」
　久城がポケットに手を入れた。糸くずなんか渡してきたら、俺は獣になってしまうかもしれない。
「ポケットに入る程度のものなの」
　しかしこの際、贅沢は言っていられない。俺は酒に飲まれて誕生日を終えてしまったのだ。何だかそれって虚しいことじゃないか。
「レシートがあったわ」
「おい俺が人のレシートで喜ぶような男に見えるのか。つーかいねえよ、そんなやつ」
「はいどうぞ。朝、裏のコンビニでお茶を買ったの」
「いやっほぉぉぉい！　レシートゲットォォッ！！　ふおぉぉ！！　嗅いじゃうぞレシートのインクの匂い嗅いじゃうぞおぉぉっ！！　はーすんすん、ああ、最高やインク最高……」
「せえええい！」
　テーブルに叩きつけた。
「変なことやらせんなよ。おい見たか。織笠びびってトイレに閉じこもったぞ。どう弁解するんだ」
「あなたが勝手にやったのよ」
「ちょっと先輩。上まで声聞こえてるんですけど」
「あれマネージャー」
　憂がトレイにグラスを乗せたまま、久城を見下ろした。
「マネージャーがついていながら、これはどういうことですか。そういうのは外でやってください」
　忌憚ないというか、容赦ないというか。この子は誰に対しても、明け透けだった。
「ええ、それがね憂。何かセンセ、おかしいのよ」
「おかしいのはお前だ。いや俺も突然、ものを要求するのはどうかと思うが」
「……話の意図が」
「俺、昨日誕生日だったんだよ。それで何かちょうだいって言ったら……」
「――――はい？」
「あっ、す、すみません……っ！」
　憂がトレイからグラスを２つ落っことした。まるで何かに動揺したかのように。
「……どうしたのよ、いきなり」
「あ、あっ、えと……ぐ、グラス……っ、そそ掃除します……」
「ああ、おい。触るな触るな。切れたらどうするんだよ」
　憂がこんな些細なミスをするなんて、珍しいこともあるもんだ。
「俺がやる。ほら憂は残ったグラス置いてきなさい」
「え、あっ、は、はい……す、すみません……」
「……何なの？」
「さあ……」
　俺たちは、つい今し方話していた重要な案件さえ忘れてしまいそうになるほど、呆気にとられていたのだった。
「ほー先生ってば、誕生日だったのー」
「ほいじゃ、これあげるよー」
「おぉありが……」
「……紙ナプキンの残骸じゃないか」
　よれよれの紙ナプキンには、ご丁寧に携帯電話の番号と名前が書かれていた。
「達筆すぎるだろ」
「うふふ、いつでもかけてきていいのよ？」
　月見里の携帯番号をゲットした。
「ああ、そういや誕生日といえばさ。昨日、憂が家に来たんだけど――」
「ああっ！」
「おい月見里。素手で掴むな」
「でもこのままじゃ危ないよ？」
「そ、掃除します……すみません」
「お前はフロアに出てろ。ここはやっておくから」
　休日が手伝って、客の入りが良かった。
　いいと言っても……たかがしれているんだが、着実に落ち着きを見せ始めている。
　それにしても、憂だ。
　朝からポロポロやって、どうしたんだあいつ。
　助っ人外国人でも、そんなに取りこぼさないぞっていうぐらいだが、久城が言うには今までそんなミスらしいミスをしてこなかったようだ。
　学園に通っていた頃から、ずっとそうだったわけで。俺としても驚きは隠せないが、誰だって失敗ぐらいするものだ。
「ね、センセ。やっぱり憂に何かあったのかしら」
「さあ」
「さあ、って……あなた無責任よ」
「無責任？　どうして？」
「えっ保護者」
　久城が俺を指差した。思わず読んでいた新聞を折りたたんで、立ち上がってしまう。
「ちげえよ。アウローラの保護者はお前だろ」
「何してるのよ、保護者」
「いやだから……」
「いいよ、わかったよ、行けばいいんだろ行けば……」
「うん、よろしくー」
　言い終わるや否や、久城が突っ伏した。何だよ面倒くさいだけじゃないか。
　表では、憂がしきりに頭を下げていた。
「えっと……えと……」
「申し訳ございません、お客様。すぐにお取り替えいたします」
「せんぱ……」
「替わりの紅茶と、あれも持ってきて」
「あ、でも……」
「いいから早く。お客様をお待たせしないで」
　憂の背中を押し、厨房へ走らせた。
「本日のお代は結構です。今しばらくお待ちください」
　階下には、客がいなかった。やっぱり短期間で客足が伸びると言うことはなく。
　２年間の負債を２週間足らずで返済できる強力な腕っ節は、俺にない。ただ力がないからと諦めるなら、もちろん俺はここにいないわけで。
　試行錯誤を繰り返しながら、１本使い物になりそうなケーキを作った。
　さあこれから、というところである。織笠と月見里には、ちまちま教えているとはいえ、俺もそう長くはいられない。
　つまり今、不和が生じるのはよろしくないのだ。
　体調不良なら言ってもらいたい。
　今まで割ったグラスは５つ。和枝さんの趣味とはいえ、どれも骨董品だ。
　確かに買えないものではないが、弁償すればいいってものでもない。それじゃ金でどうにかなるってのを示してしまう。たとえ反省しようと、この形はよろしくない。
　幸い代用はいくらでもあったし、織笠も久城も買い直すことは考えていないという。
　というようなことを身振り手振りで伝えた。
「というわけで、お前はもう帰れ」
「何なら送っていこうか？」
「悩みがあるならお兄さん聞いちゃうよ？」
「……帰ります」
　俺に頭を下げ、背を向けて歩き出した。２階に進む後ろ姿からは、疲労の色合いが見えていた。
「ふむじゃないです。何か悩んでるみたいでした」
「月見里的な出現は避けてくれ。実はそれ心臓に悪いんだ」
「体は悪くないみたいでした」
「……それに、ここだけの話、あの日でもないんですよ」
「やめろ、おいやめろ。反応に困るから」
　何かホント、こういうときだけ和枝さんみたいなこと言うもんだから、色々とダブって複雑だ。
「でもいきなりどうしたんでしょう？」
「佐倉さん何かしましたか？」
「さっきも言いましたが、今まで１回もあんな失敗をしたことなかったんですよ。私は１００回ぐらいやりましたけど。あ、１００から先は数えてませんー」
「……きみは大変馬鹿だねえ」
「憂ちゃん、何かに悩んでるんです。乙女心なんです」
「いや意味わかんねえから。悩んでるのはちょっと同意だけど」
「さあ今すぐ行くんだ、佐倉圭吾。甲斐性なしを払拭するチャンスです！」
「おう！　ありがとう、織笠！」
　俺は振り返り、２階に向かった憂を追い――
「あァ？　誰が甲斐性なしだこら。てめどこ中だ、あぁん？　このクソボケ、ピザカッターで耳の裏あたりゴリゴリされたくなけりゃ銀行口座と暗証番号教えやがれ」
　――かけず、織笠の頬を両手で挟んだ。
「ひひゃいれふぅぅぅぅっ！」
「まず仕事だ。１人欠けるのに、２人目もいなくなったら試合が成立しなくなるだろ」
「頑張れないやつはダメだ。今のこの状況にはいらない。そういうもの」
「でも」
「でもじゃない。ほら仕事だ仕事」
　織笠のほっぺを軽く叩いて、仕事を促す。
　客はちまちま来る程度だが、たった５人しかいないここで２人もいなくなったら、回すのは無理だ。
　まず第一に考えるのは、アウローラ。その次が憂。
「お先に失礼します。すみません」
「あなた」
「センセに、何かしたでしょ」
「……いえ」
「そ。私の勘違いだったみたいね」
「じゃあお疲れさま。ゆっくり休むのよ」
「ふぅ……何かしたんでしょう？　何？　何をしたの？」
「なに、といわれると」
「まさか……」
「センセの財布からお金とった？」
「そそ、そんなことしません！　私、七理さんと違ってお金にだけは困ってませんからっ」
「……う、うふふ。おかしいわ。自分から話を振ったのに、妙にイラッとしちゃった」
「違うんです。そういうことじゃなくて、ああ、でも盗ったのは確かかもしれないんですけど、あの……」
「顔、赤いけど」
「――って、まさかあなた」
「せ、せせせく、せっ、く、せせセックスしちゃった……？」
「えっ、えっ？　し、しししたの？　せ、セックス？　ほ、ホント？　えっ？　どうだった？　痛い？　痛いの？　あ、あれ？　す、すごい？　ええっ！？　何がすごいの！？」
「してません」
「ああ、そう、よね……あはは、私何か勘違いしちゃったみたい。あ、ち、違うのよ？　別に興味はないの。ふ、ふふっ、お、お茶飲もうかしら……」
「――ってない！　お茶のキャップしかない！」
「手に持ってますけど」
「あ、あれ。本当……」
「う、憂がセックスしたなんて言うから驚いちゃって……」
「言ってません」
「んくっ……はぁ、お、お茶美味しいわね」
「落ち着いたわ。さ、何をしたのか話してみて」
「……だ、誰にも言いませんか」
「私が誰に言うのよ」
「き、聞いても引きませんか」
「ちょっと、あなた本当に何したわけ？　引くようなこと？」
「寝ている先輩に……き、キスしちゃいました」
「ぶっ――」
「げほっ、ご、ごほっ……んぐっ……こほっ……」
「えと……」
「な、何を……っ、ごほっ、どどど、どうして……」
「お、お酒を飲んでて……そ、それであの、せせ先輩の誕生日で……お、覚えてたら何でもくれるって言っていたのを思い出して……」
「気づいたら先輩寝ちゃってて……いつもなら、あの……そんなことないんですが、酔ってたのか……先輩の寝顔見ていたら……お、おおお抑えきれなくなっちゃって」
「いやいや……魔が差したにしては、というか魔が突き刺さってるわよ、それ」
「……でも本当に酔った勢いってあるんだ……覚えておかないと」
「わ、私……」
「とりあえず今日はゆっくり休んで。ね？」
「……あ、あれよ、だって人間だもの。ね、ねえ？」
「あの、先輩には……」
「うん言わないから。というか言えないから」
「それにしても憂が……まさか憂が……」
「……人ってわからないものね」
「朝、先輩に会ったときは隠し通せるかもと思ったんですけど……知られていたかと思うと、気が気でなくて……っ」
「ね、ね、きき興味本位で申し訳ないのだけれど」
「……えっ？　何ですか？」
「き、き、キスは……キスは……ど、どうだったの？」
「……っ！」
「あ、あ……」
「お、美味しかったです……」
「おいし――美味しかった！？」
「えっ、何が！？　何が美味しかったの！？　あ、いえ、あの、え、ええっ！　美味しいの？　そういうもの？　……あれ？　どこが？　どこが美味しいの？　味は？　どんな味？」
「あ、いえ、あの、あの……し、失礼します……っ！！」
「……お？」
「おわっ……」
「ちょっと！　何味なの！　せめてそれを言ってから――ッ！」
「えっ、ちょっ、憂……？」
「…………何なんだ」
「味って。つーか叫ぶなよ、客いるのに」
「……いや、味か。そうか味」
「ふふっ、あいつら。さては俺に内緒で菓子の話をしてたな。何も隠さないでいいものを……照れ屋さんたちめ」
　パティシエってのは、立ち仕事だ。一見華やかな仕事だが、休憩もままならないときも多い。今のアウローラは休憩こそあるものの、ほとんどの負担が俺に来るわけで……
　帰宅早々、着替えることもままならないほど疲弊した俺は、そのままベッドに倒れ込んだ。
　憂は調子悪かったみたいだし、久城には訝しげな視線を向けられるし、何だかよくわからない日だったな。
　……憂にメールでもしておくか。朝には返信があるだろ。
　これでいいか。
　じゃあ……おやすみ。
「お客様、ただいま数に限りがございましてお一人様２つまでとさせていただいております」
「お選びいただいたケーキは、当店自慢の紅茶と一緒にお持ちいたしますので、お待ちください」
「こちら砂が全て落ちてから、お飲みください。最も美味しくいただけます」
「えっ？　ケーキですか？　ええ、私が作りました」
「本日は従業員が一部、休暇を取っておりまして。私ともう１人がフロアを担当しております」
「おお、コックさん。久しぶりだね」
「あれ御桜先生？　いつこちらに？」
「いやな、ついさっき入ったんだが」
　御桜先生が周囲を見回し、嘆息する。俺も吐き出したい気持ちでいっぱいだが、今は我慢した。
「私の指定席がとられてしまっていた」
　トレイを腋に抱え頭を下げる。
「君は思っていたよりも冗談が通じないタチだな？」
「忙しくて頭が回っていないのかもしれません」
「ふむ。なるほどな」
「今日は、あのつり目の子がいないな？　それで忙しいというわけだ」
　憂が休むと知ったのは、ここに来てからだった。
　今日は月見里もいない。彼女は無理に休みを作らないと、ふらふらと店にやって来てしまうらしい。
　つまりフロアは織笠１人。バックは俺１人になってしまった。
　こう忙しいことは過去に何度かあったらしく、その際は久城がフロアで仕事をしていたらしいのだが。
　よりによってその久城が、外に出てしまっている。人に会う用事があるとか。
「紅茶が美味くなった」
「私は、あの不味いコーヒーや紅茶も好きだったのだが」
「その際は、織笠に持ってこさせます」
「目が覚めるんだよ、あの濃くて苦くて、でもどこか味気ないあれ。仕事疲れのときとか、頭がね、冴えるんだ」
「……あの馬鹿、劇物でも入れてないだろうな」
「ところでこのケーキ。コックさんが作ったやつだね？」
「ええ、私が作りました」
「以前のあの大きいのはどうしたんだい？」
「ちっちゃくなりました」
　黒塗りのケーキを指差す。もう口をつけたらしい。本を片手に俺を見据えた。
「お口に合いませんでしたか？」
　俺は口を真一文字に結んだ。
　元々、この人の声であのケーキが没になった。
　もちろん忌憚ない意見は、ありがたいことだ。おかげでより洗練されたと自負している。
　美味しいはずだ。自信がなければ人には出せない。
　けれど御桜先生の顔は渋い。こんなとき南さんがいたら、“ちょっと先生！”なんて言うんだろうか。
　先生って言葉に、いいイメージないんだよね。怒られたとか、卒業後の進路で揉めたとか、そういうのばっかりで。
　まして大学の先生ってどれだけ偉いんだろうって、こっちが萎縮しちゃってこう見られてるだけで、自分が小さくなってしまうというか。
　あれ。心臓がドキドキしてきたぞ。
　なんだどうした俺。俺どうしちゃった。
「味は」
「味は？」
「よかった」
「よかったですか……」
　胸をなで下ろす。
「だが見た目は」
「だが見た目は！？」
　そして胸を突かれた。
「とてもよかった」
「よかったのかよ！」
　思わずトレイを叩きつけてしまった。
「本当に面白い反応をするんだな、君は」
　そういう性分なんだから仕方ない。
「なるほど。あの若いマスターの言うとおりになった」
「……アイツか」
「鉢植えに頭から埋めてやる」
「いつぞやのアレより、ずっとよくなっているのは確かだ。甘いものがあまり好きではない私でも、美味しく食べられた」
「酒は好きなのでな。……おそらく赤ワインか何かで風味付けをしているのだろう？」
「ええ、ワインの他にもベルガモットとか、まだ商品化していないので言えませんが、そういったもので香り高く仕上げたつもりです」
「初対面から、なかなかの自信家だとは思っていたが、素晴らしいと思うよ、私は」
「……褒め言葉と受け取っておきます」
「ところでつり目の彼女はどうしたのかな？」
　御桜先生が紅茶をすする。
「体調不良だとは思うのですが……自分も詳しくは」
「……何でしょう」
　メガネの奥の鋭い眼光が、俺を突き刺した。
　この人、こういうところが少し怖いんだよな。
「知っているぞ。私も女だからな」
「――痴情のもつれだな？」
「何を意味ありげに言ってるんですか。違います」
「実は……ああ、ここだけの話だぞ？　私の妹な、ほら駅から少し離れた上のほうの――何だったかな、ああ、聖修館学院で教師をやっているんだが」
「へえ、お坊ちゃま校だ」
「どうやら同僚の男性教師と頻繁に喧嘩をするらしい。それでも遙香は好きらしいぞ」
「喧嘩ばっかりなのに」
「不思議だろう？　でもそういうものらしい。ついこの間も、その男のことばかり話していた」
「本当に好き合うもの同士なら、そういう痴話喧嘩をしても……なんていうんだ、よりか？　そうだな、よりが戻るものだ」
「つまり私が言いたいのはな、コックさん」
「この世で最も頼りにならないアドバイス！」
「大学の先生なのに！　聞いた俺が馬鹿でした！　いや、つーか痴情のもつれって何ですか。俺、アイツと付き合ってるわけじゃないし」
「男と女なんてのは、大人になってしまえばより単純になるものだ。モラトリアムこそあれ、普通はそういうものさ」
「大人っていうのは、鈍くなるんだ。それまでにインプットしたものを、１対１の割合でアウトプットできなくなるからね。よりわかりやすい言動に帰結する。それが大人」
「真面目なことも言えるんですね」
「だからコックさん。セックスをするんだ。わかりやすく密度のある愛を感じられるだろう」
「真っ昼間から大衆の前で何を言ってるのかな！　あんた仮にも大学の先生でしょ！？」
「欲は罪深いものだ」
　意味深なことを呟いた先生は、何故か遠い目をしている。アルコールでも頭から浴びたのだろう。
　もう放っておいて仕事に戻ろう。今日はまだまだ忙しくなりそうだ。
　客足が落ち着いたことで、後半は幾分楽だった。
　久城と話をし終えた後は、もうずっと隅っこに座っていたぐらいだ。
「よし、こんなもんか」
「おいおい抜け殻のような面でどうした？　疲れたのか？」
「……ほえ」
「……織笠？」
「……はっ！？」
「へいらっしゃい！」
　口からエクトプラズムよろしく、生気が抜けかけていた織笠が、突然満面を笑みでバカでかい声を発した。
「お前はアウローラをどうしたいの？」
「わわっ、間違えました……っ！」
「お客様の前で言ってないだろうな」
「いいいいいいい言ってません」
「お前、和枝さんに似て嘘が下手だな」
「ソンナコトナイデスヨ？」
「目がさっきからぐるんぐるんしてるぞ」
「ッ！　わ、わわわわたしお先に失礼します！」
「ちょっ、おい逃げるな！」
「行っちゃったよ」
　掃除して、俺も帰ろう。
　つーか俺１人で掃除すんのかよ、ここ……
　まだ１０月なのに、ミントのような風が冬の到来を予感させた。
　……やけに冷たくて、ちょっとだけ痛い。
　来訪を喜ぶかのように空は澄み渡っていて、星空がより近く感じられた。
「さっさと帰ろ……」
　夜風は、季節を問わず独り身に染みる。
　俺はまだ２０とちょっとだが、「彼女はいるのか」とか「結婚は考えているか」とか……父がうるさいのである。
　生まれてこの方、お付き合いした女性はいない。残念ながら。
　いいじゃないか。夢もある。俺は不器用だから、そんなことにかまけていられなかったんだ。
　寂しくないよ？
　慣れたとはいえ、立ち仕事は足腰に響く。
　裏側にいれば歩き回ることもそうないのに、今日は階段の上り下りがあった。あれは堪えた。織笠も憂もすごいもんだ。
　そういや、憂からメールの返信なかったな。
「大丈夫かな、あいつ……」
　些細なことで音を上げるほど打たれ弱くないが、あれで十分女の子だ。もう少し早く何かに気づいてやれればよかったのに、と今さらながら後悔した。
　明日は来るだろうか。
　付き合いこそ長いものの、お互いに腹の内をさらけ出すような関係じゃなかった。だからこういうとき、どうしてやることが１番いいのか、俺にはわからない。
「ああ……なるほど、そうか」
　ガキはそこらへんを考えすぎるから、大人になったときに困るんだ。もっとまともに付き合えていれば、きっとそんな頭を悩ませることもなかったろう。
　御桜先生も、風変わりだがなかなか核心を突く。
　駆け引きは、よりシンプルでなければ成り立たない。
　俺たちがあの時分、そういう探り合いをしていたとは思えないけど。
「はぁ……ただいま」
　もちろん返答はない。
　一人暮らしの寂しいところだ。
　冷蔵庫を開くが、オレンジジュースがあるだけで他にめぼしいものはない。
　喉を潤した後、俺はベッドに横たわった。
　着替えなければいけないが、まず携帯で憂に電話してみた。
　２コール、３コール……
　無機質な機械音を繰り返すのみで、いらえはない。
　電話を切って放り投げた。
　憂と知り合ってからだいぶ経つが、あいつの家がどこにあるのか聞いたことがない。
　うちの実家に遊びに（正確にはお菓子を食べに）来たことはあったものの、互いに何かあったわけでもなく。
　俺にとっては、唯一の後輩だ。同年代にすら友達と呼べる友達がいなかった俺は、あいつが可愛くてしょうがなかった。
　……寂しくなかったよ？
　頼られたら応えたい。求められたら応じたい。期待されたら、１００点以上の答えで返してやりたい。
　いつだってそう思っていた。だから憂に呼ばれて、俺はこうして帰国した（他に理由が絡み合っていたとしても）。
　手を貸したいと……俺が役立てるならと思った。
　可愛い後輩の言うことを聞いてやれないような先輩では、ありたくない。
　あの子が俺に気があったとして。
　俺がそれに応えてやれるかというと、どうなんだろう。
　もちろん俺は、憂が好きだ。だがそれは異性としてではない。
　何となく、そういう感情を抱かれているだろうということには、気づいていた。けど、あえて遠ざかることはしなかった。そうすれば、憂を傷つけると思っていたから。
　酷いヤツだ。
　これが勘違いであればいいんだが、そうだったとしたら俺の今の悩みは恥ずかしいもんだ。
　……寝よう。
　あと幾日もせず、ここを離れる予定だ。
　アウローラの行く末を見守ることなく、俺はいなくなるかもしれない。
　まだまだやらなければいけないことがあるのに……
　だから――
「……憂か？」
　無機質な音を鳴らす携帯をとり、ディスプレイを見る。
「あれこっちじゃないのか」
　帰国した際にもらった携帯電話は何も映していない。つまり俺が向こうで使っていた携帯ががなり立てている……
　テーブルに置かれた片一方の携帯電話を引っ張って――
「……もしもし」
「というわけで来週頭には、帰ることにした」
「悪いが、後はこいつが何とかしてくれるから」
「おー」
「がんばれよー」
「代打・わたし！」
「佐倉ノートはお前に渡しておく」
「ホントにわたし！？」
「急すぎるわ」
「元々、長くはいられないって言ってたと思うが」
「どうしようヤマリン。代打だ」
「打てー」
「まだお店が……」
「問題ない。佐倉ノートがある」
　店に来て早々、俺はみんなに集まってもらい、いつ言うべきか迷っていた話を切り出した。
　急いで戻る必要はないのに、まるで逃げるようで気が引けるが、昨日の電話でそう決めたのだ。
　オーナーシェフからのコールだった。
『もうそろそろ戻ってこないか』
　そう言っていた。
「オーナーシェフに呼ばれた。俺の恩人なんだ。断れない」
「……ま、こいつらも、そこそこ作れるようになったんだ」
「心残りは、俺が作ったあのケーキの行く末を見られないことと、いいアイデアが思い浮かばなかったこと……」
「でも俺の弟子となった１号と２号は、きっとここを再建させられる。状態がいい今だからこそ、こいつらにシフトさせるのも重要だと思う」
「わたし１号？」
「んーん、リンネ」
「……そう。仕方ないわね」
「当時には程遠いが……それに、俺はこれ以上ここにいないほうがいいだろうし」
「どういうこと？」
「……何というか、迷惑かけることになるかもしれない」
「……憂いるから」
　はっきりさせておきたいことはあるが、もしあの状態なら俺はここから離れたほうがいいのだろう。
　どちらかを選ばなければならないという残酷さは、この子たちにそぐわない。
「何だ？」
「……ひ、１つ聞いてもいい？」
「……ちょっと、こっち」
　久城に手を引かれ、事務室の隅に寄った。織笠と月見里は、中身のない会話を繰り広げていて俺たちには気づいていない。
「どうした。何かあったか？」
「き……」
「……キスって美味しいの？」
「ああ！　ちょっと待って行かないで！」
「ち、ちち違うの！　違うのよ最後まで聞いて！」
　手首をがっしり掴まれる。
「――離せ痴女。見損なったぞ痴女」
「誰が痴女よ！　違うわよ！」
「“ちじょ”って何だろうね、ヤマリン」
「パソコン使って知恵袋で聞いてみれー」
「聞かれてるぞ」
「い、いいわよ。気にしないから」
　さて、俺には質問の意図がはかりかねるのだが、どう返答するべきだろうか。
　鱚の昆布締めの刺身なら何度か食べたことはあるけど、顔を真っ赤にしているあたりそっちではないらしい。中には魚で興奮する輩もいるらしいが、こいつは真っ当だと信じたいところだ。
「つまりなんだその……キスしてほしいのか？」
「ううん、違う」
「じゃあどういうことなの」
「えっ……？」
「味なんてあるの？」
「ないの？」
　どうなんだろう。腕組みをして思案してみたが、明確な答えは得られなかった。
「わから――」
　久城の問いにかぶりを振ろうとした瞬間、事務室の扉が開いた。
　つり目が室内をぐるりと見回し、小さく首を傾げる。
「もうそろそろ開店ですけど」
「あ、ああ、そうね……」
「わたし、働いちゃうよ」
「佐倉さんがいなくなるのは残念だけど、今は頑張らないと」
「……センセね、今週いっぱいで帰るそうよ」
「悪いな、先に言おうとしたんだけど、電話が繋がらなかった」
「そうですか」
「驚きましたが、お世話になりました」
「先輩のおかげで、少なからずお客様は来るようになりましたから、あとはマスターとヤマリンが何とかしてくれます」
「まかせて憂ちゃん、しゃかりき頑張っちゃうよ」
「ちょっと、しゃかりきとか先代みたいな言葉使わないで」
「私も、頑張らないと」
「……着替えてきます」
　サバサバと、いつものように。
　あれ？　俺って勘違い野郎だったってオチなのかな？
「……ねえ、何かあったの？」
「何かあったんだわ、絶対そう……」
　一緒に酒を飲んだ日になら、あるいはそうだと言えたが……
　昨日はそもそも憂に会っていない。
　そう、酒を飲んだ日なんだ。
　前後の記憶が曖昧だから、思い出すことは出来そうにない。
　回りくどいのは嫌だから、この際直接聞いてみるか？
「なあ、俺はあいつに何かしたのか？」
「したの？」
「してないの？」
　なんだこの目。不安になるじゃないか。
　……俺、何かしたか？
　悪いことをしたのなら謝らなければいけない。
　そういうことに及んだ覚えはないが、もししてしまったとしても、最初は普通に接してくれてなかったか？
　俺が憂に何かをした、というのであれば、あの行動には矛盾がある。
　もし俺が愚行を犯したのなら、何故、普段通りだった？
　そういう罪を飲み込み許してくれるような、そんな甘い子だったか？
　いや違うだろ。そうじゃない。
　だとすれば……
　俺が何かされたのか？
「ちょい先生ー？」
「あ、悪い……えっと、なんだっけ？」
「ぐらさーじゅ？」
「ああ、そうだそれ。この俺が作ったケーキに、最も必要かもしれない１手だ」
「さて、グラサージュってのはいわゆるコーティングなんだけど、この表面にあるチョコね」
「美味しいです」
「食うなよ！　説明の途中で食うなよ！　一個出すの面倒なんだぞお前！」
　仕方なしに冷やしていたもう一つのケーキを取り出した。
「で、だ。これ単純に加工と見てくれてもいいんだけど、フォーク通すと……ほら、こんな風にチョコレートソースが中に染み渡るんだ」
「だから食うなよ！　何なんだよお前！　言っとくけど量産不可なんだぞ！」
「リンネぐらさーじゅできるよー」
「手のかかる技術だから、お前だけじゃ足りないんだ」
「わ、わたしですかっ」
「はい、お前です」
「お前は……」
「先輩、お話の途中すみません。注文が入ったんですけど。大丈夫ですか？」
「断るッ！」
「それでこのグラサージュなんだが」
「ちょっと先輩。お客様のご注文が……」
「お断りしますッ！」
「つまりこういう感じで、俺はノーと言える日本人であることが証明されたわけだが」
「先生かっこよさげー」
「かっこいいです」
「ふふんじゃないです。これとこれ。早急にお願いします」
　面倒くさそうに俺から目を逸らした憂は、伝票だけ置いて厨房から出て行った。
「……なあ、織笠」
「あれさ、憂だったよね？」
「だよな……」
「……えっ？　違う人なんですか？」
「……そうだよな」
「まさか双子？　双子だったんですか？」
「憂だよなぁ……」
　どっから見ても憂なんだ。
　……憂なんだよ。
「憂ちゃん双子だったんだ……」
「あ、いらっしゃいませ」
「本日、新製品が並んでおりますので、ぜひ……」
　マスターの命令により、俺は植木に水をやっていた。その不満たるや、仕事着を脱ぎ散らかして踊り出しそうになったほどだが、織笠が育てている花たちを見て、いつしか霧散していた。
　齢２０とちょっとにして草木を愛でてしまっている自分を恥じそうになったが、得意のポーカーフェイスがそれをさせなかったのも追記しておく。
「……こんなもんかな」
　よくわかんないけど、まあいいだろう。水を吸っていつかスマトラオオコンニャクのごとく、巨大な花になった姿をお兄さんにも見せておくれ。
　スマトラオオコンニャクは腐臭漂うから、たぶんお兄さん２度と来ないけどな。
「あっ、先輩。いいところに」
「ケーキの予約が入ったのですが」
「そうか。それは良きことだな」
「いつまでだ？」
「はい７時です」
「あと１時間半！」
「おい断れ。なに心配するな。お客様は神様だが、己を神だと詐称する輩に食わせるケーキはねえ。べらんめえだばかやろう」
「いえそれが、マネージャーがもう受けちゃったそうで」
「いい機会だから言っておくぞこのやろう。俺はてめえの手足じゃねえんだ。人の都合を考えずに何でもかんでもやると思ったら、大間違いだばかやろう」
「そこ壁ですけど」
「相変わらずへなちょこですね、先輩」
「俺のどこが逃げ腰やろうだ。先輩に対する口の利き方、一から叩き込んでやろうか」
「それマスターですけど」
「ひぃぃ、ごめんなさいぃ……っ」
　さて冗談もそこそこに、俺は真面目に取り組むことにした。
　注文は先代が好んで作ったあのホールケーキだ。
　幸か不幸か、それに必要なものは今日の昼間に買ってあった。あの味を娘にもしっかり引き継いでほしかったからだ。
　だが今はそうも言っていられない。
　織笠はフロアに出てしまったし、何か喋りながら作れるほど楽な仕事ではない。つい先日も作ったが、あれは繊細な作業なのだ。
　手の込んだもので、味もいい。
　果物は月見里の手で剥かれ、今盛りつけられている。
　月見里の手際は相も変わらずいい。ここにきて、まさかこんな相棒が出来るとは思わなかった。
　織笠はまだまだだ。やはり月見里とは経験の差がありすぎる。それでよく店をどうにかしようと思ったものだ。
　ただ織笠の上達は目を瞠るものがあった。
　月見里すら追い越し、いずれ俺も置き去りにされるかもしれない。そうさせないためには、慢心せず努力するしかない。
　和枝さんの血なのかな。時折、びっくりするような器用さだとか、“らしさ”を見せることがある。
「ほい先生できたのね」
「美味そうやでー」
「これだけは食うなよ」
　織笠がいないことに安堵しつつ、覗き込む月見里の肩を掴み、引き離した。
　時間ギリギリってところだが、問題ないだろう。
　和枝さんの味は、今回も出せただろうか……
「先輩、出来ました？　お客様いらっしゃったんですが」
「ああ、問題ない。これを箱に入れて渡してやってくれ」
「ちゃんと、けいごちゃんへって書いてくれました？」
「けいごちゃんかよ！」
「生意気なクソガキだな、俺の誕生日にはケーキ１つなかったというのに！　チー鱈食っておわっちまったよ！」
「チー鱈美味いよなー」
「ういちゃーん、おれもケーキ食いたいよぅ……」
「食べればいいじゃないですか。冷やしているんですよね？」
「こいつ冷たい」
「なー、冷蔵庫みたいよ」
「冷蔵庫ってうまいこと言ったのね」
「おいおい月見里。自分で言ったらダメじゃないか」
「私、お会計してますので、早くしてくださいね」
「……行っちゃったよ」
「新ネタは不発だったのね」
　ちょっと鎌をかけてみたが、反応は薄かった。
　さすがに２、３日も経ったら落ち着いたか？
　俺が何かされたという線は捨てきれないものの、過剰な焦りは見られなかった。キーワードは俺の誕生日じゃなかったのか？
　ひらめいた。比類なき発想力と、他の追随を許さない驚異の記憶力が、俺の過去を蘇らせた。
　言ったぞ。俺はあいつに言った。
　俺のことを何か１つでも知っていたら、ご褒美上げるって口にした。
　まさかそれが誕生日だったか？　いやどうだろう。
　そうだとしたら憂は、俺の誕生日を祝いに来て何かせびろうとしたってことか？
　しかし家は環境がよくない。憂の好きな菓子も作れない。
　何をもらおうとしたんだ、あいつ。
「考えろ圭吾。大丈夫。お前は出来る。やれば出来る子だ圭吾」
　金ってことはない。金に困ることはないだろうし。
　俺が持っているもので、憂が喜びそうなもの……
　しかし帰国に際して、俺が持って来たものなんて生活必需品ぐらいだ。男物の服をもらって歓喜するようなヤツじゃないし。
　ここが正念場。俺は記憶を辿り、解答を導く……といいなぁ。
「ちょっとセンセ。いつまで着替えてるの。早くしてくれないと、お店閉められないわ」
「ああ、すまん今――」
「くッ！？　ぼ、ぼぼぼボタンが！　第二ボタンがとれねえ！」
「くそぅ！　くそぅ！」
「まずい久城！　と、とれない！　おい久城！　ボタンをとってくれるヤツに連絡をとってくれえ！」
「くそがあっ！　おろしたてのシャツがッ、ああ！？　糸がほつれて――ッ！」
「アリアドネー！？」
「……はぁ。まあ、いいから早く着替えてちょうだいね」
「ああ待ってえ！　憂は！？　憂はどこなのー！？」
「帰ったわ」
「ういちゃーん！」
　俺はシャツをそのままに、更衣室を出た。
「憂追わないと！」
「い、いいいいや出てるからっ、ズボンの下から何か見えちゃってるのよ！」
「飛び出し坊や！？」
　しまった。見失った。
「……ちっ」
　明日にするか。今日の様子なら話ぐらいは出来そうだし。
　ただ引き延ばせば、あの日あのとき、憂が何を思っていたのか……その感情が風化してしまう。
　心は生きている。いつだって、きっとそう。
　だから俺がわからないことは、聞くほかないんだ。
　傷つけないように。軋轢を生まないように。優しく……
　いったん帰ろう。この邪魔くさい鞄を捨て置いてからじゃないと、動きにくくて仕方ない。
　今日も疲れたが、この件を片づけないと、俺は戻るに戻れないまま……
　もちろん返答は、
「おかえりなさい、先輩」
「あ、ただい――」
「うひぃぃぃっ！」
「え、ええ、えあっ、あい、えっ、う……」
「うひひひひひっ……！」
　俺は混乱した。混乱の挙げ句笑った。驚愕から今にも失禁しそうだったが、それだけは我慢した。でも１人だったら危なかった。それだけギリギリの攻防であったことは、否定できない。
「憂じゃないか。何をしているんだね。他人様の家ですぞ」
「……すみません」
「鍵出せ、鍵。お前ってヤツは……俺の家で何してるんだ」
「あっ、そうだお前！　めっちゃ探したんだぞ！　お疲れさまの一言もなく帰るなんて、薄情な――」
「すみません」
　俺は鞄を置き、冷蔵庫からジュースを取り出した。コップに注いで憂に渡す。
「ん」
　鷹揚に頷く。こういうのはあまり得意じゃないが、だからこそ先輩らしく振る舞わなければいけない。
「あの、先輩……」
　ベッドに腰掛け、憂の表情を窺った。
　俺を視界に入れているようだが、落ち着きのない顔だった。長く一緒にいたが、こんな憂は初めて見た。
　学園時代よりちょっと前。その下にいた頃、何かのきっかけでこいつと知り合った。
　その当時はさほど仲のいい間柄でなかったことだけは、今も覚えている。
「お前さ。俺と一緒にいたあの日、何かあった？」
　切り出してみる。
　こいつが体調不良でないとすれば、その前後には俺の誕生日ぐらいしかなかった。
　つまりその日、俺が何かをしたか、憂に後ろめたいことがあるか。
　酔っ払って俺がやらかしたのであれば、俺は謝らないといけない。度合いにもよるが。
「俺、あんまり記憶ないんだよね、悪いんだけど」
「言い訳がましいけどさ、だってほら……俺１缶飲めないんだよ」
　お酒には弱い。
　調子に乗って酔い潰れたことも多々ある。つい先日も、甘い酒に騙され気づけば朝になってしまっていた。
「的外れなこと言ったら謝るよ。１つ聞いていいか？」
　憂が小さく頷く。かげる表情に、この子らしさは見えない。
「俺に、後ろめたいことしたか？」
「あの、わ……私が……」
「まさかお前、俺の財布から……？」
「違います！　どうして七理さんといい……私、お金にだけは困ってませんからっ」
「先輩の……とってしまいました」
　憂が目を伏せる。
　参ったな。だからこういう空気は嫌いなんだ。誰かが救われるわけでもなく、ただ重苦しいだけの会話は、性に合わない。
　茶化すわけにもいかないのはわかってる。
　けど俺が真っ当な男じゃないことぐらい、こいつはわかっているはずなのに――どうしてそんな顔をするのだろう。
「なあ、憂……」
　たとえば……
　たとえばこいつが俺に気があって、それを察したとしても、答えてやれるかと言われると……
「先輩、わ、私……私……っ」
「は――？」
「も、もも、もう……」
「お、おいおい……どうしたんだよ、お前」
　息のかかる距離で、潤んだ瞳を俺に向け……
　やけに艶やかさを孕んだ吐息はまるで、俺とこいつが今から何かをしようって感じで、思わず息を呑んだ。
　喜びも嫌悪もなく、心臓が早鐘を打った。
「自分が卑怯なのも、酷いことをしたのも、これからしようとしてることも……わかってるんです。あの日も……私、後悔したんです……」
「それでも上手に、いつもみたいに取り繕えるはずだったんですけど……やっぱりダメでした。先輩、きっと知ってるんだって思って……」
「こ、怖くなって……そうしたら先輩が帰るって……」
「先輩……気を遣ってくれたんですよね……そういうときの先輩って、頭いいですもん……」
「でも……でも私、もう耐えられそうにありません」
「せ、先輩だって悪いんです……３年ぶりに会ったのに……」
「……素っ気ないから」
「私、先輩のこと……す、好きだったのに……」
「先輩、気づいてくれないから。ど、どうすればいいかわからないままで」
「――ずっと待ってたのに」
　この３年、俺は１度もこいつに連絡をしなかった。
　しようと思えばメールも電話もあったし、手紙だって書けたはずなのに。
　心地よい距離感を捨て去ってまで、近寄りたいと思わなかった。きっと不精の俺はそんなことをしてこないだろうと思っていてほしかった。
「だから私……せ、先輩と……先輩……」
　酷いの定義は何だろうか。
　こうやって押し倒してきた後輩は酷いのか。
　俺の思いも知らないで、好きだと言ってくれた後輩は酷いのか。
　いや……
　好意に気づきながら、それでもこの距離感に浸ろうとした俺こそが、この子に残酷さを植えつけてきたんじゃないのか。
　憂は俺なんかより頭がいいから、どこかボケッとしていても人の機微を見ているに違いない。だから俺の考えていたことを読み取れないはずがない。
　じゃあ、なおさら俺は残酷なヤツだ。
　憂にそれを強いて、付き合ってくれていたのに。
「憂」
　でも、だからこそ俺は……
「離れろ、憂」
「……先輩、私……っ」
「ほら起き上がれ」
「……なあ」
「俺らってさ、学園のその１つ下の時から知り合いじゃん」
　立ち上がり、冷蔵庫に向かう。
　中にはほとんど何もなかった。
　大好きなオレンジジュースも、憂にあげたのが最後だった。
「……飲みますか」
　憂はそれに手をつけていなかった。
「飲まないなら、くれよ」
　俺から目を逸らさずに、コップを持ち上げた。憂の瞳はまだ揺らいでいる。
「俺さ、なんていうか……お前が思っているほど出来た人間じゃないと思うんだよな。自分のことしか考えてないようなヤツだし」
「お前を抱えられる甲斐性なんて、俺にはないんだ」
「頼ってくれたのも、期待してくれたのも、全部嬉しいよ。１００点以上で返してやりたいと思ってる」
「お前が……俺のことを好きだって言ってくれたのも嬉しい。だけどな、それには答えてやれな……」
「……どうして」
「どうしてそういうこと言うんですか。わ、私……まだ何も言ってないのに……」
「どうしてって……」
　口をつけたオレンジジュースはぬるく、俺たちの間にわだかまる空気みたいだった。
　言葉を慎重に選ぶ。自分の頭の悪さとボキャブラリーの少なさを少しだけ呪いながら。
「俺には、どうしてもやり遂げたいことがある。何を差し置いても、俺は自分の夢を叶えたい」
「だから、俺はお前に何も言わず向こうへ渡った」
「……親のことすら考えず働き続けた俺に、甲斐性なんてあると思うか？」
「今なら俺の勘違いで済ませられるだろ。お前の中でも他の誰かが見ても、格好悪い先輩のほうが格好がつくんだよ」
「……先輩がですか？」
「ば、馬鹿。俺が今さら格好つけてどうするんだよ」
　ジュースを吹き出しそうになり、慌てて口元を隠した。
「……お、俺は元々かっこいいの」
　俺の性か、ついつい冗談を口走ってしまう。
　しまった、と眉根を寄せたのも束の間、小さな笑い声が耳朶を打った。
「ふ、ふふっ……」
「そうでしたね。先輩は、かっこいいんでした」
「私、決めました」
　決然と頷いた憂が、その瞳で俺を視界におさめた。
　それを見て俺も理解する。憂は、俺なんかよりもずっと頭がいい。だからわかってくれると思っていた。
　寂しい思いをさせるなら、ここで断ち切ったほうがずっといいんだ。そうやって自分も納得する。
「私――」
「先輩のこと好きです」
「やっぱり、先輩の言うことはわかりません。だって先輩のそれに納得しちゃったら……私、ずっと待ってた意味なくなっちゃうじゃないですか」
「先輩が他の人のこと好きなら諦めます。アウローラの誰かが好きなら……嫌ですけど、祝福しないと……でもそうじゃないんですよね？」
「えっ、ああ、まあ、そうだけど」
　……思ってたのと違う。
「……私」
　床に目を落とした。シミのない綺麗なタイルが敷き詰められていた。俺と憂との距離よりは、お互いずっと近い。
　いつだったろう。
　俺がこの子を女性としてではなく、出来のいい妹といるような、そんな心地を覚えたのは。
　俺がこの子との近しさに浸り、それでも訪れるはずの亀裂から遠ざかろうとしたのは。
　恐れてた？　そうかもしれない。
　この子を女性としてみたら、今の関係が壊れてしまうかもしれなかったから。
　この居心地を捨てたくなかったから。だから向こうに渡っても、俺は連絡をしなかった。
　精一杯で、がむしゃらになって忘れていた感情だ。
　俺は、きっと憂が好きだ。
「先輩が好きなんです」
「でも俺、甲斐性ないぞ」
「そこは諦めてます」
「俺とお前じゃ、金とか……そういう価値観が違うぞ」
「価値観なんて、関係ありません」
「俺、お前がここにいても、たぶん向こうに戻るぞ」
「それでも……少しだけでいいから先輩といたいです」
「じゃあ、付き合ってみるか」
「……俺、すごいかっこいいもんな」
「ごめんなさい。それは嘘でした」
「嘘かよ」
「――んっ」
　キスされた。
「……っ、はぁ……好きなのは本当です」
「ああ、嬉しいよ」
　甘い香りが鼻をくすぐった。
　余薫に引きずられるよう、俺は憂の大きな瞳を見つめていた。
　揺らぎそうになってしまうほど近い距離で、せめて笑って過ごしてもらえるよう、俺は密かに誓うのだった。
　時間というものは、緩やかに過ぎていくものだ。早くなることはない。
　時間という固定された概念に対する、早い遅いというのは、体感速度云々が関係するとかしないとか。いや知らないけど。
　何が言いたいかっていうと、つまり俺たちにはまだ時間があるってことだ。
　振り返ればやけに早く終わった学園時代を感じたが、今はそれほど忙しくない。過去は足早に見えるだけだ。
　焦ることはない。時間は我が儘だけど、優しいものだ。
「うん。それで何？」
「時というものは、残酷なものよな」
「いや違うでしょ。憂が〜とか言ってたじゃない。時間がどうのこうのなんて話してなかったわ」
「……ああ、そうだ。そうそう憂とな、付き合うことになった」
「か」
「ちょっと２人とも邪魔しないで！」
　首根っこを掴まれた２匹が、ソファに放り投げられた。
「私の聞き間違いかしら。何だかおかしなことが聞こえたわ」
「耳鼻科に行くんだ」
「行かないわよ！　耳大丈夫だから！　もう１回聞かせてっていうのを、遠回しに言ったの！　わかってよ！」
「じゃあもう１度言うけど」
「ドキドキ……」
「俺、憂と付き合うことになったから」
「え――」
「ええええっ！」
「おおぅ……」
　予測していた方向ではないところからの絶叫に、俺は思わず情けない声を漏らした。
「くっ……驚きそこねた」
「いいわ。それで、えっと……向こうには戻らないの？」
「戻るよ」
「どうして首を傾げる。やっぱり耳鼻科紹介してやろうか？」
「いいいいいいわよ！　違うの、そうじゃなくて……」
「戻るのに……付き合うの？」
「……おお。言われてみれば確かに」
「一緒に行くってわけじゃないのよね？　……今、２人もいなくなったら」
「俺１人だよ」
「だからどうして首を傾げるん――」
　はたと気づいた。
「――いや、すまん。知らず知らずに僕のバイリンガルなところが顔を覗かせていたかな？　パリジャンもびっくりなネイティブさで、驚かせてしまったみたいだね。失礼マドモワゼル」
「バイリンガル……」
「ポルトガルとの関連性が疑われるね」
「でも付き合うのよね？　置いていくの？」
「それでいいの？」
「……あなた、ひどいことしてるわ」
「知ってるよ。そう言われることを承知で伝えたんだ」
「憂が可哀想」
「ああ、俺もそう思う」
「でもどうしようもないぐらい、きっかけがあった。お互いもう立ち止まれなかったんだ」
「仕方ないだろ。俺は自分を正当化することしか出来ないんだ。俺自身のことだからな」
「口は達者ね。ひどい男」
「２度も言うな。どうすることが１番いいのか、今でも考えてるんだ」
　先日、恋人になったつり目が、いつかのようにぐるりと周囲を見回した。
「……今日もお揃いでどうしたんですか」
「ちょっと憂、こっちこっち」
「はい？　もう開店しますけど」
　久城が憂を更衣室に引っ張り込んだ。
　何か俺のことでも話すのだろう。ここにいないほうがよさそうだ。
「よし、開店準備するか」
「聞きたいことがあるのだけれど」
「手短にお願いします。お仕事がありますので」
「ええ、もちろん」
「センセと、お付き合いするの？」
「あら。思いのほか反応が薄いわ」
「黙っていても、七理さんにはわかったことでしょうから」
「お付き合いすることになりました。先輩が戻るまで……ですけど」
「あ、あのセンセ、悪辣外道なのよきっと。やめておいたほうがいいわ……」
「先輩は外道ですけど、悪辣じゃありません」
「それにこれは仕方ないと思います」
「……惚れた弱みですから」
「う、憂らしくないわ。ううん、あなた憂じゃない。私の知ってる憂はそんなこと言わないもの」
「そうだわ。あなた憂じゃない！」
「いえ、憂ですけど」
「……本当にいいの？」
「そう」
「……もういいですか？　着替えないと」
「もう１つだけ」
「き、ききキスは？」
「先日といい、並々ならぬ興味ですね」
「だって美味しいって……っ、あ、あなたが言ったのよ気になるじゃない」
「……教えてほしいですか」
「え、ええ……」
「ふふっ、でも教えてあげません」
「それは、私しか知らなくていいんです」
「やっぱりあなた、変わったわ……」
　俺は今日も植木鉢を見ていた。
　ケーキを作り終えた俺は、正直暇になる。
　俺はついさっき、“きっかけ”という言葉を使った。
　それが自分の中で綺麗に落ちて、ああそうだったと納得できたのだ。
　俺たちがそれで付き合うことになったように、この店にもきっかけが必要だった。
　味つけの“遊び”にとても似ている。
　この店が立ち直れなかったのは、そういうものがなかったからだ。
　たとえば有原さんがいてくれれば、以前とは違うものながらアウローラは２度目の最盛期を迎えていただろう。
　それがたまたま俺だっただけで、結局時間は必要になる。
　仕事に対する向き合い方、何をするべきか、そういう諸々を教えてやるだけで、あっさり成長した。だから俺はもういらないのかもしれない。
　単純なことだ。方向を定めて真っ直ぐ歩かせれば迷わない。
　また向こうで働こう。
　そんなことを、名も知らぬ花に話しかけていた。
「寂しい人ですね」
「お悩みなら、私が聞きますけど」
「悩んでないよ」
　立ち上がり、憂のほうへ向き直る。
「お客さんが中にいるんだから、ウロウロしちゃダメだろ」
「ほら戻れ。俺もすぐ行くから」
　憂の背を押し、また植木に目を落とした。
　付き合うというのは、いったい何をすればいいのだろう。
　期間は限られている。
　自分で甲斐性がないとは言ったものの、それでだらだら自分のことだけというわけにはいかない。
　こうしてお付き合いすることになったのだから、憂のためにしてやれることがあればいいんだけど。
　さてここで問題があるわけだ。
　俺は、いまだかつて女性と交際したことがない。
　親族以外で交流のあった女性……
　……和枝さんか？
「いやいやいや、それしかいないのか俺」
「わたし、明日用事があっていないので、お店休みにしようと思うんですけどっ」
「語尾をパワフルにするな。うん、いいんじゃない？　って言っちゃいそうになるだろ」
「でもどうしても外せない用なんです……」
「……お前がいなくても、何とかまわせないか？」
「七理ちゃんも一緒なんです」
「なるほど。さすがに上にいる２人がいないのは、厳しいな」
「だからごめんなさい。おやすみにしますね」
「うん、わかった。お前らも働きすぎないようにな」
「お先に失礼しますー」
「ほい、お疲れさん」
「よーし、じゃあ俺らも帰ろうぜ憂！」
　妙ちくりんが俺を見上げていた。
「ういちーもう帰ったよー」
「なんだとおおおお！？」
「５分前くらいに帰ったのね」
「俺に内緒で？」
「言わないとだめなやつ？」
「ダメじゃないけど」
「寂しいの？」
「さ、寂しくないですよ？」
「寂しいんだ」
「寂しくないですよ、なんすか。勘弁してくださいよ。だって俺、そういうの一緒に帰るとか思ってたんすよ。学園生とか、いいい一緒に帰ってるじゃないすか」
「おまえいくつやねん」
「お前がお前とか言うな」
「もういい歳なんだから」
「歳じゃねえよ！　お前も同い年なんだぞ！　ああ！？」
「それは言わない約束でしょ！？」
「お互い様だばかやろう」
「リンネももう帰るよー」
「待って待って。途中まで一緒に行こうぜ」
「先生んちどこー？」
「俺の家はあっち」
「送っていくよ？」
「マジで？」
　任せろといわんばかりに、月見里が頷いた。
　その矮躯に似合わない大きなママチャリに乗れということか。
　２人乗りってのは、もちろんいけないんだろうが。
　ちょっとお世話になっちゃおうかな。
　月見里がサドルを叩く。
「わかっちゃいたけど、俺なのね」
「リンネは、こげんよー」
「よし、いっちょ飛ばしてみるか！」
　久しぶりの自転車に、俺はノリノリだった。
「吹っ飛ばされないように、しっかり捕まっておけよ！　俺はパリのスピードジャンキーと呼ばれた男だ！」
「うおおおおおおおお！！」
「ふぅ……あのセンセうるさくなければ、いい人なんだけど」
「……もうこんな時間」
「……はぁ、ここで働き始めてから時間がないわ」
「――ひっ」
「う、憂……？」
「ど、どどどうしたの？　忘れ物？」
「今、ヤマリンと一緒に帰ったの先輩ですよね」
「え、ええ……たぶん」
「……あなた、先に帰ったわよね？」
「まさかとは思うけど」
「センセのこと……待って――」
「違います。そんなことありません」
「そ、そう……」
「……だってリンネよ？」
「何がですか」
「あ、い、いえ……」
「……憂が嫉妬してる」
「してません！」
「何ですか嫉妬って。そんなのするわけないじゃないですか」
「ご、ごめんなさい」
「どうして私怒られてるの……」
「……もう帰ります」
「え、あっ、うん……お疲れさま……？」
「じゃあ、何でここにいたの？」
　さて休日である。
　俺は生活習慣を崩さないようにしているから、朝６時ぐらいには目覚めてしまう。
　それにしても昨日は疲れた。
　月見里は俺の家まで送ると言ったが、それなら俺がお前の家まで送るよって調子に乗ってしまったものだから、小柄とはいえ後ろに１人乗せて３０分の旅をすることになってしまった。
　見事に筋肉が痛いわけだ。自分では気づかないうちに、俺の肉体は弱体化していたようだ。
　だがポジティブに考えてみてほしい。
　年を取ると、痛みが遅れてやってくると言うじゃないか。時間差攻撃というのは、タチが悪いという。
　しかし俺は、次の日に痛みを感じ始めたのだ。
　これはある意味、よいことだ。
　普段、鍛えている連中にはわからない痛みだ。若さの証明である。
「ふ、ふふ……あぐっ……」
「笑うといてえ！」
「でもふふっ、俺もまだまだ……いぎ……わ、わか、若い」
「痛いけど嬉しい！」
　長い付き合いになる見慣れたヤツが、まるで異物を忌避するかのような顔で俺を見下していた。
　君はただでさえ目つきが悪いんだから、そんな顔をしたらいけないよとジェントル気取って注意しようとしたら、
「失望しました」
　鼻白んだように、そう吐き捨てた。
「人様の家に勝手に上がったと思ったら、失望だと？　俺に？」
「言ってくれるじゃないかつり目。築４０年のアパートでもそんな傾斜にならんぞ」
「まさか先輩が、痛いので喜ぶなんて」
「知りませんでした。こんなに長い付き合いなのに」
「噛み合わないなつり目。あ、知ってる？　犬の歯は人間と違って、上下がぴったり同じ位置で噛み合わされてんだよ」
「よ、よりによってそっちだったなんて。がっかりです」
「……先輩、向こうに行って変わりましたね」
「先輩が必死に話変えようとしてるんだから、少しぐらい聞いてくれよ」
「いつからいたんだよ、お前。心臓によくないからインターホン鳴らせよ」
「先輩が……」
「ああっ！　い、痛いけど気持ちいい……！　んんっ！」
「――と言っていたあたりから見ていました。何が痛気持ちいいですか。馬鹿ですかあなたは」
「でも人って快楽には抗えないよね」
「って言ってねえよ。痛いのがいいなんて言ってねえよ」
　いきなり現れ、脚色された意味のわからないボケをぶち込まれた俺は、戸惑いながら布団から転げ落ちた。
「朝っぱらからこのやろう……」
「な、なんだよ……睨むなよ」
「月見里と帰ったけど」
「あ、そうだ。お前、昨日先に帰っただろ。何かちょっと恥ずかしくなっちゃったんだぞ」
「……先輩こそ」
「昨日は楽しそうでしたね」
「たのし……何を言ってるんだお前。寂しく帰ったわ」
「１人でですか？」
　何を言ってるんだこの子は、と思ったが……
　見られていたのか、アウローラの誰かから聞いたのか。
「……家までは１人だったかな」
「……何でですか」
「もしかして嫉妬していらっしゃいます？」
「し、ししししてません！」
「なんですか嫉妬って！　そそそそんな付き合い始めなのに……っ、お、思い違いも甚だしいです！」
「そうか……それはすまんことを」
　顔にぶつけられた枕を引っぺがし、かぶりを振る。
「もう……自意識過剰です」
　だとすれば、どうしてそんな話を俺に投げかけてきたのだろうか。
　ま、そんなの考えるだけ無駄か。
　ともかく、それを除いても、こいつが休みだというのに朝からやって来たのには、理由がありそうだ。
「……どうしたんですか？」
　５秒ぐらい考えて口にしてみる。
「どっか行ってみるか」
「ああ、そのつもりで来たんだろ？」
「３年ぶりの街も、仕事が忙しくてろくろく見てないからな」
　さて可愛い後輩がわざわざ足を運んだんだ。それなりにエスコート……は出来ないかもしれないが、楽しませてやらないと。
「……平日だってのに、人多すぎやしないか」
「近隣じゃ、ここが１番栄えていますからね。当然といえば当然でしょうけど」
「え、あれ？　こんなとこに地下あったっけ」
「ええ、つい最近出来ました。駅からここと、向こう側まで繋がってますよ」
「すげえ、マジかよ。見ようぜ超見ようぜ」
「いいですけど。目新しいものはないと思いますよ」
「いやー知らなかったなぁ。何だよ言ってくれてもいいじゃん。水くさいぞ、憂」
「総工費が２５０億円です」
「にひゃくごじゅうおくうううっ！？」
「ちょっと。唾飛ばさないでください」
「２５０億って桁が違いすぎません！？　そんなあるなら市民にちょっとくれよ。３０００円ぐらい。くれよ！」
「先輩、パリジャンって言ってたじゃないですか」
「……そうか。あまりの額に我を忘れていた。俺はパリの酸いも甘いも知り尽くした男だったな。こんな街ごときで失神するわけがないのだ。ああ、愚民愚民」
「ちょっと。見知らぬ人指差して変なこと言わないでください」
「すまんすまん。ついつい自分の高貴さ出しちゃったよ」
「というか先輩、パリに住んでないじゃないですか」
「本質的なところを突くなよ」
「それで？　どうするんですか？」
「行く行く。どうせだから朝飯食おう」
　小腹が空いたことだし、地下があるならそこで何か探したいところだ。
　たまの休みに、リフレッシュするのは当然として、考えてみればこれはデートになるわけで。
　下手なことをしないよう気を引き締めて憂を見ると、手持ちぶさたなのか、周囲を見回して――
「さ、行きましょう？」
　ふと、憂を見て思い出した。
　たぶん６年か７年ほど先輩後輩という関係を続けた。
　だがこいつとの出会いがいつだったか、いつ知り合ったかはわからないままだ。
　いつか聞いたが、はぐらかされたまま……
　まあ、それは追々。
「悪かったとは思ってるけど」
「別にいいです」
「……ごめんよ」
　俺は久しぶりの街を堪能してしまっていた。
　……憂を置いて。
「ち、地下街はすごいな！　なっ！」
「いえ別に」
「おおおお昼のビュッフェは格別だったな！　なっ！」
「でも先輩楽しかったんだよぅ……」
　憂のことは覚えていたものの、ついつい時間を忘れてしまっていた。
　何という情けない先輩だろう。全く困った男だ。
「ば、晩飯奢っちゃうよ……？」
「何でもいいんだよ？　お兄さんに言ってごらん？」
「チャーシュー麺でぇ、煮卵トッピングでぇ、無料のネギを入れてぇ、それとぉ……あぶら増し増しかなぁ？」
「私、そんな欲張りじゃありません」
　俺の問いかけにかぶりを振る。『金満少女・憂』がそんなことを言うなんて、いつの間に世界が平和になったのだろうか。
「でもチャーシューは８枚食べたいです」
「飽くなき向上心かこのやろう」
　憂はやっぱり憂だった。
「けれど先輩。私、騙されません」
「だだだだ騙すなんて、そそそそんなめめめめ滅相もない！　じじじ自分、ああああくどいことたたた企んでまままませんよ！」
「今まで煮え湯を飲まされてきました。甘言を弄して後輩を貶めようだなんて、先輩は最低です。でもラーメンはいただきます」
「どっちなのかな」
「行きます。後輩を思う気持ちがきっとそうさせたんだと思います。仕方ありません。嫌々ですが、先輩の気持ちを汲みましょう」
「お前はどこまで天の邪鬼なヤツなんだよ。素直になることも時には必要だぞ」
「何度も言っているんですが、先輩と過ごすうち、環境に適応するためこうなったんです。ですので、これは先輩が悪いと言っても過言ではありません」
「そうか……俺のせいか」
「それは大変申し訳ないことをしましたな。チャーシュー４枚奢っちゃうぞ」
「お気になさらず。私も今となってはいい経験だと思ってます。けどチャーシューは８枚いただきます」
「肉貪欲め」
「おお、そうだ肉貪欲だ。略して肉欲ね」
「そ・れ・と・も」
「憂は肉亡者のほうがいいのかな？　金の亡者でもあるからね。ただし略称は『にくもう』だ。――しかし、これだと限りなく『にくぼう』に近くなってしまうことは否定できない」
「先輩、そんなところで何してるんですか。早く行きましょう」
　憂がフリルのスカートを翻し、人の波へと溶け込んでいく。
　その背中を見て、やっぱり思い出すのは当時の光景だった。
　俺が、今の憂の位置にいたのはいつまでだったか。
　記憶の中あるのかもしれない。
　俺はいつからあの子の背を見るようになったのだろう？
　久しぶりのラーメンに舞い上がった俺たちは、年甲斐もなく「美味い美味い」と繰り返していた。
　向こうでは食べる機会がなかったから、余計にそう感じた。
　憂は相変わらずラーメンでむせる。
　覗くようにして、涙を浮かべた瞳を俺に向ける。
　今までなら笑って指の１つでも差していたところなのに、付き合うという言葉の意味が少し違うだけで、どこか可愛らしく見えてしまう。俺も現金な男だ。
　……日本語って難しい。本当にちょっとだけしか変わらないのに、その中身に引っ張られるように俺は憂から目を離せなかった。
　正直、俺には気恥ずかしさがあった。
　昔から憂は人の目を奪うような美人だった。会うことのなかった３年の間に、大人っぽささえ覗かせるようになった。
　意識すればするほど、憂といることが照れくさくて、何だろう。学園生はこんな気持ちで彼氏彼女やってるわけ？　俺、耐えられそうにねえよ。
「それで、お父様がもう１度、先輩にお会いしたいと」
「――って先輩聞いてます？」
「あ、ああ……ごめん。なに？」
　飯を食い終わり向かったのは、何故か俺の家だった。
　その前に憂が買い物をしていたようだが、何を買ったのかはわからない。
「ごめん、何の話……あ、そうか。お上りさんを鰻上りさんにすると勢いが出るって話だったな。でもどうだ。鯉幟さんぐらいのほうが字は違えどふらふらしている感じあるし、いいと思うが」
「違います！」
「うお……びっくりしたぁ……」
「ど、どうしたんだよ……だからごめんって言ってるじゃん。あの……お上り伯爵とかに……したほうがいいのかな？」
「だから違います。お父様が、また先輩にお会いしたいって」
「お、とうさま……」
　俺は怯んだ。あの風采といい貫禄といい……俺が今までにあった人間の中でも１、２を争うほどだ。
　教養があるとは言い難い俺としては、ヘマをすることが怖い。
「や、やめておいたほうがいいんじゃないだろうか。自分で言うのもなんだけど、俺って……他人からの印象良くないから」
「いえ。お付き合いすることになりました、と報告したら、それなら１度連れてきなさいと言われたので。せっかくですし」
「どええっ！？」
　マジで！？　マジなの！？
「ど、どうしたんですか、口ぱくぱくさせて……」
　うまく声にすることが出来ず、身振り手振りで驚きを伝えようとしたがままならない。
「おおおお父様、し、知っていらっしゃるんですか！？」
「？　……はい」
「うううう憂様、し、喋られてしまったんですか！？」
「もし交際するようなことがあったら早めに言えって、お父様とお母様が」
「父母には従順！」
　憂にそういう側面があったことは、この際だから置いておくとして。
　あのお父様に話がいってしまったということが、今の俺にとって最大の懸念となりうるわけで。
「……マジかよ、それにしてもマジかよ」
「問題ありましたか？」
「問題というか……」
　言われて困ることではないが、俺にだって心の準備というものがある。
　この先のことを考えていないといったら嘘になる。
　ただ憂を置いていくことになる。今はそういう気持ちがある。
「俺、お前のこと好きだと思うんだけどさ」
「――――」
「でも俺……っておい憂どうした」
　顔が真っ赤だ。
「大丈夫か」
「まあいいや。それでさ、俺はお前のこと好きだと――」
「っておい、お前こそ人の話聞いてないじゃないか」
「認めちゃったよ……」
　どうにも噛み合わない。
「もしかしなくても、照れてます？」
「そ、そんなことありません！」
　枕を剥がし、首を傾げる。
「違ったか」
「一応、憂が嫌かもしれないからそういうことは言わないでおくよ」
「でさ、俺は何があっても向こうに戻らないといけないんだよな。やるやらないは別にしても、相手方に恩はあるんだ。義理を果たせないのは申し訳が立たない」
「だからお父様に会っても……そうだな、今はまだ責任ある言葉は返せない。お前にもご両親にも、俺は……」
「待ってください先輩」
「……お父様の話はどうでもいいです」
「いいのかよ」
　憂がぐぐっと俺に近寄ってくる。後退しようとしたが、ベッドに背を預けていたので無理だった。
「……せ、先輩」
「うん。先輩だけど」
「も、もう言ってくれないんですか？」
「……何が？」
「先輩が……初めて言ってくれたと思ってたのに……」
「自分が情けないです」
「い、いやいや……泣きそうになるなよ……」
「月が綺麗ですね……？」
「いや止まるなよ。電池切れのオモチャかお前は。二足歩行ロボットですら“情緒ありすぎやーん！”とかリアクションするぞ」
「いやしないけど」
　俺はやっぱり照れくさくなって、憂から目を逸らした。
　憂がもじもじしているのを見るだけで、ちょっと今までにない感情が芽生えてくるというか。だからなおさら意地悪したくなるというか。なんだ俺。ガキか俺。
「あのさ」
「もう夜も遅いし……お、送っていくよ」
「おや？」
　聞こえなかったのかな？
「あのですね、憂さん？」
「まだ遅い時間じゃありません」
「……そ、そうかな？　もう日が変わったんだけど」
　おねむの時間のような気もするんだけど。
「……お邪魔ですか？」
　潤んだ瞳を俺に向ける。
「……卑怯なヤツ」
「ふふっ、気づかれちゃいました」
　思わず声を発したが、返す言葉は見つからない。
　ずっと前から、ああいう顔には弱い。
「……じゃあ、どうする？　酒……っても、俺そんなのストックないしなぁ……」
「……お酒は当分」
「そういや……この前、結局俺に何をしたの？　肉って書いた？　あ、肉って書いたの！？」
　俺は焦って額を押さえたが、もうそれは何日も前の話だ。
「ま、何でもいいけどね。憂のことだからおかしなことはしないだろうし」
「……キスしました。寝ている先輩に」
「キスか」
「キスなのー！？」
「うおおおおおおお！！」
「おおおおおおぉぉぉっ！！」
　俺は何だかよくわからないまま叫び、さっき憂に投げつけられた枕に顔をこすりつけた。それから数秒で勢いもそのままにベッドに転がり込み、もんどり打つ。
「きききききキスうぅぅぅぅぅ！！」
「おおお俺初めてだったんすよぅ……」
　そして俺は恋する乙女のような台詞を口にした。
「お酒に酔って……それで……」
「私……あの日も言えなくて……」
「き、今日はちゃんと謝ろうって思ってたんですけど……」
「わ、私……先輩の……こと……」
　憂の声音が弱くなっていくのを感じた。だから俺はつとめて紳士的な声で、呼びかける。
　俺は憂の両肩に手を置いた。お互いの息づかいが聞こえるぐらい近い距離。
　憂の表情が強張っているのがわかる。嫌がるそぶりはないが、少なからず緊張が表に出ているようだった。
「さっき何買ったの？」
「――――は？」
「言えないならいいんだけど」
　ひとまず気になっていたことを聞いてみた。
「ロマンが欠片も感じられません」
「あ、ああ……フランスで映画化された――」
「ラマンじゃありません。ロマンです」
「……ちょっと期待しちゃったじゃないですか」
「キス、する？」
　聞くのは間違いだったか、と思ったのも束の間のこと。視界が塞がれ、湿り気のある何かが口に触れた。
「……んっ」
　憂の吐息が耳に入り込んできて、何をされたのかすぐに理解した。
　こんな強引な子だったかなぁなんて、考えたりして――やっぱり俺はまだガキなのかもしれない。
「……軽蔑しますか？」
「こんなので、そんなこと言ってたら俺どうなんの。ついつい余計なこと口走ってるよ、憂に。失望されちゃってるじゃん」
「はい、それはまあ」
「佐倉株大暴落の予感！」
「でも先輩は先輩ですから」
「慰めなんていらないやい！」
「先輩からそういうところをとったら、きっと私は先輩のこと好きになりませんでした」
「そうかそうか。げへへ姉ちゃん、すけべしようや」
「エッチなこと、しましょうか……？」
「えーーーーーっと……ですね、その――――」
「ち、違う。俺が思ってた反応と違うんだけど、あのー……どうしようかなー……どうすればいいのかなー」
「お、俺……」
　やばい。言葉に詰まる。
　考えねば……どうする俺……！？
「……そ、そういうのは、し、しっかりお互いのことを、あの、えと……せせせ責任とか、ありますし……そう簡単に体を許すのは……あのー」
「セックスになるわけで」
「セックスは愛の営みになるわけで」
「まだ付き合って数日の俺たちが、愛の有無はしっかり確認できているかどうか……」
「これから育めばいいと思います」
「あ、そうか」
「そうかあ！？」
　憂の目をじっくり見ていると、洗脳されてしまいそうになる。
「…………ですよ」
「私は……」
「私は……先輩となら……いいですよ……？」
　立ちくらみがして、ベッドに腰掛ける。この子はどこまで可愛い顔をするんだろう……
　自制しろ自制しろ、と唱えているが……ああ、マジでやばいかもしれない。我慢しようとすればするほど、俺は憂から目を逸らせなくなる。
「静まれ俺……静まるんだ」
　女性と２人でいて意識しないヤツがいたら、俺はそいつを殴り飛ばす。この状況、俺が無理矢理にでもこっちに転がらないよう、ピエロになりきろうとしたのに。
　それを知っていた憂が、先回りして俺の前に立ちはだかり、俺は袋の鼠になってしまった。
　逃げる必要はない。俺は責任の所在を放ってこの子とセックス出来るのだろうか。
「じ、冗談はそこらへんにしておこう。あんまりおいたが過ぎると、食べちゃうぞ」
　手をわきわきさせながら言う。
「……で、ですから、先輩」
　酩酊状態の千鳥足のように、ふらふらと近づいてくる。
「おい、憂……」
　俺にまたがるようにして、ベッドの上に立った――
「たたた食べても……いい、んですよ……？」
「―――――――――――――――――――――――――――」
「わわ、わた……わたしの……」
「私の処女、もらってください……っ」
「憂、手足震えてる」
「しかも泣きそうだ」
「それなのに……俺、わがままなヤツだから」
「お前を抱きたい」
　もう自分を抑えきれない。
　ここまでされて耐えることに、俺は意味を見出せない。
「先輩……」
「……私、先輩の誕生日に何もあげられなかったから……」
「嬉しいよ、憂」
「……ど、どうぞ」
「えっ、どうぞ？　何が？」
「し、知りません……」
　下着がスカートの下から顔を覗かせていた。
「……ひゃうぅっ！」
　恐る恐る手を伸ばし、太ももに触れてみる。唇なんかよりずっと熱い。
「い、いきなり触らないで、ください……っ！」
「あ、ごめん……」
　どうぞって言われたのに、何故か怒られた。
「じゃあ、いいか？」
「き、聞かないでください……っ」
「あ、ああ、ごめ――」
「っておい、それなら俺はどうすればいいんでしょう？」
「わかりませ……んっ、だって私、そんな勉強したことないですから……」
「だ、だから……あの……どうぞ……」
　その間も、白くすべすべした肌に添えられた手は離していない。部活をやっていたからか、憂の足はすらりとしている。
　それなのに、指に張りつくというか。女性はこういうものなのかと感心してしまった。
「んんっ……ふぅ、く、くすぐったい……」
　憂がぎゅっと下唇を噛んで息を漏らした。
「んふっ……ふぅ……ん……だ、ダメです、先輩……」
「どんどん熱くなってくる」
　火照っているのか、雪のような肌が朱色に染まっていく。
　俺の指先から頭までもがふわっとしていて、まるで感覚が同調したみたいだ。
「んく……先輩……ダメって……や、やっぱりもう、だ、ダメです……っ」
「無理」
　俺は端的に伝える。今、理性がどうにかしちゃってる。止められそうにない。
「は……っ、んっ……あ、ああ……」
「先輩が……っ、わ、私に……触ってる……先輩が……！」
　太ももから付け根のあたりに指を這わしていく。下着に触れるか触れないかのところで、動きを止めた。
　ここがきっと外側では１番熱いところだ。
「は、はっ……んっ……先輩、せんぱぁい……」
「ああ、先輩だぞ」
　緊張がほぐれないらしい。足の震えが伝わってくる。
「もっと……触るからな」
　答えを待たずに、俺は両手を内ももから外側へと移動させた。そしてそのままゆっくりと持ち上げていく。
「せ、先輩……っ、そそそそこは、おし、お尻です……あんっ……ち、ちょっと……！」
　しなやかな足を抜け辿り着いた先は、最も肉が詰まっているところだった。
　スカートの中に手を入れているから、こんなの見られたらなんて言われるかわかったもんじゃない。
「柔らかいな」
「うそ……私、ずっと走ってばっかりだったので、固いでしょう……？」
「いや、だから柔らかいって。ほら」
　下着の上から指を沈み込ませる。
「んくぅんっ……はぁっ、んっ……ひっ……え、エッチな触り方……」
「もちもち感は証明できただろ」
「うふふっ、先輩……優しいですね」
「惚れ直したか」
「人のお尻触っている人には、惚れ直しません」
「んひゃあっ！？」
　少し力を込めて、揉みしだく。元々、指先は器用だがこんな形で使われることになるとは、思いもしなかった。
「んっ、んんっ、んっ……せんぱ……っ、ちょっと……ひぃっ、んあっ……あっ、だ、だだダメ、止めてくださ……っ」
「はぁんっ、あっ、くぅっ、そんなに揉まないでくださいっ……ぷにぷにになっちゃったら、んうぅっ、どど、どうするんですか……」
「そうなったら……きっともっと揉みたくなるな」
「あ、あぁっ、んんっ……ひっ、くぅ……」
「はっ、くぅぅんっ、んっ……あ、あんんっ……はっ！　ああ……っ！」
　お尻も熱を帯び、汗ばんでいる。その汗さえも、俺を興奮させるものになっていて、知らず指の動きが繊細になっていった。
「せんぱい……っ、んふぅ、ふっ……あぁっ、はあっ！　ああぅ、うぅんんっ……わ、私……」
　指を押し込んでも、強い力で弾き返される。これは部活をやっていた頃の名残なのかもしれない。
「吸いつくみたいだ」
「んっ……そんな、お尻ばっかり……」
　ぎゅうっと握ったり、優しくさすったり……俺は尻の感触を楽しんでいる。
「うぅんっ、ふっ、んくっ、あっ、せ、先輩……っ、はあっ、あぁ……」
「せ、先輩に揉まれてると思うと、な、なんだか私……んんっ……」
「おかしいです……あっ！　はぁっ、んあっ……せんぱい、せんぱ……っ、んくぅんっ！」
「先輩……っ、な、何か言ってください……っ、んっ……」
「いいケツだ」
「〜〜〜〜〜〜〜〜〜っ！！」
　憂が口をぱくぱくさせて、股を閉じようとした。
　ただ俺が後ろに回した手を間に割り込ませていたので、それも叶わない。
　それにしても憂のお尻は、ずっと触っていたくなる魅力と肉が詰まっている。
「はあ、先輩……わ、私……あ、熱いです……っ、先輩に触られてから……ずっと……っ」
「憂……」
　俺には、下着とその中心にある食い込みが見えていた。
　奥から、蜜が溢れているのも確認していた。それがゆったり広がって、今は扇情的な下着を濡らしている。
「ひっ、ぐっ……ん……ふ……っ！　んんっ……！　んっ！　せん、ぱい……わたし……」
「あの……んっ、熱っぽいです……先輩……っ、はっ、んあ……っ」
「先輩……っ、手つきがいやらしい……から……んくぅんっ……せ、先輩のせい、です……」
「そうか。俺のせいか……」
「そんなことを言うお前には、こうだ」
「うぅうんっ！　あっ！　は、ああっ！　せ、せせ先輩……っ！　そ、そこは！　んひぃ、あっ……！」
　下着の上から、尻の食い込みに中指を沈ませた。
　憂が飛び上がるように体を強張らせたから、俺の指が締めつけられる。
「ひぃんんっ、ぐぅっ、ぎ、そそ、そこだけは……本当にだめ、ダメです……っ！」
「ひゃわぁっ！　んくっ、ゆ、指を……っ、動かさないでください……っ、せ、先輩……おねが……い……します……っ」
　抜くに抜けない指を下に這わせていく。
　ふと流れる動きを止め、ぐっと押し込んでみる。
「そ、そこはちが……っ、おし、お尻の穴……です……っ！」
「ひぐぅっ！　んあぁっ！　はっ、だ、ダメ……っ、ほんと、そこはダメ……！」
　憂がイヤイヤと首を振ったのを見て、指を上に運び尻のラインから引き抜いた。
「あ……っ、はぁ……っ」
「んっ、くひ……あっ、はあ……んうぅぅ……んぐっ……」
「びしょびしょじゃないか」
「えっあ、ああ……は、はい……」
　声音も弱々しく、憂が俺から目を逸らした。
　憂の秘所から漏れた蜜が、太ももをつたいベッドシーツを湿らせた。
　俺をクラクラさせる匂いといい、蒸れるような熱さといい、俺は初めてのことに何もかも止められそうになかった。
「今、脱がしてやるからな」
「あ……あり、がとうございま……」
「――ッ！　あ、違います……っ、んっ、ぬ、脱がな……」
　憂の制止も聞かず、俺は両端の紐を引っ張り下着を取り払った。
「……っ、みみ、みないで……見ないでください……っ」
「あの……っ」
　口を切り結び羞恥に耐える憂とは対照的に、俺は初めて見る女性の秘所に興奮していた。
「綺麗だ」
「――――っ！　せ、先輩……っ」
　憂の口と同じように、真一文字に閉じた秘裂からは、下着に染みついていた液体が溢れ出てきていた。
　ふとももを流れる愛液をすくい上げてみる。
「うぅ、んんっ……は、恥ずかしいです……」
「……れろ」
「せ、先輩……！？」
　液体を口に運んだ。
　塩っ気があって、しょっぱい。
「な、な……っ、何を……」
「憂の味、覚えたぞ」
「そそそそんなの……な、舐めないでください……っ、先輩のばかぁ……」
　そうは言うものの、スカートを持ち上げた手を離す気配はない。憂の思考回路は、この熱気に溶かされているみたいだ。
「……ここも柔らかいな」
　秘裂を覆う肉を指で挟み、ぐにぐにといじってみる。熱さこそあるものの、尻や太ももとは違った感触が俺をさらに昂ぶらせた。
「んふぅ、んんっ、ふっ……ぐうぅ、んんんっ……！　せんぱい、触るの、いやぁ……」
「あっ、んくぅんっ、揉まないで……くださ……っ、んんっ！」
　指でほぐすと、中の蜜が絞り出され俺の手を濡らした。
「あ、ああ……っ、せんぱいぃ……んんっ、ふ！　ううぅん！　あっ！　ぅんっ……！」
「あっ！　んっ、そんな、んんっ……見られてるの、先輩に……っ、わ、私の恥ずかしいところ……んくぅ……！！」
　この感じが楽しくなって、むにむにさせていると次第に水音が強くなってくる。
「先輩の指……さ、わられてる……私の恥ずかしいところ……んぅっ！　いじ、いじられて、私……っ」
「憂のま○こ、すげえ綺麗なピンク色だ」
「ま、ま○こなんて言わないでください……っ、んっ！　ひ、開いちゃいやぁ……んあっ……！」
　人差し指と中指で、ぷっくりと膨らんだ大陰唇を押さえ、ピースをするようにぐっと開いた。
　愛液が糸を引いている。艶やかで濃い色が目の前に広がった。
「ぐちゃぐちゃじゃないか、憂のま○こ」
「で、ですから……んうぅんっ、ま○こって言わないで……っ、は、恥ずかしくて死にそうなんですうぅんんっ！？」
「先輩……っ、ひ、人の話を……っ！」
　憂の秘所は真っ赤に色づいていた。上に突起があり、皮がそれを隠している。
「触るからな？」
「んひっ、さ、触りながら言わないでくださいぃ……っひぐっ、うぅんっ、んっ、はっ……！！」
　右手で秘所を押し広げたまま、左手の人差し指で触れる。
「ここが１番熱いな」
「ひっ、ひっ、んっ……んんっ、はっ……あっ……」
　これだけ長い付き合いで、聞いたこともない吐息が憂から漏れている。
　それを聞くだけで、俺の股間もはち切れそうになる。
「はっ、あうっ、あんっ！　んくっ！　先輩、そんな、こすらないで……っ！　せんぱ、あうぅんっ……」
　憂の大事な部分。そこをいじるたび、くちゅくちゅ、くちゅくちゅと水音が響き渡る。淫靡で現実とは思えないほどだ。
「憂……大丈夫か？」
　足が震えている。それでもまだ手でスカートを持っている。
「だ、だい……だいじょうぶじゃないです……っ、は、恥ずかしくて死んでしまいそうです……んんっ……」
「死んじゃうのは怖いな。心なしか、ひくついてるしな」
「んっ、は、あっ、あっ……んんっ！　んふぅ、だ、だからそろそろ……あの、や、やめにしませんか……？」
「そうだな。お前のま○こを堪能したらやめよう」
「ひぃんっ！　あ、ちょ、ちょっとぉ……っ、わわ私、は、初めてなんですから……っ、もうすこし、やさ、優しく……んっ」
「初めてなのに、こんなにどろどろだぞ？」
「しし、知りませんっ……せ、生理現象なんです……っ」
　膣口がひくひくしていて、まるで俺の指を誘っているかのようだった。
　ねっとりと愛液を絡ませ、口周りをこねていく。
「ひぐ、んああっ、あぅ！　んっ！　ひうぅぅんっ……！！」
「せんぱ、先輩……っ」
　憂の瞳が切なげに揺れていて、求められているような、そんな気分がわき上がってくる。
「舐めていいか？」
「――――え？」
「れろ……じゅっ……」
「んいぃぃぃっ！？　ひっ、ひっ……！　んあっ、な、なな、何……を……！」
　膣口のちょっと上あたりを舌の尖った部分で舐めあげた。
「ちゅぱっ、ちゅぷ……」
「ひうぅぅんんっ！　んっ！　なめ、舐めないで……っ！　せんぱいぃ……っ！」
　陰核に被る皮を舌先で剥がし、指で弾いてみた。
「ああああっ！！　はっ、そこ……は……っ、ダメ……！」
「ここ？　どこ？」
　剥き出しの陰核をこねる。ここは敏感だと何かで見たことがあったから、出来るだけ優しく。
「そこ……んっ、そこぉ……っ！　だめです、せんぱいぃいんっ！！」
「れりゅっ、どこ？」
「そこ、んっ！？　な、なか、中に何入れ……っ！」
「ん〜〜〜〜〜〜〜っ！！」
　不意打ちで舌を膣に入れた途端、びくんと大きく跳ねて憂の膝が折れかかった。
　無色の液体が俺に降り注ぐ。
「あ、あ、あ……っ」
　体を起き上がらせていた俺に寄りかかり、憂がひきつけのような呼吸を繰り返す。
　イッてしまったのだろうか。
「はっ、あ……さ、最悪です……っ、先輩……や、やめてって……いったのに……」
「……すまんと思ってる」
「な、なんですかそれ……んっ……」
「申し訳ないから、もうちょっと舐めるね」
「ああ、はい」
「ってちょっと待っ――ッ、んいっ！？」
「今出たのは味なかったけど、中からしょっぱいのが溢れてくる……ごく」
「飲んだ……っ、せんぱいが……わ、私の……っ……んんっ、の、飲んだ……」
「ふっ、んっ、んんっ……んっ、くぅんっ、な、舐めて……飲んだぁ……んいぃ、ひうっ……！」
「先輩……っ、へ、変態……変態……っ！　んあぁっ、あ、んっ、はぁっ……！」
「じゅっ、ずずっ……」
　顔を密着させ、奥へ奥へと舌を進めていく。熱気はどこかかぐわしい。
「ひんっ、んっ……もう……やめ……っ、わたしぃ……っ、こ、このままじゃ……っ」
「このままじゃ？」
「んくぅぅんっ、ふっ、うっ、うぅぅ……んっ……」
「……初めてなのにすごいぞ。どんどん溢れてくる」
「ちが――んぁっ！　はっ、あぅ、違います……っ、それは先輩が……っ！」
「じゅる……」
「んふぅっ、ふぅっ、んぐぅ……！　い、あぁっ！　はっ……！　んっ……！」
「せんぱいぃぃ……そ、それ以上は、が、がまんがぁ……」
　蜜の味――憂の味。刺激的なものが、俺の嗅覚と味覚に語りかけてきて、視覚で得るものに、虜にされてしまっていた。
「あうぅ、奥まで……舌がぁ……んっ、ひゃわんっ！？　そ、そこ……くりくりしちゃだめですぅぅ……っ」
　膣内で舌を動かしながら、陰核をいじり倒す。１つも２つも……ほしいものが多すぎて大変だ。
　ねぶるたびに膣からこぼれるものを飲んでいく。俺は憂が言ったように変態だったのか？
「んっ、せ、先輩……あの……っ、ほ、本当にそろそろ……んくっ、や、やめていただいても……い、いいですか……？」
「ん……それならスカートから手を離して、俺を遠ざければいいんじゃ」
「ふぅんっ！　んっ……そ、そういうことを言っているんじゃ……な、なくぅんっ！？　先輩っ！？」
「……本当に嫌だったら拒んでくれていい」
「……え？」
「んんっ、そんな……わ、私……んくぅっ、どうすれ、ば……はぁっ、あっ……んんっ！」
「ふっ、奥まで舐めるのいやです……っ、んんっ、ふぅ……こねるのもいやぁ……」
「じゅっ、じゅるるっ……」
　陰核は赤く膨らんでいて、小さいながらこねくるのが楽しい。膣に舌先を近づければ、赤ん坊の口のように咥え込まれる。
「あ、あぁっ、あぁぁっ……！　はっ、んんっ……！　んっ！　はうぅぅ……やめ、やめてくださ……」
「……ちゅっ、拒んでくれないと、やめられないぞ。俺も……憂にこんなことして、興奮してるんだ」
「ひうっ！　だ、だから！　拒否してるのにぃ！　んっ！　ふうぅ、んっ、くっ！　んっ！」
「あんんっ！　んっ、ま、待って……っ、先輩お願い……だめ、でちゃ、出ちゃう……っ！」
「んじゅるぅ、出ちゃう……？」
「ひっ、んっ……はっ、ああっ！　だめ出ちゃう……せんぱ、やめ、やめて……っ、お願いします、はなれ――」
　咄嗟に顔を離した。
「ふあ――あ、だめ、だめええええっ！！」
　ちょろ、ちょろろろろろ……
「はっ、あっ、ああ、とまらな……っ、とまらないぃ……」
　シーツに降りかかった水は、さっきとは違い色があった。
　……おしっこ？
「いやぁ……せんぱ、見ないで……んっ、えぐっ……」
「はっ、あっ、んんっ……んっ、ふ、ふぅ……んくっ」
　顔に付着した液体が、憂のおしっこだと理解し、その瞬間に大きく胸が跳ねた。
　あれ。俺マジで変態かもしれないぞ。
「ふっ、んっ……ん……はぁ……」
　全て出し切ったらしく、憂がぶるりと身を震わせた。
　尿道口のあたりを刺激していたからなのかもしれないが、それにしてもこういうのを生で見てしまうとは……
　そんなものに興味はなかったんだが、今の俺はそれでさらに股間に血を滾らせてしまっていた。
「ひぐっ、ごめんなさいぃ……先輩……わ、私……っ」
「あ、いや……俺のほうこそ」
「か、可愛かったもんだからつい」
　憂がくったりとベッドに倒れ込んだのを見て、俺は起き上がった。
　やりすぎたと反省する。勃起させている場合じゃないぞ俺。
「あ、先輩……」
「お風呂湧かしてくるよ、ごめんな」
　憂の頭をくしゃくしゃと撫で上げる。もぞもぞと股のあたりを気にしているみたいだし、そんな気分でもないだろう。
「せ、先輩……」
「あの……これ」
　憂に手渡されたのは、長方形の箱だった。
　……薄型と書いてある。
「コンドームじゃないですか」
「つけてする？」
　憂が控えめに頷く。
「……今？」
　また憂が首を縦に振り、
「まだ……私の、あ、あげてませんから」
　可愛らしいことを囁いた。
　しぼみかけていた俺の熱が込み上げてくる。
「いいの？」
「おしっこ見られちゃったし……も、もう恥ずかしいことなんて……ないと思います」
「顔、真っ赤だけど」
「い、いいんです黙っててください！」
　俺は股間に血を集めたまま、大人しくなった。タオルで顔を拭う。
　憂の瞳が右に左に動いている。緊張しているんだろう。それは俺も同じだ。
「じゃあ……しようか」
「はい……で、でも……」
「あ、あの……は、初めては私に……やらせてもらっても、いいですか……？」
「い、いきます……」
　俺にまたがった憂が、ゆっくり腰を沈ませる。
　お互いの初めてが騎乗位という形になったのは、憂の不安が強いことにも起因する。
「……無理するなよ」
　憂が息をのむ。
　俺のこれが思いのほかグロテスクに見えるのかもしれないし、女性の初めては痛いということを知っているのかもしれない。
　俺だって初めてだし浮き足立ちそうだが、それでも憂が苦しむのは見たくない。
「いきます」
　憂の秘所と俺のペニスが触れ合った。
　それで俺のペニスが跳ね上がったものだから、憂が震えてしまった。
「あの……マジで大丈夫か？」
「だいじょうぶです……あの、ちゃんと、つ、つけてくれましたし……わ、私もいっぱい……ほ、ほぐしてもらったから……」
「だから……たぶん、あの……ひ、一息で、えと……い、入れられると思います……けど」
「ああ、うん……」
　この場合、俺は何もしてやれない。痛がったり泣き出したりしたときは、寄り添ってあげられるだろうけど……
「……こ、今度こそ」
　憂が息を吸い込んで、腰を下ろしていく。
「いぎぃっ――！　あっ、ぐぅっ……！！」
　みちみちと軋むような音を立て、ペニスが飲み込まれていく。舌を入れたときとは比べものにならないほどの圧迫感に、俺は思わず声を漏らした。
「んぐっ、ふぅっ、うぅぅ……ひっ、あ、あぐ……っ」
　息が荒く、目には大粒の涙をためていた。接合部からは、処女の証だったと思われる血が流れている。
「う、憂……」
　そんなに痛みがあるなら離さないと。そう思った俺は、憂の太ももに手を添えた。
「ぎっ、ぐっ……！　はっ、ひうっ、んっ……んんっ……！」
「かふっ、んいぃっ、だ、大丈夫です……い、痛くない……」
「強がるにしても、もっとあるだろ、なんか……」
「だ、だま、黙っててください……っ、ふぅ、んんっ、ふっ……んっ……」
「思ってたほどじゃありませ、んくっ、ふっ……あ、あっ……でも……」
「でも？」
「ち、ちょっと……甘く見ていました……だ、だって毎朝……見る、んっ、先輩の……そんなに、お、大きくないから……っ」
「こんなに……膨れ、あがるなんて……ひっ、ひぅっ、んっ……おも、思ってない……っ」
　ぎゅうぎゅうに締めつけられた俺のペニスは、確かに今までにないぐらい膨張しているかもしれない。
　憂の膣内がこんなに気持ちいいものだなんて、予想していなかったから。
「んぐっ、大きい……っ、ふぅんっ、んはぁ、あっ……」
　膣の襞がねとねとと絡みつき収縮し、ペニスに熱い滴りを感じた。
「ふっ、うっ、んんっ……ふぅ、ふぅ……先輩の……熱いですね……」
「俺も同じこと思った」
「ふ、ふふっ、せ、先輩に食べてもらう、どころか……んっ、わ、私がいただいちゃいましたね……」
「ああ、食われちゃったよ、憂に」
「あっ、んっ、す、少しですけど……ぐっ、な、慣れてきたような……っ、うぅんんっ……」
「せん、先輩……っ、ど、どうですか……んっ、気持ちいい、ですか……？」
「気持ちいい。最高だ」
　絞め殺そうとするぐらいの圧迫感に、俺は呻きそうになる。こんな快楽を享受して、最高だという言葉以外に何があるんだろうか。
「よかった……先輩、よかった……んっ……」
「う、んっ、動きます……」
　奥まで押し込まれたペニスが、のろりと姿を見せる。
　ぬめりはいいものの、１度咥え込んだものを離すまいと無数の襞が絡む。
「あっ、んっ、んっ……んふっ、ふぅぅんんっ、んっ……」
「い、いたい……んっ、くぅんっ、あぃぃっ、ぎっ、んぐっ……ふぅ、ふぅ……」
　俺と憂とを隔てる避妊具こそあれ、こんなに近く感じられる。それだけ俺の感覚が鋭敏になっているということだろうか。
「先輩の、これ……んっ、んく……ぅっ」
「これ？」
「は、はい……っ、わ、わたしのおま……あの、そこに入ってるの、み、見えちゃって……っ」
　亀頭のあたりまで引き抜いて、またゆっくり腰を落とす。
「んいっ、ふっ……んくっ、ひっ……」
「まだ痛いか？」
「い、いたいです……おま、じゃなくて……あの、そこから……血出ちゃってる……」
「ま○こ」
「っ！　ちが――違わないですけど、んっ……もう少しオブラートに……ふぅっ、んっ……」
　卑猥な言葉を口にすると、憂の膣内がきゅっと窄まった。
　肉襞がめりめり音を立て、俺のペニスを吸い込んでいる。
「んぐっ……ふぅ、んひぃっ、あっ、あ、あぁっ……」
「丸見えだぞ、憂。ま○こも、クリトリスも」
「やめ……っ、ひっ、あぅんっ！　んっ！　――んんっ！？」
「せん、先輩……ッ！ど、どどどこ触ってるんですかぁうぅんんっ！？」
　陰核をつまんだ。せめて痛みが和らぐといいんだが。
「くりくりしちゃだめですぅぅっ、んいぃぃっ！　ひっ、ふぅ、ふぅんっ！　ぐっ……クリトリスぅぅ……」
「ここ、さっきもよさそうだったから」
「ひんっ！　び、敏感なんですから……っ、やさ、優しく……っんんっ！？　ひうぅぅ、んひぃ！？」
「せんぱっ、いぃっ！？　んぐっ、ひっ！　ひぃっ！　んんっ！　んっ！」
　２度、３度と跳ねた憂が、大きく息を吐く。
「クリトリス、だめです……っ、んいっ！　あっ、はひっ！」
　丸く膨れあがった陰核は、憂の言葉とは裏腹に俺の指を求めているようにも思えた。
　陰茎が顔を出したときに、俺は憂のクリトリスを弾いた。
「――いぃぃっ！？」
　びくん、と背をのけぞらせ、愛液を大量に噴きだした。
「いひ、ひっ……！　ふっ！　んんっ！　ふぅ、んんっ……！　くり、くりくりしちゃ、だめって言った……のに」
　悶える憂が可愛くて、イッたみたいなのに指の動きが止まらない。
「ひいぃんっ！　だ、めええぇっ、んひっ、ひぅぅんっ、んくっ……！」
　吐息は色めいていて、こんな甘美な時間はないほどに思えた。
　絶頂を迎えたからなのか、膣内が少し弛緩している。
「楽になってきたか？」
「は、あっ、はい……んっ……んんっ……ふぅ……ん……」
　手の動きを止めると、にちゃにちゃと響いているのが耳に入った。
「わ、私……っ、んんっ……ふっ……」
「ひっ、んっ……も、もうちょっと……動けそう……ですっ、んんっ……ひうぅ……」
「無理だけはしないでくれよ」
「うっ、あっ！　は、ああぁぁっ……！　あんっ！」
　肉づきのいい尻が俺の下腹部に叩きつけられた。さっきよりもずっとスムーズに肉襞が絡んでくる。
「いうぅっ！　ふっ！　んんっ！　んぐっ……ふぅぅっ……」
　ペニスの先端が最奥に打ちつけられる。子宮口のあるあたりだろうか。
「お、奥でも……たべ、食べちゃいました……んっ……」
「欲張りめ」
「んふふふっ、小さい頃から……ふっ、ん……ほしいもの、は全部もらえてたから、です……」
「先輩の……んっ、い、痛いですけど……っ、ぎっ、が、我慢できそう……な感じが……んふぅっ、んっ……！」
「おま○こ……ふふっ……んっ、気持ちいいですか……？」
　憂がまさか自らそんなことを言うとは思わず、俺は射精してしまいそうになった。だってそれを口にした途端、粘膜に搾り取られそうになったから……
「言っちゃった……んふっ、ふぅ……こ、これも、んくっ、先輩の悪影響……ですよね……いっ、いうぅっ……」
「いい先輩じゃないな、そいつ」
「え、ええ……あっ！　んっ、悪い先輩でした……ひぐっ……！」
「で、でも……これで……ふぅ、んっ、わた、私も悪い後輩です……せ、責任とって……くださいよぅ……っ」
　参ったな。そんな顔されて拒めるわけないじゃないか。
「ねちゃねちゃしてるの、き、聞こえますか……」
「ああ、憂のエッチな音だ」
「ひぅ、んっ……おい、しいですか……」
「それは憂に答えてもらいたいな。俺のこれは美味いか？」
　躍り上がるように腰を上げた憂が、痛みに堪えながら薄く微笑んだ。
「私が、ふあ、んっ、せ、先輩のもの、美味しくないって言ったことありますか……っ、い、１度もないです……」
「んいっ、ど、どうしてか……わからないんですけど……ふぅっ、んっ……痛いのに、おい、しいです……先輩の……っ」
　膣内が憂の声に呼応して、ねぶるように締めてきた。
　目眩でクラクラするぐらい、ペニスが熱くなっている。
「んっ、ふぅっんんっ……あっ！　あぁっ！　あぁっ、はっ！　んくぅぅっ……！」
「くっ……」
　精巣から精液を絞りだそうとするような動きに、俺は呻き憂の尻に手をやった。
　痛いというわりに動きは速まっていくばかりで、音はどんどん大きくなっていく。
「まず……」
　このままではイッてしまう。
　避妊具をつけているとはいっても、こんな快楽が襲ってきたら耐えるに耐えられない。
　憂の膣内でペニスが跳ねる。早く出させてほしいと言っている。
「あ、んっ、せんぱい……イッちゃいそうですか……？」
「あ、ああ……もう、出そう……だ」
「ふふ、とっても、ん、情けない顔……してますよ？　……んくっ、このままじゃ、出させてあげたくなくなります……っ、んんっ……」
「正気か」
　憂が嗜虐的な笑みを浮かべたのを見て、慄然とした。さすがにこのまま生殺し状態は……それならいっそ殺してほしい。
「嘘です……んぐっ、あんんっ！　はっ、い、イッていいですよ……んっ、危ないから、中には出せませんけど……っ」
　憂の秘所を舐めていたときからずっと、射精したい衝動に駆られていた。
　出してもいいと言われ、俺の情欲が下半身に集中する。
「んぅ、んっ……ふっ、んっ、くぅんっ、ふ……っ！　んいぃっ！　はっ……だ、出して……先輩の……っ、精液……っ」
　さらに激しくなる抽送が俺をどんどん高めていく。
「いっぱい、いっぱい……っ、んっ、ふうぅんんっ！　んんっ！　んっ！　あぁ……っ！！」
「先輩……っ、んぐっ……はひっ、んいぃっ、ひっ……」
「うっ……出るッ！」
「んん〜〜〜〜〜〜っ！！」
「うぐっ……はっ、あっ……」
　コンドームのせいか、暴発するように射精した。
　セルフでもこんなに出たことないぞ……
「ひんっ、あっ、せ、先輩の……暴れてます……っ、くっ……」
「うぅんっ、い、いっぱい出ましたか……？」
　射精後は感覚がさっきより鋭い。憂のうごめく膣内が、もっと精液を出させようとしているのがわかる。
　襞の蠕動に抗えず、何度も何度も脈打つ。
「…………先輩っ！」
　ぐちゅっ……ぶちゅん……！
「うおっ！？　憂……！？」
　淫靡な音をたて、ペニスが顔を出したと思ったら、瞬時に飲み込まれてしまった。
「んっ、ふっ、んんっ……！　か、可愛い後輩を……んくっ……む、無視しないでください……っ！」
「ちょっ、待っ――待ってお願いだめ、だめなのー！」
　憂の奇襲に、俺は弱々しい声を発した。
　小さな刺激すら辛いのに、激しすぎる。
「んぐっ……ふっ、んっ……あぁんっ、あっ、はっ、はああぁっ、んんっ……！」
「ど、どうですか、んっ……気持ちいいんでしょう……ふぅんっ、んんっ！」
「おい、う、憂……っ！」
　愛液がどんどん溢れてきて、ペニスをべっとり濡らしている。
「いっ、ぐっ……んっ、ふぅっ、セックス……気持ちいいんでしょう、せ、先輩……っ」
「くぅっ、おま、お前……」
「んっ、ふぅっ、まだ……いたい……んっ……んぐっ……」
「痛いなら無理するな」
　俺もこのまま続けられたらまずい。強引に与えられ続ける快感は、ある種苦痛に繋がってしまう。
「くぅんっ、で、でも……少し……気持ちいいかも……」
「い、いや……そ、そろそろ……やめよう？」
「んっ、そ、そう言ったのに……っ、せん、ぱいは……ふぅっ、や、やめてくれませんでした……だ、だから……んっ、わ、私もやめませ……んんっ……！」
「因果応報！」
「み、身から出た錆です……んくっ、ふっ、うっ……ふふ……身から、また……ん、錆が出るんじゃ、ないですか……？」
「精液を錆なんかと一緒にする――なぁっ！？」
「こ、コツを……掴んできたかもしれません……ひっ、ううっ、んんっ！」
　器用に亀頭のあたりを締め上げた。
　勉強も走るのも優等生だった。家で勉強するでもなく、影で特訓していたわけでもない。
　元来、天才肌のこいつは、肌で感じて覚えていくのだろう。たった１度しただけで、膣内の加減までどうにかできるなんて、怖い子だ。
「こう、して……んっ、あっ！　はっ、んんっ！　ふっ！」
「ああ！　ひっ、ひぅぅっ……な、なんか……すごい、気持ちいいところ……にあたる……んっ！」
「ど、どうですか……んっ、というか、はっ、な、なんで答えてくれないんですか……！」
　奥では膣をぎゅうっと締めつけ、引き抜くときに弱まっていく。まるで飴と鞭だ。
「気持ちいいけど……」
「そ、うですか……ふぅっ、んっ……よかったです……」
「ああっ、あんっ……そうじゃなかったら、私、んっ、寂しいです……んふっ……」
「……そんなことないって。心配するな」
　今日で精液が枯れ果ててしまうのではないかという不安はあるけど、憂とのセックスが気持ちよくないなんてことは絶対にない。
　愛しいんだ。俺は俺のわがままがあるけど、それでも好きだという気持ちに偽りはない。
「憂のま○こは最高に気持ちいい」
「……っ、で、ですから……そう直接的に、んっ、ひうんっ！？　んんっ！　はぁんんっ！」
　いわゆる卑語は、憂に効果的らしい。無意識に膣を締めてきて、肉襞の動きが活発になる。それが余計にペニスを刺激するんだけど。
「んっ、ふぅ、んんっ……ん！　んああっ、あっ！　ああっ！」
「お前のま○こに、俺のち○こが出入りしてるの、見えるんだろ？」
「うぅうっ！　んんっ、そんな、こと……」
「だって言ってたじゃないか。ずぽずぽ出たり入ったり。見てたんだろ？」
「んっ、くっ、ふぅんっ、んんっ……ふっ、あいぃっ！　いふっ、んんっ！　んくぅん……！」
　憂が首を振った。そんなことはない、と。
　俺が射精したときに、１度落ち着いてしまったからだろうか。ちょっと乱れかけていた理性を取り戻したようだ。
「……んあ、は！　あっ！　んん……っ！　ふぅ、んんっ……」
　ついさっきまで顔を覗かせていた攻撃的な憂も魅力たっぷりだったのに、もうそういうことも口走らない。
「俺、憂のま○こ好きなんだけどな。憂は嫌いか？」
「うぐっ、ん……せん、先輩……っ、ひっ、うぅんっ……す、好きとか……別に……んっ……な、ないですから……」
「俺が好きじゃないってことかな？」
「そ、そういうことじゃなくて……んっ、おま○こ……とか、自分の……好きだって……わかるわけ、ない、です……っ」
　あっさり口にさせることに成功した。
「んっ……あっ、ふぅんぅ……」
「俺は自分のも好きだよ。だってそうじゃなきゃ憂のま○こに入れなかったもんな」
「んっ、おち○ちん……おま○こいっぱいに……んっ、ふぅっ、は、入ってて……んいっ……ふぅ……わた、しも……おち○ちんは、んんっ、す、好きかも……」
「ふっ、ふぅんっ、あっ……そ、う、考えれば、あんっ！　わ、私も……おま○こ……好きに――」
「ああっ！？」
　……洗脳失敗。
　憂の表情がみるみるうちに変わっていく。
「……ん、くっ、わ、私としたことが……ふっ、せ、先輩の甘い言葉につられてしまいました……っ、んっ」
「……悪気はなかったんだよ」
「いいです。そこまで言うなら、んっ、わ、私だって……！」
「ぐ――ッ！？」
「好きなら……こうして……んいぃっ、ど、うですか、気持ちいいんでしょう？」
　引き千切らんばかりの圧迫感が俺のペニスを襲い、その締めつけのままグラインドする。
「待て……っ、ごめんて……！」
「ふぅ、ふぅ……おま○こ……好きなら、これぐらいでおち○ちんも音を上げないですよね、先輩……くっ、うぅ……」
　憂が怒ってしまった。膣内のうねりが途端に過激さを増す。
「んふふっ、聞こえますか。聞こえますよね、あっ、ん……ねちゃねちゃ、ぐりぐりされてるの、聞こえてますよね……？」
「はっ、うぅ、んっ、ここ、くりくりされると気持ちいいんです、私。おかしいと思いますか？」
「い、いや……」
「そ、そうですよね、んんっ、あっ、はっ、思うはずがありません……くっ、うぅんっ、先輩、変態ですから」
「人に、ふっ、お、おしっこさせて……んっ、挙げ句、変なことを言わせようとまで……ふぅっ、は、恥ずかしがると、くっ、思いましたか……」
「だ、だからごめん……」
「許しません。このまま２回目……ふあっ、し、射精してもらいますからね……っんんっ！」
「ま、マジか」
　憂が尻を打ちつけ、その音が耳朶を打つ。水音と合わさって、特別心地いいハーモニーを奏でていた。
　程よく締めつけたかと思えば、急に強くなったりと、既にやり方を覚えてしまったようだ。
「ああんっ！　んっ、んっ、あっ、はぁっ！　かふっ！　んっ！　んんっ！」
「わ、私のおま○こには、だ、出させてあげませ……んくっ、ちゃんと、中がどろどろの避妊具に……っ、射精する、んですよ……っ！」
「おち○ちん、びくびくってしてるのわかりますよ……っ、んひっ、もう……出ちゃいそうですか……？」
「く、ああ……もう……射精しそう……」
「出したいですか……んっ、わ、私の処女だったおま○こに……っ、はっ……先輩のおち○ちんに純潔を奪われたおま○こに……っ」
「だ、出したい……」
「だ……ダメですって言ったら、どうするんですか」
「どうしようもねえよ……耐えるしか」
「２度目――こ、こうやって聞いたら……先輩の顔が情けなくなるんです……」
「んっ、あっ……先輩、好きです……んんっ、はっ……」
「俺も、好きだよ」
「あっ、あぁっ！　うぅんんっ――ッ！！」
「わ、私も……なんだかふわふわしてきました……」
　切なげに絡む肉襞が、愛液と混ざり合い悲鳴を上げているようだった。
「だからせんぱ……い……んぐっ……ひうぅんっ！　んっ！　いっぱい、精液はきだし、てください……ねっ……んんっ」
「はぁっ、あっ！　はっ！　はひっ！　ひっ、んんっ！　んああっ……！」
「やば、出る――！！」
「ああ、出して……先輩の精液……全部出して……ください――」
「んんあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！」
　嬌声が１オクターブ高くなって、憂が絶頂を迎える。それとほぼ同時に、俺は２回目の射精をした。
「ひっ、ひ――あ、あぁ……んんっ……先輩のおち○ちん……すごぉい……波打って……私の中……かき回して……」
「あ、ああ……あ……」
　びゅるるる――弾けるように精液がコンドームの中を満たしていく。
「おっ、あぁっ……んっ……」
「……はっ、あ……憂……好きだよ」
　最後にもう１回。俺は口にした。
　憂がぐったりして俺の胸にのしかかる。いつの間にかペニスは引き抜かれていた。
　片手でしっかりと抱き締めて、コンドームをとった。
　これはどう処理したものか。ティッシュにでもくるんでおけばいいんだろうか。
　にしてもかつてないほどの量が出されたもんだ。
　憂が俺の胸元で、小さく息を漏らした。
　髪を撫でてやる。
「ふふ……優しいですね」
　くすぐったそうに身をよじらせながらも、ぎゅっと抱きついてくる憂。可愛い憂……
　愛しいと、確かに思った。
　アウローラのこともある。ただ俺は１度戻らなければならない。手放したくはない。
「好きだ。俺、お前のこと大好きだ」
「おはようございますー」
「おはよう。相変わらずのおっとり顔だな」
「おっとり！？」
「佐倉さんそれは侮蔑のお言葉です。今すぐ訂正してください」
　お若いマスターが俺を睨みながらサイドステップを踏む。どうやら彼女なりに機敏さをアピールしているようだ。
「おはようございます、マスター。私、着替えてきますね」
「あ、おはよう、憂ちゃ……」
「…………ん？」
　アウローラの中へ消えていった憂の背を追いながら、織笠が首を傾げた。
「あれ？」
　今日、一緒に出勤したのがまずかったのか、と思ったけどそれはいつものことか。
　昨日、俺たちは初めて繋がりそのまま朝を迎えた。憂は結局帰らなかったのだ。
　いつ起きるともわからない憂に寝顔を見られるのが恥ずかしかったので、早起きしすぎてしまった。
「憂ちゃん……」
「怪我したのかな」
「けけけ汚してません！」
「……そうなんですか？」
「そそそ、そうよ？」
　声が上ずった。
“まだ中に何か入ってるような”ということを言っていた。
　その違和感にお気づきになったのか。
「でも内股でちょっと歩きにくそうです。佐倉さん、きっと怪我したんですよ」
「ぼぼぼ僕は汚してませんよ！？」
「佐倉さんがじゃないですっ」
「ひぃっ、違いますよぅ……軽い気持ちじゃないんですよぅ、大事にしますよぅ」
「何の話ですか？」
　開店前、準備を終えた俺たちは久城に呼ばれ事務室に集った。もちろん憂もいる。
「お金の細かいところは言えないけれど」
「ひとまずそこのしがらみは何とかなったので、あとはセンセのお力に期待するわ」
「俺なのか」
「ええ、お願いするわね、大先生」
「よかろう」
「言っちゃったね」
「わたしも聞いた」
「でも火曜日までしかいられないぞ、俺」
「無責任！」
「おうこら、上等だこのやろう。元はといえばてめえが潰しかけた店を延命させてやってるんだぞこら」
「ひぃぃぃ……ひょうらんれふぅぅぅっ！」
　もちもちの肌をびろーんと引っ張る。
　すると突き刺さるような視線を感じた。
　恐る恐る振り返ると、憂がふくれっ面で俺を見上げていた。まだ誰も気づいていない。
「……そのー」
「えっと……仕事、しましょうか」
「そうね、お店開けないといけないわ」
　ひょこひょこと違和感のある歩き方で、俺の前を通り過ぎていく。終始ムスッとした表情のまま……
　拗ねたのだろうか。いやまさか店でそんな……
「あの子、トイレでも我慢してたのかしら」
「何だかそわそわしっぱなし。あんなので仕事になるの？」
「お、俺に聞かれても……」
「あなたも落ち着かないわね。何かあった？」
「い、いや……な、にも……ない、かな……？」
「あなたまさか覗きに行くつもりじゃないでしょうね。ダメよ、それは絶対にダメ。いくら２人が男女の関係になろうとも、そんなと、トイレを見るなんて……ふしだらだわ」
「みみみ見てません！　見てませんよ！」
「誰も見たんでしょう、なんて言ってな――」
「見たの」
「違う違う。見てないよ、俺そんな……だ、だって考えてもみてくださいよ。自分いい大人っすよ。それなのに童貞だったんすよ、あるわけないじゃないすか」
「……だったのね」
「はぁ！？　語って落ちたぁっ！」
「だったんだって」
「ほっへがひひゃいよぅ……」
「これ以上の追求はやめておくけど」
「淫らな行為はいつかに悪影響だから、気をつけてね」
　ゴミの収集に来てくれるのはいいんだけど、こんなところでいいのかねえ。野良に荒らされることはないものの、とりにくるのも面倒だろうに。
　俺が喫煙者なら、あそこで一服でもしているところだが、酒や煙草の嗜好品はてんでダメ。あれのよさがいまいちわからない。
「ふんふ〜ん♪　ふ〜ん♪」
　月見里がロボットダンスをしていた。カクカクだった。
「お前は本当に面白いヤツだな」
「ちけえよ」
　警戒心というものが欠如している月見里は、密着するかしないかのところで俺を見上げている。
「ういちーと付き合ってんの？」
「だからどうしてお前は俺にタメ口なのかな」
「うふん、付き合ってるのかしら？」
「結局タメ口じゃねえか」
「いや、なはーじゃなく――」
　背中が絶対零度に突入した感じ。急激に冷え込んだのは、きっと嫌な予感がしたから。
「あのさ、月見里。俺怖いんだよね。刺されちゃうんじゃないかな」
「骨は拾ってあげるのね」
「死ぬのかな俺」
　首をのそりと回して背後を確認。
「……おや、いない」
「誰かいたかー」
「気のせい、みたいだな」
「あの、なんだろ……し、神経が過敏になってるのかもしれない。仕事しようぜ」
「あら？　今から休憩なの？」
「……ええ。お昼入ります」
「私は仕事してるけど、気にしないでいいから」
「珍しいわね。お弁当じゃないの」
「ふぅん」
「センセのお家にいたんだ？」
「仕事されないんですか？」
「するわ」
「……し、した？」
「上です」
「そっちじゃないわよ！」
「知ってます。話したくないので、適当に答えました」
「……私とあなたの仲じゃない」
「アルバイトと上司に深い関係はありません」
「うぅ……憂が冷たい」
「なんですかそれ。冷たくないです」
「な、何よ……教えてくれてもいいじゃない」
「知的好奇心は人の欲求なのよ。知らないと死んじゃうのよ」
「それは残念です。ご祝――あ、お香典は出しますので」
「今、ご祝儀って聞こえた」
「死ぬかもしれないのに、ご祝儀って言った」
「……ま、間違えただけです」
「間違えないわよ普通！　悪意があったわ！　死んでほしいって思ったのよ！」
「もう、面倒くさい人で――」
「あ、れ？　いつか？　あなたも休憩？」
「このくるくる頭。客がいるのにうるせえ。静かにしろっ」
「――って佐倉さんが」
「ちょっと、いつか」
「だ・れ・が……くるくる頭よ！」
「ひいいぃぃぃぃ、わひゃひやないのにぃぃぃ……！！」
「何よ！　だって気になるじゃない！」
「いひゃいよぅぅ……にゃにゃりひゃぁぁん……っ」
「ごちそうさま」
「それじゃあ、私戻ります」
「あっ、憂……」
「プライベートなことは、先輩に聞いてください。私はどちらにしても答えられませんので」
「ふひゃいふぇ〜ひょ？」
「ね、いつか」
「あの２人、やっぱり出来てるわよね」
「？　ひゃあ？」
「人のこと根掘り葉掘り聞くのは趣味じゃないけど……何だか少し気になるわ」
「わひゃひ、ひいへほようは？」
「ああ、いえ、いいの……無理に聞くことはないものね」
「ん……ふぅ……」
　階段を上りきり、大きく伸びをすると背骨が小気味よい音を立てた。
「あ、コックさん」
　顔を上げ声をかけてきた相手を見る。
「……御桜先生。お久しぶりです」
「おひ、おひさ、おひしさぶりです！」
「はいどうも。えーっと、おひしさぶりです」
「……お久しぶりです」
「はいどうも。お久しぶりです」
　南さんと御桜先生が一緒にいるのは、かなり久しぶりに見た。個々で来ることはあるんだけどね。
「お。それ食べてくれてるんだ」
「はい。美味しいです、とっても」
　俺のオリジナルケーキをつつきながら、笑みをこぼす。
「最近、これしか食べてないんですよ私。すごくクセになっちゃって。あの、友達にもお勧めしておきました」
「おお、ありがとう。プロフェッサー御桜。南さんはいい子です。１００点あげてください１００点」
「私の講義はそういう点のつけ方はしない。そもそも私は教授じゃない」
「え？　違うんですか？」
　大学には教授以外の先生もいるってことなのか。俺はそこらへん詳しく知らないんだが……
「職員の方ですか？」
「私はアソシエイトプロフェッサー。准教授だ」
「わ、私を見られても困ります……」
「じゃあ、すごくないの？」
「いえいえ。御桜先生は早くに准教授になられた人ですから」
　大学のシステムはよくわからんな。
「……そういえば、あのつり目の子とは、その後進展はあったのか？」
　そういや、この人その心配してたな。途中余計な道に逸れていったから、それっきりになってたけど。
「え？　え？　お付き合いしてるんですか？」
「……ええ、まあ」
「ええ！　そうだったんですか！？」
「めでたいことだな」
「うまくいったということは、つまりセックスをしたんだな？」
「ぶふっ……！」
　南さんが盛大にダージリンを吹き出した。
「げほっ……なっ、ごほっ、なにを……言ってるんですか、せ、先生！」
「性行為を恥じることはないぞ、コックさん。欲を吐き出すというのは、要するに愛を確かめ合う行為なんだ。……そうだろう？　南」
「……んぐっ」
　すんでの所で耐え抜いた南さんが、御桜先生を睨みつける。
「私、そんなのしたことありませんから」
「ああ――！？」
「どうだ。面白い子だろう」
「ええ、とても」
　ちょっと忍びないけど。
「セックスはいいものだったろう」
「どうして黙るんだ」
　そういうことを他人に言っていいものなのか。というか何でこの先生は興味津々なんだ。
　今の時間、２階に客がいないとはいえ、控えてもらいたいものだ。
「あ、佐倉さんこんなところに」
「ん、織笠」
「今、お客様来たんですが、ケーキの細かいこと聞かれて……」
「ああ、なるほど」
「申し訳ありません、御桜先生。そういうことですので、失礼します」
「ああ、引き止めて悪かったな、コックさん」
　南さんと御桜先生に背を向けて、足を踏み出す。
「コックさん」
　振り返ると御桜先生が、いたって真面目な顔で親指を立てていた。ついでに俺と先生の顔を見比べて、南さんもグッドラック。やかましいわ。
「……佐倉さん佐倉さん」
　何も理解していないのに、今度はこいつ。後で練りわさびを鼻の穴から詰め込んであげよう。
「よーし憂ちゃん帰ろう！」
「またしても月見里！」
「俺に内緒で！？」
　確かに姿は見えない。
　さっき厨房近くで会ったばかりなのに、何という敏捷性だ。さすが元・陸上部。全国大会出場の腕前は伊達じゃないってことか。
「今日も乗ってく？」
「やめておくよ。ただでさえ目つきが悪いのに、これ以上つり上がったら、崖になっちゃうだろ」
「なはははー、崖かー」
「そう、ダウンヒルにショートスキーで挑むようなもんだよな」
「あれ。これはツボに入らなかったか」
　やっぱり、こいつよくわかんねえな。
「仕方ない。俺帰るわ」
「んじゃ、お疲れ」
　ここにいるのもあと数日かと思うと、少し寂しい。
　同僚は戻ってきてくれと言っていた。俺だってもちろんそのつもりだ。
　……帰るのか。
　そうだよな。もとよりそのつもりだ。今さら揺らいでどうするっていうんだ。
　和枝さんが示してくれた道だ。期待されていたのはわかる。答えなければいけない。
　こんなに愛着がある店がどうなろうとも……
　あのとき働いていた人たちは、もういなくなった。
　今は違うアウローラ。けれど、それでも俺が好きだった店で、これからも好きでいるはずの店なんだ。
　悩むことなんてないじゃないか。
　あいつらにどう思われようと俺は――
「お前、帰ったんじゃないの？」
「待ってた？」
「寒いんだから、中にいればいいのに」
　憂の服は何だか暖かそうだけど。
「もしかして恥ずかしかった？」
「そ、そんなこと……」
「照れるな照れるな。会いたかったくせに」
「私、帰ります」
「おいおいおい、待て憂ちゃん、待って待って！」
「美味しいご飯作ってあげるから、一緒に帰ろうぜ……？」
　餌をちらつかせてみる。
「……仕方ないですね」
　――つれた。
「……ほら」
　憂の手を取り、一歩踏み出した。
「これでもう逃げられない」
「スーパーでも行くか」
　買い物を終え、帰宅した。
　休む間もなくざっくりとした家庭料理を作り上げて、憂に振る舞ってあげると、わかりやすく美味しそうな顔で全て平らげてくれた。
　こういう単純な手料理ぐらいなら、月見里にも劣らないと自負している。
　スーパーの総菜とかで済ませることが多かった俺にしてみれば、ちょっと面倒ではあったが……これだけ喜んでくれれば作った甲斐があるというもの。
「もう帰る？」
　皿を洗いながら振り返り、聞いてみる。２日続けて帰らない娘が、よりによって男の家にいたとなると何が起こるかわからない。
「昨日泊まったんだからさ、帰らないと怒られちゃうだろ？」
「大丈夫です。お父様もお母様もおおらかな人なので」
「おおらか？　お父様？」
「あれをおおらかという言葉でくくっちゃってもいいんだろうか？」
「お母様は今頃、ゾンビをばんばん撃ってます」
「……ほ、放任主義なのかな」
　このまま泊まるというなら寝る場所を作らないといけないが、何せ１人暮らしの狭い部屋だ。綺麗にしていてもお金持ちのお嬢様が眠るスペースを確保できるかどうか。
「とりあえず座っててくれよ。俺、風呂入ってくるから」
「あ、覗くなよ？　こうみえても俺は恥ずかしがり屋さんなんだ」
「覗きません」
「断言されると、先輩悲しいな」
「もう、いいから早く行ってください」
「たか〜く、たか〜くどこまでええええも〜♪」
　お湯を浴びるのはすこぶる気持ちがいい。
　水を弾く感じといい、疲れがとれるのがありありとわかる。
　朝風呂は眠気が吹き飛ぶし、夜は疲労回復。これで昼にも入れたら、常時無敵状態じゃないですか俺。
　お風呂様って偉大だなぁ。
「生き返るううぅぅぅぅ……」
　これを発明した御仁には、足を向けて眠れないよな。
　いやー……
　いいですねえ。
「お邪魔します」
「はいどうぞー」
「ういいぃぃっ！？」
「ちょっと先輩。狭いんですからもっとそっちに」
「あ、ごめんよ」
　首まで浸かっていた自分の体を持ち上げ、隅っこに寄った。
「え、お前どうしてナチュラルに入って来ちゃってるんだよ」
「うお――ッ！？」
「うううう憂ちゃん見えちゃってる……っ！　かか隠しておくれよ……っ！」
「隠した？　見えなくなった？　大丈夫？　開けるよ？　目を開けちゃうよ？　いい？　せーの……」
「ぎゃああ！　ごめんよおお！」
「っておい、よく考えたらどうして悪者になってるんだ」
「先輩が勝手に謝ってきたんです」
「俺めっちゃ極楽に浸っていたのに邪魔しやがって。覗くなって言っただろ？」
「覗いてません。ここまで入ったら覗きにはならないはずです」
「おいおい圭吾的言い訳じゃないか、憂。俺は、入浴の邪魔するヤツと、コンビニでおでんを買ったのに“汁はいらないです”って言うヤツが大嫌いなんだ」
「はぁ」
「要するに、俺は大衆浴場で泳ぎ出すガキが大嫌いってことだ。わかるか」
「ええ、まあ……」
「そんな話してないだろ！」
「お湯溢れちゃいますから。暴れないでください」
「俺は何の話をしてたんだ！　いったい、いつ俺の話題をすり替えたんだお前は！」
「何ですか……１人芝居ですか」
　蔑むような視線が痛い。
「……ふぃぃ」
　憂が入ってきたという現実から遠ざかり、俺は風呂を堪能することにした。説教は後でも出来る。
「はぁぁい……？」
　半ば現世から離れつつある魂を握りながら、情けない声で反応する。
「気持ちいいですか？」
「うーんそうだなぁ……」
「エクスタシーかな」
「わ、私も気持ちよくしてくれますか」
「おー任せろー」
「じゃあ、まずは……うひひーっと……」
「俺をおちょくるんじゃない！」
　立ち上がり、大きく距離をあける。
「こ、こう見えても心はピュアなんだぞ俺は！　そりゃ下ネタとか口走るところあるけど、裏返せば純粋なところを見られたくないという照れ隠しみたいな、その、あれなんですよ、あの……」
「でも……先輩、帰っちゃうじゃないですか」
「そ、そうだけど」
「でもそれとこれとは……」
「関係ありませんか？」
　しまったなぁ、油断していた。
　昨日の今日でまさかこう迫ってくるとは、考えもしなかった。
　痛みに耐えて、今の今まで違和感を抱えていたくせにこう大胆に来られると……
「先輩と一緒にいられる時間が限られてるから……それでもどうにかして先輩のこと繋ぎ止められたらって思うのは、間違ってますか？」
　湯船に沈み、返答する。
「間違ってるよ」
「……そう、ですか」
「俺がお前のことを好きだと言った以上、ここにいる間、他の誰かを見ることはないからな。今のアウローラは女の子しかいないけどさ、俺はお前しか愛せないよ」
「歯が浮くようなことを……そ、そんな真顔で」
「いいんだよ、心は鈍いんだ。恥ずかしくないからな」
「俺は先に出るからな。湯冷めするなよ」
「せ、先輩……っ！」
「まだ何かあるなら、風呂から上がってから――」
「――ういい！？」
「お、おま、おま……お前！」
　困ったことに、丸見えだった。
　……大事な部分が。
「あ、あのな、あまり俺をからかうな。俺、ただでさえ馬鹿な男なんだから、お前までこんなことされると、馬鹿と馬鹿で酷いことになるだろ」
「私、先輩の前でなら……馬鹿でもいいかなって。……あの、痛いのは嫌ですけど……先輩、優しいから」
「……そ、そうか」
　しかしこういうのは、心の準備というものがあって、こんないきなり放り込まれたら――なあ、驚くだろ？
「……やめるなら、今のうちだけど」
「エッチなこと……」
　緊張からか、少し震えた声。そんな憂が大きく息を吸い込んだ。
「……しましょう？」
「っていきなりそこですか……っ！」
「ダメなの？」
「あ、い、いえ……ダメでは……ううぅんっ！？」
「ちょ、ちょっと先輩……っ、話を聞いてくださいっ！」
「ああ、うん……聞いてるよ……」
「き、んんっ、聞いてない、です……っ、んくっ、く、食い入るような……感じが……目が血走ってる、うんんっ！」
　釘付けになっていた。俺の前に投げ出された憂の最も大切な部分が、俺を魅了している。
　断ろうとしていたことを忘れ、すっかり見入っている自分の愚かさを、どう戒めるべきなのか……今の俺にはわからない。
「せんぱ……っ、んくっ、ち、ちょっとぉ……」
「お前のここ見てるとさ、何だろ、クラクラするよ」
「そ、それ……のぼせて、るんじゃ……くいぃっ、んっ……」
「かもな。でも、見とれてるのは確かだから」
「うんっ、んっ……指で撫でたら、くっ、んんっ……！」
　身をよじらせ剥き出しの秘所を隠そうとしたので、腰を持ち力尽くで態勢を維持させる。
　丸見えになった秘所をこねる指先は水と、ほんの少しの愛液に濡れ、ライトの明かりを照り返していた。
「ひっ！　んっ！　んふぅぅっ、んっ……！」
「せん、先輩……き、昨日も思ったのですが……ふっ、そ、そこ好きすぎませんか……っ」
「好きだけど」
「くっ、ひ、開き直り……んんっ……」
「い、言っておきますけど……っ、わ、私、昨日がはじ、初めてだったんですから……あの、んっ、そそ、そんな激しくされたら……」
「初めてを経て、次の日にこんな迫ってくるなんて、よほど気に入ったんだなって解釈した」
　現に膣口が物欲しそうにひくついている。まだまだ触ってあげないけど。
「ん、ん……っ、ふぅ……んっ……ふぅっ、んくっ……ん」
　ねっとりとした液体が、浴槽の水に広がり消えていった。
　憂の吐息も、色を帯びてきている。少しだけ気持ちよくなってきたのだろうか。
「……手がとろとろだよ」
「よ、余計なことは言わないでください……」
「口がぱくぱくしてる」
「あっ、ん……で、ですからそういうことは……」
　割れ目の外を覆う大陰唇を指の腹で撫で回し、余った手でアヌスのあたりからさすりあげていく。
　秘所を大きく開かずそのまま上へ上へと向かい、恥丘のところで動きを止めた。
　憂がぶるりと身を震わせる。それが寒さではないことを理解している。
「んんっ……ん……んく……」
「あんっ、んっ！　ふぅんっ……」
「べっとり」
「みみ、み、見せないでください……！　わ、私これでも恥ずかしいんです……っ！」
「恥ずかしいのに、丸出しだ」
「――ッ、あっ！」
　再度逃げようとしたが、がっしり手で防いだ。パティシエは、ああ見えて力仕事だ。さすがに一般女性に力負けはしない。
「先輩……っ、んんっ、くちゅくちゅしないでくださいぃ……っ！」
「水の音もあるのに、よく聞き分けられるな」
「し、知りません、そんな、こ、こと……！」
「そうかー、知らないかー」
「そ、そうですよ、知りませんんいぃっ！！？」
「ひっ！　んいぃ、んんっ……ふ、うぅんっ！！」
　手のひらを下に向けたまま、指を膣奥に沈み込ませる。憂はそれだけで背をのけぞらせ、ひときわ大きな嬌声を上げた。
　尻肉に力が入ったのか、きゅっと穴がすぼまったのを見て、俺はさらに興奮してしまう。
「んっ、んんっ、んっ……！　んふぅんんっ、あっ、せんぱ……んくっ……！」
「すごいな。慣れてないくせに、どんどん溢れてくる」
　華奢な体に似合わずしっかりと肉が詰まった尻を片手で撫で回しながら、太ももを滴っていく愛液を眺めていた。
「んんっ、ひっ、んっ、な、中……あんまり、いじっちゃ、いやです……っ！　んひ、ひぅ……」
「お前が尻を突き出さなかったら、こんなことにはなってないんだぞ。俺を誘惑した罰だ」
「んひぃっ――！？　ひっ、な、舐めちゃ……んぎっ、だ、ダメです……っ！　せんぱ、やめ――」
「ひうぅんっ、んっ、んい、ひっ……！　うんんっ、あっ、はぁ……はぁ、あっ、はっ……」
「憂のここって、何でかわからないけど舐めたくなるんだよね」
「ふうぅんっ！　だ、だからって……ひっ、んんっ、なめ、舐めちゃ……っ、いいぃ！！　舌ぁ入れないでぇ、んひいぃんっ……！！」
　魅力的な尻が投げ出されるように目の前にあったとして、そこから逃げるヤツはきっと男じゃねえのだ。
　憂の膣内は熱く、愛液が止めどなく口に流れ込んでくる。逆らわず、全て飲み込んでいった。
「ひいぃ、ああっ！　あっ！　あっ！　あっあああっ、んんっ……ひっ、あっ、ふうぅんっ、んっ、んんっ！！」
「じゅるる……ずず、れろ……」
「そ、そんな音、たてて……んぃ、飲んじゃ……っ、だめえぇんひっ、ひいぃんっ、せんぱ、せんぱい……っ！」
「ひっ、ひっ、んっ、んひぃ……あっ、あああ！　あっ……んんっ、んっ……ふぅ、んんっ……！」
　膣内が俺の舌を圧迫して押し出そうとする。本気で嫌がっているようには見えないので、顔を押しつけてさらに奥を目指した。
「ああっ……あふっ……んっ……んっ、ああっ、ひぃ、んぐ……んんっ……あ、ひっ……ひぃぃ……」
「先輩……っ、も、もう……そろそろぉ……んっ！　んん……んんふぅ、んんっ……はっ、あひっ……」
「入れてほしい？」
「そ、そんなことありませんけど……んっ、せ、先輩が……い、入れたいなら……か、構わないですよ……？」
　強気の姿勢だけは崩さないつもりらしい。
「でもゴムないよ」
「ふぅ、ふっ、んん、危ない日じゃないので……あの、そ、外に出してくれれば」
「ほう……」
「先輩……したいなら、いいんですよ……」
「あ、そうだ憂。せっかく風呂入ったんだから、ま○こを洗ってあげよう」
「んっ、ど、どういうことですか……？」
「こういうことだよ」
　じゅぶぶぶ――！！
「んいいいぃぃぃぃぃぃっ！？」
　狭い浴槽で立ち上がった俺は、ペニスを憂の膣に押し込んだ。
「ひっ、んんっ！！　んっ、い、いきなりぃ……そんな、おお、お、奥に……っ、ひっ、んんっ、んっ……！！」
「憂の中から汁がどんどん出てくるから、ち○ぽで掻き出してあげようと思って」
「ひうぅ！？　んっ！！　んっ！　あっ、ああっ、あっ、ひっ……んんっ、ん……っ！」
「よ、よけ、いな……んぃ、お世話……ですっ……！　ひいいぃっ！！」
　ぶぶっ、と大量にこぼれた愛液をすくい上げ憂の尻に塗りたくる。てらてらと光る尻肉が、物欲しそうに動いた。
「んひっ、ひっ……はげし、んっ……先輩……っ！　もっと……優しく……んんぃっ、ひぃぃ……っ！！」
「優しくする暇があったら、お前の中から愛液を全部出さないと……」
「いいぃっ！　んっ！！　ひっ、せんぱい……そそ、そんなこと……しなくていいですからぁぁ……っ」
　優しくしてほしいというわりに、ぎゅうぎゅうと締めつけてペニスを離そうとしない。
　まるで俺を待っていたとばかりに食いついてくる肉襞も、昨日したときより滑らかで暖かく迎え入れてくれている。
「ああっ！　あっ、あっ、ああっ、んっ、んっ……！　んくっ、んっ、んっ……ああっ、あ……っ！」
「せんぱ、せんぱい……っ！　もっとゆっくりぃぃ……」
「ここが子宮口なのかな。ぶにぶに当たるんだけど」
「き、聞いてくださ……っ！　んっ、あっ、ああっ……！　んひっ、んああっ、あっ、は、ああっ……！！」
「ワガママな子だな。入れたいなら入れてもいいって言ったじゃないか」
「……ん、だからといって、激しくしていいって……んっ、意味じゃありませ、ふぅんんっ……」
　膣内はそうは言っていないけど、確かに強引にし続けるのはよくない。
「ねっとりゆっくりするのがお好みかな？」
「ふぅ、ん……そ、そういうことでも……んんぅ、ないんですけど……」
　ストロークを緩め、ねぶるように奥へと打ちつけた。
「んっ、んんっ……あっ、ああ……んっ……くぅ、んあ……」
　愛液を亀頭に絡ませ、肉襞に押しつけては引き離す。これだけで憂はもどかしそうに腰をくねらせた。
「うぅっ、んっ……！　んん……先輩……先輩……っ」
「んっ、ふぅ……ふぅ、ふっ……くあ、あっ、んあ、あんっ……うぅんんんっ」
　物足りなそうな顔で、俺を見た憂がやがて目を伏せた。焦らされていることに気づいているだろうか。
「はっ、あっ、ん……っ、んあっ……ああ……」
「子宮のお口にキスしてるぞ」
「ん……そんな、の……わかりませ……あっ、んあ……ふうぅ……ふっ……」
「先輩が……あ、か、勝手に……ふぅ、んく、くぅ……っ、あっ、ん、んんっ……んんっ……」
　淫らな膣が、口を開いたまま俺のペニスをしゃぶっている。
　奥に行けば行くほどすぼまって、先端部をちゅうちゅう吸い上げてきた。
「ふぅ、ふぅ、ふっ、んんっ……先輩……ん、ふぅ……」
　抑揚をつけず、ただ焦らし続けるだけの抽送は、憂の情欲を目覚めさせるのに十分すぎる。
「聞こえるか。出たり入ったりしてる音がさっきから鳴ってるんだぞ。俺は動いてないのに、ぐちゅぐちゅ響いてるんだ。どういうことかわかるか？」
「んっふっ……あっ、先輩……んあっ、ああ……ふぅ……んっ……んんっ……」
「さっきからお前の腰が右に左に振られてるんだ。俺がやってるわけじゃないぞ？」
「あぅ、うぅ……んっ、そんな……私そんなこと……」
「先輩……ん、先輩が……きっと何か……ふぅ、んんっ……何かしたんです……っ」
　俺のカリ首を利用して、自ら肉襞を抉るよう尻を振っていた。扇情的な行為に、憂の膣内でペニスが何度も脈動する。
「……んんぅ」
　意識して尻の動きを止めたのはいいものの、そこから何をすればいいかわからないらしい。
　愛液と水分を弾く尻肉が淫猥に震えている。
「ムズムズしてきただろ」
「……べ、別に……し、しませんけど……」
　無意識のうちに動き出そうとする尻を両手で押さえつける。指の形に、肉が沈み込んでいく。
　それを見た俺は、再び抽送を再開する。
「んんっ……ふぅ、んっ……先輩こそ……あ、んっ……私の中で、いっぱい動いて気持ちよくなりたい、くせに……」
「男は快楽を一定時間以上耐えられる仕組みになってるんだぞ。憂とは違うんだ」
「うそ……」
　嘘だ。
　早く射精したいのにおあずけを食らってる気分で、ムラムラがおさまりそうにない。
　だが憂からねだってくれれば、さらに快感を高められる。そう思えば、自然と自分を追い込むことが出来た。
「んっ……んん……っ、ふぅ……っ、ん……っ」
「我慢比べだな、憂」
「んぅ……せんぱぁい……」
　憂が甘い声で俺を誘う。だがまだ足りない。
「ほら憂。また子宮口にちゅーしてやるぞ」
「ひうぅんっ、んんっ……ふぅ……ふぅ……あっ……」
「先輩、先輩……っ！　もう……せんぱぁい……」
　亀頭の先端部でゆったりと子宮口にキスを繰り返す。それだけでも、何とか快楽を得ようと憂の膣内が蠕動した。
　欲しがっている。まだ２回目で、朝は違和感に包まれていた膣が俺の陰茎を貪りたがっている。
「んっ、ん、んんっ……ふぅ、んんっ……ど、どうして……動いてくれないんですか……っ」
「動いてるよ」
　ゆっくりだけど。
「んんっ……激しいのは……あっ、い、いやって言いましたけど……んあ、じ、じれったいのはもっと嫌なんです……っ」
「ふぅ、んっ……んんっ、ふっ……あっ、んっ……」
「おねだりして」
「なっ、んっ、なんですか、それぇ……ん……ふぅんんっ……」
「おち○ちんずぽずぽしてくださいぃぃって」
「おち――怒りますよ、先輩……っ！」
「じゃあ、もうしない」
「ひうぅぅんっ……！！」
　最奥に到達したところで動きを止め、耳元で囁く。
「おねだりしてくれないなら、１人で鎮めるしかないな憂」
「んく、１人でシたことないし、ひ、ひとりぼっちは嫌です……」
「じゃあ、言ってみなさい」
「ひぅぅ、んっ、先輩は鬼畜です……」
「お前から、気持ちよくしてくださいって言ってきたんだぞ」
「ふっ、んあ、あぁ……はぁ、ふぅ、ふぅ……っ」
「せ、先輩の……」
「……いれてください」
　こんな単純な責めにも、憂の膣が反応を示す。
「……もう入ってるけど」
「先輩の……お、お……うぅ……」
　肉襞が俺のペニスを撫でる。くっついては離れ、くっついては離れ……けれど俺が動かないから、微弱な快感しか訪れてこない。
「おち、おち○ちん……んっ……先輩のおち○ちん……ほしいです……気持ちよくしてほしい……」
　合格とまではいかないが悪くない。
　俺は声を発することなく、ペニスを引き抜いていく。
「うぅうんっ、ふぅ……んんっ……」
　そしてカリ首が見えたところで、一気に奥へ叩きつけた。
「ひぐうぅぅぅぅんっ！！　んんっ！　んふぅ、ううぅんんっ……！！」
「ひっ、はひっ、ひぃっ、ひっ……んひぃ、は、はぁ……せんぱ……いきなりはダメ……だってぇ……んひ……っ」
「でもま○こは、ダメって言ってないぞ」
　俺のペニスを咥えたまま離そうとしない。勢いよく押し込んだせいか、愛液は飛び散るし、酷い有様だ。
「うぅ、ひっ！　んっ！　あああっ！　あっ……あぎっ、ひぃ、はっ、はひっ、んぅっ！？」
「ふっ、ううぅんっ！！　んんっ、おぉ、お……んぃぃ……先輩……っ、いきなりするから、た、たてなくなる……っ！」
「まだだ。まだ我慢しろ」
　横腹のあたりを持ち上げて、抽送を繰り返す。ぐちゅぐちゅした膣内が猛烈にうごめき、俺のペニスに絡みついてくる。
　ザーメンを搾り出そうとする動きは、危うく膣内に射精してしまいそうで怖い。
「んんっ、あぁっ！　あふぅんんっ……！　ひぃっ！　いっ！　せんぱぁい、せんぱ……っ！」
　じゅぼじゅぼっと大きな音を立て、大量の愛液を掻き出しながら、亀頭が見え隠れする。
「くああっ、あっ！　はっ！　んっ……んっあっ、はぁっ……あくぅんんっ……！　あううぅんっ、い、イク、せんぱい、せんぱいぃ、んん――」
「んいぃぃぃぃぃぃ――！！」
　液体が噴出される。憂が壁際で大きく背をのけぞらせ、痙攣しだした。
「おいやべえ、締めつけるな憂……っ」
「ひっ、ふぅっ、ふっ、うぅ、んっ……んっ、くふぅ……んっ……」
　頽れなかったものの、俺の声が聞こえているようには思えない。仕方ない。俺も射精してしまいそうだし、勝手にやらせてもらおう。
「動くからな」
「ふっ、ひぃ……あ……んん……っ、ん……っ」
　少し緩んだ膣内には、さっき吹いた潮よりも多い液体が溜まっている。湯に落ちては、混じり合って消えていった。
「う、うっ、ん……っ、ふぅ……んんっ……」
　反応が鈍い。気をやっているわけではなさそうだが、ちょっと寂しいのは確かだ。
　膣奥を殴らんばかりの勢いで、腰を打ちつける。
「かは――――」
　すると、憂がむせるように吐息を漏らした。
「うぎっ、いぃ、ひっ……ひいぃ、んんっ……せん、せんぱい……っ！？　ひううぅんんっ！？」
「一瞬、寝ちゃってたかな。続けさせてもらってるよ」
「ち、ちょっと――んひっ、いいぃっ！？　いうぅ、んぎっ、ひっ、ひうぅんんっ……！！」
「ひぐっ、うぅんっ、ああっ、あ、あいぃ……っ、せん、先輩……っ！！」
「俺ももう出そうなんだ」
「んぎっ、そ、外に……んふぅ、んんっ……赤ちゃん……で、出来ちゃうから……外に……っ」
「ひううぅ、んっ、んああっ、あっ、あ、はひぃ、ひっ……！　あっ、んんっ……せんぱいの、跳ねてる……っ、なかで……んいぃぃ……っ！！」
「ほ、ほんとに、んっ……出そう……なんですね、ふぅ、んんっ……」
「憂のま○こが良すぎるんだよ」
「んひぃ、ひっ、まん、ま○こ……じゃないです、やめ、セクハラです……っ、んふぅんっ……」
「憂も言ってるじゃないか。俺のち○ぽが出入りしてるんだぞ」
「ふぐっ、んぐっ、んんっ、ああっ！　あっ、ち○ぽじゃ、はひぃぃんんっ……んいっ……！」
「んっ、んあっ、はっ！　あひっ、ひぃ、いいぃ……っ、んいぃひっ……！　はっ、かふぅ、んふっ、あっ……！！」
　ストロークの間隔が短くなっていく。だんだんと愛でるよりも、自分のことだけを考えた激しさになっていく。
「ふひぃ、ひ！？　んっ！　んああっ！　あっ、あああっ、あっ……んあっ、はひぃ、んいぃぃ……っ！！」
「んぎぃっ！　ひっ、せんぱい……っ、も、もう少し優しく……んひぃぃっ！！」
「ごめん……余裕ない」
「そ、そんなぁ……んひっ、ひっ……じ、じゃあせめて……んぐっ、は、はやくイッてくださいぃ、んぅ……っ！！」
　快楽にむせぶ嬌声が、俺の耳朶を打ち体中に電流を奔らせる。刺激が次第に強まり、俺は射精寸前だと言うことを悟った。
「憂の尻に出すぞ……」
「んっ！　んっ！　んんっ、は、はいぃ……っ、先輩のザーメン……わ、私のお尻に……っ、かけてください――！！」
　泡立つ愛液を押しのけ、奥を目指し突き入れ、引き抜いた。腰の動きが小刻みになり、肉襞を抉っていく。
「あっ、ああっ……あぁぁぁ、んああっ、はっ……あっ、あぐっ……んぐっ……あっああ……っ！」
「ひぎ、んいぃっ！　ひっ、ひうぅんんっ……んっ！　んああっ、ふひぃっ、ひぃっ……！」
「先輩……っ、し、射精するんですね……っ、ザーメン……私の……お尻に全部出すんですね……っ、ひっ、いいですよ……っ、汚して……精液で汚してください……！」
「ああ、出る……イクぞ憂……ッ」
「うぅぅぅんんっ――！！」
　じゅぶん、と音を響かせペニスを引き抜き、爆発するように精液を吐き出した。
　どろどろで粘ついた液体が、憂の尻に降り注ぐ。
「あうぅ……っ、んっあつい……熱い……」
　じゃじゃ馬のように跳ね上がるペニスが尻を叩き、憂がぶるりと身を震わせた。
　尻肉の感触が思いの外よくて、裏筋を何度も擦りつける。
「うぅんっ、ふっ、んんっ……お尻で遊ばないでください……」
「はぁ、ふぅ……」
　一息ついて、白く弾力のある尻にザーメンを塗りたくる。
　ねばねばして糸を引きながら、憂の肌に染みこんでいくのを見て、少し萎みかけてたペニスが、堅さを取り戻した。
「んっ、やぁあ……先輩、なんでおち○ちん擦りつけるんですかぁ、だめです……っ」
「憂の尻が気持ちいいからだよ。ホント引き締まってていい肉だよなぁ」
「に、肉って……人のお尻を何だと思ってるんですか……！」
「むっちむちしてるしさ、鍛えてただけあって俺の指すら弾くもんな」
「ちょっと先輩……っ、え、エッチしたからって、そんなお尻撫で回さないでください……んっ……」
「いやマジでいい尻だよ。形といい、太もものラインも肉も」
「だから肉ってへぇぇぇぇんお、ぐいぃぃっ！？」
　じゅぼんっ――！！
　憂が油断した隙に、ペニスを膣へと押し込んだ。
　すると……
「いぎぃぃぃんんっ！　くひっ！　ひぃっ！　ひっ！　いいぃぃ……しぇんぱいのばかぁぁぁ……っ！」
「見ない、でぇ、しぇんぱぁぁい……んっ、ひうぅ、んっ……ふぅ、んんっ……んっ……あ、ああぁ、とまらないようぅぅ……」
　黄金色の水が、浴槽に溜まった湯に溶け込んでいく。
「んああ……っ、あ……あふぅ、ふっ……んっ、くぅ、んんっ、あっ、ああ、あ……あっ……あ……」
　下半身を震わせて、切れ目のない液体を滴らせる。愛液と混ざり合って、太ももにも大量に流れていった。
「んひっ、き、許可なく……おま○こに……んひっ、い、入れちゃうから、んっ……んいぃ、ぬ、抜いて……くだひゃいぃ……っ！」
「憂のおしっこ見たの、昨日に続いて２回目だよ」
「んっ、ひぃ、し、死んじゃえ、先輩なんか死んじゃえばいいのにぃ……ひああっ、あうぅ……っ！」
　おしっこを漏らしてしまったことが、よほどショックだったらしいが、大変申し訳ない。俺は情欲を刺激されまくってます。
「入っちゃったから……あの、仕方ないね……」
「ひうぅん！？　はい、入っちゃったじゃないですよ……んぎっ、ひぅ……！！」
　強引に突き刺したわりには、さっきの愛液も相まってすんなり奥に到達した。尿こそ止まったものの、蜜はいっこうに止まらない。
「んんっ、んきゅううぅぅ……んひぐうぅんっ！　ひっ、ひああっ、あっ！　はふぅんんっ！　ふっ、ひっ、んひぃ……っ！！」
「んむぅ、んっ！　はぁぁっ、んひっ、ふっ！　んんっ！　あんっ！　せんぱいの、んんっ、おち○ちん……さっきより大きいいぃ……はっ、ふっ、んっ……！」
「なん、なんで……はひぃぃっ、んふぅ……！　ああっ、んっ！　あっ、はふぅ、そ、それにあっつくて……んいぃ、堅いのが……ごつごつって……せんぱ……い、んひぃ……っ」
「憂がエロいからだって。俺のがびくびくってしてるのわかるか？」
　陰茎の跳ね上がりで、膣を押し上げた。
　感覚が鋭敏になっているせいか、膣の動きまでよくわかってしまう。求められているようで、胸がざわつく。
「んいっ、ひっ！　ああっ！　んっ、先輩……せんぱい、せんぱいせんぱいせんぱぁい……」
「イキそうなんだ」
「はいぃ、はっ、あああっ、んひっ！　先輩の……んっ、熱いのでイッ、イキます……んんっ！　んっ、あああっ、あっ、あひぃぃんんっ……」
「い、いい、イクぅぅぅぅぅぅッ！！」
　壁に頬を押しつけて、下唇を噛んだ憂が訪れる淫猥な感覚に浸っている。
　奥をつつきながら、今度は憂が復活するのを待つ。
「ふっ、ふぅっ、ふぅ……んっ、んっ……ああ、んいぃ、ひっ……ひぃ……いいぃぃ……ッ」
「あは、あっ……んんっ……はぁ、あ、あぁ……」
　きっとそんなに時間はかかっていないんだろうが、憂が落ち着くまでが長く感じられた。
　俺も２度目、３度目と射精したくてたまらない。ほんのりと顔が上気している憂を見ていると、余計にそう思う。
「せんぱ、先輩……っ、んふぅ……ふっ、ふぅ……っ」
「は、はい……先輩も……んっ、いっぱいイキたいんですよね……んっ、ふっ……」
「ああ、出したいよ」
「いいですよ……先輩……出してください……」
　ずちゅっ、ずりゅっ……
　まだひくつきのおさまらない膣内を味わうことにする。
　そこでふと、視線が尻に向いた。
「あっ、あっ……あんっ、んんっ……ひっ、うぅんっ、せんぱい……んいぃ……ひっ、んあっ……」
　ぐちゅり。
「ひうぅん――ッ！？」
　愛液を付着させた指の腹で、尻穴を撫で回すと今までよりも強く膣内が締まった。
「お、おぉ、お……おしり……お尻です……っ、そ、そこは違うぅ……っ、さ、触らないで……っ！！」
「うひっ！？　ひんんっ！　んひぃ、ひうぅっ！　んああっ、あっ、あひっ！？」
　撫でて、押し込み、撫でて、押し込み……
「先輩……っ、そこ、は……んひっ！　ひっ！　ひあ！？　あひぃっ！？　んあっ、お尻の穴、そこは違う……入れるところじゃ、んんっ、ないですからぁ……」
「ひっ、捏ねちゃいやあぁ、んひっ、ひっ……ひあっ、んきゅっ、お、んぉぉ、お……いぎいぃっ！」
「やば――またイク……！」
　人差し指の第１関節まで沈んだアナルが、口をぱくぱくさせた。反対に膣は窄まったまま、そこで俺は２度目の絶頂が近いことに気づく。
「ひぃ！　いぎっ！！　んぎぃ、ひっ、あにゃるはだめですぅぅ……ひああっ、あっ、あぎっんいぃぃ……ッ！！」
　つんざくような憂の声も、勝手ながら快楽の波に変換されている。
「はひっ、おぉぉ、おぐっ……ふひっ、せんぱ――ッ」
「くっ、出るぞ」
「ひいいぃぃぃぃ、んいぃ！！　ひっ！？　ふひぃ、ひいぃっ！？　いぎっ――！！」
　気持ちよすぎて危うかったが、何とかペニスを抜いて尻と腰に射精した。
　２度目でも精液の量は衰えない。
「ういぃぃ、ひっ、ひっ、ひっ、ひぃっ、ひっ……」
　舌を突き出した憂の呼吸が荒い。まるで周りの酸素を全て取り込もうとしているような。
「ひぃ、ふっ、んんっ、あっ……！　あうぅ、んあっ、はふっ……先輩……んんっ……いっぱい出ましたね……っ」
「おち○ちん、空っぽに、んんっ、なり、なりましたか……？」
　ずぶ――
「んんぅっ！？　んああっ、あっ、ま、またですかぁっ……！」
「憂のアナルいじってたら、ま○こぎゅうぎゅうに締めつけてくるから、もう１回……」
「ひっ、そっちはいじいじしちゃ嫌です……ッ、もう、んんっああっ、そっちは汚い……穴なん、ううぅんっ！」
「んっ、ひぃ……ふぅ、んんっ、んっ……先輩……っ、だめ……ですから、そこだけはだめぇ、んんっ……！」
「ああっ！　あっ、ひっ、おしりぃ……んっ、ああくぅんっ！　んっ！　んんっ！　ふぅっ、ふっ、あいぃぃ……っ！！」
　異物の侵入に驚きを隠せない尻穴が、指を掴んで離さない。潤滑油があるわけでもないので、奥を味わえそうにない。
「うぎぃっ、ひっ！　ああっ、あぐっ……！　ふっ、ふひ、ひいぃんっ……！　はっ、あひっ、ひっ、ひっ、ふぅんんっ……」
　違和感に耐えられず、憂がくぐもった声を漏らす。それに呼応するように、膣が陰茎を圧迫した。
　肉襞が痙攣しながら俺のものに噛みつき、３度目の絶頂を今か今かと待っている。だが中には出せない。直接はねじ込めない。
「ひぐっ、んぐっ……お、お尻から……っ、ゆ、指を抜いてください……んんっ！　んああっ、はっ、はひぃ……っ、おお、怒りますよ……っ！」
「こら！」
「ひんっ！　にゃんでしぇんぱいが怒るんですかぁ……っ、んひいいぃ……っ！」
「もうしゃいあくですぅ……んんっ、へ、変なこと……んんっ、い、言わなきゃ……よかった、です……っ」
　憂が髪を振り乱しながら、むせび泣く。声は、しかしどこか色めきだっていた。
「でも憂のここは、すごい気持ちいいぞ」
「ひっ、うぅっ……」
「憂も楽しんでくれてるんじゃないのか？」
「んくっ、はっ、た、楽しいわけ……ないじゃないですか……く、屈辱です……んんっ……お、おお、お尻……いじられてるんですよ私……っ」
「俺は憂とセックスが出来て嬉しいよ。毎日でも憂を抱いていたいんだ」
「ううぅ……んひ、ひっ、人のお尻……こねながら言われても……んんっ、わ、私余計に惨めじゃないですか……っ」
「ひっ、ひぐっ、んんっ……んああっ、はぎぃ、いいっ、ひっ、ひうぅぅんんっ……！」
　第二関節まで入り込んだ指で広げたりつついたり。そのたびに反応する憂が可愛くて、どうにもやめられない。
　２回も射精してまだ堅いままを維持できているのは、そんな憂を見ているからに他ならない。
「うぃ、ひああっ、あっ、はっ……あうぅ、うぅっ、ふぅ、ふぅ……んんっ……」
「しぇんぱい……んぐっ、さ、さすがに……もう、立ってるの……く、苦しくなってきたんですけど……っ」
　のぼせているのか、息も荒いし顔も真っ赤だ。
　よく考えてみれば、頭がクラクラするような。
「じゃあ、スパートかけよう」
「んぐ――！！　ふっ、ひいぃっ、いぎっ、んぎっ！　ひっ、あうぅぐうぅっ……ひうぅんひっ！！」
　動き続ければ慣れるもので、緩急をつけて責めることも出来た。だが今は獣のようにただ憂の膣を貪るためだけに腰を振っている。
「んんっ！　んっ！　ひっ、ひあっ、おぐっ、んああっ！　あっ！　はっ、はっ、ひうぅっ、んあっ、あっ！」
「ま、また、んっ、んんっ……かけて……くれるんですか……っ、せんぱいの、んんっ、ザーメン……っ、いっぱい……！！」
「ああ、中には出せないから、憂の体を精液で洗ってやるぞ」
「んぐっ、ひっ！　ひぃ、いぎっ、ひううぅんんっ！　んっ、う、嬉しいです……っ、せんぱいの……いっぱいドロドロ……いっぱい……っ！」
　じゅぶじゅぶじゅぶじゅぶ……
　淫猥な音を狭いバスルームに響き渡らせながら、互いの声がシンクロしていく。昨日が初めてだったにもかかわらず、お互いの絶頂が近いことをわかっていた。
「ひんひっ、ひぃぃんっ！　んっ、んぅぅぅ……ひっ、ひぐぅんっ、ああっ、あっ！　はひっ、ひうぐっ！！」
「あっ、せ、先輩……っ！　先輩っ！！　んんっ！　んひぎっ！　あぐっ、気持ちいいのぉ……せんぱい、も、もっと……もっと突いてくださいぃ……っ！」
　激しさは増していく。ねっとりと絡みつく愛液を飛び散らしながら、憂が俺のほうへ腰を寄せ、与えられる愉悦に浸ろうとしていた。
「んっ！　んいっ！　あっ、はっ……はひっ、ひぃんんっ！　ひっ！　あんっ、んぐっ、あああっ！　はぁんんっ！」
「憂の尻にパックしちゃうからな」
「んふぅっ、だ、出してください……っ、はやく先輩の……っ、濃厚な、ざ、ザーメン出して……っ！！」
　そして最後に一突き、子宮口をねじ上げた後、
「んぅぅぅんんっ！　んひいぃぃ――ああああっ……！！」
　思い切りペニスを引き抜き、尻穴付近に精液を噴出させた。
　名残惜しそうに愛液が糸を引いている。
「ひっ、ひぃ、ひぃ……ふぅ……んんっ……あ、ああ……あっ……」
　憂も３回目もイッたわけで、全身が震えたまま呼吸すらままならない状態になった。
「せ、せんぱいの……お尻にいっぱいついて……んっ、もう倒れちゃいそう……です……」
「……俺もだよ」
　ブォォォンという換気扇の音が耳に入り込んできた。
　汗と愛液とザーメンの臭いが充満している。もう少し上手に換気してくれればいいのに――
　そんなことを思いながら、俺は憂にのし掛かるようにして膝を折った。
　俺たちは完全にのぼせ上がっていた。
　風呂から出た俺たちは、焦点があわない虚ろな目のまま、水を大量に飲んだ。
　死ぬかと思った。風呂場は長時間激しい運動をする場所じゃないと知っていたのに、なんて馬鹿なことを。
　洗濯機がまわっていることに気づいた。
「ちゃっかり自分の服洗濯したのな」
「はい。ですので、今は服がありません」
「これ着ておけば？」
　洗い立てのＴシャツを渡す。さすがに寝間着はぶかぶかで入らないだろうが、これならひとまず着られるだろう。
「布団にもぐるか。冷えるし」
　先にベッドに入った俺は、布団を持ち上げたまま手招きする。
「ホントは、俺が床で寝てもいいんだけどさ。せっかくだから、な？」
「あったかいです……」
「風呂上がりだからだよ」
「そうかもしれません」
「でも２人で寝ちゃえばさ、少しぐらい体温も共有できるだろ？　ほら」
　憂をぐっと引き寄せて、布団を肩まで引き上げた。
「これだけ近ければ、逃げられないって」
「はい……先輩の熱が届きます……」
「このまま一緒に寝よう。朝になったら、飯食べて、それで一緒に仕事行こう」
「そう、ですね……それは幸せかもしれません」
「今は……あと少ししか、一緒にいられないんだから」
　憂の首に手を回し、優しく抱きしめた。
「やっぱり……帰るんですよね」
「そうだな。俺はそういう道を選んだ」
「俺と一緒に――行くか？」
　知り合って数年、男女の関係になって数日、俺たちが１歩でも前に進めているのなら、それもありなのかもしれない。
　ただもしも、向こうで俺たちの関係が修復できなくなったら、連れてきたことを後悔するだろう。
　もう子どもじゃない。衝動だけでは生きられない。俺たちには、いずれ背負うものが多く出来るだろう。だからこの言葉を口にするべきかは、ずっと迷っていた。
「親御さんもいるし、付き合いもあるだろうし。強制はしないよ」
「いきなりこんなこと言ってごめんな。今はおやすみ。まだ時間はあるから、それでゆっくり考えてくれ」
　俺の腕の中で小さく頷いた。
　夜の深さが、眠気までも強くしていくような――このまま俺たちの迷いも飲み込んでくれればいいのに。
　目覚めは、時計の電子音とともにやってきた。無機質な音は、まだ重い思考にするりと入り込んできて、酷く不愉快だ。
　体をよじり、枕元にある時計を叩く。
「さぶ……っ」
　冬にさしかかってないとはいえ、冬は十分に寒い。
　今もそう。上半身がすっかり冷え込んで股間に血が集まっている。
「おー……おはよう憂……」
「……んっ、ちゅるっ……おひゃようほはいまふ」
「……まだ５時半かぁ」
「俺、もうちょっと寝るから１時間後ぐらいに起こしてもらえるかな……」
「ちゅっ、れろ……ひゃい……んっ……」
「おやすー……」
「みいぃぃぃっ！」
「んぐ……っ！」
　思わず憂の頭を叩いてしまった。
「ひろいれふ、ひぇんふぁい……」
「人って本気で驚いたらあんな行動に出るんだな。自分でもわからなかったよ」
「もう……んれろ……ちゅうぅっ、れりゅ……」
「ねふぇふぇいいれふよ……んちゅっ……おこひまふから……」
「そうか、出来た恋人がいて俺も嬉しいよ」
　さて、じゃあまだ朝も早すぎることだし２度寝を。
「できるかあああ！」
「ぷぎゅんっ……！」
「朝っぱらからお前は何をやってるんだ！　昨日の夜、しっとりしてたのに！」
「……ちゅ」
「いや、ちゅじゃなくて、答えなさいよ」
　すっかり眠気が吹き飛んだ俺は、改めて憂の暴走をまじまじと眺めた。
　いやなんつーか、要するにフェラチオをされていた。
　俺のペニスを、アイスキャンディを舐めるようにいじっている。間違っても噛まれたくはない。
「……先輩と一緒には行けません。少なくとも今は」
「ちゅっ、ちゅるっ……れぇろ……んっ、れりゅうぅっ……」
「え、それだけ？」
「んふっ、ちゅうぅっ……それだけじゃありません」
「うん、じゃああの、せめて理由を話してからペロペロしてくれるかな」
「先輩って……んっ、すごくエッチじゃないですか……ちゅ」
　亀頭に吹きかかる吐息に、腰が上がりかけた。
「だから今のうちに……れろ……骨抜きにしちゃえば、戻っても、忘れられないかなって……」
「んちゅっ、ちゅぷ……忘れられなければ……ちゅっ、今みたいに……ずっと好きだって思ってもらえるかもしれないじゃないですか……」
「ちゅうっ、んんっ、んちゅ……それと、私も……先輩の味、覚えておかないと……」
「……ま、マジか」
　よく見れば、憂の目にはうっすらとクマが浮かんでいる。寝ずに俺とのことを考えていたのか。
　それがこっちに転がったことに関しては複雑だが、それなりの答えをもって変貌を遂げた以上、付き合ってあげたいとは思う。
「でも……想像以上に……美味しくないです」
「憂に美味くないって言われたの、初めてだな」
　自分で咥えたことがないので、俺にはわからない。
「れろれろ……んーっ、んれろぉぉ、ちゅぶっ……んふふ……」
「せんぱい、寝てるときからこうすると、びくびくって……可愛いですね……んちゅ」
　裏筋から亀頭までを舐められる。熱い息と舌のせいか、本当に溶かされてしまいそうだった。
　鈴口に舌の先端を入れられる。
「んれろ……んっ、ちゅっ……れろっ……」
「くっ、ん……」
「ここから、なんだか苦いのが出てきます……ちゅるるっ、ずずぅ――」
　尿道口に狙いを定め、口をすぼめて啜る。カウパーが溢れているのは、おそらく俺が寝ているときから舐めていたからだろう。
「んぐっ、んじゅぅぅっ、じゅるる……ごきゅっ、ごく……」
　本気で美味しくないみたいだ。今にも泣き出しそうな顔をしている。
「ふぇんふぁぁい……にがい……です……」
「の、飲むからだろ……」
　微弱で断片的に襲ってくる快楽に、やきもきしていた。
「んれろぉ……ちゅるるっ、れりゅうぅんっ……ちゅぷんっ……」
「ん……せ、先輩のおち○ちんは、美味しくないかもしれません」
「口で咥えるもんじゃないだろ？　ほら、無理するな」
　舐められるのは嬉しい。俺のものまで覚えようとしてくれているのは、愛しい。ただ、こう舌先で触れられる程度なら、それほど大きな快楽には至らない。
　気持ちいいのは確かなんだけど、焦らされているみたいで朝っぱらにはきつすぎる。
「れろ、ちゅぴちゅぷっ、ちゅっ、ずず……っ、ん、ふぅ……」
「ちゅぶぶっ、れりゅうっ、んくっ、れろれろ……ふあ、んっ、ちゅうぅっ、んちゅるるる……あー……はむっ」
「うぐ……！？」
　なんてことだ。あの憂が、陰嚢をくわえ込んだ……！
「もごもご……はむ……んぐ、もご……れろれろおぉ……」
「んんっ、ひぇんふぁい……もご……ん、お……きもひいいれふかぁ？」
　まさか玉袋を口に含まれるだけで、こんな快感が与えられるとは……
「れぇろ……ちゅうぶぶっ、んじゅるぅぅ……ふぶっ、んぐ……じゅじゅうぅっ……！」
「ほぐ……ほぐれふぇきまひた……んれりゅうぅぅ、んぶぶっ、じゅっ……こりこりしてる……ん……」
　頬にためて舌をちろちろと動かされる。筋張ったところまで、弛緩させられそうな熱が、俺の竿を無意識のうちに動かした。
「じゅううぅぅ、じゅるるるる……んじゅぱ、じゅぱ……っ、じゅぽっ……んちゅる、もごもごもご……」
「んれろ、れりゅっ、じゅぶっ！　じゅっ！　んちゅうぅっ……！」
「憂……っ、せ、先輩ちょっと色々ときつくなってきちゃったな……」
　いやな汗が頬をつたう。
　肉の竿は、苦し紛れに何度も脈打った。
「んんっ、じゅぽん……！」
「ふぅ……んっ……あごが、疲れますね……」
　手で亀頭を撫で回しながら、憂が微笑む。
　もしかしてこの子、責めっ気とかあるんじゃなかろうか。
「……んっ、ちゅっ」
「あう……」
　鈴口にキスされ、弱々しい声が漏れる。
「うふふっ、先輩のおち○ちん、まんざらでもないみたいですね？　もうこんなに固い……気持ちよくないなんて、言わせませんよ？」
　悪戯っぽく笑う憂。小悪魔的なみだりがわしさを内包していた。
「外側の味はもうわかりました」
「……ど、どこで覚えてきたんだよ、お前」
　初めてにしては、知識といい男のツボといい、豊富すぎやしないか。
「気になりますか？」
　カウパーと憂の唾液で蕩けた亀頭を撫でられる。
「き、気になる……けど」
「うふふ、教えてあげません……ちゅっ」
「お口も恋人、です……んんっ、ちゅるるっ……」
「なに言ってんだ、うい……っ」
　俺のペニスを舌で転がし、手で陰嚢を包み込んだ。
「せっかくですから、上でも……ちゅっ、いただきますね、先輩」
　にこやかに言って、憂が小さな口を精一杯開いた。
「――あーむっ」
　ペニスが口内に入っていく。
　膣内とは違う熱と、舌の動きのせいで腰砕けになってしまう。
「んむっ、はむっ、ちゅっ、ちゅるっ、じゅぞぞ……っ」
「んじゅっ、じゅぶ、じゅぽっ、ぶぷっ、んじゅるるっ、ふっ、じゅうぅぅ……」
　確かに拙さはある動きだ。ただ口のすぼまりからくる圧迫は、もどかしさを覚えていた分、強烈に感じられた。
「じゅるるるっ、ぶっ、んぶじゅうぅっ、じゅっ、ふぶっ、んぐっ……じゅっ……」
「んぶっ、んじゅっ、じゅぶじゅるうぅっ、んっ、ずずずっ……！」
　緩急のないただ激しいだけのフェラチオに、だが俺はこれ以上にない快感を覚えている。
「ぶぷっ、んっ……ふぅ……どうれふか？」
「や、やばいな……」
「……なにがれふか？」
　何だろう。長い間連れ添った後輩が、こんなエロい顔で、俺のペニスを小さな口いっぱいに頬張っていることとか、頬を吸着させるぐらいすぼめて精液を啜りあげようとしていることとか……
　フェラチオは嫌がられることが多いって聞くけど、そんなこともなく俺に喜んでもらいたくて……という気持ちが伝わってくることも……
「ちゅぶっ、んんっ……噛まないように……んちゅっ、ひまふけど……んっ、慣れるまれ……ちゅるっ、我慢ひてくらはい……」
「じゅっ、れろれろ、んぶぶっ、じゅぽっ！　じゅっ！　ふっ、んじゅるる……」
「んぶぶっ、んれぇろぉ、じゅぶ！　じゅっ、じゅくっ、んぶっ……ぶっ、じゅるるる……っ！」
「おひ○ひん、くひの中れ、あばれまふ……っ、んじゅる、ふふっ、きもひいいれふかぁ……？」
　憂がもごもごと口を動かし、陰茎に語りかける。
「憂……も、もっと奥まで……」
　自然と欲がわき上がる。喉の奥まで……いや、喉でさえ俺のペニスをしごいてほしいと……
「んぱっ、ふぅ、ふぅ……これ以上奥ですか……ん、どうでしょう……こんな大きくて凶暴なの、入らないかもしれません……」
「憂に、咥えてほしい」
「んじゅっ……」
「もう、先輩はやっぱりワガママですね」
　尿道口に舌を通し、ふふっと笑う。
　やっぱりこの子……虐めたいみたいな願望持ってるよな。
「……んむっ、んんっ――！！」
　息を吸い込んだ憂が、俺のペニスを丸呑みにした。付け根に唇が触れ、全体に熱がこもる。
「んぐ、おっ、ご……！　んぶっ……！　んぶぅっ！？」
　さらに憂の奥を貪ろうとする情欲が、腰を持ち上げていた。
　ぬらぬらと粘液が張りつく喉奥に触れる陰茎が、大きく跳ね上がる。
「んぐうぅっ！　んぶぷっ！　ぶじゅるっ、んじゅっ！　じゅるっ！　じゅっ、じゅぶぶっ、んぶぅ！？　ぶふっ、げほっ、ごほごほぉっ！」
「――――ぷあっ！　げほっ、げほ……んんっ……」
　憂がむせ返る。吐き出された陰茎には大量の唾液が付着していて、妖しく光っていた。
「げほっ、だ、ダメでした……んっ、喉をつつかれたら、けほ……」
「あ、ああ……ごめん。無理はしないでくれ」
「先輩のおち○ちんなら、いけると思ったんですけど……」
「喉の奥がすげえ気持ちよかった。ほんの少しだったけどさ」
　粘膜が絡みついて、まるで憂のま○こを犯しているような……
「んっ、普通に咥えてもいいですか？」
「……ああ、それで十分嬉しい」
「出したいときは、言ってくださいね」
　俺が射精したがっているのを、咥えただけでわかっちゃったとでも言うんだろうか。
「んむっ、じゅぶっじゅぽっ……ぶっ、んじゅるっ、じゅるるっ、じゅぶぅっ！　じゅっ！　じゅぱ！」
「んふふっ、おいひくなってきまひた……じゅぽっ、ぶふっ、んぶっ！　ぶじゅるっ！　じゅぅぅ……」
「お、おひ○ひん……ぷじゅるっ、ずぞぞっ、んじゅるるっ、ぶふっ……ふっ、んじゅっ……！　じゅうぅぅっ！」
　カリ首を丁寧に舐めて付着したよだれを吸い取る。それでも大量の液体を全て飲み込めるわけではなく、憂の口元からはカウパーかそれ以外かわからない液が漏れ出ていた。
「じゅっ、ずずずっ！　んれろぉっ、れりゅっ、じゅぶっ、ぷっ……！　んっ、じゅるるるっ――！」
「おち○ちん、先輩の……んじゅるるっ！　じゅぶぅぅっ、ちゅるるっ、ちゅぶぅっ！」
「そ、そんな激しくしたら……憂……ッ！」
　打ちつけるように、腰が動き出す。ピークまで高められた射精感が、憂の中にぶちまけたいと言っていた。
「らひまふか？　もうれひゃうんれふね？　んじゅるっ、いいれふよ、いっふぁい……らひて……っ」
「んぶっじゅるるっ、んじゅるっ、じゅぶぶっじゅるっ！　じゅぶぷっ、ぶぷっ、ずずっ、じゅっ！　じゅぱっ、ぶぱっ……！」
「んっ、んっ、んっ……んじゅっ、ちゅるるるっ、じゅるっ！　ずぞぞっ、んぶぅっ、じゅぽ、ぶちゅるぅぅっ！」
「う、憂――――」
「んじゅるるっ！　じゅっ！　じゅぱっ、ぶっ、んじゅぶぶっ！　じゅるっ！　んばっ、ぶぱっ、んぶぅっ――――」
「んんんんんんんっ――！？」
　下腹部にぐっと力を入れて、爆発するように跳ねるペニスから精液を吐き出した。
　口内を濁流が襲う。所狭しと蹂躙し、
「んぐぅぅ！？　んぐっ、ごきゅっ、ごく……ぶっ、んんっ……！！」
　やむなしと判断した憂が、ザーメンを嚥下する。
「んんっ、んふぅっ、ごく……ん……っ」
「ぷふぅ……らひすぎれす……」
　口を開けた憂の中には、まだ白濁液が残っている。糸を引いて、至るところに散っていた。
「うぷ……うぅぅ、臭いし苦い……」
「吐き出せばいいのに……」
　ティッシュを差し出したが、憂はかぶりを振る。
「あ、味覚えましたよ……私。先輩の……」
「でも、あ、あごが……」
「無理するなって言ったのに……」
　ほっぺたを撫でてあげる。
「先輩の手、冷たいですね」
「ああ、そうだな。どうしてかな」
「おち○ちんは、まだあっついですね」
「こねるなこねるな」
「揉み心地は最高です」
「だから、おい……亀頭を擦るんじゃない」
「また大きくなってきましたね……ちゅるっ」
　尿道口を舐められ、ペニスが反応する。現金すぎだろ、おい。
「もう１回したいですか？」
「い、いや……あの時間がですね……」
　時計を目にやった。まだ余裕がありすぎた。
「もう１度出しておけば……ちゅ……七理さんとかに、目がいかなくなりますよね？」
「どうして、久城……うぅっ！？」
「はも、ふっ、んちゅるっ……」
「やっはりにがいぃ……」
「いてえいてえ！　歯がいてえよ！」
「かり」
「ぎぃっ……！？」
　憂の犬歯が尿道口に立てられた。ゾクゾクとした痛みが背筋を駆け抜けた。
「んじゅるっ、じゅぶぶっ……ちゅっ……おいひくはないれふけど……ぶっ、ふっ……もにゅもにゅ……じゅっ……」
「うん、もにゅもにゅ……あの、だからとりあえず噛まないでもらえるかな……痛いのよ、ホントに」
「ずぞぞぞっ、じゅるるっ、んじゅっ、じゅぶっ、ぶぷぅっ……そういわれると……ちゅうぅぅっ、噛みたくなりまふね」
「じゅぽ！　じゅぶっ！　ぶっ、んぶっ！　ふ、んぶうぅっ！　んじゅるっ！　じゅずずっ！　ふっ、んんっ……！！」
　憂のストロークで痛みが緩和され、快感が押し寄せてきた。
　ただやっぱりまだ慣れていないようで、とりあえず激しくしゃぶっているだけ。
「ちょっと、憂……」
「ぷあ……はい？」
「あの、咥えて……裏筋を舐めてくれるかな」
「はむ……れろ、も、もごもご……」
「口をきゅってしながら、カリまでゆっくり持ち上げて」
「じゅっ、ずずずっ……ちゅるっ、ちゅぷんっ……！」
「そう、そこから……尿道口に舌を這わせて」
「ちゅぶっ、んぶっ……れりゅれりゅうぅぅ……んちゅるっ」
「んれろれろ……んんっ、ちゅうぅっ、ちゅぷぷんっ……！　ちゅっ、ちゅっ、れろれろれろ……ちゅぱっ、ちゅぼっ！　んんーっ！」
　円を描くように１度付着した液を舐めとり、唾液を絡まる。憂の端正な顔が上下するのが、妙にいやらしく俺を陶酔させた。
「んっ、れるんっ、ちゅぴ、んじゅぶぶっ、くちゅくちゅっ……れろれろ、れりゅうぅぅんっ、くちゅぱ！　ちゅぱ！　んぶ、れちゅううぅぅっ！」
「うんんっ、変な匂い……んっ、ちゅれりゅっ、じゅぱっ！　んじゅるっ！　じゅっ！　じゅぶぶっ、ずっ……先輩の……じゅずずっ、ザーメンの匂い……んん……」
「徐々に激しく……」
「んっ、ずずっ、れちゃっ、じゅぶじゅぼ、ぬぶぶっ、じゅぷん……んくちゃっ、じゅずずず――！」
「じゅぽっ！　じゅぶじゅぶるるっ！　じゅぱっ、じゅっ、ぶぽ！　ぶぶっ！　ずずずっ！　じゅるっ！　んじゅぱ！　じゅじゅぶっ、んれろれろ……っ！！」
「んじゅじゅくじゅくっ！　れりゅれりゅっ、んじゅるる、じゅぶっ、じゅぱっ、じゅぞぞっ！　んっ、んれりゅうぅんっ、じゅっぽじゅぽ、んぼっ……！」
　吸い取る力は強まる一方で、口の周辺はよだれでいっぱいになっていった。
　頭を殴られたように、ふらつく。淫靡な水音が俺を溺れさせていく。
「憂がこんな変態だったなんて、んっ、思いもしなかった」
「んれるっ……先輩が……他の子にうつつを抜かさないように……ちゅっ、仕方なく……」
「俺が昨日言ったこと忘れてるんじゃないのか」
「ちゅぱっ、ちゅるるっ、し、信じてますけど……っ、んちゅっ……そ、それとこれとは、ちゅっ、ちゅるっ……」
「んちゅっ、れぇろ、れりゅんっ、ちゅっちゅ、ちゅぶっ……んっ……だって先輩……かっこいいから……」
「んっ、ちゅっ……言い寄られても、んん、すぐ断れるように……ちゅっ、性欲を奪っておかないと……」
「だ、大丈夫だと思うけど」
　少なくとも憂が隣にいるうちは、断言できる。
「れろ……だから先輩が……んちゅる、出したいときは……ん、わ、私に言ってくれれば……」
　竿を持ったまま、また口に含んだ。
「じゅぶっ、じゅっ！　じゅぽ、ぶっ、んんっ……！　じゅるるるぅぅっ、んじゅっ、れりゅんっ、ちゅるるっ、ちゅぶぶっ、んじゅぱ……はっ、んんっ……」
「んぱっ、ぶぷぅっ！　んじゅ、るるっ、れくちゅっ、くちゃくちゅるるっ……！　ずぞぞっ、じゅるじゅっ、んじゅるるっ……ふぶっ、んぶぅ！　ぶちゅるっ……」
　１度射精して敏感になっているペニスには、あまりにも辛い。早く出したい衝動と、まだ続けてもらいたい思いで葛藤している。
「おしゃぶり……もっと上手に……んじゅうるるっ！　じゅぶっ、ぶぽっ、んぼっ……じゅるっじゅっ、んじゅるる……！」
「せんぱい、の……ちゅっ、おち○ちん……んじゅ、もっと気持ちよく……ちゅぶぶっ、させますね……ちゅるくちゅっ！」
　やっぱり憂は天才肌なのかもしれない。ちょっと口を出しただけで、瞬時にテクニックを身につけていく。
　こうしている間も、意識しているのか、玉袋まで丁寧に転がしていた。
「じゅっ、おち○ちんしゃぶしゃぶ……んふふっ、ちゅるるっ、ちょっとだけ……んっ、おいひく、なってきたような……？」
「んちゅっ、じゅっじゅっ、じゅずずっ、じゅばっじゅぷんぼっ……！　んちゅるっ、んじゅぱっ！　じゅぷっぷあっ！」
「れろれろ、んれりゅんっ、ちゅぶんっちゅるるるっ！　んじゅっ、じゅぽじゅぶっ……！」
「憂、まずい出そう……」
「いつでも……どこにでも……んじゅっ、出していいんれふよ……じゅるっ、んぅぅっ、ずずずっ！」
「じゅぼぼっ、んじゅぶっ、じゅるうぅっ！　ちゅっ、ちゅうぅっ、んじゅっ、れりゅれりゅっ、んれろっ、んんっ、んじゅるる！」
　憂の熱を孕んだ口内が、より一層狭まる。次第に速くなるストロークに、もはや抗う気力さえ起こらなくなっていた。
「んじゅっ、ちゅぶっ、ちゅっ、ちゅぱっ……ちゅぶっ、ちゅるるっ、じゅぶ！　じゅぱ！　んじゅぶぶっ！！　ちゅぶっ……」
　精液を欲する舌使いで、もう歯止めがききそうにない。
「憂、く、口に……」
「んじゅるるっ、んぶっ、ぶっ……んじゅっ、じゅぽっじゅぱっ！　んっ、んぶぱっ！　ちゅるるぅぅっ、んじゅぶっ！　じゅじゅじゅっ！　んじゅっぶぷっ……！」
「い、いいれふ……お口に……んじゅっちゅっ、じゅるっ……んびゅるっ、じゅぶぶっ、んずずっ、ちゅばんじゅぶぱ……！」
「で、出る……ッ」
「んぶうぅぅぅぅ――――！？」
　びゅるるっと飛び出た精液は、２度目にしては濃厚で粘ついている。憂の目が見開かれ、喉奥まで勢いよく流れ込んでいった。
「んぶっ、ぶぷぅっ、んっ……ん、ふっ……ごく……んぐ……」
　口内を犯すザーメンが行き場を失い、憂の唇にまとわりついていた。鼻をつく匂いが広がっていく。
「んぎゅっ、ごきゅっ、ごく……んっ、ぶっぱっ、はっ、んぶぅ……！　ごく、けほけほっ……」
「ぜ、全部は飲めません……ん、んんっ……げほ……」
「ほら、これに……」
　ティッシュで、汚れた口元を拭ってやる。
「喉に……んっ、絡みつく……せ、先輩と同じで、お、横暴な精液でした……」
　すっかり汗をかいた俺たちは、一緒に風呂に入った。
　恋人っぽく洗いっこはしなかったものの、後ろから抱きしめながら湯に浸かった時は、さすがに心が揺らぎそうになった。
　帰るのはつらい。憂を残して戻るのは胸が苦しいな、さすがに。
　それが嫌だったから、こういう関係にならないようにしていた、というのはあるかもしれない。
　あの子を悲しませることになる……
　割り切っている？　そんなわけないじゃないか。憂は俺と同じぐらいワガママで、俺よりずっとほしいものを我慢していたんだ。
　どうしてやるのが１番いいんだろう？
　俺は憂に何かしてあげられているのだろうか？
　心の隙間を、一時しのぎで埋めているだけなら……きっと憂は後悔する。俺もそうだ。瓦解すればもう塗り替えられない。
　連れて行ければと悩みに悩んで口にした。……けれど憂は行かないと言った。
　俺たちは、このまま遠く離れてしまうのだろうか。
　客の入りがいい。昼間は大忙しで、ようやく休憩に入れた。
　こういう日は、夕方に客が来ないと久城が言っていた。
　こんな疲弊しているのに、事務室の主は労いの言葉をかけてくることもなく、カタカタとキーボードを打ち続けている。
　優しくない……
　俺はこんなにアウローラを愛しているのに、アウローラの人たちは俺に優しくない。
　ソファで転がっていると、ファッション雑誌を発見した。
「これ読んでいいの？」
「……いいけど。面白くないんじゃない？」
「読んでみなきゃわからないだろ」
「それ憂に貸していた本ね」
「……恐ろしいぐらいつまらんな」
　素人が街中でポーズをとっているスナップが掲載されている。
　……といえば男どもが喜びそうなものだが。
　実際はおしゃれな服を着てにこやかに笑っているだけ。
「裸体がないな」
「そんなのないわよ」
「……裸体」
「憂の見てるんでしょ。それで満足しなさい」
「みみみ見てません」
「あらそう」
「それならエッチな本買えばいいじゃない」
「お前は俺がここでゲヘゲヘ言っててもいいのか」
「構わないわよ、好きになさい」
「バリア張るけどね」
「えげつない！」
　子どものイジメなら可愛いものだが、この年になってバリアを使われると精神的に苦しいものがある。
「俺そういうの敏感なんだからな。仲間はずれとかやめておくれよ。泣いちゃうよ」
「憂に慰めてもらえばいいじゃない」
「何なんださっきから。俺が憂ちゃーんとか言って泣きつくような男に見えるか。孤高に生きる俺様が、だ」
「あなたがういちゃーんって叫んでるの、何度か見てるけど」
「馬鹿な！」
「みんな知ってることだし、恥ずかしがることじゃないと思うわ。さ、ういちゃーんって言ってみなさい」
　俺はあごに手を当て、しばし考えてみる。
「だよな、恥じらいなんて必要ないよな。じゃあ言っちゃおうかな。よーし言うぞ。愛しのハニーを呼んじゃうぞ。せーの！」
「ってどうして私に言わせるのよ」
「……つい」
「ついって何よ。憂が来たら怒られるじゃない。私、怒られるの嫌なんだけど」
「大丈夫大丈夫。来ないから」
「業務の最中なんですが」
「来ちゃったじゃない」
「困りましたな」
「あ、憂ちゃん。犯人はこいつです。こいつが呼びました」
「え、ちょっと……」
「どうかしたんですか。忙しいのですが」
「え、だから私じゃ……」
「用がないのなら戻りますけど。七理さんもこんなのと遊んでないで、働いてください」
「あ、ご、ごめんなさい……」
「怒られちゃったじゃない」
「お前はまだマシだ。俺なんてこんなのって言われたぞ。よりによってハニーに」
「ものか。俺はものなのか。おかしいだろ。ダーリンとか言って――あ、いやそれは照れちゃうな。俺、人前でいちゃいちゃしてるヤツと唐揚げに無断でレモンかけるヤツが大嫌いだしな」
「聞いてないわよ」
「あれ袋とじ破けてる」
　喋りながらめくっていたファッション誌の、ちょうど真ん中あたりにあった袋とじ。
　ご丁寧に定規か何かを使ったようで、綺麗に開かれていた。
「憂かしら。私まだ見てないのよ、それ」
　久城が立ち上がり、俺の後ろから覗き込む。
「男の喜ばせ方☆男って単純よね！　ｖｅｒ．１」
「エロ真っ盛りじゃないですか」
「そ、そうみたいですね」
　俺たちは何故か照れて他人行儀になった。
「男のものってちょっと汚いイメージ。でも尻込みしちゃいけません。朝、彼氏を起こすとき、ちょっとさすって口に含んでみましょう。なんという刺激的な目覚め！」
「おっと忘れてはいけません。ありえない！　と思うでしょうが、男から出る液体（ザーメン）を飲んであげるのも、実はとっても大事なんです！」
「良薬は口に苦し。彼氏はそれを見てもっとあなたのことが好きになっちゃう！　男は馬鹿だから、繋ぎ止めておくのも大変。男が喜ぶフェラチオで、ぐっと引き寄せておきましょうね☆」
「……されたの」
「い、いえ……まさか」
「じゃあ、どうしてこれ破けてるの」
「ししし知りません」
　その文章の横には、図解でわかりやすく説明されていた。
　それは、憂が使っていたテクニックだった。
　けど朝、憂にしゃぶってもらってから来ましたげへへ。なんて……言えるわけないじゃないか。
「おおおお俺しししし仕事しししししてくるよ！」
　跳ねるように立って、逃げ出すことにした。まずいまずい。このままだとボロが出かねない。
　月見里がベル音を鳴らし、宵闇に消えていった。
　織笠は、残って練習です！　と言っていた。
　久城も残って織笠に付き合ってやるらしい。
　アウローラは今日も賑やかに、けれどまだまだ足りないところだらけで幕を閉じる。
　俺がいない店はどうなるんだろうって考えるだけで、不安になってしまう。
　けれど織笠も力をつけてきた。月見里はわかりやすいほど成長した。
　久城の目に浮かぶクマも薄れてきたような気がする。
　少し。ほんの少しでいいから、俺がこの子たちの助けになれたのなら……和枝さんの恩返しにも繋がるんじゃないかな。
　あの人ぶっきらぼうだったから、「そんなもん何の足しにもならないよ」とかって言いそうだけど。
　そんな悩みを抱えながら、もう幾ばくもない時間を浪費していく。
　さて。
　閉店後、揃って店を出た俺たちはというと……
「は、はははは、はひぃ！　お、おおお美味しいです」
　鷲が蛇を咥えるように、人間界にもヒエラルキーというものが存在している。それはつまり、金であるとか権力であるとか、年齢のような些細なものだったり。優劣はあるのだ。
「自分、あの……大丈夫です……！」
　総合病院の総長である。
　理事だとか副長だとか何だかよくわからない役職たちの上に立つ、ボスだ。
　片や俺はパティシエ。
　しかも富や名声はない。
「君ほどの好漢は、そう出会えるものではないからな。お父様、また話をしたくなっちゃったのだよ。さあ、食べたまえ」
「きき、きょ、恐縮です……！　い、いただきます……っ」
　人は生き様が顔に出るものだ。
　俺とお父様の趨勢は、おそらく初対面だったあの日に決した。
「アブラムシ君。たくさん食わない男は、女性にもてない。よく食べ、よく眠り、大きくなるんだ」
「まだ虫だと思われてた！」
「お父様。佐倉さんは立派な男性です」
「おぉ、憂……お前ってやつぁ……」
「娘を呼び捨てにするんじゃない！」
「すすすすみません憂様！」
「いつも通りで構いませんよ」
「憂がそう言っているんだ。いつも通りにしたまえ、佐倉君」
　今日はまっすぐ帰るつもりでいた。さすがに３日連続泊まるのはまずいよ、と言って憂も自宅に帰らせるつもりだった。
　それなら夕食だけでも一緒にと返され、頷いたのが失敗だった。
　気さくでいいお父様だとは思うが、これじゃあまるで結婚のご挨拶である。
　サーモンの何とか和えは１口でなくなるほど少量で、次が待ち遠しくなった。食べているときは、話しかけられなくて済む。
「ところで君は憂と交際しているんだったね」
「は、はい……すみません……」
「謝るということは、後ろめたさがあるのかな」
「いえ……」
　自分でも驚くほど歯切れが悪い。
　覚悟がなかったとは言わない。ただ突然すぎたせいか、心の準備というのが出来ていなかった。
「お父様。おかしなことは言わないでください」
「おかしなことではないだろう。娘の交際相手を見定めることは、男親のつとめだ」
「懐かしいよ、佐倉君。私は将来を嘱望された優秀な外科医だったが、妻の両親に会いに行ったときは緊張した。特に父親が怖かったな。厳格な方で、終始表情を緩めることはなかったよ」
「……何が言いたいんですか、お父様」
「ぶっちゃけ私もよくわかんない」
「お、お父様を叩くのはよしなさい」
　しかも非常に高価そうな皿で。
「なんだろうね、要するに遊びで付き合うならやめてもらいたい、ということなんだろうか。な、佐倉君」
「もし結婚することになったら、改めて私のところに来なさい。娘はやらん、と私に言わせてほしい」
「遊びではないということさえわかれば、お父様許しちゃうからね」
　断言できる。
　ただ“今は”憂を置いていかなければいけない。
　唯一の足かせは、そこだった。
「自分は出来た人間ではありません。自分自身のことも、迷って苦しみながら、時間をかけて答えを導き出そうとしている最中です」
「生活能力に長けているわけでも、ましてお金に余裕があるわけでもありません。わからなくなれば立ち止まることも、正直多くあると思います」
「ただ……」
「憂は泣かせたくない。自分なりに出来ること精一杯やって喜ばせたいと思っています。どういう答えを出しても、俺は憂を大切に出来ればって、ガキみたいですけど、そう思ってます」
　ちょっと恥ずかしいな。ガラじゃねえんだよ、こういうの。
「……あのー」
「佐倉君はいい男すぎるな。お父様びっくりしちゃったよ」
「でも、ぷぷっ、まさかこんなところでそんなことを言うなんて恥ずかしい男だな、君は」
「お、お父様！」
「しかし評価しよう。君とまた会えるのを楽しみにしている。さあ、そんなことより食べたまえ」
「はい。ありがとうございます、えっと……お父様」
「どぅぅくぁぁるぁぁ俺をお父様と呼ぶぬわぁぁぁっ！！」
「ひいぃぃっ！？」
「ついてきちゃった……」
「はいじゃなくてね。お父様と帰りなさいって８回ぐらい言ったよ、俺」
　２人して少々のアルコールが入っていたためか、タクシーを呼んだのだが、それに乗り込んだのはお父様だけだった。
　お父様もにやりと口元を歪めた後、親指を立てて遠ざかっていったし、フリフリのこいつは何食わぬ顔で俺の手を握っていた。
　いいんだけどさ。いいんだけど、もうちょっと緊張感というか、いざこざがあるかもとドキドキしていたのに。なんだ俺、めっちゃかっこ悪いじゃないか。
　憂がここにいたいというのなら、文句は言うまい。
「どちらに行かれるんですか」
「風呂」
「あ、入ってくるなよ？　またのぼせるのは勘弁」
　昨日の今日で侵入してくることはないだろうが、一応、釘を刺しておく。
　憂はそんな俺に興味を示さず、鞄から本を取り出した。……これなら、大丈夫だよな？
　眠気がやってきたのは、日が変わる少し前だった。
　寝るときは服を脱ぐのがポリシーだが、気恥ずかしくなって今日はＴシャツを着て布団に入った……というのに。
　憂は俺の気を知ってか知らずか……真っ裸で俺に寄り添ってきたのだ。
「いや、何でもない」
　文句を言うことでもない。冗談でやっている風でもなく、そういうことなら受け入れてあげようと思う。
　ただこのふにっとした柔肌の感じ……
　今から寝ようとしているのに、男の性が目覚めてしまいそうになる。参ったな。
　ふにふに……
　ふに……
　二の腕を揉んでみると、憂がくすぐったそうに身をよじらせた。
　もにゅ。
「ふっ、んんっ……せん、ぱ……」
　俺のシャツをぎゅっと握り、大きな瞳で俺を見つめる。
「悪ふざけが過ぎたな。ごめんごめん」
　絹のような髪を指に絡めて、撫でてあげた。
「今日は寝よう？」
「俺……お前のこと好きだから」
　嬉しそうに頷いた。
「したいときは……言ってくださいね」
「そうだな、憂も言ってくれよ」
「あの」
「……これ」
　薄暗い部屋……ベッドの下から憂が取り出したのは、久城が持っていたファッション誌だった。
「実はこれに……その……先輩が喜びそうなことが、か、書かれていたのですが……」
「……美味しそうなラーメン屋でも紹介されてたのかな」
　あえて知らないふりをした。
「ど、どれどれ……」
　眇めるように目を細め、暗い中で文字を追う。
『男の喜ばせ方☆男って単純よね！　ｖｅｒ．２』
「最新号になってる！」
「あっ、な、何でも……」
　意表をつく雑誌の猛攻に、口からぽろっとこぼれてしまった。
「あ、あの……えと、い、いいよ、何かよくわかんないけど、そんな無理しないで……」
「いえ、先輩のためなら……私、何でも出来ると思うんです」
「壮絶な覚悟だな」
「私、嬉しかったんです。先輩がああいうことをお父様に言ってくれたのが……」
「だから私も、何か見える形で先輩のために……」
「し、幸せ者だな、俺は……はは……」
　それがエロい方向に流れていくのが、ほんの少し問題なんだけど。
　……いや待てよ？
　もしかしてこれって俺が悪いのか？
　何かにつけて憂をおちょくっていた。セクハラと言われても致し方ない言葉を投げかけていた。
　憂は俺との付き合いで環境に適応するため、自分は変わったんだと……そう言っていた。
　俺のために何か出来ることを探すとき、そっちに向かうのはある意味必然なんじゃないか？
「そういうことか……」
　すまない憂ちゃん。お兄さん、悪いこと擦り込ませてしまったみたいだ。
「先輩……私、少しでも一緒にいたいです」
　憂と肌を重ねられるのは嬉しいし、もちろん興奮する。ついさっき受け入れようと誓ったのに、無下にすることは出来ない。
　体のいい言い訳に聞こえるか。いや否定しないよ。俺はいつだって憂を抱いていたいと思ってる。
　憂の寝息が聞こえる。
　昨日と同じように５時半に目が覚めた。
　今日は何もされていない。
　ちょっと残念だという邪念を振り払った。
　朝はシャワーを浴びて、大好きなオレンジジュースを流し込んだ。いつもと変わらない日常のあるべき姿だ。
　高い金を払った飛行機のチケットは、ちっちゃなテーブルに置かれている。
　俺は火曜日の朝に、向こうへ戻ることになった。
　長い間ここにいた。
　店を建て直せたとは言い難い。当初、俺が来たときよりは状態がいいのは確かだが……
　もっともっといい状態に出来なかっただろうか。
　俺にはどこか不備がなかっただろうか。
　やりようはあったんじゃないか？
　それでも、あの子たちにお菓子作りの楽しさを覚えてもらえた。可愛い子が美味しいものを作れる。
　店だってあともう１歩踏み出せば、たぶん有原さんの店ぐらいにはなれるだろう。
　今はただ、憂を残していかなければならないことに罪悪感を覚えている。
『そろそろ戻ってこないか』『お前の帰りを俺たちは待っている』『俺はお前に店を任せる用意が出来ている』
　オーナーシェフは俺を必要としてくれている。
　ろくに人付き合いもせずに育った俺は、そういう単純な言葉が素直に嬉しい。
　憂の横顔を眺めながら、少しだけ心を揺らがせている。
　大好きな憂。学園生の前からずっと知り合いだった憂。
　ろくでもない俺のことを好きだと言ってくれたから……
「……んん」
　憂が寝返りを打つ。そこに俺はいない。
　はぁ……１人だとネガティブになるな。
　戻ってもやることはいっぱいあるんだ。いつまでも悩んでいられない。
　もう少しで起きるだろう憂のために、朝食を用意することにした。
　今日も元気に月見里がうろちょろしている。
　織笠はフロアにかかりっきりだったが、ようやく落ち着いたらしく厨房で一息ついている。
「先生、ピザ焼いたよー」
「食べていいの？」
「これは客に出すやつ」
「じゃあどうして俺に報告したんだよ」
「美味しそうなのね」
「いる？」
「客に出すやつ食ったらまずいだろ」
「……あ、そうだ。忘れてた」
「チーズもっちりやでー」
「織笠、月見里。ちょっと来てくれ」
「……チーズもっちりやでー」
「それ憂に渡してこい」
　まともなツッコミをしてくれなかったことに、少し寂しそうな顔をした月見里が遠ざかっていく。
「これをやる」
「汚いノートですね」
「おいご息女。てめえよく滑る口をまつり縫いしてやろうか」
「ごごごごめんなさい！　えと……あ、あの……」
「字も汚いですね」
「こらクソ娘。てめえの目は節穴か。ものすごい達筆だろ」
「『ぬ』が『め』になってます」
「ご愛敬だよ。弘法も筆の誤り。圭吾だって１文字ぐらいミスするさ」
「これがどうかしたんですか？」
　織笠がノートをめくりながら、問いかけてきた。
「それをあげるから。しっかり覚えて利用してくれ」
「えええ！　いいいいいいんですか！？」
「ああ、これさえあれば店にあるケーキは全部作れるから」
「織笠と月見里の２人……それと、これから入るだろう人のために、これを使ってくれ」
「おい泣くなよ……なんだどうした？」
「しゃくらしゃん、もうかえっちゃうんれすよね……」
「帰るけど」
「せっかく、なかよしになったのに……かえっちゃうんれすよね……」
「うん、帰るよ。最初から言ってただろ」
「つーか俺ら仲良しだったのな」
「あ、ごめんごめん。仲良し仲良し」
　織笠の頭に手を当てて、苦笑した。嬉しいこと言ってくれるもんだ。
「おお月見里」
「泣かせたー？」
「泣かせてません」
　経緯は飛ばして、全５冊にわたる佐倉ノートの一部を月見里の頭に置いた。
「お前たちのコンビには、遠い国から期待してます。頑張ってくれよ」
「おまえもなー」
「上等だちんちくりん。お前たちには及びもつかない富と名声を手に入れてやるからな」
　ひとまず役目は終えたといっていいだろう。まだ明日明後日と時間はあるが、教えられることはない。
「……頑張ってくれよ」
　もう１度口にする。アウローラは彼女たちが引っ張っていかなければいけない。
　今後スタッフが増えようと、どれだけ優秀な人材が入ろうと、苦しい時期を知る彼女たちが支え続けなければいけない。
　たかだか１ヶ月程度で、けれど俺が持ち直せなかったのは悔しい。本来の生活に戻ることに虚しささえある。
　だから俺もやれることをしよう。
　俺を育ててくれたアウローラに見限られないように。
　さて休憩時間がやってきた。
　楽しい楽しいお昼ご飯だ。
　俺は食事とお菓子作りが大好きなのだ。
「……ふぅ、ふぅ」
　それにしても階段というのは、どうしてこう体力を使うんだ。
「俺のヒットポイント、足りないんじゃないか……」
　月見里でも叩いたら、レベルアップするか？　でもあいつ果てしなく強そうだしな……
「あれ憂ちゃんじゃないですか」
「すみません、遅れてしまいました……」
「遅れ……？　俺ら何か約束してた？」
　息を切らせてやってきた憂には申し訳ないが、今日の昼食は１人牛丼の予定だったはずだ。
「忘れたんですか？」
　あごに手を当てて、思い返してみる。
　約束らしい約束をした覚えは、全くなかった。
「あ、ああ！　あれかそうだそうだ。思い出したよ、あれな！」
　でもとりあえず話を合わせてみた。
「……場所はどうしましょう」
「すぐそこに事務室あるし、そこでいいんじゃない？」
　どうせ昼食だろ。
「だ、大胆ですね……七理さんがいるのに、それは攻めすぎだと思いますが」
「攻めすぎ……？」
　そうか。食事の波状攻撃で久城が迷惑するのはダメか。
「じゃあ、どうするよ？　人気のない場所がいいか？」
「私としては……でも、先輩がどうしてもと言うのなら、あの……こ、ここでも……」
「ここはまずいだろ。お客様がいる」
「そうですね……ひ、人に見られたらと思うと、やっぱり怖いので……」
「怖いか……？」
　そうか。食事中に襲撃される可能性は十分にあるな。ガラス張りだから射殺されるかもしれないし。
「誰にも見られない場所か……と、トイレとか？　一応ほら、端っこのトイレってお客様が来ることないし」
　でも便所で飯って、俺泣いちゃうかもしれないな。
「トイレにしましょう」
「マジかトイレか」
　この歳になって初めてトイレで飯を食うのか。
　しかしそれもやむなし。憂の言うことは全て受け入れる。従おう。従うほかないのだ。
「ちょっと待ってて。コンビニで弁当買ったから、持ってくるよ」
「……お、お弁当食べながらですか？」
　どうして俺はご飯を食べちゃいけないの？　そもそもどうしてご飯をトイレで食べなきゃいけないの？　ねえ、どうして？　どうして蛍は死んでしまうの？
「それは……何だか寂しいので」
「……そ、そうか。食事は寂しいか」
　いつの間に、そんなトラウマを植え付けられちゃったのかな。
「……それじゃあ、い、行きましょう先輩」
「えーっと……」
「これはつまりどういうこと？」
「……お、おしゃぶりします」
「あ、うん、ありがとうございます」
「おいやっぱ何かおかしくないか」
　２人で個室トイレに入った途端に、エプロンを剥ぎ取られジッパーをおろされた。
　撫でさすられたものだから、すぐに勃起したペニスが憂の眼前に現れたわけだが。
「しず、静かにしててください……人が来たらどうするんですか」
「どうするもこうするも……こんなの見られたら諦めて投降するしかないだろ。自分の竿丸出しで言い訳出来る気がしねえよ」
「では、いざ……」
　俺のペニスに赤く艶のある唇を近づけていく。
「れえろぉ……んちゅるっ……」
「んふふ、ちゅっ、ちゅぷっ……可愛いですね、先輩」
「くっ、お、おい……」
　鈴口をちろちろと舐められ、俺は苦悶の表情を浮かべた。
「れろ……れろれろ……んちゅぅっ、んぷ……」
「トイレですよ、ここ……んっ……こんなことしてて……ちゅるっ、大丈夫なんですか……？」
「だ、だだ大丈夫じゃないと思いますよ！」
「ちゅっ、ちゅぷ、んれろ……ちゅるっ、んちゅるぅ……ちゅ、ちゅっ……」
　ついばむようなキスを繰り返す。陰茎が跳ねそうになったが、付け根のあたりを押さえる憂の手がそうさせてくれない。
　外では客が談笑している。きっと近くには織笠や、忙しければ月見里もいるだろう。
「ちゅうぅっ……んんっ、ちゅるるっ、ん、んんっ……ちゅちゅぷちゅっ、ちゅうぅぅぅ……んちゅっちゅぶぶっ……」
「れろれろれろ……ちゅるっ、んふ、んんっ……ちゅっちゅうっ、んっ、せんぱぁい……ちゅ」
「先輩こっちだから。それ先輩じゃないから」
「先輩の……ちゅっ、おち○ちんですからね、んれろれろ……先輩も同然、ん、ですよ……ちゅうっ、ちゅぷんっ……」
「ちゅれろぉ、んちゅうぅぅっ、ちゅぶちゅるちゅっ、んちゅるう……ちゅっ、ちゅぱ、ちゅぱ、ちゅっ……！」
「せんぱぁい、ん、ふふっ……ちゅっ、ちゅうっ、せんぱいのぉ、ちゅっ、好きですよぉ……んふふ……ちゅるっ……」
　あれよあれよというまに、亀頭が唾液まみれになった。憂の舌と俺の尿道口が、うっすらとした糸で繋がっている。
「んぅちゅっ……ちゅぶっ、ちゅぅぅぅぅっちゅるる、んちゅうっ……んっ、ちゅぱちゅぶぶっ、んじゅる……」
「おしゃぶり……しますか……？」
　憂が悪戯っぽく微笑む。壁に手をつき、今にも倒れそうな俺を見て感じ取ったのだろう。
「咥えてほしい……」
「……ふ、ふふっ、うふふ……素直な先輩、大好きですよ」
「ちゅっ、ちゅる……先輩のおち○ちんおしゃぶり……ちゅ、しちゃいますね……」
　情けない懇願はガラじゃない。こんなところでの行為も本意じゃない。
　だが焦らされて苦しい思いをするのは嫌なのだ。
「んぐっ、んじゅるるっ！　じゅぶぶっ、じゅるうぅぅ……」
「じゅるっ、じゅぶっ、じゅぴっぶぷっ、んぶぶ……っ！」
　俺の陰茎を咥え込んだ憂が、舌をぐるっと回し全体を舐める。
　外に晒され焦らされたペニスが、一飲みで大きく跳ね上がった。
「んぼぼっ、じゅるぶっ、んぶぅぅっ、んじゅっ！　ぶぷぅっ！　んじゅっ、じゅぶぱぁっ、んばっ……！」
「れろれろれろ……んじゅっ、ぶぱっ、んじゅれろんっ、くちゅぶっ……！　ぶっ、んぶっぶふっ、んばっ、ぶぽ、ずずずっ、れろれろれろ……っ！」
　ゆっくりと速度が上がり、ピークに達する手前で弱まっていく。これじゃあ、まだ咥えられているという感じがしない。
「んじゅっ、んれりゅうぅんじゅぶぶぶっ、ぶぱ……っ、んじゅるぶぶっ……んっ、ぶぱっ、ぶぱっ！　んぶっ、じゅぶ、んんぶっ……」
「んじゅぶ、ぶぶっ！　んぶぅっ！　じゅばっ、気持ちいいれすか、せんぱぁい、んじゅば……ぶぱ……んちゅるるうぅぅ」
「んんー……じゅぶじゅぶっ、ごく、んれろっ、ずず、じゅぱっ、んじゅぷはっ……ぶぽっ」
「んれぇろ、んじゅっ、ちゅぶっ、れろれろ……んれろ、ぷちゅっ、んんぅ……」
「ねちゃ、ちゅうんんっ、ちゅぶ……ちゅぱ、ちゅっ、ちゅ……んれろれろぉ、んんちゅうぅぅ……！」
「んぶぶぶっ、んじゅぶぶっ、じゅぶっ、ぶぽっ、ぶばっ、んぼぉっ……んじゅっ、じゅじゅ……ずぞぞっ……」
　１度離れた後、また中ぐらいまでぐっと飲み込まれた。
　ねっとりとしたよだれと熱が、俺の腰を浮かせる。
「んぶぽっ、じゅぱっ、んじゅぶぶばっ、んじゅるっ、ぶぷ、んぶぅっ！　んばっ、ぶじゅるるるっ、んぶぱ、ぶぱ……っ！」
「じゅれぇろれろれろ……ぶぶっ、んぶぱぁっ、ぶじゅるっ、じゅ！　んじゅ！　じゅぞぞ……っ！」
「んじゅっ、ぶぷちゅるっ、ぶぶぶっ、んじゅるるっ！　じゅぶばっ！　んばっ、ぶぱぱっ！　んっ、せ、先輩……ちゅるっ、おち○ちん、跳ねて、気持ちいいんですよね……？」
「ああ、気持ちいい……憂の口やばいな」
　この場所で咥えられていることに、気持ちが昂ぶっていった。憂もしゃぶっていることでどんどん唾液が溢れてきているらしい。
「じゅっ、じゅぱっ、ぶちゅるんんっ！　んぶぽっ！　ぶぱぶぶっ……！　んじゅぶっ！　ちゅるるるっ！」
「んじゅぶぼっ、んんぐぅっ、じゅぶうぅんんっ、ちゅるっ、ちゅぶぶっ！　んぶぱっ、ぶぶ、んぉ、おぶ、んっ、ぶじゅ……ぶばっ！」
「に、２回目なのに、上手くなりすぎ……だろ」
「んぶちゅっ、先輩が、んんぶっ、じゅぼっ、おし、教えて……んじゅぼぉ、くれたんじゃないですか……んじゅぅっ」
「じゅぶ、じゅぶぶっ、じゅるっ！　じゅぼ、じゅるっ、じゅぼっぶぽぽっ、んぼぉっ、じゅぼっ……！」
　吸いつくように細められた口元から、たっぷりとよだれが落ちてくる。
「んっ、じゅぶ、んぐぅ、ぶぶぶっ、じゅぶぽっ、ちゅるっ、や、やっぱり……んんっ、おいひいかも……んじゅるるっ、ぶぷぷっ、んぶぅっ……」
「じゅっ、おち○ちん……あちゅくて、んじゅぶぐ、れろ、れりゅんちゅくぶっ、んれくちゅうぅん、ちゅぶるっぶちゅちゅ……んんぶっ……ぶぽっ」
「んふふ、最後までしますか？」
「してくれないのか？」
　射精が近づいていたペニスが、虚しく飛び跳ねる。
「れろれろちゅっ、ちゅるるんっ、れえろ、ちゅっ、れろ……あと５分で休憩時間が終わりますよ……ん……もうそろそろ戻らないと怪しまれるんじゃないですか？」
「んちゅ、ちゅ、んちゅうぅぅぅっ、先輩のおち○ちん、もっとしゃぶりたいですけど、んちゅ、時間がないなら諦めましょう……」
「お、おいマジかよ……」
「んんちゅっ、ちゅるっ、お昼からも、お仕事頑張ってくださいね、先輩……ちゅっ」
「ちょい先生？」
「あ、ああ、な、何？」
「調子悪いー？」
「……い、いや大丈夫」
　下腹部にうごめくような違和感が残っている。
　憂は今頃何をしているだろうか。
　勃起したままおさまる気配がない。
　前屈みのままシンクに手をついていたら、そりゃ心配もされるか。
「調子悪いなら、もう帰りー？」
「すまん……問題ないから、は、働いててくれ」
　月見里が遠ざかっていくのを見て、大きく溜め息をつく。
　やばいな……射精したいぞ。
　客はそれほど入ってないから、忙しくない。だからまだマシなのかもしれない。
　このままトイレに駆け込んで１人で出してきてもいいが……
「……そう、するか」
　そうすりゃ少しは落ち着くだろ。ちょっと虚しいけど。
「月見里、俺ちょっとトイレに――」
「トイレですか」
「う、うい……」
「ふふ、先輩。トイレで何するつもりなんですか？」
　妖しい笑みを浮かべた憂が、俺の胸をとんっと押した。
「あれういちーどーしたー」
「ヤマリン、先輩借りていきますね」
「先輩、ダメですよ。１人で出そうとしましたね？」
「仕事に差し障りがあったから……」
「出すのは、私のお口ですよね」
　俺の陰茎を布越しにぎゅうっと握り、耳元で憂が囁く。
　なんなんだ……憂ちゃん覚醒しちゃってないか……
「先輩のぷりっぷりのザーメンは、私のお口に射精するんです。勝手に出そうとしちゃいけませんよ？」
「お仕置きしますよ、先輩。私に黙って射精するのは、許しません……」
　怖いな、憂……
「ちゅっ、ちゅぷ……ちゅっ、れろれろ、れえろ、んちゅるる……」
「出させてあげませんよ、わがまま言うと……んちゅっ、ちゅる……」
「ちゅうぅ、先輩のおち○ちんは、私のなんです……ちゅっ、これから、ちゅるるっ、私がいないときに、ん、射精しちゃいけませんからね……」
「そ、そうなのか」
　向こうに戻り次第、禁欲生活か。
「ちゅっ、ちゅうっ、んれろ、ちゅぷ……」
　先端ばかりを執拗に責めだした。否定しないところを見ると、この子は本気で俺にオナニーをするなと言っているらしい。
「あまり時間がありませんので、もうおしゃぶりしちゃいますね、先輩」
「た、頼む……」
　お預けをくらう犬というのは、こういう気持ちなんだろうか。膨張し固くなったペニスに血が流れていて、立ちくらみがする。
「んんっちゅっ、ちゅるっ……ちゅぱっ、ちゅぶ、じゅっ――」
「じゅるるうぅぅぅ、じゅぶぶっ……！　んぶじゅうぅっ、ちゅぶっ、じゅぶんんっ……！！」
「うお――！？」
　ついさっき憂の口内で綺麗に舐めとられたカウパーが、我慢していたせいで、また大量に出てきていた。
「んぐっ、おいひい……んじゅぷっ、んぶ……っ、じゅぶじゅぶっ……ごく、んん……ちゅぶぶぶ――っ！」
「せんぱぁい、んぐっ、んぶっ、まだ我慢ですよ、んぶぢゅるるるっ、んぐっ、ぶちゅるっ、じゅぶっ！　じゅぶじゅぱっ！」
「やばいよ、憂……俺耐えられねえよ」
「んじゅるるれろおっ、んっ、じゅぶ、じゅぶ、じゅぶ……っ！　んんれえろおぉぉ……っ」
「くちゅくちゅっ、ん……っ、どうしたんです？　先輩。苦しそう……」
「性格悪いぞ、憂……昨日はあんなに可愛かったのに」
「嫌いですか？」
「よかったです、んちゅっ……ちゅっ」
　これも環境に適応した憂の進化なのか。
「ちゅるるっ、んぶちゅ……れえろれりゅ、れくちゅっ、んちゅるるっ……あーん」
「もご……んぐっ、もごもご、れろ、んれえろ……ぢゅぶぶぶんっ……！」
　口の中では舌を動かされ、唾液を付着させられた。間髪入れずそれを飲み干していく。
「んぶぶぶっ、じゅぞぞぞっ、ぶぢゅんっ、んぼっ、ぐぽっ！　んじゅるっ、ぶちゅるっ！　んん……っ、んぶちゅっ……」
「んぐ、んぉっ、んじゅるっ、おっきくて……ぐ、あっちゅいぃっ……んぶちゅるるっ……」
「憂、おま、お前は……」
「もっと、んぶぢゅ、じょう、ずに……んじゅっ、じゅじゅ、じゅぶん……上手に……おしゃぶり……っ、んぶちゅるっ」
「じゅぞぞっ……んじゅぶっ！　ぶぢゅっ！　んじゅぼっ、じゅばっ、んぶちゅっ……！　じゅぶっ、じゅぱっ、ぶぷぷっ……！」
「んじゅぶぅっ、もごっ、じゅぶじゅぷるるっ！　んぶちゅうぅぅっ、ぶちゅる……！　じゅぱっ！　んじゅぱっ！　じゅぼぼっ、んぶっ……」
　尿道口に舌先を押し込まれ、溢れ出るカウパーを吸い取られていく。さらに陰嚢を握られ、無理矢理精液を込み上げさせられていった。
「ぶぽっ、ぶぷぷんっ！　んぶぢゅぢゅぢゅ、ずぞぞぞっ……んじゅ、んぐっ、もご、んぶぶじゅうぅぅっ！」
「んれろ、わ、わたしのお口……んぶっ、どうれすかぁ……？」
「熱いし……気持ちよすぎて倒れそうだ」
「……んっ、ちゅ……壁を隔てた向こうでは、ヤマリンとマスターが仕事してるのに……んんっ」
「それはお前が――」
「あれ？　佐倉さん？　そこにいらっしゃるんですか？」
「ちゅっ、ちゅぷっ、んっ……れろれろ」
「？　ヤマリン、いないみたいだよ」
「お？　外に出てったよー」
「どこかお買い物かな？」
「仕方ない先生だなー」
「……ちゅっ、離れていったみたいですね、んん」
「見に来てたらやばかったな」
「そうなったら、ちゅるんっ、どうするんですか？」
「だから……大人しく投降するよ。逃げられないから」
「……それも、いいかもしれませんね」
　言って奥まで咥え込む。昔っから可愛く綺麗だった顔が、俺のペニスをしゃぶり歪んでいる。
　それを見るだけで、つい果てそうになった。
「じゅぶぶんんっ、ぶぽっ、んぼんぶぶっ……！　んじゅるっ、ぢゅぶん、ぢゅうぅぅっ、ぶぢゅるっ！　ぢゅぶ、ぢゅばっ、んばっ、ぶぶぽっ……！」
「んぶっ、ぶぢゅんっ、んぶ……ぶちゅっ、んぢゅるるっ……んぶぶっ、ずぞぞっ、んぢゅぼぼっ、ぶっ、んぐちゅる、れくちゅれろれろ……！」
　赤くぽてっとした唇がきらきらと光っている。滴り落ちる唾液とカウパーを気にもとめず、内頬の粘膜に亀頭を押しつけて、柔らかくねぶった。
　生温かい水分が竿をどんどん濡らし、感覚が麻痺していくようだった。
「じゅぶっ！　んぶぢゅっ！　じゅぶぶっ、ちゅるるっ、んぶぢゅりゅううぅぅっ、ちゅっ、ちゅるぅっ、じゅるんっ、じゅるじゅるじゅるるる……っ！」
「おぐっ、んぼっ、ぶぽ、んぐぅぅっ！　ふぐっ、うぅっ、んぶっ……」
　大きな音を立てて、ペニスを飲み込もうとする。もはやフェラチオではなく、食事に近い。
　ものを口に含んだまま、唾液と先走りを飲んでいる。はしたないが、ただ俺を興奮させるには十分すぎた。
「ぶちゅっ、んんっ、ぶちゅるっ、じゅじゅるっ、ちゅっ、ちゅるんっ、れろぉ……っ、ちゅっ、ちゅぶっ……」
「おいひいれす、すっごくおいひい……んぢゅっ、先輩の……おち○ちんが……また、好きに……なってきまひた……じゅぶぶっ……」
「俺のだけにしてくれよ」
「がり」
「いぎ――！？」
　突然、中まで咥えられていたペニスを犬歯で噛まれた。
　激痛が背筋を走り抜け脳に伝わる。俺は外にいることを忘れ、悶絶した。
「い、いてえぞこのやろ……」
「失礼なこと言わないでください。先輩の以外、舐める気もないですし、舐めたくもありません」
「私は、先輩のおち○ちんだから美味しいと思ってるんです。それなのに、先輩……」
「真顔でち○ちんとか言うなよ」
「……もう、おしゃぶりしてあげませんよ？」
「…………え？」
　これ以上にないぐらい素っ頓狂な面をしていたと思う。慄然としてしまった。射精できないという恐怖に怯えてしまったのだ。
　人間に優劣があるとすれば、俺と憂の立場は年齢以外のところで決したといっても過言ではなかった。俺がこの子の性格というか、嗜虐的なところを目覚めさせてしまったらしく。
「ちゅ、んれろれろ、ちゅるっ、ちゅっ……」
「また、出させてあげませんって言ったら……先輩、泣きますか？」
「泣くな。間違いなく」
　その後どうなるかはわからない。
「先輩のおち○ちん、ちゅっ、外気に当てられて、びくびくって……うふふっ、おっきくなっても可愛いですね」
「こんなもの外で出して、後輩に押しつけてるんですもんね。先輩、変態です」
「私が叫んだりしたら……どうします？　きっと先輩逃げられません……」
「大泣きだな。わんわん泣くよ。どうしようもねえもん」
　そんなことをしないのはわかっているが、ちょっと怖くなった。
「ちゅぷっ、んふふっ、これでおしまいです……ちゅうっ」
「お、おしまい？　え？　マジで？」
「さ、しまってください。他の誰かに見られたらとても危険ですからね」
「仕事に戻ります。さすがに長い時間抜けていたので、怪しまれているかもしれません」
「お、おい……」
「行ってしまった」
　ズボンの下からさらけ出されたペニスが冷えてしまう。
　まだ勃起したままで収納するのに手間取ったが、なんとか放り込んで俺も職場へ戻ることにした。
「疲れているのであれば、上で休んできてください」
「つ、疲れてないって……」
「お腹痛いんですよね？　ぽんぽんぺいん？」
「ち、ちげえよ……」
「嘘です。それは絶対嘘。だって佐倉さん、さっきから前屈みです」
「こ、これは……」
　仕事は無難にこなしているが、いつものように教えることが出来ない。
　どうしても下腹部に意識が向いてしまうのだ。
　耐えることが苦痛で仕方ない。憂が去ってから１時間も経ったのに、落ち着きを取り戻せない。
「手伝ってくれるのはすごく嬉しいですが、心配です」
「ち、違うって。俺はこうしてあの……弱ったフリをして敵をお、おびき寄せてるだけ……だよ……？」
「佐倉さんじゃない」
「違うなー」
「えっ、いや俺だよ俺。俺だよ佐倉圭吾」
「嘘です。別人です」
「先生ならもっとおもろいこと言うで」
「……ちっ、仕方ねえなお前たち」
　俺は内股のまま立ち上がって、いつか＆リンネのコンビを見下ろした。
「俺は佐倉圭吾。夢と現実の狭間で揺れる２０代。お菓子が好きで、お尻も好きなパティシエさ。ああ、はいはいアヌスアヌス」
「やっぱり違う人だ。こんな下品なこと言わないもん」
「これでもダメなのー！？」
　思いっきりリアクションした途端、布が陰茎に擦れ俺は蹲った。なんと情けないことか。
「やっぱりお腹痛いんですよね？」
「だから違う。腹痛じゃない」
　語気が強まってしまった。
　人とろくに話せなくなってきている。
　まずいな。もう少しで閉店時間だが、それまで持ったとしても、このままじゃ帰れないぞ。
　憂のやつ、どういうつもりだ……
　ここじゃ射精も出来ない。そもそも職場だ。
　だがこのままじゃ歩くだけでつらい。
　……やっぱりトイレか？
　憂は射精するなと言っていたが、そんなこと無理だろ。焦らされることなんて今までなかった。耐えるだけで苦しくなる。
　出来ることなら……憂に全て吐き出したい。あの子の端正な顔を汚したい。
　ああ、ダメだダメだ。狂っちゃうぞこんなの。
「やばげかー？」
「お腹痛いんだよ、きっと。うーん……お薬あったかなぁ」
「だ、大丈夫だから。仕事しててくれるか」
　憂……
「ごめんセンセ。先に帰るわね」
「疲れてるなら、センセも早めに上がってね」
「あ、これ鍵。お店出るときに裏口だけ閉めておいてもらえるかしら」
「……本当に大丈夫？　帰れる？」
「ああ、問題ない」
「センセ。怖い顔になってるわよ」
「元々だ」
「そ。まあ、いいわ。それじゃお疲れさま」
　久城の背を目で追い、嘆息する。憂はまだか。
　たった２度。たった数十分ずつ咥えられ、お預けをくらっただけなのに、俺は憂に会いたくて仕方なかった。
　心臓のように何度も何度も……止まることなく脈打つペニスを小さな口で咥え込んでほしい。そして喉奥に突き入れて白濁液を流し込むんだ。
　射精したいという衝動に駆られていた。１人でするなと釘を打たれ、それならどうすればいいかと思い悩み、俺はこうして事務室の前で憂を待つという結論に至った。
　見られてしまう恐れはあるが、それどころじゃない。耐えきれない。射精したい。今すぐ憂に舐めてもらいたい。鎮めてもらわなければ、狂ってしまいそうだ。
　狂う。死んでしまいそうだ。今にも暴発してしまいそうなのに……どうしてこれを耐えられる。苦しい。苦しすぎる。もう無理だ。最初に咥え込まれて数時間。これ以上は……
　喉の渇きに似ている。空腹も同然だし、睡魔と同様の脅威だ。性欲は満たされなければ、普通は苦しいもんだろ。アイツはそれを楽しんでいた。
　俺の苦しむ様を見て笑っていた。
　……なに、ちょっと仕置きをしてやるだけさ。
　先輩をおちょくっちゃいけないよ……そう教えてあげるだけ。それぐらいいいだろ。そうだな、それぐらいなら――
「先輩？　どうかしたんですか？」
「待ってたよ、憂」
「は、えっ――い、いつっ……」
　憂の腕を掴み、織笠や月見里が上がってきていないことを確認し、更衣室の扉に手をかける。
「先輩……な、何ですか突然……っ！」
「待ってたよ、憂……」
「せ、せんぱい……？」
「憂、しゃぶってくれるんだろ、なあ？」
「こ、怖いんですけど……ど、どうしたんですか、せん――」
「そこに膝をつけ憂。安心しろ。誰も入れない。俺たちしか、ここにはいない」
　俺はチャックをおろし、そそり立つペニスを晒した。
「先輩……お、怒ってるんですか？」
「怒ってないよ、憂」
　優しく髪を撫で、跪いた憂の口に陰茎を近づける。
「だけどわかってもらわないと。ほら憂しゃぶるんだ」
「……んぅ、ちゅっ……ちゅる……」
　ぎこちなく舌を出し、鈴口を舐める。さっきまで見せていた余裕はなく、どこか怯えた表情を浮かべている。
「ちゅぷ……ん、せ、先輩……あの……おうちじゃ……だ、ダメなんですか？」
「ダメだ。ここでする」
「マスターに鍵開けられちゃうかも……しれないですよ」
「引き延ばそうとしてるな？　策を弄して逃げるつもりだ。そういう顔をしてる」
「安心しろ憂。痛くしないから」
「……痛くしたら叩きます」
　憂が恐る恐る口を開け、ゆったりした動作でペニスを咥え込んでいく。
「んぶぶっ……おぐ、んぐ……ぶっ、じゅるっ……」
「んじゅぶんぉ、おっ……んぐぶじゅるるっ、んっ、じゅぞぞっ、じゅるっ、ぢゅぶんっ、ぶっじゅぐしゅ……っ、ぶぢゅ……」
「もごっ、んぶっ、じゅぐっ、じゅっ！　んぶうぅっ、ぶちゅっ、じゅるうぅ……んじゅぶぶっ……んぢゅ、くじゅぢゅぶぶ、んぼっ、んぼっ……」
　粘膜を削り取らんばかりの勢いで、内頬にペニスを打ちつける。
　憂はむせるように苦しそうな吐息を漏らしながら、必死にむしゃぶりついていた。
「んぼっ、ぶぽっ……んじゅっ、ぶぢゅっ、んぐっ……じゅるじゅちゅるるっ、ぶぢゅるんっ！　ぶぷっ、ぶぽんっ……ぶぢゅっ、じゅくじゅくぶぢゅ……！」
「んぶっ、じゅぶんっ、ぶぢゅるるっ、んごっ、ぶぽんっ、ぶっ、んんっ……！　げほっ、ぶっ、んぶ、んじゅっ、ちゅっ、ごほ……ちゅるっ、んんっ、は、あっ、ぷあ……っ」
「けほっ……けほ……」
　憂が咳き込み、俺の陰茎を離した。すっきりとした空気にさらされ、びくんと大きく波を打つ。
「せんぱい、んっ、こほっ……く、苦しい……です……」
「もっと奥まで入れたいな」
「き、聞いてない……」
「咥えてくれ憂。喉の奥まで」
「んぶ、んぐもごもご……んぶじゅっ、ちゅるれろ……」
「もっと奥だ」
「んじゅりゅうぅっ、ぢゅぶちゅっ、んん……」
「おぐっ、んぶぢゅるる……っ！　んじゅぶぶっ、ふっ、んぶっ……んぐっ！　ふ、ふぅ、ふぅ……」
　喉奥に入り込んだペニスが脈動する。細くすぼまった喉は、侵入を拒むように何度も締めつけてくる。
「んぐっ、じゅぶっ……んぢゅうぅぶっ、ちゅぢゅうぅぅ……んく、んんっ、んじゅっ……ふっ、んぐげほっ、んんっ……」
「んんっ……ぶちゅっ、ちゅぷっ、んんふぅ、んっ……ちゅるっ、ちゅぶぅ、んちゅっ……ふぶっ、ちゅるるるっ、ちゅぶぶ……くちゅ……んちゅ……」
「喉の奥で飲み込むようにしてくれ。舌も使って綺麗に舐めるんだ。ペニスを憂の唾液でべとべとにしてほしい」
　俺のものを咥え、涙目になりながら憂が頷く。
「んじゅるうぅっ、んぶっ、ごくっ、んぎゅっ！　んじゅぶ、ちゅっ……ふ、ふぅんんっ、ぢゅっ……おぎゅっ、んぐぅじゅぶるちゅっ、ぶるちゅっ、ちゅぶぶ……」
「んんっ、ぶちゅっ、んじゅ……ぢゅぶぶっ、ずずっ、んちゅるっ、ぢゅっ、ん……ぎゅぷっ、んんんっ、ふっ、んじゅるぶ……」
「ぶぶぷんっ、けほ……ふっ……ふっ……ふっ……んくっ、ふぅ……んん……」
　てらてらと唾液で光る陰茎が顔を覗かせる。憂の鼻息も荒く、それが余計に劣情を煽り立てた。
「……ひぇんふぁい……んっ、ふぅ、ふぅ……わらひ……んく……」
　蕩けた双眸に力はなく、こうしてフェラチオをしているだけで憂も興奮をしてしまっているらしい。
「お前の喉の奥に射精したい。いいか憂。喉のずっと奥だ」
「んちゅっ、ちゅるるっ、ぶちゅ……ん、ふぁい……」
「んじゅるっ、ぶぷんっ、ぢゅぼっ、ん――」
「――んじゅぼぼっぶちゅ、っ、んぶぢゅるるるごぎゅっ、んぶっ、ちゅる……ぢゅっ、ぢゅぞぞっ、ふっ、ふぅ……」
　再度突き入れられた奥は、ついさっきとは違い俺のペニスを迎え入れてくれているようだった。そんなこともすぐに覚えて利用できるのか、この子は……
「じゅぶぶっ……ふ、んぶっ……んじゅぶぶっ、んぼっ、ぶぽっ、んぐっ、ぶぷ……ぶぢゅっ！　ぶじゅるんっ！　んぶ、ぐぽっ、んんっ、ふっ……」
「ぶじゅぼっ、んちゅるるっ……！　ぢゅぼぼぼっ、じゅぶっ、ふっ、んぐっごほっごほ……んぶっ、じゅぞぞっ、ぶぢゅうぅぅぅっ、ごきゅごきゅ……んんぢゅううぅぅぅ……」
「おひんひ……んっ、ぎゅっ、ぢゅうぅぅっ、んぢゅぶぶぶっ……はっ、ぶじゅぼっ、ぢゅっぢゅっ、んぐぢゅうぅ、ぶぶっ、んぼっ！　ふぼぶぢゅんっ！」
　陰茎をアイスキャンディのように頬張り飲み込んで、だらしなくアイスをこぼし続けている。
　水たまりを作った床には、うっすらと憂の顔が浮かんでいる。ああ、なんて愛おしいんだろうか。
「おいひっ、んぎゅっ、じゅぶっ……ぢゅぶぶっ、んぶじゅるっ、じゅぽっ、ぶぱっ、じゅぞぞぞっ、んぎゅぢゅるるっ、んっ……あ、ぶっ、んぶぢゅじゅぶっ……！」
「そんなに美味いか、俺のは」
「ひゅっ、んぶっ、じゅぶんんっ……おいひぃ……じゅっ、んちゅるるっ、ぶぢゅるっ、ふっ、んぶじゅぶぶぶっ……ほぶ、んぉ、ぐぎゅうぅんんっ……」
「せ、んっ、先輩のおち○ちんは美味しいです……んちゅるるっ、れろれろ……んぶっ、ちゅっ……ふぅ、た、食べちゃいますね……っ」
「んちゅううぅぅ、れろれろ……んんっ、ぢゅっ、ちゅっ、ちゅぶぶっ、んん……れくちゅぶちゅぐちゅ……んん……っ」
「ぶじゅるるるっ、んぶぶっ！　んぼっぶぽっ、んんっ！　ふっ、ふっ、ぶちゅうぅぅん、れろれろ……ふっ、んじゅれええろ……ぶちゅっ、んじゅぼぼっ、んちゅれりゅうぅっ……！」
「ちゅぶっ、ふっ……んちゅるるっ、ちゅっ、んぶっ……ちゅっちゅっ……れろれろ、ごくっ、んぐぅぅんちゅっ……」
　苦しそうに悶えながらも、舌で俺のペニスを舐め回す。こみ上げる射精感に抗うこともせず、俺の腰も少しずつ動き始めていた。
　我慢させられていたせいで、今にも頽れてしまいそうだったが、欲望が勝った。憂の口に直射したい。
「ぶっ、んぶちゅっ、じゅぶぶんっ……！　んぶちゅるっ！　じゅぷぷっ、んぶちゅるるるんんっ！　ぶぢゅぐちゅぐちゅっ、ふっ、ごく、んぶじゅううぅぅぅ……！！」
「じゅぐちゅ、ぢゅっ……じゅぶうぅぅ、ぢゅるる、ふっ、ふぅんんっ、ぢゅっ……ぢゅぶ……ん、んんっ……ぢゅっじゅるる、じゅうぅぅ……」
　限界まで固くなり射精寸前のペニスが、大きく脈動する。喉を抉ろうとする跳ね上がりに憂が大きく目を見開いた。
「んぐぅぅっ！　じゅぼっ、ぢゅぶっ、んぢゅぶぅんんっ、じゅるっ、ぐぢゅ……！　ちゅばぶぷっ、ぶぢゅるるっ……ず、ずずず……っ、んぼっ、ぶぽっ、ぶっ……」
「じゅっ、じゅぶぶっ、んちゅるるっ、くちゅっ！　れくちゃっ、ぶぷっ……んちゅぶぱっ！　んぼぼ、ずじゅじゅじゅ……」
　そして下腹部に締めつけられるような快感が訪れる。
「出るぞ憂……っ、の、飲むんだ……！」
「ちゅっ、ぢゅぢゅううぅぅんんぶぶっ……ふちゅるるぢゅぶりゅうぅぅっ、じゅぐっ、ぐちゅぶっ、んぶっ！　んぶっ！　ぶちゅっ、じゅくじゅぞぞぞっ、んぶぅ――――」
「んぎゅううぅぅぅぅ――！？」
「ふぶっ、ぎゅうぅ、ぶぷぅんんっ……！　んぶちゅっ、ごきゅっ、ん、げほっ……お、おぉ……んんっ……！！」
　かつてないほどの快感が全身を包み、爆発するようにザーメンが溢れ出た。
　喉の１番奥に流し込むよう腰を叩きつけたせいか、憂が息苦しそうに体を痙攣させる。
「んぎゅうっ、ごくっ、んぐぉ、んぶっ……ふぅっ、ふぅんぶっ、げほっごほ……っ、ごきゅごきゅごきゅ……んぎゅ、おぐ……んんぶっ……」
　憂が飲みきれずに精液をこぼした。鼻につく臭いが充満していく。
「げほっごっ、お、うぎゅうぅんんぶ、ごく……っ」
「ふっ、ごく、ふっ、ふっ、ふっ……んんん……ふぅ、ごくっ……れえろれろ……ん、じゅぞぞぞぞっ」
　頬をすぼめて尿道口を啜りあげ、精液を一滴残らず嚥下する。
　耐えて耐えてようやく出したザーメンだ。濃くて粘ついて絡みつくだろう。大粒の涙と苦しみからくる汗が、憂の顔を歪めていた。
「んぶっ、だ、だし、出し過ぎ……ですから、せ、先輩……っ、けほっ、の、喉に……んぐっ、ザーメン……っ、ねちゃねちゃしてます……うぅ……げほ……」
　白濁液を必死に飲み下した憂が俺を見上げ、文句を１つ。
「そ、それにしても、こんなプレイ……屈辱極まりなかったです……」
「マスターとヤマリンはまだ来てないですよね」
「アイツらは今頃厨房で特訓中だ」
「こほっ……ん、まだ喉が……」
「もう１回」
「もう１回しゃぶってくれ」
　俺の陰茎は１度の射精で静まるどころか、より固くそそり立っていた。
　少し距離を置こうとしていた憂の肩を掴み、唇にぽんぽんと叩きつけてみる。
「……変態ですか先輩」
「足りないから……お前に焦らされた分、まだ出し切ってない」
「わ、私少し苦しい思いをしてたんですけど」
「とにかくそういうのは、また家で……」
　憂が俺から目を逸らさず立ち上がろうとする。
「――きゃんっ！」
　長丁場で脚が痺れていたらしく、尻餅をついた。
　１歩近づく。無論、陰茎を晒したまま。射精して落ち着いたとはいえ、この興奮状態がすぐに失せるわけではない。
　憂の口でしゃぶってもらいたい。
　ねっとり。ぐちゅぐちゅになった憂の口で……
「……もう」
「先輩はやっぱり酷い人です」
「そうだな。強いているのもわかっててこうしてるんだ」
「誰か来たらすぐにやめますからね」
「あーん……」
「はやくひてくらはい……」
「ちゅぶ、ちゅっ、んじゅるるる……っ、ん、んんっ、ふぅ……ちゅっ……」
「舌先の感覚が……ちゅぶぶっ、なくなってきてるんれふよ……んぢゅぶぶっ、んじゅっ、じゅぶっ、らから、早くおわらひてくらひゃい……」
　もごもごと口を動かすたびに、歯がちくちくとあたる。敏感になったペニスは、その痛みすら快感に変換した。
「くひびるもヒリヒリ……んちゅっ、れろ……れくちゅっ、んじゅ……じゅぶ、ちゅっ、ぢゅぞぞぞ……っ」
「ちゅるんっ、じゅぷぷっ、んぶっ……んっ、んんっ、ふぅぐっ、ぢゅぢゅっ、じゅ……っ、んっ……んじゅる……れろれりゅうぅ……」
「おひんひん……ひぇんふぁいの……ちゅっ、ちゅうぅんっ、ぶっ……ぷぢゅるっ……にがくて……くさぁい、おひんひん……おしゃぶり……しゅきかも……っ」
「かたぁい……んんっ、おくまで……いきまふよ……ちゅるっ、んぢゅっ、ひぇんふぁいなんか、しゅぐに……しゃせいしひゃうんでふからね、んじゅるるる――」
「んぶぶぶっ、ごぎゅっ、んぎゅ……っ、んじゅぶるるっ、ぶぢゅるっ、ほぶっ、お、んんんっ……！」
「んんんっ、ふぅ……ごくっ、んぶぢゅっ、ちゅぶ……れろっ、れりゅんっ、ぶちゅるるっ……ふっ、んぎゅうぅ、んじゅくぢゅちゅうぅぅ……」
　何度目だろう。憂が俺のものを奥まで咥え込み、異物を締め上げてくるのは……
　膣内にはない。綺麗で熱を帯びた口に飲み込まれる行為に、俺は溺れつつあった。
「喉の奥でペニスをしごきながら、舌で裏筋を舐めるんだ」
「んっ、れろ……ごほっ、けほ、んぶっ、ぢゅるるるるぅぅ、じゅぶぶっ、んぶちゅるるっ……！　ぢゅぶっ、ぢゅっ！　んじゅぶぶっ、ちゅくれくちゅあぁっ……！！」
「そのまま舌をまわせるか？　上も唾液とザーメンがついてる。汚いそれを飲んでくれ」
「ぶっ、ぶぷっ、んぼっ、ぼぷっ！　んぶぢゅるっ、ぢゅっ！　じゅぱっ！　ぶぱ！　んぶぢゅるるっ、ごふっ、げふ、んぢゅっ、ずぞぞぞ、ごきゅごきゅごきゅ……」
「んずずっ、ぢゅぶじゅる、ぶぢゅっ！　んぶぢゅっ！　ぢゅぼっ！　ぼぢゅっ、ぼぶっ！　んぎゅうぅ、ごぎゅ……んぉ、れろれろぉぉ……ぢゅずず、んぶぢゅ……」
　口とペニスの隙間から空気がぶぽぶぽっと抜けていく。そして飲みきれなかったよだれが漏れ、俺の陰嚢を濡らした。
　憂を支配しているようなどす黒い欲がわき上がってきて、けれどそれを表に出さないよう必死に歯を食いしばる。
「ぶぶぶっ――ぶぽっ……んぶっ、れろんちゅる、れくちゅ、くちゅる、んぶぢゅるるる……ぢゅぶっ！　んぶぢゅぶんっ！　れええろ……」
「ぶぢゅんっ、ぶじゅるっ、ぢゅぽっ！　ぶぶぽっ！　んぶ、ふーっ、ふぅぅっ、んぎゅっ、うぢゅんんっ、ぶぢゅ、ぶぼっ、ぶぼっ……んぶじゅるるっ……！」
「じゅくっ、んじゅるちゅっ……ちゅぷぷっ、んちゅうぅっ、ちゅれりゅくちゅ……んぢゅっ、ちゅう、んぢゅっ、じゅぶっ、んんっ……」
　長時間しゃぶっていた憂は、手慣れた様子で陰茎に舌を這わせた。自分のよだれとザーメンが混じり合った濃厚な液体を、たっぷりと絡ませてくる。
「じゅぶっ、ちゅっ、ちゅるるっ、んちゅ……れろれりゅっ、んぢゅずずっ、んぐっ、ふっ、んぶっ……ぢゅっ、ぢゅぢゅっ！　んじゅるっ、じゅぼっ、ぶぷっ……」
　慣れからくる力の抜き加減を、しかし憂は見せていない。どころか、ペニスに奉仕をする動きがより一層強まっていくようだった。
「ぶぢゅっ！　んぶじゅるっ！　んじゅ、ぐぶじゅ、お、ぐっ、んぢゅぶりゅ……っ！　じゅぶぢゅうぅ……っ！　ぢゅるるっ、じゅぶっ、じゅぶっ、ん……っ」
「ぐぎゅっ、んぎゅ、ごくっ、んぢゅるるうぅぅ、んぶっ、ぢゅっ！　ぢゅぼっ、ぶぽっ、んんっ！　んぢゅぞぞぞっ、んぶぢゅうぅぅっ！　んぼっ、ぼじゅるっ、ずず……！」
　鈴口に舌を割り込ませ、先端に残った精液を啜りとりながら、亀頭をぎゅうぎゅうと締めつけてくる。
「くしゃあい……おひんひん……んぢゅうぅっ、くせになりまひゅう……んぢゅぶっ、ちゅるるっ、ぢゅぶっ、んぶぢゅっ……じゅっ、じゅうぅ……」
「ぎゅぼっ、んじゅぶぶっ……じゅぶっ、ぢゅぞぞっ、ぶぢゅうぅっ……んぎゅ、んぎゅ……っ！　ぐぼっ！　んぶっ、んぶぼぼっ……！　ぢゅぶっ！」
「じゅぶぶっ、んじゅぶりゅっ……ぶぢゅるるっ、ぶちゅんっ……ちゅるるっ、ちゅぶっ、んぶぢゅっ……！　じゅぶ、ぶぽぶぽ……んぢゅっ、じゅぶ……！！」
　喉の粘膜が亀頭にあたり、ゆるゆると奥へ入り込んでいく。陰茎を締め上げて、ひゅうひゅう音が漏れていた。
「ぢゅずずっ、んじゅっ、ぐちゅぐちゅ……ふぶ、んぎゅうぅっ、ぐきゅっ、ぶぢゅるっ、んぶっ、ぢゅ……ぢゅううぅっ、ぢゅぶ、じゅぶっ、んじゅ……っ」
　臭いペニスを好物のように頬張り、愛しむように舐め回す。見られたら色々と終わってしまうな、マジで。
「ぶぎゅっ、んぢゅっ、ちゅぶちゅるっ……んじゅっ、ぢゅぶっ、ぶぢゅる……ちゅっ、れちゅくぢゅぅ……んんっ……」
「ふっ、ふっ……ふぅっ、ふぅ、んっ……ふっ……ふっ……」
　胸をふるわせ鼻息も荒々しく、空気を貪る。喉まで入れられたら当然だ。息をするのさえつらいだろう。
　けれど俺はやめられない。この圧倒的な快楽に耽溺し、憂の喉を犯すことに喜びを覚えている。
「もうすぐお前の口をまた精液で汚すからな……」
「んっ、ふぅ、ふっ、ふっぢゅぶ、ふぅ……れりゅ……ふっ、ふーっ、んんっ、はっ、ふぅ……っ」
　奥まで咥えた状態の憂が頷いた。息をつくたびに舌先が絡む。……苦しいだろう。きついだろう。だけど憂はペニスを離さない。
「ぢゅずずっ、ぢゅるぶぽっ、んぼっ、ちゅ……っ、んぢゅるるるっ、ぶぢゅうぅ、んれろれろ……ぶぢゅるっ、んぶじゅっ！　ぢゅぼぼっ、んぶぽっ、ぶぶぽっ、んぎゅ……」
「んれえりゅうぅんっ……ふっ、くるし……んんっ、ひぇんふぁい……しゃせぇ……すりゅんれふよね……またわらひのおくひに……いっふぁいらしゅんれふね……？」
「んひゅっ、ふぶっちゅれりゅう……んぢゅぶりゅうぅっ、ぼっきして……もうぱんぱんれふよ？　んぢゅっ……わらひの喉を犯しひゃいんれふよね？　んふふ…ひぇんふぁい……」
「お前の喉を犯しまくって、お前の口をどろどろにして、お前に俺の精液を全部飲んでほしい。俺は憂を汚したくてたまらないんだ」
「……へんたい、ちゅっ、ぢゅぶっ、すくいようのにゃい、へんたいれふ……じゅじゅっ、んぢゅるる……」
　こりこりと亀頭に歯を当てながら、淫らな瞳を俺に向けた。
「憂も同類だよ。俺のち○ぽを美味そうにしゃぶってる」
「ふふっ、ぢゅっ……ひぇんふぁいの、おひんひんらからぁ……おいひいんれふ……」
「嬉しいよ、憂。さあ、舐めてくれ。お前にいっぱい注いでやるからな」
　憂の頭を撫でて微笑む。もう仕返しの黒い心は霧散していた。
「ぶぢゅじゅぢゅるるるる……んりゅっ、ぐちゅぢゅぼっ、んぶぢゅぶっ……ぶぽ、ぶっふ、ふっ……」
「んぢゅっ、ぶぢゅっ、じゅぶっ！　んんっ！　ぢゅぎゅっ、んぎゅっ、ぶぢゅるるっ、じゅぼじゅぼっ……！」
「じゅぷぷっ、じゅぱっ！　んじゅぱっ！　じゅぶっ！　じゅぶりゅっ、ぶぢゅるるるっ、ぢゅぶっ、んじゅぶっ……！」
　射精寸前と知った憂のストロークが速くなっていく。
　精液を欲している。俺に汚されることを望んでいる。
「らひて……ざーめん、らひ……んぢゅぶっ、んぢゅぐぢゅぐ、ちゅるっ、ぶぽんっ、ぶぶっ、んじゅぶぽっ……ぢゅぶぢゅぶ……ごきゅごきゅぢゅるるっ、んじゅるぶっ、ぢゅぶっ……」
「んぢゅっ、ぢゅぼ、ぢゅぼ、ぢゅぶっ……んじゅ、ぢゅっ……んじゅばっ、ぢゅるぶっ……ぢゅずずっ、ぢゅるぶぽっ、んぼっ、ちゅ……っ、んぢゅるるるっ、ぶぢゅうぅ……」
「いくぞ憂。出すからな」
「んぶっ、んぶっ、んぢゅ、じゅぼ、じゅぼっ……んぢゅっ、ぢゅぶぼっ、ぶぽっ、ぶぶぷぅっ、ぢゅぶっ、ぢゅぐじゅっ、んぐっ、ぢゅ……！」
「んんっ、んぢゅっ、じゅぎゅっ、ごぎゅっ、んぅっ、んんっ、んじゅるるるるっ、ぢゅぶぶっ、んんぢゅっ……んんぢゅっ、ぢゅぶぢゅぶぢゅぶ……ぢゅぞぞぞ――」
「ふぐうぅぅぅんんっ！？　んんぶぶっ！！　ぶふっ、ふっ、ぶぷぷっ！？　んぎゅっうぅぅ……」
　強引に押し込んだペニスから２度目の精液が溢れ出る。濁流のように喉を流れていき、憂が呻きながらぎゅっと目を瞑った。
「ふぎゅっ！？　んぎゅっ、ごきゅっ、んぐうぅぅんっ、ごくっ、ぎゅぶっ……」
「ああ、憂……全部は飲むな耐えてくれ」
「んんっ！？　んぎゅげほごほぉっ！　んんぶっ、ふっ……」
　嘔吐してしまいそうな感覚が、もしかすると憂にあるかもしれない。あるいは溺れてしまいそうな恐怖も、そこにはあったかもしれない。
「んぶううぅっ！　ぶぶっ！　んぢゅぶっ！？」
「――――んんぶひゅ、んんううぅぅ！？」
「なんだその、もう１回出そう」
「んぎゅるっ、ぎゅぶぶっ！　んじゅぼっ！　ぶぽっ！　んぢゅぶっ！　ぢゅっ！　んんっ、んっ、んぢゅるっ、ぶっ、んぐっ、んんっ、ぢゅばっ、ぢゅるるうっ」
　いやいや、とだだをこねるように首を振る憂。それがほどよい刺激になって、俺のペニスを波打たせる。
　頬袋にザーメンを溜め膨らませたまま、それでもなお俺の動きに従い続ける。
「んぢゅっ、ぢゅっ、じゅぶぶっ、んぢゅばっ、んぐっ、ふっ、ふっ……んぢゅぼっ、じゅぼっ、ぢゅうぅぅぅ……ぢゅずずうぅぅっ……ぢゅぶっ、ぢゅば……っ」
「んっ、んんっ、ぢゅぶぶっ、ぢゅばっ……ぢゅっ、じゅるぶぶっ、ぢゅっ、んぐぢゅうぅっ……！　ぢゅぶぽっ、ぶぶんっ、ぶぱっ……ぢゅぶぢゅぐぢゅぐじゅるっ……」
　ペニスは敏感すぎて感覚が薄れつつある。濃厚でヨーグルトのような精液を溜め込んだ憂の口も、長い間しゃぶっていたせいで緩んできていた。
「ぢゅっ、ぢゅばっ、んぢゅばっ、ぶぢゅるるっ、ぢゅるぐぎゅうぅっ、ぢゅぶりゅ、れりゅくぢゅるっ……れくちゅぁっ、お、ん、おおぉ……ぎゅっ、んぶっ……」
「じゅぶっ、んっ、ふうぅっ、んぶぅぅ、んぢゅるっ、ぢゅぶぽっ、ぶぱ……っ、はっ、んぢゅっ、れりゅれりゅ、れろれろ……ぐじゅぐじゅぐじゅじゅぶじゅぶ……」
　水分（といっていいかはわからないが）を口いっぱいに溜め込んでいるせいか、水を含んだまま歯磨きをしているかのような音が漏れる。
「んぢゅぶりゅるっ、ぢゅくぢゅくっ、りゅぶっ、んぢゅぶりゅうぅっ……ぢゅっぶりゅっ、ぢゅぐじゅぶっ、じゅっんぢゅぶるるる……」
「ぢゅぶぶぶっ、んんじゅぐぢゅうぅっ、れろ、んれろ……ぢゅぶぱっ、ぢゅりゅ、ぶじゅるるるっ、んんんっ……んぐじゅ……ぐじゅ……ぐじゅっ……」
　ペニスで歯磨きとは興奮する。当の本人はまるで気づいていないようだが、喉から少し離れるたび、空気を欲して右に左に首をひねるので、奥歯にあたっている。
「んじゅっ、ぶぢゅる、ぢゅぶっ、んんぶっ、ふっ、ふぅっ、んんんっ……ぢゅりゅぢゅりゅぢゅりゅ……んぎゅ、ぐじゅるるる……ずずずっ……」
「ごく、ごきゅ……んじゅぶっ、ぢゅぶぱっ、ぢゅぶっ、ぐじゅぐじゅ……んんじゅじゅっ……んぢゅるるるっ、ぢゅぶぱっ、んん……」
「んぶぶっ、ぢゅりゅうぅっ、んぐっ、ぢゅぶしゅぶ、ふひゅっ、んぶっ、じゅるるっ、じゅじゅっじゅぶっ、じゅぱじゅぱっ……んじゅぶりゅう……」
　歯ブラシで綺麗にしてあげているような錯覚と、その行為自体に俺は昂ぶりを抑えきれずにいた。
　引き抜きペニスを押し当てるたび、左右の頬が限界まで膨らむ。自分の容量で歯を磨けていないためか、誤って液体を飲み込んでしまうことも……
「ぶぢゅんっ！　んぶっ、ちゅるるるっ、んじゅるるっ、れろれろれろ……んんぢゅっ、ぶっ、ふぅんぐっ、んじゅりゅうっ……んんんっ……んぢゅれえろれりゅうぅぅ……」
「ふぃぇんふぁい……んじゅるるっ、ぢゅぶっ、ぢゅぎゅっぢゅぐ……んじゅぶっ、じゅっ、じゅっ……ん……んんっ、んっ、んじゅぶりゅ……」
　舌の上も擦ってやろう。ごしごしと。
「んりゅっ、れろれりゅれろれろれろ……ひぶっ、ごくっ、んじゅっ、ふっ、ふうぅっ、んんっ……んじゅぶっ、じゅっ、じゅぞぞぞっ……ん……」
「ひぇんふぁい……じゅぶっ、んじゅぶっ、じゅりゅじゅぶ、ぐちゅぐちゅぐちゅ……ぐじゅっ、んぐじゅうぅんんぶっ、ぐぢゅぐぢゅぐぢゅ……じゅぶじゅぶっ、んんんっ……」
「ぶきゅっ、じゅぶじゅぶ、んぎゅっ、ぐぢゅぐぢゅぐぢゅぐぢゅ、じゅぐっ、ごきゅっ、ごきゅっ……じゅぐじゅぐぢゅぐぢゅぐぢゅぐ……」
　そしてうがい。溜めに溜めた精液がペニスの動きに合わせて暴れ回り、ぶくぶくと音が響き渡る。そのたびに耐えきれず、少しずつだが精液を飲んでいた。
　臭くて濃厚で絡んでくるザーメンで歯を磨き、粘つき口内全てにすり込ませるようなザーメンでうがい。
「んぎゅぶぶっ、ぢゅぶりゅっ、じゅぶじゅぶっ、んぎゅっ、ふうぅっ、んぐっ、ぢゅぶぽっ、ぢゅぶぱっぢゅ……んんっ、ぢゅるっ、ぢゅ……っ」
「ぐじゅぶっ、ぐじゅっ、じゅぶっじゅぶじゅぶじゅぶじゅぶ……んじゅぶりゅうっ、ぢゅぶぶっ、んぶぢゅうぅっ、ぢゅぶぱぢゅぶぱっ……」
「ごきゅっ、んぎゅうぅっ、ぶぢゅっ、んじゅぶりゅっ、ぢゅっ……じゅぐじゅぐっ、んぐちゅっ、れりゅれりゅれりゅ……んぢゅぶりゅっ、ぢゅぶ……ぢゅぶぢゅぶぢゅぶ……」
　口内をさっぱりさせるための最後のうがいを終えた。これで全部綺麗になったろう？　いやマジで参ったな。俺は突き抜けた変態か何かなのかな。
「ふぶっ！　んぶぢゅっ、ぢゅぶっ！　んぶぢゅるるっ！　じゅぶっ、んぢゅっ！　ぶぷっ！？　ぶぢゅる、ぶりゅ、ぶぽっ、んぶぢゅうぅうぅぅ……！？」
「ぶちゅるっ、じゅぶじゅぶっ、んぢゅぶりゅっ……！　ぢゅばっ、ちゅぶっ！　ぢゅぶりゅっ！　んんっ、んじゅぶりゅううぅぅ……っ！　んぢゅば――」
　そんな遊びも知らず、憂はねっとりした熱い口内と喉で俺のペニスをしごき続け、この短い間に３度目の絶頂感が訪れようとしていた。
「んじゅるるっ、ぢゅぶぅぅっ、ぢゅぱぢゅぱっ、んぢゅっ、ぢゅりゅうぅぅんっ……んずずっ、んっ、ふぐっ、んんっ……んぶっ、んぶっ、んじゅる……」
「んぢゅぶ、ぐじゅ、じゅぶじゅぶじゅぶっ、んぢゅるっ、ぢゅぐぢゅぐっ、んぢゅうぅぅ、じゅりゅるるるっ、んぢゅぶっ、んんっ、ぢゅぶぢゅっ……！」
　そして加速がピークに達したとき、俺は憂に声をかけた。
「口に出すぞ。残ったザーメンと一緒に全部飲んでくれ」
「んひゅっ、んぶじゅるるるっ、んじゅぶっ、ぢゅぶっ、ぢゅぐぢゅっ、んじゅるる……」
　憂が首を縦に２度、３度と振り
「ぢゅぶぢゅぶっ、んじゅぶちゅるれろれろ、んぢゅれろっ、ぶぢゅりゅんっ、ぢゅるぢゅりゅうぅ、んぢゅれろ――」
「んびゅっ――んんんんっ！！　んぶりゅううぅぅっ！！　んぶっ、ぶぷぷ――――！？」
　俺はまた喉奥に突き刺し、ペニスから白濁液を流し込んだ。
「んぎゅうううぅっ、ごぎゅうぅんっ、ごくっ、んぐじゅ――ぶぷっ！？　んぶげほぉっ！　ごほっ、んぐうぅっ！？　んぶぶっ！　ぶっ、ぶぽ、んんんっ！！」
　全ての射精で精液が大量に噴出されたせいか、むせて飲みきれずに吐き出してしまっている。
「ぎゅぶぶっ、んぎゅ、ごきゅごきゅっ、んぐうぅっ、んごくっ……ふっ、ふぅんんんっ、ふぶっ、んぼっ、お、んぉ……っ、ふうぅぅ……」
　ただまだ終わらない。ザーメンは口内に、喉に、そしてその奥へと侵入して憂の体内を汚していく。
「ぎゅぐうぅっ、んぢゅぶっ、じゅるじゅりゅっ……んぶぼぼっ、ふっ、ぶふっ、げほ……んんんっ、んぐっ、んんっ、ぶぢゅぶぢゅぐぢゅ……ごく……んんごくごく……っ」
　はしたなく音を立てザーメンを嚥下するその姿は、マナーのいい憂なら絶対にしないはずだった。
　だが今は喉を鳴らし、口からこぼれることも厭わずに啜り続ける。美味しい美味しいと聞こえるような気がした。
「んぐっ、じゅぶっじゅぶっ、んじゅるるるるる……っ、じゅぞぞぞぞっ、んじゅぶぶぶっ、じゅぶっじゅぶ……ごきゅん」
「ぷは――！！　はっ、はっ、はっ、はっ、はぁっ、んんっ、はぁっ、ふぅ、ふっ……げほぉっ！　ごほごほっ！」
　長距離を走りきったランナーのように息を乱し、手をついた。そしてそのまま、粘つき喉に引っかかった精液を口から出した。
「ごめん、憂。大丈夫か」
　欲が消え去った俺は、背中をさすり、余った手で頭を撫でる。
「こ、殺されてしまうかと思いました……けほ……」
「こほ、んんっ……けほ……ゆ、許しませんからね……」
　まだ精液に濡れる口元を拭った憂が立ち上がる。
　ムッとした表情のまま、俺から少し離れていく。
「いや、だからごめんって……怒らないでくれよ」
「鍵貸してください。私持って来てないので」
「うちに帰るのかよ！」
「当たり前じゃないですか。もう時間はないんです。ここにいる間は離れません」
「そ、そうでしたか……」
　畏まってしまった俺は、目線をさまよわせ苦笑した。
「む、どうして笑うんですか」
「ワラッテマセンヨ？」
「……それならいいんですけど。私、人に笑われるのとおにぎりの具を唐揚げにして、唐揚げ弁当とか言う人が大嫌いなんです」
「それ俺じゃん。学園生の頃に編み出したコンパクト弁当じゃん。あ、余談だけど少し濃い味にしてマヨネーズを垂らすとご飯に染みこんで美味しいんだよ」
「知りませんそんなの。あのとき私、サンドウィッチと唐揚げ弁当を交換しようって持ちかけられて、いいですよって言っちゃったこといまだに後悔してるんです。美味しかったですけど」
「何年前の話だよ」
　唐揚げトークを盛り上げてやろうと思った矢先、視線を落とすと、憂の真下に水たまりが出来ていた。
　精液と唾液が混じり合ったアレかと思ったが、それは俺のところにある。あとで拭いておこう。
「憂ちゃん？」
「なんですか」
「失礼なこと聞いても……いいかな？」
「先輩が礼儀知らずなのは今に始まったことじゃありません。言ってください」
「イキました？」
「な、なんて憚りを知らない人なんですか！　しし、失礼にもほどがあります！」
　鼻柱を拳で一閃。俺は倒れそうになるのを堪え、憂の足下を指さした。
「だって……そ、それ……」
「なんです――」
「こ、ここここれは……っ、あ、あの……」
　そういえば心なしか居心地悪そうに股を擦り合わせているような……？
「さてはお前、イキましたね？」
「ですから、そんな――ことは……」
　語尾につれ弱々しくなり、含羞に頬を染めた。それはつまり、俺の言葉を肯定するということに……
「フェラ気持ちよかった？」
　憂に近づく。
「働いていたときから、ずっとパンツ濡らしてた？」
　スカートの中に手を伸ばし、指先を大切な部分にあてると、そこはだいぶ洪水気味だった。股まで愛液が滴っている。
「俺のち○ぽ舐めて飲み込みながら、ずっと感じてた？」
　ねっとりとした液を指にのせ、固く閉じた秘所を押してみる。
「俺と、セックスしたい？」
　こくり、と頷く。
「おうちで……したいです」
　憂の足取りは覚束ないままで、俺にぎゅっと寄り添ったまま店を出た。
　織笠にちらっと見られたが、やけに渋い顔で親指を立てて送り出してくれた。あいつはやっぱりいいヤツだ。
　そして狭いアパートに帰ってきてお互いが風呂に入り終えた途端、憂が抱きついてきた。
「どうしたんだよ、憂」
「……先輩のおち○ちん咥えるだけで満足できるわけ、ないじゃないですか……ん……」
「なんだ憂……めっちゃ可愛いぞ……」
「んん……だって先輩のこと好きだから」
　なんということだ。甘えたような猫なで声で俺の胸に手を添える。あれだけ長い時間ペニスを咥え、狂っちゃったのは憂のネジだったのか。
「んふふっ、せんぱぁい……」
「よ、酔っ払ったか？」
　精液にはアルコールが含まれていたのか？
「先輩、エッチしましょ？」
「えっ、う、うん……」
　こんな顔した憂に迫られて、俺は断ることが出来ない。
「ふふっ、んちゅっ、先輩……」
「せんぱぁい、私のこと、好きですか？」
「ああ、好きだよ」
「どれくらい？」
「んー……これぐらいかなぁ」
　親指と人差し指を５センチぐらい開いて見せた。ちなみに大好きなオレンジジュースは、だいたい２センチぐらいだ。
「むぅ……小さいです……」
「難しいんだよ……愛情は数値化出来ないだろ」
　愛情をどう表現するかなんて、俺みたいな不器用なヤツにはわからない。
「睨むなよ。好きなのは本当なんだから」
　力一杯抱き寄せて、そのままベッドに座り込んだ。俺にまたがるようにして、憂も腰を落とす。
「セックスするか」
「私、先輩と肌を重ねてるとすごく安心します」
「どれぐらい？」
「これぐらいです」
　俺を真似て親指と人差し指を開けた。３センチぐらいだった。
「俺より小さいな」
「……私のほうが好きだったら、先輩って気が緩みそうじゃないですか」
「追いかけるの疲れちゃったから、先輩から来てください」
「陸上部だったのに」
「いいんです……ちゅっ」
「今はそんなことより……」
　憂の女性器をまじまじと見たのが、過去に２度あった。
　そのどれもが固く閉じた一筋の線のようだった。
　けれど今は違う。
「あの……先輩」
「ちょっと待て話しかけないでくれ。今忙しい」
「人のそんなところ見て忙しいとかわけわからないです！」
「苦しいか？」
「……いえ、苦しくは」
「さすが陸上部。体は柔らかいな」
「そ、それは別に――ひうぅっ！？」
　膨らんだクリトリスを人差し指の腹でこねつつ、問いかける。
「もうどろどろだ。俺のち○ぽを咥えてたときから今まで、ずっとだったんだろ？」
「いきなり入れちゃっても問題ないよな？」
　俺に押さえつけられたまま、ぱっくりと開かれた秘所は、てらてらと光る愛液で溢れかえっていた。
　こんな状態で仕事をしていたのかと思うと、そのときに見られなかったことを後悔してしまいそうになる。
　膣口を２本の指で広げただけで、憂が小さく体を震わせた。膣が物欲しそうに俺のペニスを見て、ひくついている。
「おぉ、中まで丸見え」
「は、恥ずかしいんですから……っ、んんっ、早くしてください……」
「それが人にものを頼む態度か、憂」
「ええ……何を今さら……」
「こんな態勢……だんだん嫌になってきたんですけど……」
「あ、ゴムつけないと」
「ちょっと！　聞いてください！」
「な、なんだよ……ゴムつけないで入れようとしてたわけじゃないぞ……わ、忘れてただけだよ……」
　真下から俺を見上げる憂は何故か怒り心頭だった。
「デリカシーっていうのが先輩にはないんですか！　……よく考えてみれば、どうしてこんな格好をさせられているのかもわかりませんし、何だか私のほうが求めてるみたいじゃないですか」
「別に私、先輩のがほしくて言ったんじゃなくて、もっと抱き合った感じの……その、そういうのがいいなって思って……それなのに先輩、無理矢理こんな態勢に――」
　じゅぶぶ……
「――いぃぃんんっ！？」
「せんぱっ、んいぃ、ふっ、んん、い、いきなりはぁ……ひ、卑怯な……っ！」
　抗議の声が聞こえるものの、俺に太ももをがっちり固定されているため、身動きがとれないらしい。
　この肉付き。このさわり心地。引き締まっているのに、ふにふにと指が沈み、弾き返してくる。
「んんっ、ふぅっ、んんっ、う、動かないでください先輩……っ、ふぅっ、んんっ……」
「ひぅんんっ！？　んっ！　くふんっ、んいぃ、ひっ、ひうぅ！　き、聞いてくださ……っ、おねが……んんっ！！」
　ぶちゅぶちゅ音を立てながら、ペニスが沈んでいく。
　さっき３度も射精したのに、固く勃起したペニスが何度も脈打っていた。
「ひっ、ひっ、ひ……ふぅうっ、んんっ、な、何だかいつもと……違うところにぃぃ……」
　顔の横に足を広げ立って挿入……なんて姿勢のせいか、膣の裏側を抉るように抽送される。
　まあ、こんな特殊な態勢でまたがるように挿入されたら、別の場所を刺激することになるよな。
「ひぐっ、んぐっ、うぅ……んっ！　ふぅっ、んんっ、んっ、くぅ……ん……っ！　くひっ、んんぅぅっ……！　ん、ふっ……」
「つっ、んくぅんんっ！　ふぅ、んんっ、ひっ、ふぅぅ、ん、ううぅんんっ……んっ、あ、あぁっ！　せ、先輩……い、いきなり……は、激しすぎますぅ……っ！」
　奥まで到達した瞬間に勢いよく引き抜き、また差し込んだ。
　どこか暴力的な挿入にも、むしろ憂は喜んで嬌声を上げているようだった。
「ひうぅんっ、んっ、ぐぅ……あっ、ひいぃ……んふぅ、ふぅ、んんっ……！　んっ！　ひふ、ひぃっ、あうぅんんんっ、んい……っ」
「憂、見えるか？　俺のち○ぽが出たり入ったりしてるぞ」
「みっ、見えま……んんっ、見えませんんんっ！　ひぐぅんっ、んっ、ぐ……っ、わ、私……まだそれほど、慣れてない……んですから、もう少し、や、優しく……っ！」
　ぬろろろぉっと愛液まみれのペニスを抜く。盗み見たが、憂の目線は接合部に釘付けだった。
「見えるだろ？　憂のま○こだってこんなに蕩けてるんだ」
「な、何も……んく、見えませんっ、んんっ、ふっ……」
「……ほら入ってく」
「ひぐっ、ひっ、んんっ、ひぃ、ふっ……は、入ってくる……っ、んんっ……！」
「それで……こうすると出てくる」
「ひぃっ……んんふぅっ……！　出ちゃう……んんっ、ふっ、んくっ……！　出ちゃってます、んくぅんっ、あっ……」
「慣れてないって言ったわりに、こんなに締めつけてくる。自分のなんだからわかるはずだろ。襞がぎゅうぎゅうって……」
「くふっ、んんっ……！　わ、わかりませ……んいぃっ！　ひっ、ひぐっ、ん、せんぱい……や、やっぱり優しくないぃ……っ」
「愛してるよ」
「うぅんんっ！　ひっ、んんっ……や、安っぽいです……んひっ、ひぅうっ……！？　んふっ、うぅ……んあっ、あっ、あっ、あうぅんんっ……！！」
　徐々に腰の動きを速めていく。奥を小突くたびに、憂が断続的に息継ぎをしていた。
「先輩っ、んんっそこ、そこはぁ……んっ、んんっ……ふぅんんっ……！　んいっ、ひっ、ふぅんっ……あぁんっ！」
「ここ？」
「ひぃぃんんっ！？　んいぃ、ひっ……ひうぅぐっ、んぎ、あぁっ、あっ……！　あうぅ、うっ、んんっ……」
「いぐっ、うんんっ、ひぃっ、ふぅぅっ、んぐっ……！　あっ、あうっ！　うっ、あっ、あっ……あっ、せ、せんぱい……っ」
　挿入し、尻穴側の肉襞をカリ首で擦ると、ひときわ強く喘ぐ。そのままペニスが絡みつく襞を掻き分け奥を突き上げた。
　さらに掘り返すように抜くと、愛液が溢れ憂の綺麗な肉体をつたっていった。
「んひっ、ひっ、んぐっ、あっ……！　はっ、うぅっ、んいぃ、ひっ……！　あっ、だ、ダメです……そこはダメっ！」
「俺とセックスをすると、どこかしらダメダメ言うじゃないか憂。それってどうなんだ」
「ど、どうって……なにが、何が――んんっ！？　んぎぃっ、ひぃっ……！　んいぃぃっ……あぅぅ……っ」
「俺たちこうして交わってるんだから、きっとダメなことなんてないと思うんだ」
「あっ、あり、ありますよぅ……ひうんんっ！　あっ、あうぅっ！　んっ、んぐっ、ひっ、あっ……ああっ！」
「だか、だからぁっ、そんな……んっ、そんなに易々と使っちゃ、だめぇ……っ、んいっ……！」
「またダメって言った」
　お仕置きとばかりに、憂のウイークポイントを責め立てる。確かにここが１番、肉襞が絡んでくる。
「ういいぃっ！　んんっ！？」
「憂はお前だよ、っと」
「んぐっ、うっ、あ、あぁっ！　んぎっ、ひっ、ひぅっ、ん……んあ、あっ！　あ、はぁっ、うぅんんっ！」
　ペニスの先端からカリで執拗に攻撃を続け、苦しそうに悶える憂の顔を見た。
「うあ、あ……せんぱ、わたひぃ……」
　よだれも涙も愛液も全部顔を汚していて、とろとろになっちゃった顔で俺に訴えかけてきた。
「ひゃめ……らめ、にゃのにぃ……わたひ、いっひゃう……せんぱいぃ……んんっ、あっ、ああ……」
　奥に突き入れても気持ちいいらしいが、膣口から少し入れたポイントがもっともキクらしい。
　ねっとりとした液体が俺のコンドームにしがみつくよう、糸を引いている。
「イキそう？」
「ひぃっ、いぎっ、んいぃぃ……しょんなことぉ……にゃいれすぅぅ……んひっ、ひぃぃっ、んんっ、んっ……」
「イカない？」
「ひゃいぃ、い、いきませんんっ……んぐっ、ひ、わたひ、そんな……エッチじゃないれすぅ、んんああっ……はっ、しぇんふぁいのせいで……」
「お、俺のせいとは酷い言いようだな」
　初めての時だって、その次だって、そのまた次だって……憂から迫ってきたのに。
「ひっ、うぐっ、いっ、んん……っ、ふぅ、ん、んあっ……」
「んっ、しぇんふぁいがぁ……じぇんぶわりゅいんれすぅ……」
「……お仕置きパート２いっちゃうぞ」
「おしお、きぃ……？」
　憂の意識が膣内のもっとも感じるところにある今、俺は隙を突いて攻撃することにした。
　迫られるのは嬉しいし、責められるのも……そんなに悪くはないが、せっかく弱々しくて可愛らしい憂が見られるなら……
「いひゃいのは、やれすよぅ……んんっ、んっ、ふぅ、あっ、しぇんふぁいぃ……やしゃしぃのがいいんんっ……！」
「ひうっ、んっ、ふぅ……んんっ、ひゃうぅんっ！　んっ！　あっ、ああっ、はぁ……んっ！」
「せいっ」
「ひぐ――――」
「んいいぃぃぃぃぃぃっ――！？　ひぎっ、いっ！？　ひっ、ひぃ……ッ！！」
　膣内でイケると思っていた憂のクリトリスをきゅっと摘むと、潮を吹いて、華奢な体が大きく跳ね上がった。
「ひぃぃ、ひっ、ひっ、ひっ……い、いぃ、ひぃっ、ひ……っ、ひぅぅ、んいぃ、ひぅ……」
　過呼吸のような息を吐きながら、痙攣した体を倒そうとする憂。俺は尻を持ち上げる手に力を込め姿勢を維持させた。
「ひぁ、あっ、つねったぁ……しぇんふぁいのばかぁ……」
　呂律の回らない舌で、俺に罵声を浴びせようとするが、それ以上の言葉が出てこないようだった。
「くるしくは、ないれしゅけど……んんっ、ふぅ、ふっ、ふぅぅ……」
「動いてもいいか？」
「う、うごくのは、しょれはぁ……ん、んああっ！！」
　ずりゅずりゅ……
　吹きだした愛液でさらに滑りが良くなった憂の膣内に、ペニスを押し込む。
「まっへぇ、しぇんふぁいまっへぇ……まら、イッて……んいっ、ひぃっ……んっ、ああっ！　あっ！　あぁっ……！！」
「聞いへぇ、しぇん、しぇんふぁぁい……っ、んぐぅっ！　んやぁっ、あっ！　あぁぁ……っ」
　憂の困惑と同じように、膣内も戸惑っているようだった。締めつけようとして緩み、緩みそうになって締めつける……そんな甘い快楽が陰茎を包む。
「いぎっ、ひぃうぅっ、んっあっ……あっ！　あぁ、は、あ……っ、んいぃぃ……しぇんふぁい……っ、んぎっ、ひっ……」
「何回イッてもいいんだからね」
「い、いってなんか……んっ！　ひぅぅっ！　んひっ、あっ！　あっ、あぁ、んんっ……」
　膣内のひくつきが陰茎を通して伝わってくる。止め処なく溢れる愛液のおかげか、最奥まで到達するのが容易だった。
「ここがいいんだもんな、憂は」
「ひぐっ！　んんっ、ひっ、んんぎぃ……あっ、あうぅんんっ！　んっ、はぁっ、あっ、あ……っ！」
　膣口に近いポイントを先端でぐりぐりと擦る。そこを攻撃するたびに、憂の嬌声がひときわ大きくなる。
「んっ、あっ、ひぅっ、んっ、んんっ……！　あっ、あぎっ、ひっ、ふぅ、ふっ……んんっ、ぐっ……！　んっ！　あっ、ああっ、はっ……！」
「あっ！　あぃっ、んぃ！　んんっ！　はっ、んんっ……！　んぐっ……！　はぁんんっ！　いぃ……しぇんふぁい、らめれしゅよぅ……」
「どこがダメなんだ？」
「いぎっ、しょこがぁ、いやなんれしゅ……っ！　んんっ、ふぅんんっ！」
「嫌なのか？　気持ちいいのに？」
「ひぃっ！　ひっ、んっ！　んぐぅっ！　じぇんじぇん……んひっ、きもひよくないのにぃ……ひっ、ぎぃ、んんっ！？」
　カリ首で引っかけたり、先端でつついたり、色々なバリエーションで責めてみるが、気持ちよくないらしい。
「らからぁ、もうひゃめへくらひゃぃ……んんひっ、ひっ！　んぐっ、いぎっ！　ひっ、ひぐぅんんっ！　んっ……」
　弱点らしいそこを小突いていると、膣内の締めつけが弱まった気がした。腹筋にも力が入っていないらしい。
「またイクのかな」
「しょんなことらいれしゅうぅんっ！　んひぃ、ひっ、ひぐぅっ！　んっ！　んいぃっ！　ひっ、ひっ、ひぅぅんんっ！」
　無理な姿勢のまま、俺の尻を叩き押し退けようとする。どこまでも強情なヤツめ。なんて可愛いんだ。
「それじゃあ、ここ……思いっきり突いてもいいか？」
「んっ、ひっ、ひとのはなしをぉ……なんれ聞いれくれないんれしゅかぁ……」
　その抗議を無視して、ペニスを引き抜く。
「うっ、ひっ、ひぃぃ、んぃ、ひっ……ふっ、ふっ、ふっ……んっ、んんんっ……んっ……んんっ！」
　叩きつけるように、憂の弱点へとペニスを押しつけた。
「いぎぃっ！？　ぎ、あっ！？　あぐっ！　んいぃぃぃっ！！」
「はひっ！？　ひっ、ひぅっ、ふっ、ふぅ、んひぃ、ひっ！　んっ……やめ、言っらのにぃ……ひっ、ふぅんんっ……」
　俺を押す力が弱まり、くてっとした憂は蕩けた顔で俺を睨んでいる（にしてはふにゃっとしすぎだが）。
「ひ、うぅ……しぇんふぁいのばかぁ、ばかぁ……」
「馬鹿だけど」
「気持ちいいんれしゅからぁ……しょんなにしゃれたら……っ、ひっ、んんっ、イッひゃうに決まって……っ、んんっ……」
「憂のここ、ぐっちゃぐちゃだもんな」
　少し腰を動かすだけで大きな水音が響き、ペニスを甘く噛んでくるように、膣がうごめいていた。
「けほ……んんっ、しぇんふぁいの、おひ○ひんが……気持ちいいのぉ……んぐっ、ひっ……」
　先端が見えるぐらいまでペニスを抜くと、寂しそうに口がぱくぱくした。
「俺ももう出そうなんだ。少し無理してもいいかな」
「しぇんふぁいの、んんっ、しゅきにしてくらひゃいぃ……っ、んんっ、く……っ」
「んひっ、ひっ！　んんっ！　ひうぅんあっ！　しぇんふぁいの、おひ○ひんれぇ……おま○こ穴、じゅぽじゅぽしてくらひゃいぃ……んいぃっ……！？」
　その言葉を聞くや、俺は腰を子宮口まで押し込んだ。
「俺のち○ぽ感じてくれてるんだな」
「いぎぃっ、んぐっ、お、んんっ！　気持ちいい……っ、かん、かんじてますぅぅんんっ……！」
「んいぃっ、んひっ！　ひうぅんんっ、あっ、はっ、んんっ、んああっ！　あっ、はっ、ひぃ、しぇんふぁい……」
「ずっと憂を味わってたいよ俺」
「ひっ、んんっ、じぇんぶ、あっ、いいぃっ、味わって……んぐっ、くらひゃいぃ……しぇんふぁいなら……んいひっ、ひぃ……わらひぃ……」
　弛緩した腕がベッドに放り投げられて、反対に膣がペニスをぎゅうぎゅうっと締めつけてくる。本当に俺に身を預けているようだ。
「んっ、ぐぅんんっ、ふっ、おひ○ひん、しぇんふぁい、いっふぁい……んいぃ、くらひゃいぃ……」
「アナルも？」
　俺の動きに合わせてひくつくのは、膣だけじゃなかった。
　次はこっちにも……そう言っているようで俺はさらにペニスを固くした。
「そっちはぁ……んっ、ふぅ……ち、ちがうって、言ったんれしゅけど……ぉっ、んん……」
「それじゃ憂の全部は愛せないよ」
「いぃ、んっ、しょんな、かっこよくいっても、おしりぃはぁ……んっ……ひぃんんっ！！」
　引き締まった触り心地のいい尻を撫で回すのをやめ、穴周辺に手を這わせていく。
「らめ、しょこは！　しぇんふぁい、んいぃひっ、ひぃぃんっ！　しゃわらないれぇ、きたないにょおぉ……」
「汚くないよ。つーか何言ってるかわかんないよ」
　尻のシワを両手の指で引き延ばすと、憂の奥が見えてきた。
「ふっ、いっ、ひっ！　んいぃっ、ひぐっ！　ういぃんっ！？　んっ！　ひぅぅっ！　んっ！　おぉ、お、おしりぃ……っ、んひっ、ひぐぅんんっ！！」
　だが憂が腹筋に力でも入れたのか、俺の指に抗うよう尻穴が閉じていく。
「こらこら」
「――いぎぃんんっ！？」
　手に力を入れたまま、憂の膣に陰茎を一突き。あっさり力が弱まり、俺は自由に尻穴をいじれるようになった。
「ひっ、くしゅぐったいぃ、んひっ！　ひうぅ、んんっ！　ふっ……んぐっ、おしりはぁ、いじっちゃ、やぁのぉ……！」
「やぁのじゃないの」
　指で撫でるたびに膣の締めつけが強くなる。まるで尻穴に嫉妬してるみたいだ。
「ひっ、ひっ、ひぃ、いぃいんっ！？　んぎっ、ひうぅ、んいぃっ、あっ、あふっ、ふぅん！　んぐっ！　んい！　ひんんっ！」
「おひりぃ、らめれしゅうぅ、んぎっ、ひぃ、いぃんん！　ふっ、んぐっ！　あいぃ、ぎっ！？」
「――指ぃっ！　おひりに指入れちゃ、んぎっ！　ひぐっ、んあっ、おぉ、んぐっ、ひっ、ひぅぅ……！？」
　秘所から愛液をすくいあげ、そのまま尻穴に塗りたくった。そしてゆっくり指を立てて穴に沈ませていく。
「んいっ、ひっ！　んんぅ……あっ、いぃひっ！？　んぎ、きもひよくないぃぃ……っ、しぇんふぁい、おしり、いやぁぁ……んぐぅんんっ！！」
「んにゃあぁぁ、おひりから、指はなひてぇ！　んぐぅ、ひぃ、ひぃ……おにゃかがぁ……んぎっ、ひぐ！　んんっ！　んひぃっ！　ひっ……」
　愛液でほぐしたおかげで、少し柔らかくなった。無言のまま、人差し指の第２関節ぐらいまでを押し込んでみる。
「ひぎっ、んっ、んぐ、あっ、はふっ、ふぅ、ふぅ……んんっ！！　んいぃっ！　ひっ、んあああぁぁっ！！」
　憂が３度目の絶頂を迎えた。
　大きく跳ね上がろうとする憂を押さえながら、俺も限界が近いことを知る。
「憂……出すぞ」
「ひぃっ、まっへぇ、しぇんふぁい動かないれぇ、んひぃっ、ひうぅんんっ！？　んい、ひぃん！　んんっ、あっ！　ああっ！」
　憂に余裕がないのと同様に、俺も射精がしたくてたまらなくなっていた。
　優しくしてあげられない。ただ獣のように快感のために腰を振りまくる。
「いぎっ！　ひっ！　ひぅぅ！　んぎっ！　ふっ！　んいっ、いあっ、あぐっ、んんっ！　んんっ、ひっ！？　うぐっ、んあっ、あっ、ふぅっ、んひぃぃっ……！」
「……出るッ！」
「んぐぅぅぅんんっ！！　んんっ……ひっ……んっ……！！」
　コンドームの中に精液が満ちていく。俺のペニスが脈動するのにあわせて、憂もピクピクしていた。
「ひっ、んひっ、ふぅ、んっ、ひっ、んいぃっ、ひっ、ふぅっ、ん、んん……っ、ふっ……ひ……いっぱいぃ、出てますかぁ……んんっ……」
「ああ……やばいな、今日何回射精するんだ俺……」
「んあっ、あぅぅ……ふぅ、ちゃんと、出し切って……くらさいよぅ……んん……」
　俺が１日でこんなにもザーメンを吐き出せるなんて、隠れた才能を見つけてしまった。
「抜くな？」
「んっ、んんっ……」
　ペニスを抜き、憂がぶるり、と身を震わせたのを見て声をかける。
「落ち着いた？」
「んっ……ふぅ……は、はい……」
「気持ちよかった？」
「お尻でしよっか」
「は――い、いいえ」
「舌打ち！　舌打ちが聞こえたんれすけど！」
「愛してるよ、憂」
「せんふぁい、わらひのことまただましょうとひまひらね……しょうはいきましぇんよ……」
「呂律回ってないけど」
「……ちょっとらけ、待っててくらひゃいぃ……」
「……待たないよ」
「ひうぅっ――！？」
　憂の膣内を指で掻き混ぜ、愛液をたっぷりと付着させた。
　それをさっきと同じように、尻穴へと流し込んでいく。粘ついた液体で肛門を慣らしていく。この前風呂でいじったし、少しは抵抗が薄れているだろうか。
「ひっ、んぎぃ、ゆ、ゆびぃ……しぇんふぁいぃぃ、指はだめってぇぇ……っ」
「よく広がるようにしないと、危ないからね」
「ひぎっ、んいぎぃっ、ひぐぅ……っ、おしりぃはぁ……」
「んひっ！？　あっ！　んんっ、んぐっ、ひっ！　ひぅっ……おま○このほうがいいのにぃぃ……んっ……！」
　肛門の熱は膣とはまるで違う。それにこの締めつけ……指が引き千切られそうなぐらいだ。
「い、痛くは……ないんれしゅけろぉ……」
「痛くないけど？」
「ゆ、指入れられたら……んぃ、おにゃかがぁ……んっ、しょんな奥までっ、んんっ、おにゃか、重いぃ……」
　妙なたとえをするなぁ。お腹に圧迫感でもあるのだろうか。もし俺のこれを挿入したら、破裂しちゃったりするのかな。
「んきゅうぅ、んんっ、ひっ、んいぃ……しぇんふぁい、ちょっと……んくっ、ぬ、抜いてくらひゃい……」
　さすがにきついと言われたら抜かざるをえないか。
「ひっ！　んひぃ、ひぐ……しぇんふぁい……んぎぃっ！　ひっ、ふぅ……ふぅ……っ、んん……」
「お、おいそんな締めつけるな。抜けなくなる」
「ひゃめっ、ぬ、抜いちゃやあぁ……んい、ひっ……」
　ゆっくり指を引き抜いていると、今度は逆のことを懇願された。
「ひんっ！　あぎっ、ひっ！　い、いい、入れちゃらめれしゅ……んぐぅっ……」
「維持か？　現状維持なのか？」
「しょれも……んぎ、ひっ、んんっ……」
　中指の第２関節までが沈んでいる。このままじゃダメ。奥に入れてもダメ。抜くのもダメって俺はどうすればいいんだろうか。
「……ん、ひぃぃ！？　んんっ！　ゆび、うごかしゃないれぇ……んいぃっ！！」
　とりあえず中指でぐにぐにとほじってみた。ほぐせば挿すにしろ抜くにしろ楽になるだろう。
「ひんっ、んっ、んんっ、あっ……ふぅっ、ふっ、んっ、んんっ、ふぅ……んんっ、おぉ、お……んんっ……」
　苦しげに息を貪りながら、指の動きに大きく反応する。
「んぐっ、お……んっ、ふぅ、んんっ、ふっ……んひっ、ひっ、ふぅ……んんっ……」
　指に傷つけられると思ったのだろうか、腸液が少し出てきているようで、ぐぼぐぼと音を立て始めている。
「少しずつ広がってきてる、憂のアナル」
「あにゃるぅ……んぎゅっ、ふぅ、んんぐっ、おぉ、んんっ！　ふぅ、んにゅうぅぅ……」
「ひっ、んひぅ、ふぅっ、おぐ、んっ、ふぅ……ぐにゅぐにゅしちゃだめれしゅ、しぇんふぁい、聞いれぇ、んひっ……」
「いい具合。ぐっぽぐっぽ鳴ってるよ」
「ふぃ、ふぅ、んっ……んひぃぃ、ひうぅ、んふ……ふぅ……んんっ……あっ、あうぅ、うひ、ひっ……」
　自分の尻穴が、はしたない下品な音を鳴らしていることに、羞恥を覚えたのか、憂が俺の背をばしばしと叩く。
「憂ちゃん、ぐちゅぐちゅ、ぶぽぶぽ、聞こえるか？」
「うひっ、ひぅぅ、んひっ……き、聞こえましゅけろぉ、んにゃ、ひっ……音鳴らさないでくらひゃい……んひ……」
　ぐぼぐぼ……ぶぷっぶぽっ……
　音は大きくなる一方で、既に２本の指が入り込んでいる。
「ひぐっ、んっ、おぅ、んんっ……あっ！　んひっ！　ひっ、ひぃぃっ、んんっ、んぅぅ……きちゅいのぉ……んぉ、指がぁ……きちゅくてぇ……」
「抜く？」
「うひぃ、んんぅ……れもぉ……きもちわりゅくないんれしゅ……うぅんんっ……ひっ、ひっ、ひぃ……」
「気持ちいいってことかな？」
「んにゅ、しょんなことは……ひっ、ないんれしゅけろぉ……」
　曖昧な答えではあるが、膣口から愛液がどっぷり出てきているし、感じてくれているのは間違いない。
「３本目いくぞ」
「んひぃっ！　ひうぅ、しゃんぼん……んいぃ、ひっ、ひんんっ！　ちょっとぉ、くるしぃのに……っ、んんっ、ひぃぃ……っ」
「痛くなったら言ってくれ」
　振り返ってそう告げた後、尻穴めがけて唾液を垂らした。
「んっ……んふぅ、んんっ……」
「憂のアナルは可愛いなぁ、ひくひくしてて」
　綺麗な色をしている。汚さなんて全くない。
　もっと奥まで感じたい。こんなに可愛いのに……指だけで満足できるわけがないのだ。
「ふぅ、ひっ、ひぃ、んぅ……んんっ、わ、わらひ……おま○このほうが、いいんれしゅけどぉ……しぇんふぁい、おま○こにしてくらひゃいぃ……」
「ひぃんんっ！　なんででしゅかぁ……んいぃ……っ」
「俺はもう憂のアナルに入れたいって思っちゃったから、かな。出来れば舐め回したいんだけど」
「ひっ、んっ！　んんっ！　んっ！」
　尻穴をいじられすぎて、力の入らない腕で本気のパンチを放ったが、太もものあたりが少し痒いぐらいできかなかった。
「んーっ！　んんっ！　しぇんふぁい、怒りましゅよぉぉ！」
「舐めちゃうぞ」
「ひぃっ！　やめ、やめぇ、んいぃっ！？　ホントに舐めてりゅうぅ……っ、んひっ、んんっ！？」
「じゅるるっ、じゅずず……」
　身をかがめて、憂の尻穴に舌を這わせた。
「しぇんふぁいの、変態ぃ！　鬼畜ぅ！　外道ぅ！」
「んひっ！？　ひうぅん！　中に舌入れないれぇ……っ！」
「じゅぷっ、ちゅるる……れろ」
　どんな誹りも受け入れよう。俺は変態だ。
　だって今、憂の全身を舐め尽くしたい気分なんだ。尻肉だって、穴だって、その奥だって……
「ひぐっ、うぎっ、ひっ……！　ひっ！　んひっ、んいぃ、あっ……」
「ばかぁっ、しぇんふぁいなんて、死んじゃえば……ううぅひっ、んにゅうぅぅん！」
「ぺろぺろしないれぇ、んいいぃっ！？　奥にぃ舌っ、舌ぁっ、あぁんんっ！」
　舌をさらに奥へと進めた。憂が指で広げられた尻穴を閉じようとしたが、それは叶わない。
「じゅるるっ……美味いな、憂のアナルは」
「いぃっ、んんっ、んひっ、ひぐっ……」
　愛しいと思うのは当然だ。だから美味い。シワの１本１本まで、味わいたい。奥の奥まで感じたい。
「うひっ、ひんんっ！　んっ！？　ぐぷぐぷぅ、しちゃらめれしゅ、美味しくなんてないんらからぁ……」
「しぇんふぁい！　しぇんふぁい、もう、汚いのにぃ、くしゃあいからぁ……！」
「ちゅっ、でもお前、ここ洗ってただろ。いい匂いがするし、すごい美味いんだ」
「〜〜〜〜〜〜っ！！　んひぃ、ひっ、あ、洗いましたけろぉ……んひ、ひっ！　ひうぅんっ！？」
　臭くなんかないだろ。こんな綺麗なアナルを舐めてるだけなのに、俺のペニスは固くそそり立っている。
「んにゅっ、ふっ、にゅうぅんっ……いぃ、んっ……！　しぇんふぁい、変態だからぁ、んひっ、ひ、じぇったい、舐められるって思ったんれしゅうぅ……！」
「ご明察だぞ憂。さすが頭のいい子だな、よしよし」
「ひいぃっ、んんっ！　お尻撫でられても嬉しくありましぇんんっ！」
　こんな触り心地のいい尻があったことに、驚きを禁じ得ません。いやーお尻って本当にいいですねえ。
「んんっ、あっ！　あはぁんっ！　んんふぅ……んんっ！」
「いちゅまで、舐めるんれしゅか、もうしょろしょろぉ……」
「んぐっ、ふっ、ひっ……ひっ、ひっ、ひぃ……っ」
　どれだけ舐めてるんだろう。すっかりアナルが開きっぱなしで、膣なんか愛液と俺の唾液が垂れてぐっちゃぐちゃだ。
「んれろれろ、れちゅうぅぅ……」
「んんっ、うひ、ひっ！　んんっ！　あいぃっ！　んいぃ、いっ、ふっ、うっ、んんん――ッ！！」
「なめなめしないれぇんいいぃぃ……ういぃ、ひっ！　んひ、ひうぅんんっ！」
「じゃあ、ちゅっ、そろそろ入れてもいいかな」
「しょれはぁ、らめれしゅけろぉ……」
「……ずっと舐め続けるぞ？」
「ひっ、ひぅ、ひっ……どっちなんれしゅかぁ……？」
　憂はどうやらアナルを舐められっぱなしで、思考回路がショートしかけている。
　アナルも秘所もずいぶん熱を持っているし、何故か俺まで汗だくだし。
「じゅずずずずっ――！」
「うひいぃっ！？　んんっ、ひいぃっ！　いぎゅっ、しゅ、吸っちゃ、中……んひっ、ひっ、吸わないれえぇっ……ひゅっ……」
　舌を奥に挿したまま、口をすぼめて尻穴を啜った。ひっくり返りそうになるぐらい尻肉が吸いついてくる。
「んんじゅううるるるっ、じゅず、ずぞぞぞ……っ」
「ひいいぃんっ！　らめれしゅうぅ、あにゃるこわれひゃうぅんひっ、ひうぅんっ……！　こわれるのぉぉ、ほふぅ、んひっ……」
「いっぱいフェラチオしてもらったお礼だからね」
「お、おおぉ、んひ、ひっ！　ひうぅ、んぉ、おっ、ぐうぅんんっ、ひっ……ひぅぅぅ、んひっ……！」
「ひっ、うひ、うぐっ、うぉ、んんっ、ひっ、ひぅぅんんひっ！　ひっ！　うひっ、ひぅぅ、んぎゅっ、ひぐぅ……あっ、ああっ、あっ……」
「じゅるるっ、じゅ……」
　今にも裏返ってしまいそうなほどに吸いついている。腸液みたいなのも全部喉に流し込んで、俺はまた興奮していた。
「ひいぃんんっ、んひっ！？　ひぎゅっ、んおぉ、おっ、ぎゅっ！　んいぃ、いひっ、いっ、ひっ……！　んいぃぃっ、あっ、あお、おぎゅ……」
「あにゃるうぅ、しぇんふぁいのべろで死んじゃううぅ、死んじゃうのおぉ……」
　舌を突き刺したまま、今度は唾液を大量に流し込む。
「ふひ、ひぐっ、んぐっ！　ひっ、あちゅいぃ、しぇんふぁいの舌あちゅういぃぃ……ひっ、んひ、ぎゅ、んぎゅうぅ……」
「じゅずず……ッ」
　そして一気に吸い上げる。唾液に混じった色々なものを飲み込んだ後、シワを伸ばすように舌を這わせた。
「お、おぉ、おっ、ひっ、ひぃんっ、ひっ……ふにゃあぁ、んっ、んんっ……しぇんふぁい、なめなめしないれぇ、んひっ、吸っちゃ、吸っちゃだめなんれしゅうぅぅ……っ」
「うぐぅっ、んぎっ、ひっ、ひぃ、ふぅ、ふっ……ふっ、ふぅんっ、んんっ、ふっ、ふぅ……んひっ、ふぅ……」
「中壊れりゅうぅ、んんっ、あにゃる開きっぱなしになっひゃうぅんんっ……しぇんふぁい、もうやめへくらひゃいぃ……」
「じゅっ……吸われるのは嫌か？」
「んきゅうぅ……いやれしゅ……んひ……ひ……っ、もうくるしいのおぉぉ……」
「じゃあ、どうすればいいかな」
　３本の指で尻穴ほじり心地いい熱を感じながら、俺は問いかける。
「はひっ、ひっ、んんっ、なっ、はふっ、んんっ……しょれなら、はやくおわらしぇてくらひゃいぃ……」
「れりゅ……ち○ぽ入れてもいいのか？」
「しぇんふぁいの、おひ○ひん、あにゃるに入れてくらひゃいぃ……」
　憂のアナルは蕩けまくっていて、指も３本入るし、きっとペニスにも耐えてくれるだろう。
「はやく、しぇんふぁいぃ……わらひのあにゃる疼いてて、んぃ、はやく入れてぇ……」
　ペニスを秘所にあてがい、たっぷり愛液を塗りたくる。ぎんぎんに勃起していて、今にも爆発してしまいそうだった。
「入れるぞ。何度も言うけど、痛かったら……」
「痛くても……いいれしゅから、んひ、ひぅ……はやくずぽずぽしてくらひゃいぃぃ……っ！」
　尻穴に亀頭を押し当てる。
「ひっ、ふっ、ふぅ、ふっ、ふぅ、ふぅぅ……」
　じゅぶぶ、ぶぶぼっ……
「いいぃぃ！？　ひぎっ、んぎっ！？　うぐ、んぎゅっ……！！」
　ずぶん――
「かは――――っ」
「一息に奥までいっ――」
「ひにゃああぁぁぁぁぁぁぁ……」
　ちょろろろろ……
　入れる瞬間の淫らではしたない音に混じって、ここ数日聞き慣れた水音が響いていた。
　驚き振り返ると、
「かはっ、はー、あっ……おひっこがぁ……んぃ……出ひゃったよ、けほ……」
　尻穴にペニスを押し込んだせいで、膀胱が緩んだのだろうか。黄色の液体が噴出して憂の肌をつたい、もう口元まで流れている。
「ひぃ、ごほ、かぷっ、けほっ、こほ、んんっ、おひっこ……けほ、こぷ……っ」
　憂がおしっこから逃れようと、顔を振った。それでもちょっと飲んじゃったみたいで、苦しげに咳をしている。
「ひょっぱいよぅ、げほっ、ごほ、んぐ、ごく……っ」
　ただでさえ愛液やら唾液やら汗やらでどろどろなのに、さらに憂の体と顔が黄金水に犯されてしまっている。
「後でいっぱい拭いてあげるからな」
「やらぁ、もうやらぁ……っ、んいぃっ、ひっ、いぎっ、ひぎゅうぅんんっ……」
「ちょっと憂、あまり激しく動くな……ッ」
「こくっ、んぎゅっ、のんひゃった、けほ、ごほごほっ！　んんっ、きゅうぅ……」
　右に左に憂が動いたせいで、アナルがぎゅうぎゅうと締めつけてくる。膣なんかよりずっときつい。
「んぎいぃ、ちょっとしぇんふぁい、止まってくらひゃいぃ……」
「い、いや俺動いてないって……っ」
　憂の尻穴が勝手に俺のペニスを押し出そうとしたり、突然緩んで奥まで到達したりしているだけで。
「ひぎっ、んぎ、ぐっ、ああっ！　ぎいぃぃ……くるひいぃ、んぎゅっ、ひうぅぅっ……ひぃ、ひっ、ひっ……」
「だから尻を振るんじゃないの」
「振ってないれしゅよぅ……わらひ、あにゃりゅがぁ……なくなっひゃったぁ……」
「なくなってないから。あるから」
　とはいうものの、さすがに一気に突っ込んだから感覚が麻痺しちゃってるのかもしれない。息遣いも今までよりずっと荒々しい。酸素を貪っているようだ。
「ふひぃ、ひっ、ひぃぃ……っ、んいぃ、ひぎゅっ、あっ、ふぅ、おぉ……っ、ぐぅんんっ……んっ……」
　息遣いも荒い。苦しそうだ。
「ひぐ、んっ、んぎ……っ、ひっ、ひぃ……」
「やばっ、ちょっと……出るッ」
「ひぎゅうぅぅぅっ！　んぎゅっ、ふひっ、ひぎっ、んぎ！」
　憂が張りのいい尻を振ったせいで、締めつけもきつく……俺は抗えないまま、ザーメンを直腸に流し込んでしまった。
「ひぃっ！　ひいぃんっ！　んひっ、にゃんか入ってきてりゅうぅんんっ……んひ、ひぃっ！　ひぎっ、ひいぃ……っ」
「だ、だから動くな……っ」
「ザーメンがぁ、しぇんふぁいのザーメンがっ、ひん、ひぃ……ひっ、ひいぃ、ひっ……んん……んっ……」
　腸壁に圧迫されて、どんどん奥に沈んでいく。
「おぉぉ、ぐうぅんっ！　おぐにぃ、ひぎ、いぎぃ、んぐうぅっ、ふひっ、ひいぃ……んぎ、いいぃぃ……っ、ひっ……」
「いひゃくはないれしゅけろぉ、んいひぃぃっ……ひっ、ひっ、ひぅ……」
「吸われてたから、んっ、感覚ないんれしゅ……んあっ、はっ、ふぅ……っんんっ……かふっ、ん……」
「そのわりには気持ちよさそうに俺のち○ぽ食ってるぞ」
「わらひのお尻がぁ、んぃ、勝手にぱくぱくしちゃってるんれしゅ、んひっ、ひっ……！」
　確かに俺のペニスを飲み込んだ尻穴が、開閉を繰り返している。これが勝手にそうなっているのなら、ずいぶんと淫らになってしまったものだ。
「おぉ、んっ、ひぃぃっ……」
　しかし中に精液を流し込んだおかげか、滑りがよくなった気がする。
「おぐっ、んんっ、んっ！　ふぅんんっ！　ひっ、あっ！　んひぃ、いぃ、いぎっ、んぎゅ……」
　ぐぼぐぼ、ぶぢゅぶぢゅ、と音を立てながら腰を振り始める。憂の耳にも届いているだろうか。憂の尻穴がこんなに下品な音を出しているんだ。
「んんっ、ひっ、ひぎっ……んぎぃ、ひぐうぅ、あ、おぉ、おぐ……っ、んひ、ひいぃっ！　んひっ、いぎっ……」
「ん、引っ張られりゅうぅぅぅっ、んぎっ！　あ、ああ、あなりゅ引っ張らないでくらひゃいぃんんっ！」
　腸壁が外に飛び出そうなぐらい絡んでくる。それをまたぐっと押し込んでいった。
「今度はぁ、奥にぃ、んぐ、おぉぉぉ……ひぃ、んひっ……」
　射精したばかりなのに、俺はやみつきになっていた。直腸壁をほじくり返したり、引き抜いてカリ首で掻いてみたり。
「んぐっ、ひぎっ……！　いぐぅ！　んあっ、おっ！　ふっ、ふひっ、ひぃっ、ひいぃんんっ！　ふっ、んぎぃっ、かは――ッ、ひぎゃっ、んひぃんんっ」
「おおぉぐうぅんんっ！　んひいぃ、ひぐっ！　あっ、あぎっ、ひっ、ひぃ、おひ○ひん大きすぎましゅようぅ……んひっ……」
「気持ちよくなってきただろ？」
「しょんなことないれしゅけどぉ……んひっ、ひいぃんんっ、んひっ、ひっ！　ひぎゅうぅんんっ！　んぐっ、ふっ――」
「んいいいぃぃぃぃ――！！」
　突如、嬌声を上げ憂の尻が跳ねた。……達したらしい。
「お、んぉ、おお、おか、おかしいれしゅ、しぇんふぁい、わらひのお尻壊れちゃってりゅうぅん、んひぃ、ひっ……」
　ペニスを引き抜き、少し見てみたが壊れた気配はない。というか壊れたって何なの？
「ぐぅ、ひっ！んいぃっ、あっ、あぐぅっ、んおぉ、ひっ、ひぃ……っ、いぎ……っ」
「いぃいぃんっ！　ひぃ！？　しぇんふぁい、だめ、うごかな……っ、ひいぃんぎいぃっ、ひぐうぅ！　んひっ……」
　ペニスを沈み込ませると、憂がより強く喘ぐポイントがあることに気づく。
　膣内でいじめたところが、薄い腸壁を経て刺激されているらしい。
「うぎゅ、んいぃ、んぐっ、あっ、しぇんふぁぁいぃ……んひっ、ひぃ……っ、あっ、あい、いぎ……っ！」
「ふっ、んんっ、あっ……ひっ、ひうぅ、んいっ……ひぎ、いぃ……っ、んああ、はぁ、あぐぅ……っ」
　リズミカルな抽送にあわせて、淫靡な音と声が響き渡る。
　排泄の穴だからか、どちらかというとペニスを抜くときのほうが声が甲高くなる。
「うぅんぐっ、ひっ、ひぃ……っ！　んいぃ、ぎっ、ひっ、あっ、あぐっ……！　んうぅ、ふぅ、にゅうぅ……」
「結構、ぬるぬる動くようになってきた」
「ひうっ！　んんっ……う、動いて……んひっ、ひぃ、しぇんふぁいは……ん、気持ちいいんれしゅかぁ……？」
「新感覚だな」
　２度の射精後だから、この締めつけは刺激が強すぎる。腸壁が異物を押し出そうとする力も、腸液の粘つきと熱も、癖になってしまいそうだ。
「お、んぐっ、こ、今回だけれしゅよぅ……んひぃ、きちゅくて、はじゅかしいんれしゅから……っ」
　普段の気丈な憂からは考えられない幼児語のような言葉が、俺の下腹部を刺激する。
　少し勢いを弱め尻肉を押し広げたまま、ねっとり直腸を味わうことにした。
「うぎ、ひっ！　んんっ！　あぅっ！　いぃ……んああ、あっ、ひぃっ、んぐっ！」
「けほっ、かは、はっ、んん、はぁっ、ふぅ、ふっ、ふっ……ふっ、んひぃ、ひっ……ひうぅ、んふぅ……ふぅっ……」
「――んいぎぃぃぃ！？」
　憂が油断したのを見て、ごつんと亀頭を叩きつける。
「ひぎゅうぅんんっ！？　んいっ！　ひっ！　かふっ、んんひぃぃっ！？　ひぃ、ひっ！　はっ、ああっ、ふっ！　んんっ！　んぎゅっ……」
「しぇんふぁい！　しぇんふぁぁい！　んひいぃ、はげし、激しいのは……くひっ、ひぎっ、んぎ、あっ、あっ、あっあっ……ひ、ひぃいぃぃぃんんっ！！」
「死んじゃううぅ、しぇんふぁいがあなりゅほじっちゃうから、わらひ、しぇんふぁいのおひ○ひんに殺されちゃうんれしゅかぁ……」
「お前は馬鹿なのかな」
　きっとアナルを責められすぎて、ネジが飛んでしまったのだろう。後で締め直してあげよう。
「んっ、あっ、う、はぁっ、ひいぃ、ひっ……んっ、んっ……」
　裏側には膣のウイークポイントがあり、そこを確かめた後、殴るようなストロークを繰り返す。
「ここだな、憂」
「はひっ！？　ひぃ、そうれしゅうぅ……しょこ気持ちいいんれしゅよぅ……け、削られちゃってるんれしゅ……」
「削っちゃったら、ま○ことアナルが繋がっちゃうぞ」
「ちゅながるのは、んひ、ひぃ……ちゅながるのは、だめれしゅうぅんひ、ひぃぃっ、んっ、ひっああっ……」
　アナルは神経が密集していると聞くし、憂には刺激が強すぎたのかも知れない。
　ここまでぶっ飛んだんだ。せっかくだからこっちも……
「んひぃっ！？　ひっ、しょっちはぁ……ちがっ……んんっ！」
「違わないだろ。本来こっちを使うんだから」
　少しきつい態勢から、憂の膣に指を押し込んだ。愛液が溢れすぎていて、俺の指がすんなり入っていく。
「くぁ……っ、あっ！　はっ、ふぅ、うううぅ、んんっ、んっ……ん、んんっ！？」
　弱い場所を指で押さえつけ、ペニスで裏側からごつごつと擦る。ペニスの動きを感じられるぐらい、本当に薄い壁しかないんだなぁ。
「ひうぅ、んぎっ、ひいいぃんぐ……っ、あひいいぃ！？　ひっ！　んひぎぃ……じゅぼじゅぼしないれくらひゃうぅんっ！？」
「ううぅひぃ、ひっ！んんっ！　んぎゅっ、ひっ、ひいぃ！　あっ、はふぅ、ふっ……くるし、苦しいれしゅうぅ、んっ……」
　膣は指を締めつけ、アナルはペニスを噛み千切ろうとする。
「そんなにここが好きか？」
「ちが……っ、んんっ、苦しいって……言ってる、んんっ、ひっ……うぃ、ひっ、あっ、あふぅ……っ、んひいぃ……」
「ふひっ、んぎっ、ひぃぃ……っ、両方はだめ、っ、んひぃっ、ひぅぅ……んひっ……いじめないでくらひゃ、いぃ、ひぃぃ、んひいぃ……」
「ふぎぃっ、ひっ……おま○こまで、壊れちゃううぅ、んひ……ひっ、ふひ、いぃ……っ、ひぃ、ふ、ふふ……っ、気持ちよくて、もうわかんにゃいれしゅうぅ……」
「い、いやいやいや……」
　本当に壊れちゃったのかな。直腸の刺激に耐えられず、まして膣内を攻撃しているわけだから。
「ケツま○こ」
「ひぐうぅんんっ！　けちゅま○こぉ……？　ひっ、んひぃ、ひぎゅうぅんんひいぃ……！」
　どこかで読んだ卑猥な言葉を口走ると、憂も呼応した。
「ひ、ひひ、人のお尻をぉ、んひい、んにゃあ、何だと思ってるんれしゅかあなたはぁ、んひっ、ひいぃ……っ、けちゅま○こじゃないれしゅよぅぅ……っ、ひぃ……」
　憂が卑語を言っている。何度も何度も、だ。
「憂の尻穴は最高だな。ケツま○こがこんなに気持ちいいなんてなぁ……」
「うひいぃ！　ひぎゅうぅんっ、おけちゅうぅ……んんぅ、ひぃ、ひぅ……んひぎぃ……おけちゅま○こおぉ……しぇんふぁいだけのれしゅからぁ……ひぃ……」
「全部味わっておきたいんだ、憂。お前の全部」
　その言葉が自分自身を高めているらしい。膣もアナルもぎゅうぎゅうと締めてくる。やばいな、このままじゃ……
「んんっ、あっ、あっ、ああっ、はふぅ……んふっ、ふぅうんっ、んひいぃ、んぎゅうぅ……はあっ、あああっ、しぇんふぁい……んひいぃいぃ……っ、ひぃ、ひっ……」
「ひっ、んひいぃ、あっ、あああぁぁぁっ！　はふっ、んいぃ、いぎぃっ、ひいいいぃ！　い、イクのが、とまら、止まらない、しぇんふぁい、わらひいぃぃ……ッ！！」
「何回イッた？」
「わからにゃいぃ、ひぃ……んんっ、んぎゅうぅ、あっ、あひいぃぃ……っ！　ひうぅんんっ！！　んひ、ふひぃ、ひぃ、ひっ、ああっ……！」
「あぐ、んぐぅぅ、ういっ……たぶん、もうじゅっかいぐらいぃ、いいぃんんっ！？　ふっ、ふうぅ、んひ、ひぎ、あっ……」
「さっきから憂をいじめるのに集中してたんだけどさ……そろそろ俺も」
「ひっ、んひいいぃ、んぎゅうぅ、はいいぃ、出してくらひゃい、じぇんぶ……っ、んひ、ひっ、ひいぃっ、あにゃるなら、中に出して、だいじょうぶれしゅからぁ、んんっ……！！」
　その言葉通り、腸壁がさらにペニスを圧迫する。どろどろの液体とザーメンが絡んで、ぬるぬると動き大きく脈動した。
「しぇんふぁい、おひ○ひん……っ、いっぱいザーメン……出してくらひゃい、わらひのけちゅま○こにいぃぃ……っ」
「ああ、出すぞ憂……」
「中に……っ、憂のアナルに……」
「ひっ、ひっ、だし、出して……んひぃ、しぇんふぁい、じぇんぶ、わらひのあにゃるにぃぃ、くだしゃいいぃぃ……ッ！！」
「んぐううぅぅぅぅぅぅぅぅぅ――っ！！」
　最奥に打ちつけた瞬間に、俺のペニスが大きく跳ねて射精した。同時に憂も身を震わせる。
　今日何度目の射精だったか、大量のザーメンが直腸に流れ込んでいく。
「ふぎゅっ、んんにゅううぅ、んんひぃ、ひっ……あっちゅいのがぁ、入ってくりゅううぅ、んひい、ひっ……いぃ……ひ……ひっ……んひぃ……」
「んやあぁ、はっ、あっ、はひっ！　んひぃ、ひっ……んんっ、んひぃぃ、ひぎゅっ、ふ、ふぅ……おにゃかがごろごろ鳴ってるんれしゅけろぉぉ……」
　お構いなしに精液を吐き出す。普段出てくる穴に液体を流し込まれりゃ苦しいだろう。
「ふっ、ふっ、ふぅ、ふぅ……ふっ、ふぅ……んんっ、んっ……ふぅぅ……んいぃ……ひっ、ひぃ……っ」
「ひっ――んんっ、わらひも、いっぱい、イッちゃってぇ、んひっ、ひぃ……ひぃ……んんっ……」
　ぶぶっ、ぶぽっ……と卑猥な音を立ててペニスが外に飛び出た。今まで射精したザーメンと腸液が大量に尻穴から溢れてくる。
「んっ……んひ、ひぃ……」
「しぇんふぁいのおち○ちん、お尻でするの……クセになっちゃうぅ……んっ……」
　壊れたように痙攣する憂がベッドに崩れ、そんな嬉しいことを呟くのだった。
　激しいエッチの後だからだろう。片膝に座る憂が、居づらそうに体をよじらせた。
「俺と一緒に行こう」
「どうするのがベストなのかわからない。俺は……それでも俺は自分の夢は捨てきれないから……そうとしか言えない」
「向こうはこっちと違うし、俺も仕事で忙しいから……今ほど一緒にはいられないけど……どうだ？」
「やめておきます」
　憂が小さな声で、俺の誘いを断った。
「次、聞いてくれたら揺らぐかもしれないのに」
「スマートじゃないもんな。お前はそういうヤツじゃない」
「うふふ、そうですね」
「一緒にいられないのは、なんだ……あのー、寂しいけどさ」
「私、まだ自立できていませんから」
「自立か……」
「ちょっと時間がかかりそうですけど、もう少しなんです」
「わからないな。時間がかかるものなのか」
「はい。お金を貯めているんです」
「これ以上金を欲してお前はどうするつもりなんでしょう」
　ダイヤモンドでも買うのかな。
「言えません」
「言えませんか」
　俺は笑ってしまった。
　これだけ近い距離にいても、まだまだわからないことがある。
　もう離ればなれになるのに……そうだというのに俺はそれが嬉しい。
「どうして笑うんですか」
「いや、お前は可愛いなって」
「何ですかそれ」
　これからまだまだ知っていける。遠くに行っても俺は憂を好きでいられる。それが本当に嬉しい。俺は寂しくない。
　ただ憂はどうなんだろう？　憂は俺のわがままを受け入れて、それで俺のことを好きでいてくれるだろうか。
「先輩、今度は真顔になってますよ」
「惚れ直すぐらい渋いだろ？」
「惚れ直しません」
　相変わらず辛辣なお言葉。
「私は初めて会ったときから、ずっと惚れっぱなしなんですよ、先輩」
「あの日のこと、やっぱり先輩は覚えてないみたいですけど……」
　陰りを見せる。いつだったか問いかけられたことだ。その通り、俺は覚えていない。
「うふふ、でもあれは先輩にとって重要じゃないですから気にしないでください。私だけ覚えてるって、すごい素敵ですもんね」
「……そう、か」
　たぶん嘘はついていない。憂にとっては大切だけど、俺には関係のない話なのかもしれない……
「それと、ちょっと離れてるぐらいじゃ、揺るぎません。私、先輩のこと大好きです」
　歯が浮きそうになる台詞も、そんなにこやかに言われたら……
「安心した」
　俺は憂といることでずっと安堵し続けられる。よかった。今日もよく眠れそうな――そんな気がした。
　……まだ布団で眠る憂の顔を見て小さく嘆息した。
　こっちに持ってきた荷物もたかが知れているし、忘れ物なんてないだろう。
　憂は俺と一緒に行かないと言った。まだ行けない、と。
　俺がこいつと知り合ってから、ずっと自分を持っている子だったのは覚えている。
　俺のケツなんか追っかけて何が楽しかったのかはわからないが、それでもずっと慕ってくれていた。
　こうして肌を重ねるような関係になり、それならどうにか答えてあげたかったんだけど。
　確かに一緒に行っても俺は忙しなさに潰されて、まともに時間が作れないかもしれない。
　しかしまあ、断られるなんてなぁ。そんなに魅力ないかねえ。
「お客様いるんだけれど」
　開店直後の店内で、俺はアンニュイな気分に浸りコーヒーを啜っていた。
「ちょっとセンセ。聞いてるの？」
　問題が生じたわけではない。１つ思い出したことがあるだけで、でもそれを全部鮮明に掘り起こせたわけではなく……
「ねえ、センセ。お客様がいるんだけど」
「はい、チーズケーキです」
「ああ、どうも」
「何で注文してるのよ！」
「こちらのお客様にもコーヒーを」
「あ、はい」
「え、いらないけど」
「少々お待ちをー」
「聞きなさいよ！」
　そしてまた物憂げに。
「……何かあったの？」
「俺と憂の出会いはいつだったんでしょうね」
「知らない」
「そうだよな。お前ごときが知ってるはずないよな」
「あれ？　馬鹿にした？」
「学園の前から知り合いだったんだよ。そこは覚えてるんだ」
「無視するし」
　だが出会いなんて覚えてない。今の俺から見りゃ当時はずいぶんガキだったわけだし、そこまで重要なイベントだったとは思えない。
　それでも憂は俺の記憶が曖昧なことに、ショックを受けていた。
　え、もしかしてそれ思い出したら一緒に来てくれるとか、そういう感じなの？
「おい、それならめっちゃ大事なことじゃないか」
「思い出せ！　今すぐ思い出すんだ！　おい俺！」
「はいコーヒーおまちどう！」
「わっ、こ、こぼれちゃってるじゃない」
「角砂糖とスティックシュガーはいくついりますか？」
「ミルクは？　ミルクはないの？」
「ございません」
「え、ござらないの！？」
「ないでござる」
「わ、私甘いの嫌いなのに……」
「ブラックで飲めばいいんじゃないかな。七理ちゃんミルクも砂糖も使わないし」
「……ミルクほしかったんだけど」
「え、どうしてあなたも座るのよ。働きなさいよ」
「ずず……っ」
「それ私の……」
「うぇぇ苦い……」
　さて、俺はどうすればいいんだ。憂に聞くかぁ？　いやいやいや……何でも問いかけるのはどうなの。つっても覚えてないぞ。どうすんの。
「どうすんの！？」
「コーヒーを飲めばいいと思います」
「そうかそうだよな。何かそんなの忘れてまったりするか」
「……ごく」
「だからそれ私の」
「ふぇぇにがいぃ……」
　さて休憩もそこそこに働くことにしよう。
　今日は月見里が休みなので、厨房とフロアと行ったり来たりなのだ。
「ってあれ？　先輩……」
「おお、憂」
　フロアの隅っこから憂が出現した。何してたのかな。
「今日は忙しいですね」
「あ、ああ、うん。そうだね」
「もう少しすれば客足が途絶えるとは思うんですけど……」
「えっ、ああ、そっか」
「先輩のおかげで、お客様も少しずつ増えてきて、マスターも喜んでましたよ？」
「ああ、えと、う、うん」
　少し頭を悩ませていたから、ばったり遭遇してしどろもどろ。そんなこんなで恐る恐る憂の表情を盗み見ると、訝しげに変わるのを見ちゃったりなんかしたりして……
「……どうかしましたか？」
「い、いえいえ……」
　うわー睨まれてる。すげえ睨まれてるよ……
「怪しいですね。何か後ろめたいことでもあるんですか」
「あああありませんけど？」
「……浮気ですか」
「違うって」
「私、あまり心広くないんですけど」
「馬鹿を申すな。佐倉家の男は、生涯でただ１人の女しか愛さぬわ」
「先輩のお父様、以前いかがわしいお店に行ったって言ってませんでしたか」
「そうなんだよね。それで母ちゃん激怒しちゃってさ、月のお小遣い２０００円になったの」
「――っておい。父の恥部を掘り返すなよ」
「先輩だって戻ったら取っ替え引っ替えするんでしょう。知ってます。先輩は外道です」
「ケツ叩くぞこのやろう」
「ぐへへ憂ちゃあん、ケツ出せケツ。外道の先輩がエッチなことしちゃうぞ」
　手をワキワキさせながら近づくと、憂が嫌悪も露わに身を――
「退かない！？」
　逆に抱きつかれた。
　幸い客の死角になっているから、気づかれる心配はないんだけど。
「――――っ！？」
　突如、運悪く出現したお天気マスターが、ななな何してるんですかああ！　と言わんばかりのオーバーリアクションの後、
「…………っ！」
　わわわわたし見てません！　何も見てませんよおお！　と目を閉じて大きく手を振った。
　そして最後に親指を立ててグッジョブ。ってだからやかましいっつーの。
「……先輩、どうかしたんですか？」
「いや……お前がどうかしちゃったんだろうなーって思ってただけ」
「エッチしますか？」
「おい馬鹿ちゃん。お店でなんてことを言うんだ」
「関係ありません。したいと思ったときにするんです」
　ボクのハニーがぶっ飛んだことをほざいた。
「まあ、フェラチオされちゃったしなぁ……」
　憂の頭を撫でながら、俺までどうかしちゃってるんだと気づいた。ごめん和枝さん、不肖の弟子は欲ボケしてしまいました。しかもあなたのお店で。
　いやでもあの人のことだから「パコパコ見せろ」とか言いそうだよな。こえぇ。不謹慎にもあの人が今いなくてよかったって思っちゃったよ。
「どこで、しますか？」
「待て待て。せめて閉店してからにしよう」
　俺まで恥ずかしくなるだろ。
「それじゃあ、先輩……あの、また後で」
　憂の余薫に惹かれ、つい手を掴んでしまった。
「あ、いや、すまん……えっと、ゆ、指綺麗だね……とか」
「お、おしゃれなのに指輪とか……し、してないんだね、とか」
「ええ、まあ……こういうお仕事ですし。どうしたんですか？　プレゼントでもしてくれるんですか？　ふふ、先輩らしくないですね。ちなみに薬指だと７号ぐらいです」
　このまま誤魔化し、押し切ろうと考えたがやはり無理だ。
「お前が言ってた、俺と憂が初めて会ったときって……その、どんなだったかなって」
「……そのことですか」
　考えはした。だが時間がない。ここでこれを聞かなければ、きっとうやむやになる。
「そんなに大事なことだったか？　ずっと前のことだろうから……その忘れちゃってさ」
「ですから……」
「先輩にとっては、それほど重要なことではありません」
「そうは言うけど」
　それでも憂が寂しそうに顔を曇らせるんだ。申し訳なさだってある。どうにか記憶を共有したい。
「気にかけてくれるのは嬉しいですけど、今は後でエッチをすることだけ考えていてください」
「うそ、また生殺しなの」
　そんなこと考えながら仕事なんかできるか。
「うふふ、それではまた」
　今度は憂の手を取れなかった。ゆったりと階段を下っていく……
　本当に、またあの地獄を耐え抜かなければいけないのか。
　俺は大変なことに直面しそうな事実に、思わず溜め息をついた。出会った頃のことは……本当に思い出せなくていいのだろうか？
「よし今日はこんなもんだろ」
　最近はケーキが余ることもなくなってきた。売り切れることもままある。
「ふぃぃ……疲れましたぁ……」
「おうお疲れさん」
　織笠はよく働く。この子はまだ若いし、体力も有り余っているのだろう。
「あと２、３人ぐらい増やして、上手にシフトが組めるようになればベストだな」
　かつてのアウローラは厨房に４、５人。フロアにも同数。計１０人ぐらいの人数がいたわけで。そう考えると俺を含めて５人というのは少なすぎる。
「結構可愛い制服もあるしな。働きたいってヤツはこれからいくらでも出てくるだろうさ」
「今より人が増えるのが想像できないです」
「今はいいさ。でも今日みたいに月見里がいなかったり、他の誰かが欠けたら回らなくなるだろ？　休みなくお前たちが働いているのを見るのも、正直つらいし」
「わたし、まだまだ頑張れます！」
「休むことだって大事なんだよ。常に万全で挑まないと、どこかでミスをしたとき後悔するぞ」
「俺はもういなくなる。何かお前たちのために役立てたなら嬉しいけど……そうじゃないかもしれない。最盛期のアウローラには程遠いしな」
「そんなことありません！　佐倉さんがいなかったら、今頃お店は……」
「嬉しいよ。自分が出来ることはやったつもりだけど、まだまだ足りないと思ってた。少しでもそういう言葉が聞けただけで、ほっとした」
　それでも心残りはある。やりたいこともいっぱいあった。
　時間は残酷だ。俺は彼女たちを残して戻ることになる。
　……それは言い訳か。都合のいい言葉を並べ立てているだけ。戻ろうとしたのは俺の意志だ。いずれにしても、今となってはもう遅い。
「悪かったな。俺はあの日のアウローラを取り戻せなかった」
　だから俺は頭を下げた。俺の知るアウローラは遠かった。時間も距離も……ずっとずっと離れていた。
　やりようはあったんじゃないだろうか。今でもそう思う。これが後悔だ。織笠たちにはこんなもの背負ってほしくない。
「さ、佐倉さんはすごかったです。そんなの関係ありません」
「昔のアウローラと、今のアウローラは違います。わたしだって、お母さんのお店をもう一度やりたいって思っただけで……あとは何も考えてなかったし……たはは、ダメなマスター……」
「けど、もっともっと頑張ってわたしたちのアウローラをしっかり作っていきたいと思ってます。先生に教わったこと忘れませんから！」
「だから先生って言うなよ。俺は何も――」
　いや、そうだな。いいじゃないか先生でも。何を成し遂げられたか、じゃないんだ。俺はこの子たちが前を向いていけるよう、手を貸せたんだ。
　店は潰れない。
　俺が来たときは、みんながみんな進む道を間違えていた。少し、ほんの少しでいい。それをただせたのなら、今ぐらいは……
「よし崇めろ、織笠」
「ははー」
　大丈夫。織笠たちなら大丈夫。この子たちは強いんだ。俺が少しスパイスを加えただけで、あとは自分らで最高の味まで持って行ける。
　根拠？　ねえよそんなもん。こいつら馬鹿みたいに夢見て、必死こいて毎日毎日生きてるんだ。
　報いってのは、そういうヤツのところに必ず訪れるもんだ。来なけりゃまた必死になる。だけど絶対に足音忍ばせて近づいてくるんだ。こいつらはそれを知ってる。だから笑ってんだろ。
　片付けを終えて、店の椅子でくつろいでいると、憂がやってきて俺の真上に座り込んだ。とてつもなく窮屈だ。
　向かい側にも同じ椅子があるんだから、そっち行けよ。
　という意味を含んだ視線をぶつけてみたが、素知らぬ顔でキスされた。何なの。
「さて憂ちゃん」
「降りていただいてもよろしいか？」
「よろしくありません」
　今は織笠も久城もここにいないが、いつ戻ってくるかわかったもんじゃない。あの２人に見られたら俺は……俺はッ！！
「どいてください」
「嫌です。どきません」
「とんだワガママ小娘だなてめえ。亭主関白の俺様がぶち切れる寸前だぞ。謝れこのやろう」
「愛してます」
「てへへ、照れちゃうじゃないかばかやろう」
　俺たちは人目も気にしないバカップルだった。
「さてと。そろそろ帰ろうか」
「まだ帰りません」
「なんだよ、帰ろうぜ」
「今日はお父様に会ってもらわなくちゃいけないんです」
「嘘でしょ？」
「お父様が先輩とお食事したいらしいです。残念ですが、私は来るなと言われてます」
「１人で行けと！？」
　１０秒前まで和やかだった心が、不安の色に染められていく。突然の空襲が、俺の安寧を奪っていった。
「ですので、あの……」
　とろん、とした瞳が俺の輪郭を捉えた。
「……いや待て本気か？」
　そりゃ閉店後にってことは言ったけど、ここでしようって魂胆なのか？
「場所なんて……どこだっていいじゃないですか」
「よくないんじゃない！？」
「大声出さないでください。まだマスターもマネージャーもいるんです。戻ってきたらどうするんですか」
「声の大小を問わず戻ってくると思います」
　久城は知らんが、織笠は着替えて帰るだろう。
　着替えをするのは更衣室だ。更衣室は事務室からしか行けない。そして事務室へは……この２階の店内を通らなければならないのである。
　店の鍵は、デスクに置かれていて、これがなければ店を閉められない。今は何やら１階にいるらしいが、久城は必ず取りに戻ってくるだろう。
「どう考えても無理があるだろ」
　トイレならいざ知らず。
「問題ありません。ここでしましょう先輩」
「ド淫乱娘だな。半ば俺が悪いとはいえ、痴女ここに極まれりじゃないか。根拠ないくせに。ノー根拠。略してノーコンね」
「む……」
「ですが、あそこの階段からこの席が全て見えるわけじゃないですし、背を向けているおかげで、繋がっているところは死角になってます」
「声さえ漏らさなければ、マスターは馬鹿ですし、七理さんもあまり私たちを見ないのでしらを切り通せます。さあ、しましょう先輩。今しかありません」
「刹那の衝動！」
　こうなってしまっては、頑として動かないのが憂だ。織笠を馬鹿だと言ったが、こいつも大概馬鹿の部類に入ると思う。
「俺は声を出さなくてもいけるけど、憂はどうなんだ？」
「で、できますよそれぐらい」
　憂の性欲に俺は圧されていた。
　やりたいという意志が宿っている。俺たちは決して格好良くも可愛らしくもなく、情欲に溺れる１人の男女として抱き合っているに他ならない。
「やるって言ったからには、最後まで付き合ってもらうからな」
「ん……そ、それは……いいですけど、でも……」
「こ、これはちょっと……んんっ……ふぅ……」
　アウローラの制服を引ん剥き、おっぱいを丸出しにした格好で、俺の上に座り直させた。
　スカートがめくれ上がり、誰か入り込んできたら即追い出されるぐらいの破廉恥な自分の姿に、憂は頬を赤らめている。
「丸見えだよ。織笠にも久城にも月見里にも見られちゃうかもしれないな」
　うーん、思い返してみれば、今まで何度か体を重ねてきたが憂のおっぱいをこうやって揉むのは初めてかもしれない。
　こんなに柔らかくて、触れるだけで潰れてしまいそうなものだったのか。
「うぅんっ、んんっ……い、痛いです……っ」
　ぱっと手を放すと、乳房がぶるんと跳ねた。弾力もすごい。
「ん、はっ、早くしてください……」
「そんなにほしい？」
「ど、どちらかというと、思っていたより恥ずかしいというか、そ、その怖いんです……」
「じゃあ、こんなこと言わなきゃよかったのに」
「こ、後悔してます……」
「んんっ！　んふっ、ふぅ……んっ！」
「大きな声出すなよ。気づかれるぞ」
　２階の店内には俺たちしかいないが、そのぶん声は響いてしまう。何とか押し殺さなければならない。
「ん……あんまりいじらないでください……そうじゃないと、んくっ、ふぅ……」
「乳首すごくかたいぞ」
「んんぅぅんっ……ふっ、ふぅっ、んく……」
　２つの膨らみの頂上にある突起は、外気に触れ勃起していた。コリコリと指の腹でいじるだけで、俺にくるまれた憂がくすぐったそうに身をよじる。
「んっ……せ、先輩それは、んん、た、ただの意地悪です……っ、んぃ……っ」
「そんなことないぞ」
　乳首をこねくり回しながら、耳元で囁く。
　まるでペニスのように堅くそそり立つ突起のさわり心地は、思っていた以上にいい。
「ふぅ、あっ……はっ……ふうぅん……」
「先輩……っ、んんっ、まだ、い、入れてくれないんですか……」
　俺のペニスを秘所で撫でながら、おねだりする。下着を剥ぎ取られ、露出されている女性器からは甘い蜜が糸を引いていた。
「いつから濡らしてたの？」
「んっ……んふぅっ……い、いつからって……そ、そんなの……」
「憂の体いつもより熱いけど」
「それは……え、エアコンが効いてないからです……んっ、た、たぶん……」
　優しく撫でていた乳首を摘んでみる。
「ひゃうんっ！？」
「気持ちいいから、こうなってるんだろ」
「ひっ、うぅんあ……はっ、んん……うぅ……」
「ん、わ、悪いですか……気持ちよくて悪いんですか……っ！」
「お、おい大声出すな……」
「仕方ないじゃないですか、ふぅ、んんっ……先輩と触れ合ってたら、か、勝手にこうなっちゃうんです……っ」
「先輩の……ほしいんです……いっぱい、エッチなことしてほしいんです……んんっ……ふぅ、ふぅ……」
　そう言った憂が、蕩けた秘所をいじりだした。
　くちゅくちゅと淫猥な音を立てる。
「先輩のおち○ちん……ほしいのに……っ、んっ、ふっ、はぁ、はぁ……先輩の……は、ああっ……んくっ……」
「はっ、んんっ……ああっ、あっ……んっ……んふっ、ふぅ……あうぅ……せんぱぁい……はやくぅくださいぃ……」
「んっ、んっ、んあっ、あっ……はっ、ああっ、あっ……おま○こにぃ、んんっ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……せんぱぁぁい……」
　秘所からの滴りが、床を濡らしていく。このシミが後々広がらなければいいのだが。
「……まあ、前戯の必要はなさそうだな」
「はいぃ……だ、だからはやくぅ……んっ、ああっ……」
　俺のペニスを擦りながら、今か今かと待ちわびる。けれど俺がいいと言わないから、強引に入れようとはしない。
「自分で入れられる？」
「んんっ……ふぅ……で、できます……んっ……」
　竿をぎゅっと握り、自らの穴へ導こうとする。
「んひぅ、ひっ……んんっ……」
「はい、入らない……んんっ、おち○ちん入らないぃ……んくっ、んんっ……んぅ……っ」
「ど、どうして……んいぃ、は、はいらないぃ……せんぱい、せんぱぁい……っ」
　手で握った陰茎を動かしながら、自分の膣穴を探しあてたものの、ぬめりがよすぎて入り込んでくれない。
　微弱な刺激がすごくもどかしい。
「憂、ちょっと尻あげろ」
　腹部を持って憂を持ち上げた俺は、ペニスの位置を固定してゆっくりと沈めていく。
「んんん……っ！　ふっ、んんっ、き、きたぁ……先輩のぉ、ふぅんんっ……あっ、うぅぅんっ……！」
　固く閉じていた秘裂も、大量の愛液のおかげで容易に押し広げられた。俺の感覚が鋭くなっているのか、水音が大きい気がする。
「あああっ！！　んんっ！　んふぅんんっ！　あっ、はふっ、んっ……先輩……っ！！　先輩のおち○ちん、ぜん、ぜんぶ入りました……っ！」
「いいから。報告とかいいから。しかも声でかすぎるから」
　つい５分前に言ったことまですっ飛んでしまうぐらい、愉悦に浸っているらしい。膣の圧迫感は確かに今までにないぐらいだ。
「ううぅぅぅんっ！　ふっ、お、おさえられ、ない……です……んんっ、ふぅ、ふぅ、ふぅっ……」
「締めすぎだって。ああ！　ていうかゴムしてない！」
「ふぅんっ、んっ……んんっ……ふぅ、い、いらない……避妊具、いらないです……」
「いらないってことはないだろ。ちょっと待っててくれ。財布に……」
「んんっ！！」
　俺の腕をがっしりと掴んだ憂が、やだやだと首を振る。
　その反応が当然とばかりに膣が締めてきた。
「い、いいです……んっ、ふぅ……んんっ……い、いいんです……今は……っ」
　襞が絡みペニスを離さないまま、憂が腰を浮かせてのっそりと中にしまい込んだ。動きは拙いが、気持ちいい。
「んんっ、ふぅ、こ、声出ちゃう……うぅんっ、ふぅ……」
「先輩の、お、大きい……んっ……あつくてかたいし……すごく、ゾクゾクしちゃいます……んふぅ、あっ……」
「口押さえつけようか？」
「やだ、んっ、そんなの嫌です……ふぅ、んんっ、だ、誰か来たら……頑張りますから、あっ、あの、す、少しぐらい……」
　ぐちゅぐちゅ……接合面から淫靡な音が漏れ出る。挿入してしまった以上、これは押さえきれない。いや、動かなければいいんだけど、そんなのは酷だろ。
「ん、んんっ、あっ、あぁ、はっ、はひ……ひぃ、ひうぅ、ふぅ、んっ、んあ、はぁぁ……」
　同じ場所で働く仲間たちに見られるかもしれないのに、ペニスを入れただけで憂は忘れてしまったのだろうか。
　……そうかもしれない。憂は人の目を気にするような子じゃなかった。こんなところでそれを発揮しなくてもいいのに。
「もうちょっとだけ、静かにしようか」
　軋み上げる椅子を無視して、抽送を繰り返しながら口にした。
「ああっ！　あふぅ、ふぅんっ！　んっ！　んああっ！　あひぅ、うぅ！　んんっ……」
「聞いて！　お願いちょっとでいいから聞いて！」
「ふぐぐぅっ……！！　んぅぅぅぅ……」
　憂が下唇を噛み、ぎゅっと目を瞑った。
「大人しくしてくれれば、悪いようにはしないから」
「……っ、んふ……ふぅ……ふっ、ふっ……んっ……」
　こんな台詞を言うことになるとは思わなかった。
「ふっ、んんっ……ふぅ……ふぅ……ふぅ……ふぅ……」
「んんっ……！　はひっ……！　ひっ、ひぃ、ひっ……ん、んくぅっ……んぉ、ふぅ……っ」
　乳房を揉む手に力を込める。すると、どぱっと愛液が吹き出た。
「おっぱいは、あんまりしちゃダメ……っ、んんっ、ふぅんぅ、くぅ……んあっ、は……っ」
「こんなに勃起した乳首を見ていじらないとか、あってはいけないだろ」
　形もよく沈み込ませた指を弾く乳房が、物欲しそうに揺れる。深い挿入からネチネチと絡んでくる膣も同様だ。
「はあぁぁんっ、あっ……ふぅ、んんぅぅ……おっぱいは、んっ、し、刺激が強い……んです……っ」
「だから最後まで付き合ってもらうって」
「んっ、はふっ、ふっ、あ、あ、ああっ、あっ……」
「うぐぅぅ！？　お、おおぉ、奥に……っ、奥にごつごつあたって、んひぃ、ひっ……先輩……っ、き、気持ちいいとこも擦って……くださいぃ……っ」
「おねだり上手になったなぁ」
　そう言われたらやらないわけにはいかない。
　憂の弱点は把握している。肛門側のだいたい中指が全部入ったぐらいのところ。
「ひっ！！　んっ、んんっ！　そ、そこ！　そこですせんぱ、先輩……っ！　んひぃっ！？　ひっ、ひぅぅぅぅんんっ！」
　そこをカリ首や亀頭でさすってあげると、悲鳴のような嬌声を上げる。
　そして次は子宮口らへん。抉るように押し込むと背筋をのけぞらせた。
「うぐぅぅぅぅんんっ！　ふぅんんっ！　んひっ！　ひっ、ひっ、いぃぃ……っ」
「だから声大きいって」
「んんっ！　ふっ！　ひぐぅっ、うぅ！　んっ……ふぅぅ……ふぅ、ふぅ……」
「先輩が……っ、んっ、ふぅ……」
「俺が？」
「んふぅ、悪いんです……ふっ……」
「んんっ、か、開発されたんです……ふぅ、んんっ、んっ、先輩の……せいで、おま○こ……ぐちゅぐちゅにされたんですから……んんっ……」
　店の中で爆弾発言。よりによって俺が全面的に悪いらしい。
「ふぅ、ふっ……はぁっ……」
「動かないでも締めつけてくるくせに？」
「んんっ、ち、違います……ふあ、ああっ、ん……っ、先輩のが気持ちいいところを、擦るから……んひ、ひっ……」
「してくれって言ったじゃないか」
　大きく腰を沈ませて一突き。子宮口を押し上げた。
「ふぅんんっ……あっああ、あひ、ひっ……」
「ううぅぅ、んんっ！　んひいぃぃ、ひぃぃ、ひっ……ふぎっ……んにゅうぅ……んああっ、はひ、ひっ、ひっ……！！」
　腹部を押さえる腕にも力を込めてみる。さすがに鍛えていただけあって、よく引き締まっている。
「動かないほうがいい？」
「んふっ……ふ、ひっ、う、動いてほしいですけど、ああっ、んっ……」
「乳首ぎゅう――！」
「んんぎいぃぃぃぃッ！？」
　油断した隙に乳首を摘んで、力強く引っ張った。
「ふっ！　んんっ！　あっ、は、はあぁっ、んぐっ……！　ひぅぅっ、んっ！　はぁ、んぅぅ……」
「ち、ちちち乳首ぎゅうじゃ、な、ないです……っ、ひっ、ひっ、そそ、そんな……んっ、い、いきなり……っ！」
　痛みよりも快感が勝ったのか、俺の腕の中で身を丸めるようにして肩をふるわせた。
「せ、先輩、そそんなこと……んぐっ、したら……こ、声出ちゃうに決まってます……っ、ん……っ」
「おま○こどーんは？」
「んっ、ふぅぅっ、ば、馬鹿ですか……そんなの、んぃ、た、耐えられません……っ、うぐっ……ひっ……」
　腹筋に力を入れ、俺の抽送に抗っているらしい。乳首を摘んだときに比べ、膣内のひくつきも少し緩やかになっている。
　大きな刺激を与えれば、噛み千切ろうとしてくるのに。
「気を緩めると、また乳首やっちゃうぞ」
「ひ――っ、んんっ、ふぅ……んいっ、あっ……」
　憂が自分の乳房を守ろうと、俺の腕に手をかけたが、そんなことで俺の力が弱まるはずもなく。
「あ……っ、ふぅ……っ、んっ、んっ……んんっ……んくぅっ……」
「どーんしちゃうか？」
「し、しないでくださ……んんっ、ふぅ……こ、擦れる……っ、んふぅんっ……！」
　恍惚に頬を染め上げた憂が、腰を突き出して最も気持ちいいポイントにカリ首をぶつける。
　丸みのある肉襞にゴリゴリとあたって、ペニスが脈打った。
「いぃぃっ、ひぎゅうんっ……！　んっ、んうぅ！　ふっ！　ふああっ！　あっ、あひっ、ひぃ……っ！」
「んひっ、ひぃぃ……い、イキそう、です……せんぱい……んぐっ、イッちゃう、先輩……ッ」
「先輩……っ、先輩……んんんっ！　んにゅっ、ふぅぅっ、んぐっ……！！」
　俺の名を叫び肉襞で俺のペニスを感じながら、絶頂まで高めていく。
　下品な音を響き渡らせている店内には、淫らな匂いが充満していた。
　まるで大量のアルコールを摂取したときのように、酩酊してしまっている。
「俺も出したい……憂……」
「はい……っ、だ、出してください……んんっ！　い、いっぱい……っ」
「……抜くぞ」
「ま、まだ……まだです……ああっ！　まだ抜かないで……ひっ、ひんっ……！！　もっと、ぎ、ギリギリまで……んぃぃ……っ」
「暴発するかも」
「な、中……っ、んふぅ、んんっ……！　んああっ、あひっ！」
「んっ、せ、先輩……っ、き、今日なら……中でも……っ、いい、いいですよ……んぃぃぃ……っ！！」
「まずいって。中に直接は……ああ、いや、避妊具なしのセックスもやばいんだけどさ……」
「だ、大丈夫です……んんっ、んくぅっ、ふっ、ふううぅんっ！　んんっ！　ああっ！」
　憂が俺の上で腰をグラインドさせる。本格的に快楽を貪りに来た。
　俺も限界が近い。こんなに激しく動かれたんじゃ持ち上げて抜くのが難しい。このままじゃ、本当に中出ししてしまう。
「んんっ、んっ……！　んああっ、あっあんんっ……！　はっ、はっ、はっ……！」
「先輩……わ、私もう……っ、いイク……んいぃっひっ……！」
「ああっ、あひっ、ひっうぅぅ、な、中……に……私のおま○こに……先輩……っ、精液くださぃぃ――！！」
「憂、出るぞッ」
「――んんあああああっ！！」
　憂が腰を浮かせた一瞬でペニスを引き抜き、夥しい量の精液を流し込むことを阻止した。
「んっ！　んんっ！　んふっ、ふぅぅ……っ！　んんっ！」
　憂の尻が叩きつけられた衝撃でテーブルやらにザーメンが吹き飛び、悲惨なことになっていて、一部は憂に付着してどろりとこぼれている……
　背筋から下腹部、そしてペニスを巡った熱い迸りは、やがて外気に触れて薄れていく。
「ふぐっ、んっ……んっ、ふぅ……んんっ……ふっ、ふっ……」
「……ふぅ、大丈夫か憂」
「んにゅ、ふぅ……んぎ……っ、ひっ、ふぅ……」
「だい、じょうぶじゃない……です……っ、んんぅぅ……い、いつもより、し、刺激が……っ、目がちかちかします……んんっ」
　まだ憂の体が小刻みに震えている。
　痙攣がおさまらないらしく、何かに耐えるよう俺の腕に爪を立てた。
「み、見られちゃう……んんっ……」
「いや、どうだろ。こんなでかい声出しても来てないってことは、階段上った後、引き返したんじゃないか？」
「ひっ、んっ、そ、そんな……」
　１度イッて、思考がまともに働くようになったのだろう。自分がいかにリスキーな行為をしていたかを思い出したようだった。
　さも当然のごとく、俺はまたペニスを憂の膣にしまい込んだ。
「もう手遅れだよ。きっと織笠も久城もお前の声聞いて、来られなかったんだって。もしかすると、そこの扉を少し開けて覗いてたかもな」
「数年一緒に働いてきた仲間の痴態を見て、卑しいものを見るような視線を送ってくるかもしれないな」
「んっ、そ、それは……ひぅ、んんっ……」
　俺の囁きかけに、憂の膣内が反応する。
　その状況を妄想し、あるいは感じているのかもしれない。ずいぶんな変態に仕上がってしまって、俺も感慨深い。
「お父様に会いに行かないといけないんだったな」
「ふっ、ん、は、はい……あ、あと１時間ぐらい、で……っ、や、約束の時間に……って、先輩……う、うごかないで……」
　憂の体を揺らすように腰を振りつつ、憂の胸を弄ぶ。
　交わっている最中も、扉の外に意識を向けていたが、人の気配はなかった。おそらく大丈夫だろう。
「んっ、んんっ、ふっ……ちょ、っとぉ……先輩ぃぃ……ひんっ、び、敏感になってるんですから、んふぅ、んあっ……」
「あっ、あっ、あっ、はぅ、うぅんっ……んっ、あっ、ふぅぅぅ、ふっ……ふぅ……ひぃんっ！！」
　ごつん、と子宮口を叩く。愛液が溢れ、俺の玉袋までたっぷりと濡らした。
「せっかくだから見てもらうっていうのは、どうだろうか」
「うぐうぅっ、んぐ、ぎぃ、だ、ダメです……っ、み、見られるのは……っ、い、嫌です……っ」
「お前ならあまり気にしないと思ってたよ」
「ひ、人を何だと思ってるんで――」
「どーん！」
「んひぃぃぃぃぃんんっ！！」
「ひぅ、んぐっ！　んぎ、いっ、ひっ、ひっ……お、おお、おぉ、おま○こ……どーん、しちゃ……ダメって……いぎぃ、い、言ったのに……っ」
　いきなり奥を突き上げただけで、憂がイッてしまった。よだれを垂らしながら、焦点の合わない目で俺を睨もうとしている。必死なのが可愛らしい。
　秘裂をこねくり回しながらせり上げるだけで、憂がむせ返りながら喘ぐ。見られるのは嫌だと言いながら、けれど声を抑えることが出来ない。
「んん――」
　咄嗟に憂の口を押さえ、体を体を右側にねじった。これで目を向けられても接合部と露出した部分は見られない。
「んっ……ふぐ……んん……」
「……まだ帰ってなかったの？」
「ああ。憂と休んでたんだ」
「いつかもそろそろ帰るって言っていたから、一緒に出れば？」
「お前は？　帰らないの？」
　小さな水音が聞こえる。憂が俺の腕にくるまったままで、腰を前後させていた。
「んっ……いい……気持ちいい……んっ、んんっ、んっ……おま○こ気持ちいいよぅ……」
「おぉい、憂ぃぃ……ちょっと止まりなさい……」
「私、まだ仕事があるの」
「あ、ああ、そう。そうでしたか。はは、大変ですね」
「んー……大変よぉ……」
「ほら果物も値上がりしてるじゃない？　いつも贔屓にしてくれているところも、さすがに今のままじゃって言われて」
「んっ……んん……」
「おい馬鹿。声を出すな」
　膣内が切なげに締めつけてきて、憂が小さくかぶりを振った。困ったことに歯止めがきかないらしい。
「んくっ、ふっ、ふっ……んふぅ……ふぅ……」
「久城がいるから。マジで見られるから」
　久城がやってきてから、その表情を盗み見たが、気づかれている気配がないどころか、見向きもしない。目が節穴で助かった。
「……手離すからな。静かにするんだぞ」
「……っ、んっ、んぅ……」
　今度は２度、３度と縦に首を振った。
「ねえ、センセ」
「……何か匂わない？」
「んんっ――！！」
　びくんびくん、と縮こまった憂が震え出す。自分が放出した愛液と、俺の精液の匂いを指摘され、達してしまったようだ。
　見られ気づかれたかもしれない恐怖は、今のこの状況では全て快感に変わっている。
「ふっ、ひぃっ、ひっ……んぐぐ……ふぅ……」
「ッ、ななな何でもないから仕事してなさい」
「いや、憂が……」
「憂ちゃん元気だから！　大丈夫だから！」
「……そう？」
「ふっ、んんっ――んっ……ひっ、ひぃ……っ」
「何か反応してくれ」
　膣の痙攣で亀頭が締められる。粘ついた液体がどんどん漏れ出てきていて、こればかりは隠しきれそうにない。
「んいっ、ひっ……だ、いじょぶ……でしゅうぅ……」
「ほ、ほら大丈夫だ」
「ふひぃ、ひぃ……んんっ……だいじょ、うぶ……でしゅよぅ……」
「うふふ、なにそれ。酔ってるの？」
「そ、そう……酔ってます」
「もう。一応、職場なんだからあまり悪酔いしないでよ？」
　そう言って久城が事務室へと消えていった。よかった。耳も正常じゃなかった。
「んぃぃ……ふっ、んんっ……んぐ……」
「ふぅっ、だいじょぶ、だいじょうぶ……んんっ……んっ……！　お、おま○こだいじょうぶぅ……」
　うわごとのように繰り返しながら、自分の性感帯に亀頭をぶつけ続ける。押さえつけているのに、それを上回る力で動き、息づかいも荒くなっていった。
「んんっ！　んっ……ふぅ、ふうぅんんっ……あぅ、せんぱぁい……んいぃひっ……」
　俺の腰が止まっていることを咎めるような眼差しを送られ、言葉を止めた。
　乳房をいじっていたのに、いつの間にかやめていた。乳首を指先にぎゅうぎゅう押し当てられる。
「んっ、ふっ、だいじょうぶ……でしゅ……んひっ、ひぃ……んんっ……ふぅ……っ」
「ばれるのは嫌なんだろ」
「ひっ……あ……ば、ばれましぇんからぁ……んんっ……もっと、んっ、か、掻き混ぜてぇぇ……っ、せんぱぃち○ぽで、ぐちゅぐちゅうぅ……」
「根拠皆無じゃない」
　困ったことだが、仕方ない。セックスに興じるのはやぶさかじゃないし、むしろ大歓迎だ。
　久城がすぐ隣の部屋にいることで、膣内もさらにきつくなってるし、ここからならすぐにだって射精できる。
「うひ、ひっ……ひぃんっ……んはっ……あああ、あっ……」
「んぅっ、ふぅっ、んんっ……あっ……んっ……うぅ、んぐぅぅ……」
「お前のま○こは最高だな」
「んんっ、ふっ……ふぅ、おま○こ……ぐちゃぐちゃになっちゃててぇ……んひ、ひっ……しぇんぱいち○ぽのせいでしゅからねぇ……」
　他の誰かに聞こえない程度の声は、しかし俺のペニスを脈動させるには十分すぎた。
「こつこつって、んいっ、おま○この奥にこつんこつん……ひっ、当たってて……ふっ、お潮ふ、吹いちゃいましゅうぅんっ……」
「床がびちゃびちゃだ」
「んんっ！　んっ、んふぅっ、見られちゃう……んひっ、ななりしゃんに……わたしの恥ずかしいところ見られちゃう……んひ、ひっ……」
「あそこからなら見られないよ。まあ、織笠が来たらまずいだろうけど」
　こんなところでセックスする俺たちほどではないが、織笠も結構馬鹿だから、何の気なしに近づいてきそうだ。
「……ッ、ひっ、んんっ……！」
「あれ？　まだいらっしゃったんですか？」
「んっ、んん、んっ……！　あふぅ……ふっ……」
「仲良しですねえ」
　俺たちが抱き合っているのを見て、和んだ顔で頷く。俺の後頭部ぐらいしか視野に入っていないだろうから、回り込まれなければ問題ない。
「んひっ……ひぃ、んっ、ま、マスター……か、かえ、帰らない……帰らないんですか……っ」
「わたし？」
「わたしはまだ帰らないよ？　用事あるの」
「ひっ、せんぱ……乳首コリコリ……しないで……っ、しゃ、しゃべれな……んぃぃ……っ、乳首とれちゃうからぁぁ……っ、ち、乳首ち○ちんとれちゃいましゅうぅぅ……」
　悪戯心がわき上がった俺は、憂の乳首をこねながらにやけていた。弱気で必死になっている憂はそう拝めない。
「こりこり？」
「そ、そんなこと言ってない……です……な、んっ、なんですかそれぇぇんんっ……」
「えええん？」
「ひんっ、んんっ！　んふぅ……よ、用事があるなら……んっ、は、早く……行ってください……っ！」
「んあ……ふっ……あ……せんぱいぃ……ちょっ、ち、乳首……ひ、引っ張らないで……っ、んひぃ……っ」
　勃起した乳首を弄り続けるのが嫌だと言うが、それでも憂が腰を振り続けている。
「でもちょっと休んでから行くよ？」
「くぅぅんっ、ん……っ、い、いいですから……は、早く……」
「着替えないといけないし」
「んひっ、じ、じゃあ……き、着替えて……ぐっ、くればいいじゃない……ですか……んあっ……ふぅ……」
　強気に追い返そうとするが、決して織笠を見ない。……つーか、きゅんきゅんしちゃってんじゃん。
「はやくぅ、んんっ、い、行ってくださいぃぃぃっ、いひ、い、イッてぇ……っ！」
　憂の腹部を締めつける腕に爪を立てられて、早く射精しろと促される。締めつけも緩む気配がなく、より精液を吸い出すために圧迫してきた。
「でも休んでから……」
「な、何も……んっ、し、してない……です……っ、み、見なくても……わ、わかるでしょ……ううぅぅんん……ッ」
「声が」
　鋭いな。久城は気づかなかったのに、織笠は訝しげな眼差しを俺たちに向けている。
　だが織笠は動かない。俺たちの行為が死角になっているところから、足を進めない。ああ、やばいな。気づいてるぞこれ。
「ひぃんっ……んっ、んんっ……ふぅ、せんぱ……はやく、はやく……イッて……」
「……何もしてないのに、そんな声でないよ？」
「き、気にしないで……いいです……んふっ、あの、はやくぅ、イッてくださいぃ……っ、ひんっ、んんっ……」
「ひぐっ、乳首ぃぃ、まだ乳首いじるのぉ、んひぃ、ひっ……おっぱい、そんなにしたら……わ、わたしのおっぱい潰れちゃうぅぅ……っ」
　こんな声音に艶があったら、バレて当然か。もう声が荒々しすぎて隠す気ないだろ、憂ちゃん。
「んぐ、はやくしてくれないと……出ちゃ……う、先輩……おしっこ……出ちゃう……」
　下腹部がきゅうっと締まってて、耐えているようだった。派手にイッちゃうかもしれないし、射精したら液飛んじゃうから見えちゃうし……
　助け船を出してやるか。
「ひっ、ひぅ……ひっ……ひぃ……ひぃ……」
「それにこの匂い……」
「ねえ、もしかして憂ちゃん――」
「おい織笠」
「憂の調子がよくなかったんだ」
「んぐ……ふぅ……っ、んん……っ、うんんんぅ……っ」
「そうなんですか？」
「ああ。だけど少し楽になってきたから、お前とご飯に行きたいなぁって言ってるんだよ」
「へ？　ホントに？」
「うそだぁ。だって憂ちゃん、今まで一緒にご飯行ってくれたことなかったもん」
「……憂、ほら」
「嘘でしょ？　憂ちゃん」
「んんっ……い、いきます……っ、い、一緒に……」
　憂がどんどん激しく動き出す。椅子の軋む音が、もう織笠の耳にも届いているだろう。
　上下の運動が速くなり、ペニスに射精しろと言っている。
「イク、イク……ッ、イキますからぁぁっ、んいぃぃぃっ、ひっひっ、ひぃぃんぐぐぅぅぅぅ……」
「あ、じゃあわたしすぐ着替えてくるよ！」
　ちらりと目を向けると、ちょうど織笠が背を向けて更衣室へ歩いて行くところだった。
　憂の腰が完全に上がっては下がって……竿が見え隠れしてしまっていて、それにあわせて俺の体まで上下してしまっているから、見られなくてよかったと考えるべきか……
「は、はい……っ、ひいぃんんっ！　だ、だからイッて……はやくイッてください――！！」
「あぎっ、んいぃぎぃぃぃっ……！？」
「い、いいいいぃぃぃイク……イクイクイク……ッ！！　イクぅぅぅぅぅぅぅっ！！」
「んんんんんんんんん――――ッ！！」
　ぎゅっと下唇を噛み、絶頂の大津波に飲み込まれていく。
「にゃかでぇ……んんっ、あちゅいち○ぽザーメンがぶくぶくしちゃってりゅぅぅぅ……しぇんぱぁぁい……っ、わらひのおま○こ溺れちゃいましゅうううぅぅ……！！」
「――はあ！？　しまったあ！」
　この情事を終わらせるため夢中で動いていたから、引き抜くのを忘れていた。
　子宮口まで突き上げたペニスから白濁液が飛び出て、ピンク色の膣内を染めていく。
「おち○ちん……っ、しぇんぱぁいのおち○ぽ汁……っ、ドロドロでぶりぶりのザーメン……っ、飲んじゃってる……っ、わらひのおま○こ……喜んじゃってるんでしゅうぅ……っ」
「な、何言ってるんだ……おい喋るな」
「んひっ、ひっ、ひぃぃんっ……しぇんぱぁいしぇんぱぁぁい……っ、ひっ……」
　赤子のように、憂が蕩けた顔で俺に抱きついてくる。いや、もしかすると射精が止まるまで逃がさないように、本能が縋りついているのかもしれない。
「ひっ、ふぅ……ふぅ……ふぅ……ふぅんんっ……」
　長い射精だった。あんなゆったりとした振動は、焦らしにしかならないから、そのせいで大量の精液が溜まってしまっていたようだ。
「大丈夫か？　憂」
「こ、腰が抜けて……立てないれひゅうぅ……」
　まだすっぽりとペニスがおさまっている膣の口からは、噴出された濃厚なザーメンが漏れてきている。
　これ以上は逃すまいと開閉しながら、しかしそれでもこぼれていく。
「な、中に出しちゃったよ」
「うぅ、う、嬉しいれしゅ……しぇんぱいのザーメン……美味しかったれしゅ……」
　幸せそうな顔で、うっとりとしたまま崩れ落ちた。
　……大丈夫じゃないみたいだなやっぱり。織笠が戻る前に立ち直ってくれるといいんだけど。
　憂に断りを入れ、俺は外に出た。
　というよりも、諸々のことはいいから、早く行け、と言われてしまった。
　どんな事態になっているのか想像も出来ないが、今は先を急がなくてはならない。
　憂のお父様に呼び出されてしまったからだ。
　いったい何の話だろうか。色々なことを問われるかもしれない。相応のシミュレーションだけはしておくべきか。
「何だね」
　憂のお父様が、スープに口をつけた。香りもよく美味しそうだ。
　これが喉を通ればの話だが……
　弱ったなぁ。せめて憂がいてくれればよかったんだが、お父様は俺のみをご指名だった。
「……食べないのかね」
「いえ、いただきます」
　自慢じゃないが、舌には自信がある。食えば味ぐらいわかるだろう。けれど極度の緊張で、気の利いた言葉を口に出来ないと思うのだ。
　無言の時間が訪れる。お父様は怒っていらっしゃるのだろうか。しかし何に？　俺にはわからない。
「……ぶふっ」
　吹いた。
「おいおい佐倉君。謎の沈黙とか、私笑っちゃうに決まってるじゃないか」
　スプーンを置いて今度は腹を抱えだした。わからない。俺には金持ちがわからない。
「私、会議とか重苦しそうな場にいると、笑うの堪えるのに必死なんだよね」
「とまあ、冗談はこれぐらいにしておこう。あまり長い時間佐倉君を拘束すると娘に叱られるからね」
　さすがに断るべきだったか。
　といっても憂のお父様だし、そういうわけにもいかないよな。
「君は憂と男女の関係になったんだね？」
　緊張のあまり幻聴が聞こえてきた。
「憂と男女の関係になったんだね？」
　しかし聞き間違いではなかった。
「えっと、あのー……」
「私はそれを責めているわけではないんだよ、佐倉君」
　それでも、だ。後輩で恋人の父親に、セックスをしたと言える男がこの世界にどれほどいるだろうか。
　貞操観念が少なからずある世の中だ。娘を傷つけ汚したと考える親がいてもおかしくはない。
「私はね、佐倉君。娘が幸せであればそれでいいと思っている。たとえどこの馬の骨ともしれない男と付き合っていようと、つ、付き合っていようと……わ、私は……私は――」
「む、虫けら風情にむむむ娘を汚されてたまるかぁァァッ！！」
「ひィッ――！」
「おおおお前ごとき小僧がわ、私の娘とせせせセック、せ、セックス……ッ、セックスだとォッ！？」
「すすすすみません……っ！」
　テーブルに頭を擦りつけて謝罪する。
　本当に怖い。
「失礼。お父様取り乱しちゃったよ」
　曖昧に頷いて、名も知らぬ魚料理を口にする。美味い。
「思わず本音が出かけてしまったね。許したまえ」
「……全部出てなかったんですね」
　もしあれで全てではなかったとしたら、俺はこれ以上に怖い思いをすることになる。
「佐倉君。君はその若さにして、名声を得ていると聞く。私はパティシエという職に明るくないが、華のある仕事なのだろう？」
「どうでしょう……」
「海外で働く力もある。コミュニケーション能力だって十分だろう。何より、こうして会ってわかったことがある」
「君は出来た人間だ。たとえ娘が働く店を立て直せなかろうと、そういうのはさして問題にはなるまい。君が君であるために、道を誤っていないことを私は評価している」
　お父様が鷹揚に頷く。何とも彼らしい、堂々とした所作だ。
「だが佐倉君。つい今し方言ったとおり、私は娘の幸せが１番だと思っている」
「尤も娘がそれでいいというのなら、私も口を出すつもりはないが。ただどうだろう。君は娘を本当に喜ばせられるのか」
「お父様的には、君になら娘を任せられるのではないか、とも考えている。しかし君はもうここを離れるんだったね？」
「はい。明後日には」
「その間、娘はどうなるんだろうか」
「憂は……」
　俺は目を閉じ逡巡する。
　憂は俺とは来てくれない。何故かわからない。憂が来ると言ってくれれば……受け入れられるのに。
「憂は俺とは行きません。ここに残ると、そう言っています」
「娘を置いていくのか」
「そうなります」
　怒りでも呆れでもなく、お父様はそう口にした。
　それでも意味のわからないお茶目さより、ずっと怖かった。
　お父様の言いたいことは、わかっている。だから俺も黙ってしまったんだ。
　沈黙は重い。空気は淀む。そして関係は歪んでいく。
「君の気持ちを聞きたい」
　憂のことをどう思っているか――
　言うまでもない。俺は憂が好きだ。愛している。一緒にいたいと思うし、抱きしめていたい。撫でてあげたいし、いつだって囁いてやりたい。
　けれどかなわない。俺は憂を喜ばせ続けられない。
　一緒には行けないと言われたから。
　憂は自立できていないと口にしていた。金を貯めているとも。
　自立って何だ？　金がどうして必要なんだ？
　俺が養う。それじゃあダメなのか。憂のためだと思えば、ずっと頑張っていられる。それでいいじゃないか。
「君は、娘をどう思っているんだね」
「愛しています」
「つまり離れても、愛せると言うのか」
「無論です」
「憂は、今は行けないと言っていました。その理由はあの子しかわかりません。俺は憂を尊重したいと思っています。来られないのなら、無理強いは出来ません」
「俺は、お父様が仰ったような人間ではありません。何を置いても夢を追いかけてきましたし、それはこれからも変わりません」
「だからもし、そういう俺の行動が“遊び”だと思われたのなら、俺はそれを否定できません。けど、ワガママな俺は、自分の夢も、憂も抱えたいって考えてます」
　お父様には、何を言われても仕方のないことだと思っている。別れろと怒鳴られても、殴られても俺は耐えるしかない。
　けれど諦められない。俺は確かにそれだけを見てきた。なんて独りよがりなヤツだ。それでも片方だけなんて、とても選べないんだ。
「結構だ。顔を上げなさい、佐倉君」
「欲があるのは悪いことではない。君の大望は可能性を広げる。前を向き、上を見るものは大成する。そして佐倉君は、少なからずその素質を持っている」
　俺の目的意識は褒められている。けどお父様の顔は険しいまま。
「だが往々にしてそういう輩は、プライオリティの低いものを切り捨てるものだ。いや、切り捨てられるからこそ凡俗にはない結果を残すのかもしれないが」
「つまり、自分には憂を幸せに出来ないということですか？」
「どうだろうか。私は多くの人間を見てきたが、見る目があるわけではない。だから佐倉君がどういう道に進むかも、正直わからない」
「私は別れてくれとか、君じゃ娘を幸せに出来ないとか、そういうことは言わない」
「君が何を考えているのか、それを知りたかっただけだ。本当なら、娘をくれ、と言いに来るまで会わないつもりだったのだが」
「娘も子どもじゃない。元々、好きにやらせてきた。だから今さらどうこう言うつもりもない」
「娘がそれでいいのなら、遠く離れるのも仕方ないことなんだろう。お父様、超寛容だから怒ったりしないよ」
　やっぱりよくわかんないお父様だが、憂のことを思っての言葉だった。それだけは理解した。
「これ以上、長話が続くと憂が怒ってしまう。佐倉君、そろそろ出ようか」
　お父様を見送り、家路を急ぐ。
　今頃、疲れて眠っているか、俺の帰りが遅いことに苛立ちを覚えているか。
「さみぃ……」
　俺は憂のことも、お父様のことも裏切れない。
　お父様が、憂は子どもじゃないと言った。
　でも俺たちは、昔からの延長線上に立っている。
　いつだって子どものままだったし、体ばかりが大きくなった。
　どうして憂と接するときは、あの頃のままなんだろう？
　どうして俺たちは変わらずにいたんだろう？
「いやー……」
「わからんな」
　悩み続けるのはやめよう。
　締まらない話だな。俺はまともな男じゃないから、仕方ない。諦めてる。
　わかんねえなら、わかんないなりの向き合い方ってのがあるもんだ。それは大人になって学んだ。
「悩むのはやめだ。というわけで……」
　ひとまずちょっとお買い物。
　こんな時間だから、ほとんどの店はしまっているが、ちょっとしたツテがある。
　おそらくそこで手に入れられるし、運良くあらかじめ聞けてたし、行ってみるとしよう。
「これでオッケー……かな」
　数時間経ってしまったが、目的のものは手に入れた。
　さて……
　憂の待つ我が家に帰ろう。
「って、あれ……」
　真っ暗だった。
　もう寝ちゃったのかな。何だか寂しいぞ。
　寝ているんだったら悪いし、電気はつけないであげよう。
「お風呂お風呂……」
　風呂とトイレは精神の安定を図るのにとても重要な場だ。
　失礼ながらお父様と対面し、俺の心は疲弊してしまっている。憂を撫で撫でしながら眠りたかったが、今日はやめておこう。
「おーれはーけいご〜♪　ふんふふふん〜♪」
　俺は風呂に浸かりながら、歌った。
「るぅぅひゃっふぉぉぉぉいッ！！」
　そして大好きなジュースを飲んで、元気になった。
「よーし寝るぞぉ！」
「……すぴー」
「――敵襲かしら！？」
　俺は布団に入って５秒で起き上がった。
　そして爆撃に備え身を屈めた後、周囲を見回した。
「憂ちゃんじゃないですか」
「帰宅早々なんですか、るひゃっふぉいって。馬鹿ですか。馬鹿なんですか」
「２時間ぶりに会って、大事な恋人を馬鹿扱いなのか」
「電気をつけなかったことは評価します。お風呂に入るのも、特に問題ありません」
「けどお風呂から上がって、るひゃふぉいって。阿呆ですか」
「馬鹿にアホって致命的じゃないか。おい、お父様に頼んで俺の診察をしてもらえないだろうか」
「寝てたのに」
「俺としたことが憂のこと忘れちゃってたよ」
「わすれ――ちょっと先輩。それはいくらなんでも酷すぎませんか」
「愛しているよ」
「ッ、だ、騙されませんよ。実はそれほど私のことを好きじゃないんでしょう？」
「アイシテイルンダヨー」
「いてえ！」
　お茶目が顔を覗かせ、憂を怒らせてしまった。
　すっかり目を覚ました憂が、俺を睨んでいた。ちょっとドキドキする。
　憂が頬を膨らませてぷりぷりしているところを見るのが、何故か好きなのだ。だからつい……いじりたくなっちゃうというか、なんだそれガキみたいだな。
「冗談だよ冗談」
「憂が……」
「私が悪いんですか」
「か、可愛いから……」
　非常に言い逃れみたいに聞こえるが、本音ではある。一緒にいる時間が長くなったからこそ、余計に愛しく見える。
「許します」
　許された。
「ちょっと喧嘩をしてみたくなったんです」
「でも先輩すぐに謝っちゃうから」
「えーっと……？　何？　どういうこと？」
「なかなかうまくいきませんね。恋人は喧嘩もするって書いてあったんですけど」
「男の喜ばせ方☆男って単純よね！　ｖｅｒ．２に書いてたのかな……」
「よくわかりましたね。もしかして先輩も読んでるんですか？」
「あ、いや……」
　喧嘩して仲直り、男はもっとあなたのことを好きになりますとでも書かれてたのか。
「喧嘩して仲直り、男はもっとあなたのことを好きになりますって」
「一言一句間違えなかった！」
「最初から喧嘩はじめますか？」
「はじめねえよ」
　順を追った喧嘩ってなんだよ。
「でも、もう帰っちゃうんですよね？」
「え、あれ？　喧嘩別れしたいの？」
「別れたくありません！」
　狭苦しいベッドに迫ってきたのに驚き、俺は壁に背をつけた。
「それでも、せっかく付き合えたから、やれることは全部やりたいんです」
「それでチョイスしたのが、よりによって喧嘩なの？」
「……だって、本に書いてあったから」
「……他に何すればいいか、思いつかないし」
　お父様と言葉を交わしたからだろう。俺は余計に、憂の一挙手一投足から目を離せなくなっている。大事にしたいと思った。
　俺に何が出来るかじゃない。俺が何を受け入れられるかなんだろう。
　好きだから。愛しているから。だからお互いの距離が縮まるように、踏み出してきた憂を、どれだけ認められるか。
「些細なことでいいって。手を繋ぎたいとか、一緒に飯食いたいとか、一緒に寝たいとか、そういうことでも俺は憂を楽しませられるようにするよ」
「時間なんて気にしないでさ。何でも言ってくれ」
「まあ……あんまりお金はないけど」
「じゃあ、エッチしたいって先輩から迫ってきてください」
　予想外のお願いに、俺は飛び跳ねてしまった。
「喧嘩の次にセックスだなんて夢のようじゃありませんか！？」
「私、先輩とエッチなことするの大好きなんです」
「お、俺は幻覚でも見ているのか」
　あの憂が。プライドも高くワガママで、何より媚びることを知らない憂が。あろうことかセックス大好き宣言だ。
「いつも私がしたいって言うの、何だかおかしいと思います。私、変態じゃありません」
「は、はわわ……」
　俺は激しく動揺した。
　憂ちゃん、手遅れだということに気づいていない。普通の女の子は、そういうこと口にしません。
「だから先輩から言ってほしいんです」
「えと、セックスしたいっつったら、どうなるの？」
「まず叩きます」
「叩かれんのかよ」
「その後、でも先輩のためだから、いいですよって言います」
「それでエッチをするんだと思います」
「段取り組まれちゃったよ」
「ちゃんと聞いてください！」
「さあ！？」
　餌を期待するペットのような目で俺を見上げ、その後小さく首を縦に振った。ほら言いなさいってことなんだろう。
「……せ、セックスしようぜ！」
「あづっ――」
「言い損！」
　殴られ拒否されるなんて、さすがにどうしたものか。爆弾が埋まってるとわかっていて、喜び勇んで飛び込むほど俺は馬鹿じゃないというのに。
「もっと、こう……あ、それならいいよって思える感じが」
「マジかお前。ハードルぶりーんって上がったぞ」
「言わなきゃいけないの！？」
　寝る寝ないの話だったと思うんだが。
「……こほん」
「お嬢さん。秋の夜長にセックスなどいかが？」
「しゃ、シャルウィーセックス？」
「わかってました！」
　わかってたけど痛い。
「先輩、困ります」
「俺のほうが困ってるんだけど」
　しかもおねむだ。
「エッチしたくないんですか」
「もちろんしたいけど」
「どうして言ってくれないんですか」
「こういうのって雰囲気でするもんだろ？　なんというか……」
「……じゃあ、やめます」
「やめるの？」
「だって雰囲気よくないし……」
「それに先輩乗り気じゃないから……」
「泣きそうな顔するなよ。乗り気じゃないわけじゃないんだ」
　俺が誤魔化そうとしているのは、あっさりばれた。
　セックスをしたくないわけじゃない。何度だって抱きたいと思っている。ただ問題なのは、それにのめり込みすぎているということだ。
「アウローラでだってヤッちゃった」
「それがどうしたんですか」
「仮にも仲間が働いている店だぞ」
「知ってますけど」
「朝ヤッて、昼ヤッて、夜ヤッてって、獣じゃあるまいし」
「気持ちいいからいいじゃないですか。私、先輩といっぱいしたいです。先輩だからしたいんです」
「俺もだ」
　憂もそう。俺もそう。お互いがお互いを欲しすぎていて、まあぶっちゃけ帰りたくなくなってしまうんだ。離れたら、俺は渇きで悶えそうになる。
「憂と出来なくなるのが、つらくなる」
「ただでさえ憂と離れたくないのに、俺は向こうに行ったら死ぬんじゃないだろうか」
「なあ、憂。俺はお前を抱きたいよ。お前に出したいんだ」
「それじゃあ、帰っても出せなくなるぐらい、私を犯せば……いいと思います」
　俺は憂にキスをした。
「……やろう、憂」
「……お願いがあるんです」
「何でも言ってみなさい。こう見えて度量は半端じゃなく広いんだ」
「お、お尻を舐めてもいいですか？」
「それは断る」
　俺は的確な判断で拒否した。
「だって不公平です。わ、私はあんな屈辱を受けて、舐められたというのに」
「それとこれとは話が違うだろ。俺は舐めたくて仕方がなくなったから、舐めたんだ」
「わ、私だってそうです。いいじゃないですか。先輩の全部、ほしいんです」
　まずい。このままじゃ押し切られてしまう。
　いくら風呂で洗っているとはいえ、そんなところを舐められるのは男としてどうなんだ。
「先輩は先輩ですし、後輩は後輩ですが、恋人なら何かに遠慮してはいけないと思います。常に対等です。いいですか先輩。フィフティフィフティです。だから――」
「舐めてもいいですか？」
「お前、俺に似てきちゃったな」
　ごめんよ。先輩、悪い影響与え過ぎちゃったな。
「先輩仰向けで、足をそっちに、こう……」
「先輩やるって言ってないけど！？」
　ぐいぐいと押され、ベッドに横たわった。
「たぶん、この前の私みたいに、足を持ち上げて……」
「耳に詰め物でもしてるのかしら」
　大きな飴玉でも詰まってるのかな。
「いいから早くしてください！」
　犯せばいいって言われたはずなんだけど……まあ、従っておくか……？
「んんっ、ちゅっ……れろ……」
「……こんな感じですか？」
「い、いや……わかんない」
　舐められたことないし。
「ふぅっ、んちゅうぅぅっ……じゅずず……」
「うおお――！？」
　吸い込まれ、知らず知らずのうちに声を漏らしてしまった。
「んふふっ、気持ちいいんじゃないですか……素直になってください……」
「ちゅっ、ちゅぶっ……んんっ、ちゅうぅっ……れろ……」
　ペニスを咥えるときよりも優しく、そして愛でるかのようにアヌスに舌が這う。
　微弱だが、快感が下腹部から上がってくるのがわかる。
「ちゅるるっ、じゅずっ……んっ、ふぅっ……」
「ちゅっ、ちょっとだけ……ちゅぷっ、クセになっちゃいそうです……んふぅっ……」
「こ、こんなの続けられたらかなわんぞ……」
　断続的だが確実に与えられる快楽によって、俺のペニスは既に屹立していた。
　ペニスに向かう筋張ったところを舌先でいじられるだけで、体が震え出す。
「んんぅっ、んふっ……れろ、れりゅっ……石けんの匂いが……んっ、します……」
「そりゃ洗ったからな」
「ちゅるるっ、れろ、じゅぶぶっ……もったいない、気がします……んちゅっ……」
「もったいないって……ド変態だな、お前は……」
「……いいですよ、別にそれでも……ちゅっ、先輩の前でなら……私、変態でも……んんぅっ……」
　シワの１本１本を丁寧に舐めあげ、引き延ばしていく。
「れりゅ、れろれろ……っ、んじゅずうぅぅっ……ちゅっ、ちゅるぅぅっ、どうですか……？」
「だ、だから……気持ちいいよ……憂に尻穴を舐められてるってだけで、興奮してる」
「うふふっ、ちゅうっ、ちゅぶっ……もっともっと……んっ、き、綺麗にしてあげますからね……っ、んちゅっ……」
　唾液を馴染ませるように舌先で押され、開きはじめている尻穴をほじくられる。
「んぶっ、ちゅずずずっ……んじゅるる……っ、じゅっ、じゅぶっ……んきゅっ、ごくっ、んふっ……」
「も、もうそろそろ……いいんじゃないかな」
「れろれろ、んちゅるっ……まだ始まったばかりですよ……んっ、ちゅっ……」
「先輩も……っ、んふっ、いい声で鳴いてくださいね……ふ、ちゅるっ……」
　変なスイッチが入ったようだ。
　力尽くで逃げ出してもいいが、そうするとこの快感に浸れなくなる。
「んれぇろ……っ、んんじゅぶぶぅっ、ちゅるるるっ、じゅっ、じゅるるっ……んっ、ふぅっ……」
「んぶっ……はむっ……んじゅずずずず――っ、ぢゅっ、ぢゅぶんっ……んぢゅぶぶっ……！」
　周辺を咥え込んだ憂が、勢いよく啜る。
　思わず手に力が入り、シーツを握りしめてしまう。
「ちゅっ、ぢゅうぅぅ……っ！　そんな顔しないでください……いじめたくなっちゃいます……ちゅっ……」
　裏筋を舐めながら、どこか楽しそうに微笑んだ。
「んっ……あれ？　先輩……おち○ぽ固くなってるじゃないですか……ふふっ……こっちも、んちゅっ、いじってあげますよ……？」
　細く冷たい指で、亀頭の少し手前を握られ、情けない声を漏らした。……無論、それを色々と聡い憂が見逃すはずもなく。
「じゅずずぅぅぅぅっ！　んじゅぶぶっ、じゅるるっ、じゅっ、じゅぶ……んっ、ふっ……」
「んちゅぶっ、ちゅっ……アナルを舐められながら、ち○ぽをいじられて……無様ですよ、先輩……ちゅうっ……」
「や、やめてくれ……こういうのは苦手なんだ……」
「んちゅっ、苦しそうな顔……何だか頼りなくて、いやしい顔です……ちょっとだけ、んっ、ゾクゾクしちゃいます……」
　ペニスの滑りが悪い。それに、いじめっ子体質からだろうか、少し力が強い。
「……んっ、じゅっ、じゅぷぷっ……どうしてほしいですか……先輩、んちゅっ、答えてくれないと、んっ、私わからないです……」
「……マジか、お前。そ、そういうやつか」
　しまった。油断していた。こういう責めパターンもあるのか。
「あ、あの……憂ちゃん……」
「答えてくれるまで、なめなめしてあげませんよ？」
「ふぅぅっ……」
　尻穴に息を吹きかけられ、仰け反ってしまう。
「ここにカウパー塗って、こすってほしいですよね？　うふふっ、それに、ここもいっぱい舐めてほしいと思ってますよね？」
「ちゅっ……　中にぐりぐりって、舌を入れながら……お尻をいじめてほしいですよね？」
「先輩ち○ちん、ビクビクってしてて……んっ、ザーメンいっぱい射精したいのが丸わかりですよ？」
「あんなに出したのに、救いようがありません……」
　屈辱と羞恥に胸が押し潰されそうになる。
　だがそれ以上に、俺はイキたまらない。
「頼む、憂……」
　カウパーを手に塗りたくりながら、わかっていないという顔を作る。
「い、イカせてくれ」
「なっ……」
　冷めた目で俺の醜態を眺めた後、
「うふふ……」
　おかしそうに笑い出した。
「冗談です。先輩の顔を見てたら、いじめたくなっちゃったんです。さっきのは、すごくきゅんっとしちゃいました」
「か、勘弁してください……」
　後輩にアナルとペニスを弄られていることに、泣き出しそうだった。
「それじゃあ、今から勃起ち○ぽをイカせてあげますからね」
　カウパーと唾液にまみれた手を少しずつ動かし、アヌスに舌先を向ける。
　口を開けて舌が入ってくるのを待っているようだ。ほじくられたせいで、少しだけ感覚が鈍い。
「んんぅぅっ、ちゅうぅぅっ……ちゅぶんんっ……」
「くぅっ……」
　ペニスの刺激が強すぎる。
「んちゅるるっ、じゅぶっ、じゅずずずっ……んぢゅっ、ぢゅるっ、れりゅれりゅ、んれろれろ……んふっ、ちゅるうぅっ……」
「はぁ、ヒクヒクってしてますよ、先輩のアヌス……んちゅっ、可愛いですね……ふっ、んぢゅっ……」
「おち○ちんも、ちゅっ、わ、私の手で跳ねてますよ……ちゅるっ、よく射精を我慢できましたね……んっ……」
　舌が肛門に入り込んできた。直腸内に温かみのあるものが触れるだけで、絶頂を迎えてしまいそうだった。
「んじゅぶぶっ、ぶぢゅるっ……んぅぅっ、んじゅっ、ぢゅぷんんっ……ふぅっ、ぷあっ……」
「んっ、ふぅっ、私、人のお尻の穴を舐めたの、初めてです……」
「俺も初めてだけど……」
「そんなことより、俺もう……」
　直腸を舌でいじられて、ペニスを擦られて、俺はもう限界だった。
「んっ、ちゅぅぅっ、じゃあ、イクときは、これで――」
　ずぶぶっ――！
「うぐッ！？」
　指を直腸内に入れられ、そこから前立腺のあたりを押し込んだ瞬間、びゅるるるっと精液が飛び出てきた。
「うふふっ、すごい。いっぱい出ちゃいましたね」
「くお、おぉ……っ」
　憂の手の中で、ペニスが脈打つ。かつてない快感が、まるで電流のように奔った。
「たくさんザーメンが飛び散っちゃってますよ？」
　惨めだがどうしようもない。露出された俺のシャツ、そして憂の指にも大量の精液が降りかかった。
「気持ちよかったでしょう？　指を入れて、ここをくいくいってやるのがいいって、書いてありましたから」
　射精が終わるや否や、憂が俺の亀頭をさすってきた。
「１回イッて、もうダメになっちゃいました？」
「あぐっ、な、なんだよ……」
「まだまだイケますよね？」
　唾液でぬるぬるになった人差し指が、直腸内で蠢いている。
　排泄器官に入れられる不快感は、どういうわけかなかった。
「ぐにぐにぃって。どうですか？　ここ、いいでしょう？」
「ふぐっ、んっ、い、いいけど……」
　直腸を持ち上げられるような感覚が、快楽を加速させる。
「んんぅっ、ちゅるぅっ……中までよく見えますよ？　綺麗にしてるみたいですね……」
「あ、ぐっ……」
「ちゅぷっ、んちゅうぅっ……ちゅっ……んふっ、ふぅっ、んぢゅっ……じゅずずっ……」
　指で中をこねながら、柔らかい唇で啜られる。
　舐められすぎて敏感になった肛門は、知らず知らずのうちに口の開閉を繰り返していた。
「んちゅっ、ちゅぷんっ、んっ……ちゅるるる、じゅぞぞぞっ、ぶぢゅっ……ぶぷっ……れぇろれりゅっ……」
「ぷあっ、ふっ、ふぅっ……おち○ちん、さっきから跳ねすぎです……もう、いじりにくいです……」
　触れられるだけで大きく脈動してしまうぐらいには、感じている。このままでは２回目の射精も、そう遅くはないだろう。
「確か……ちゅっ、お店で２回も出しましたよね……？　１回は私のおま○こに……ちゅりゅっ、妊娠しちゃったら、どうするつもりですか……んっ……」
「あ、あれは……」
「ちゅうぅぅっ、言い訳ですか……んっ、うら若い乙女の中をザーメンで汚した罪は、んちゅっ、重いですからね……」
「ちゅぶぶっ、じゅずずずっ……まるで、味を覚えさせるかのように、おち○ちんを擦りつけて……恥ずかしくないんですか、先輩……」
　これじゃ誘導尋問だ。そう言わせるように導いている。
　口にしなければ与えられない。
「んっ、ちゅぱっ、ぶぶっ、ちゅぶっ、ちゅばっ……んんぅぅぅっ……答えないと、ぐ、ぐりぐりしちゃいますよ……んっじゅっ……」
「ぢゅじゅぶっ……んっ、ちゅぶっ、んんっ、ちゅるるっ……どうか、しましたか……？」
「んぢゅぶっ、広がるように……んっ、なりましたよ……ふふっ、指も、全部入れてみますか……？」
「……ああ、もう」
　くそ。観念するしかないか。
「んちゅうぅっ……ちゅるっ……言いたいことがあるなら、はっきりと……んふっ、ふぅっ……」
「恥ずかしいとかいう以前に、気持ちいいんだよ。憂の指と舌が……」
　肉襞のようにペニスに絡みつく指や、シワを引き延ばすように動く舌が……とてつもない充足感をくれるのだ。
「嬉しいです、先輩……普段の先輩も、とても素直だったら可愛いのに……」
「ひねくれてんだよ、俺は……」
　ねっとりした指先に力が込められ、ペニスが圧迫される。
「いっぱい、いっぱいイカせてあげますからね……」
　そうして力の入った手が上下する。刺激はもちろん強い。
「こっちも、いっぱいぺろぺろしてあげましゅからね、んんぅちゅううぅぅっ……じゅぶぽっ、んぶぶっ……！」
「んれろれろっ、じゅぶぱっ、ぶぱっ……じゅっ、じゅるるるっ、ちゅっ、んぶぶっ……」
　丁寧に舌を這わせた後、中のものまで貪るぐらい強く吸い込んでいく。
「んちゅっ、ぢゅぶぽっ、ぶぶっ！　んんぅぅっ、ここがぁ、前立腺のあたりでしゅよねぇ……？　んぢゅっ、こうして、広げて……んっ、ぐりぐりぃぃっ……」
「うおっ、ちょっと待て……そ、それは……」
　憂の中指が肛門に沈み、腸壁を抉る。
「んんちゅっ、ザーメンと私の唾液でぐちゅぐちゅって音が聞こえてますよ？　こんなに勃起して……射精までもうちょっとですか？」
「ちゅぶっ、ちゅるっ、じゅずずっ……ふふ、お尻の穴も、ぶぽぶぽって……下品ですよ、先輩……」
　認めたくはないが、憂の言葉の一つ一つが快美な響きを持っていた。
　直腸壁から前立腺を押され、射精を促される。
　蓄積された衝動が睾丸をパンパンにさせ、苦しいぐらいだ。
「んちゅっ、わらひのお口と、指で先輩が……んっ、ぢゅずずっ、はしたなく射精するところ見せてください……っ、先輩の臭くてクラクラするザーメン……っ」
「じゅぶぶっ、出して……っ、ドロドロのザーメン……ぢゅぶっ、ぢゅずずずっ、んじゅるるっ！　んぶぢゅるるっ！　んふっ、ぢゅっ、じゅぼっ、じゅぼぼぼっ……！」
　指の動きと舌の動きが連動し、際限なく訪れる快楽に、俺はうめき声を漏らしてしまった。
「んじゅぶぶっ、ぶぽっ、ぶぶんんっ！　んぶぢゅるっ、じゅずずずっ、ぢゅぶぽっ、ぶぽっ、んぶっ……！　ぢゅっ、ぢゅるるるる……っ！」
「じゅっ、じゅるるるっ！　んぶぢゅるるっ！　んんぅっ、でましゅね、もう出ちゃうんでしゅね……んふふっ、ぢゅるっ、イキたいって……勃起ち○ぽが言ってましゅよ……」
「あ、ああ……もう出る……っ」
　ストロークが速まる。衝動をぶちまけろと無言の圧力がかかり、俺は下唇を噛んだ。
「ぢゅずずっ、ぢゅぶぼぼっ、んぼっ……ああ……女の子みたいに鳴いて……っ、射精してください……っ」
　もう我慢できない。無様な格好で肛門を刺激されて、射精までの階段を駆け上がっていく。
「しぇんぱいっ……！　ぶぢゅるっ！　ぶぢゅうぅっ……しぇんぱいの……ぶりぶりの濃厚なザーメン……わらひの手の中で暴れてる勃起ち○ぽから、出してくらひゃい……っ」
「んんん――――っ！？」
　呆気なく絶頂を迎え、大量の白濁液が上着に付着した。
　快感から、下半身が自分のものではないかのように震えだした。
「まだこんなに残ってたんですか……」
　濃厚な精液は、シーツにも染みこんでいた。
　解放され、ベッドに足をなげうつ。軋む音が耳に入った後、弾力で少しだけ沈んだ。
「先輩、よかったでしょう？　ふふっ、可愛かったですよ」
　憂が俺を覗き込む。
「……先輩？」
「犯してもいいんだよな？」
　沸々とわき上がる性衝動は、今し方受けた屈辱のおかげで、平常時の８倍ぐらいに膨れあがっていた。
　復讐はよくない。怨恨と憎悪しか生まないからだ。
「憂。目には目を、歯には歯をって言葉知ってるか」
「は、はあ……まあ、一応」
「アヌスにはアヌスだろう」
「馬鹿なんですか？」
「過剰な復讐はよくない。相応の罰で許そう。俺は寛大だからな」
「……えっと、つまり？」
「お前のケツ穴を犯します」
「きゃああっ！？」
「この態勢が好きなんだろ。このままお前のケツにザーメン注ぎ込んでやるからな」
「あぐっ……お、お尻は……」
「憂がこっちに興味津々だってのはよくわかってる。案ずるな。使い物にならなくなるぐらい犯してあげちゃうぞ」
「ふ、普通に……したかったのにぃ……っ、んっ……」
「慣らしてるだけあって、こっちも期待してるみたいだぞ？」
　尻穴の口が開いたり閉じたり。膣から漏れる愛液を飲み込んでいるようだ。
「うぅ、んっ……」
　ペニスが、ずずずっと沈み込んでいく。
　違和感から、憂が吐息を漏らした。
「ひっ、んひ、ふぅ……！　んんっ、んくっ……」
「憂ちゃんもアヌスが大好きだろ？」
「ぐぅ、んあ、ああっ、そ、そんな……ことは……っ、んいぃ……っ」
　奥までペニスを飲み込んだ尻穴が、ひくついている。
「そう言って、どうせまた好きですーってなるんだぞ」
「ひっ、ひぃ……っ、んんっ……うぅ……否定できない、じ、自分が……」
「だんだん素直になってきたな、憂。先輩、とっても嬉しいぞ」
「んふっ、ふぅ……ひ、人のお尻に執着する先輩なんか、んぐっ、ふっ、ひぅ……き、きらいです……っ、んん……」
　執着を見せたのはお互い様だ。
「動くぞ？」
「んんっ！　ふっ、ああっ、ま、まだそんな、ほ、ほぐれてないです……っ、うぐっ……！」
「いいぃっ――ま、待ってください、まだ……んふっ、ふぅんんっ……！　ひっ、ひぃ……っ」
　時間をかけて慣らしただけはあって、いい具合に肉棒を包み込んでくれている。
　こっちの才能も飛び抜けているわけで。言ったら怒られるだろうけど……
「んぐぅ……っ！　んひっ、ひぐっ、ああっ！　ん、ふぅんんっ、あ、あひっ……」
「もっと締められる？」
「うぅぅ……っ！　ど、どう、ですかあ……んいぃっ、ひっ……んんっ！　ひっ、ひぃ、ぐうぅ……」
　俺のペニスを食い締めるように、肛門括約筋が蠢く。
　腹部をさすってみると、腹筋にもやけに力が入っている。
「あいぃっ！　んぐっ、ふぅんんっ！　ふっ、ひいっ、ひっ……」
「すごいな、憂。お腹もガチガチだ」
　引き締まっている割りに女性らしい柔らかさを持っているが、触れた感じでは余分な脂肪が一切ないように思える。
「ふっ、ひぃんっ、だ、だって……す、スタイル維持も……んくっ、た、大変なんです……っ」
「いいお肉だぞ」
「うぅんぐぅっ……ひっ、そ、そういう言い方……んああっ、んぐっ……」
　とか言いながら、憂は尻を振って快楽を享受する。
　膣に勝るとも劣らない尻穴のしまりは格別で、俺のペニスが何度も脈打った。
「お、おしりで……んひっ……気持ち、よくなるなんて……わ、わたし、変態……です……っ、んんっ、ひぃ……」
「ふひっ、ひっ……んああっ、あっ！　せ、先輩……っ、も、もう少し、ゆ、ゆっくり……っ！」
　知らず知らずのうちに抽送が速まっていたようだ。
　これほどの快感を与えてくれる尻穴が悪いと、言わざるを得ない。
「お尻ま○こがぎゅうぎゅうです」
「んぎっ、で、ですから……ひうぅっ、そういうの、き、嫌いです……っ！」
「いつもなら言ってくれるのに……」
「いい、いっ、言っておきますけどね……ひっ、んぎゅっ、先輩のせいで……ふっ、んんんっ……！」
「わ、わたし、先輩のせいで……んっ……」
「俺のせいで？」
　エッチになってしまったとか、そういうことを言いたいのだろうか。
「うひっ、ひぐっ、んぅっ！　んんっ！　ひあっ、ふっ、んんぅぅ……っ、あっ……」
「俺のせいでどうしたの？」
「んっ、お……」
「お、おしっこが……く、クセになっちゃってて……んあ……」
　擦れ合っていた直腸とペニスに蕩けかけていた意識が、一言で止まった。
「あ、れ……？　も、もうしないんですか……？」
　体に熱を帯び、既に入り込んでいた憂からしてみれば、俺がどうして動きを止めたのかわからないのだろう。
「んぅっ、せ、先輩……っ、じ、焦らさないで……あっ、お尻が……熱いんです……うぅ……っ！」
「はっ、早く……う、んんっ、動いて、くれないなら……わ、私勝手に……んぐっ……」
　憂が尻を持ち上げて、ゆっくりと落とした。
　下半身が震えているせいか、動きは緩慢だ。
「うぅぐっ、んひっ……あ、ふぅ……あまり……よくないです……」
「ところで、憂さ」
「んきゅっ、んっ、な、なんですか……」
「出してもいい？」
「……しゃ、射精するんですか？」
「ああ、さっきのですげえ興奮しちゃって」
　柔らかく包み込んでくれる直腸が、ほんの少し反応を示した。
「憂もほしいだろ、ザーメン」
「んっ……んひ、ひっ……ほ、ほしいです、けど……んっ……」
　下腹部あたりに力が入って、射精感がどんどん高まってくる。
「動くな」
「は、はい……んんっ！　うんんっ、あっ……」
　抽送を再開する。スムーズに出入りするペニスが大きく跳ねながら、腸壁を抉っていった。
「んん！　あひっ、ひ、ぎっ……！　んああっ！　あっ、あぐぅんんっ……！」
「んっ、い、１回だけ……じゃない、ですよね……んぎっ……」
「たぶん……まだ出せると思うけど」
「じ、じゃあ……んっ、いいですよ、い、いっぱい……っ、ふっ、んぐっ、射精してください……っ！」
「もうイクぞ――！」
「んんっ、お尻に、先輩のザーメン……っ、はっ、んぐっ、んきゅっ……！！」
「あ、ぐぅぅぅぅんん――――ッ！！」
　俺は、憂の腸内に大量の白濁液を放った。
「ひっ、ひうぅんんっ、あっ、あっついぃ……」
　こうして尻穴を支配しているという充足感が、精液を吐き出させた。
「んっ、ひっ……ふぅん、ん……んんっ！？」
　そして射精がおさまるや否や、俺は勢いよく腰を振りはじめた。
「せ、せんぱ――ま、待って……んぉ、いぎっ！　ひっ、んひぃっ……！？」
「あああっ！　はぐぅっ、んんあっ、は、はげし……っ！　そ、そんな乱暴に……私の……お、お尻犯しちゃ……っ！」
　精液が尻穴からこぼれ、程よい潤滑油になった。
「……っ、俺もクセになるかも」
「ふっ……んいっ、ひっ……く、クセ……？」
　この場所で、俺は憂がお漏らしをするのを見たくなった。
「ん！　ああっ、せんぱいぃぃ……っ、お、おち○ちん、跳ねすぎですぅ……っ、んひっ、ひぅんんっ！」
　店とは違い、何かに怯える必要はない。そう思うだけでストロークがどんどん速まっていく。
「ふああっ！　あひっ、んぎっ……先輩の……おち○ちんすごく気持ちいい……です……っ、はっ……」
　憂の尻穴を堪能するため、俺は腸壁にカリ首を擦りつけた。
　憂の肛門は微弱な痙攣をしていて、体は俺に預けきっている。
「ああっ！　はっ、あ、あにゃる……すごい、です……っ！　おま○こと同じぐらい、気持ちいいの……っ！」
「俺も憂のケツ穴が大好きだ」
「うぅんっ！　何の告白ですかあ……！　ひっ、んんっ……」
「憂のアヌスを愛してるんだよ」
「あうぅんっ！　ひっ、んぎっ、お尻は……おま○こと、ち、違いますからねえ……っ、んんああっ！」
　憂は、どうやら気分が高まってくると卑猥な言葉を言ってくれるらしい。
　高揚して、体がほんのりと上気しているし、イキたがっているのは明らかだ。
「んぐぅっ、ふああっ！　せんぱ、せんぱいぃぃ……っ！　もっと、もっとほしいです……っ！」
「んぐぅんっ、んっ！　ああっ、も、もうちょっとで……い、イケそう、だから……っ、んんあっ、あひぃぃんんっ……！」
　俺の腕の束縛を嫌がるように、腰をくねらせた。
「うぅ……ああっ！　おしりの、んんっ、おま○こがあ……！　はっ、んひぃぃっ、ひぃ……」
「ケツま○こだな」
「だからあ……けちゅま○こってなんですかあ……っ！　んっ、ぐっ……お尻は、おま○こ……じゃないですぅぅ……！　だいたい、ひ、人のお尻を何だと、んにゃあああっ……！！」
「お前がお尻のおま○こって言ったんだぞ」
　よく見ると、ま○こがひくついていた。
「んきゅっ、んんっ！　ふっ、お、おま○こは、おま○こ……なんです……っ！」
「じゃあ、お尻は？」
「んぉ、お、お尻は……ああっ、おしりはあ……っ、んんんっ、い、イク……ッ！！」
　憂が突然、俺の腕に爪を立て、体をぶるりと震わせた。
「いっ、ひぃっ……んひっ……いぃ……」
「はひっ、ひっ……ふぅんんっ、先輩ち○ぽで、あにゃるイッちゃいましたあ……んっ……」
「休んでる暇なんてないぞ？」
　ぎゅうっと締めつけられた直腸から、ペニスを引き抜く。
　ついで憂の体を持ち上げ、一気に叩きつけた。
「きゃうんんっ！！　んひっ、ひいあああっ！？」
「俺、いっぱい射精してあげるからね」
「待って……待ってくださいぃっ、んひっ……！　イッてるのにぃぃっ……！」
　憂が俺の腕から逃れようとするが、弛緩しきった体でそれは叶わない。
「ええやないか、ええやないか」
「んひっ、ひうっ、よ、よくない……よくないですぅ……っ！　んぎっ……ふっ……！」
「ほら、憂はまんまんをいじいじしなさい」
　憂の手を掴み、秘所部で弧を描くように動かした。
「ああっ！　うひっ、ひっ……！　んきゅっ……ふぅ、んんっ！　んあっ、ふ、ひぐぅんっ！！」
「ここがクリトリスだ。どうなってる？」
「んんっ、ど、どうにも……な、なって……んひっ……！」
「勃起してるだろ？」
　はっきり答えないと、ひどいことしちゃうよ、という意味を込めて、少しだけ腕に力を込めてみる。
「うぅっ、んんっ……ぼ、勃起してます……っ、おち○ぽみたいに、あっうぅ……っ！！」
　赤く膨れあがった陰核を、憂は擦り続ける。
「摘んでみて」
「そ、それは……んひっ、ひぐっ、んんっ！　し、刺激が……んああっ！　あっ、ひっ……」
　尻穴を突き上げながら、憂の耳元で囁くと、また体を震わせはじめた。
「んんっ――！！　はひっ！　あ、あにゃるじゅぽじゅぽしてるのに、こ、こっちはダメです……っ！」
「あうぅぐぅぅ、んぎぃっ、いっ！　ひぐっ……！　ですから、だ、ダメですぅぅんんっ！　んうぅぅぅっ！」
　クリトリスをこねながら抽送を繰り返していると、俺のほうもどんどん高まってきた。
　直腸に２度目の射精をしようと、無意識から動きが速くなってくる。
「んっ！　ああひいぃっ……！　おしりま○こにぃ、ま、またザーメン……出すんですね……？　あっ、んぎっ……ち○ぽ汁……っ、ひっ！　あぐっ……」
「ああ、また出すぞ。お前のケツま○こに、イクぞ――」
　何度も持ち上げ何度も打ちつけ、俺は射精へと向かっていく。
「ああっ！　早く……っ！　せんぱいのザーメン……っ、どろどろのザーメン、の、飲ませてくださいぃぃっ――」
　思いきり肉棒を押しつけ、肛門の最奥で射精した。
「おっ、おぉんんっ……！　んあ、あちゅいいぃ……せんぱいのザーメンで……っ、わたし、焦げちゃいますうぅ……っ！！」
「んぐぅんんっ、おぉ、んんっ！　おち○ちんで、わたし、いっぱいに満たされちゃうっ、んひっ、ひぃ……んんぐっ！」
　脱力し、俺に身を預けたまま呟く。
「そうだな。このまま――」
　俺のペニスが屹立したままであることに、まるで気づいていない。今にも抜けてしまいそうなほど、憂の体が傾いているが……
　都合４度の射精はしたが、まだまだ衰えていない。
「――続けるぞ」
　俺は姿勢を正して、ペニスを深く膣内へ突き刺した。
「うぅぅぐぅぅんんっ！？　あづぅっ！　あっ、かはっ……！　はっ、はひいぃっ……！！」
　油断していたらしい憂が、不出来な人形のように体を跳ねさせた。
「うぐっ……ひっ、ひぃっ……！　あ、あう、んぐ……」
「ひっ、んん……ああぁぁぁ……で、出ちゃいましたぁ……んあ、ふぅぅ……んんんっ……止まら、な……っ」
　セックスの最中、おしっこをしてしまうのがクセになっている……本当だったようだ。
　黄金色の温かい液体が、床に溜まっていく。
「んぅっ……あは、は……んふふ……お、おしっこぉ……んんっ……」
「あーあ……こんなに汚しちゃって」
「うぐっ、んっ、はぁ……せ、先輩のあちゅい勃起ち○ぽで……い、いきなりされたら……っ、で、出ちゃうって、い、言ったのにぃ……」
　多少、強引すぎると思ったが、どす黒い欲望には抗えない。
「ケツの穴が拡がりきってる上、おしっこ漏らしながら、ま○こをいじってるのに、俺のせい？」
「うぅひっ、ひいぃんんっ！　お、おま○こいじるのはぁ、せんぱいが言ったからでしょぉぉっ……！」
　何とかいつものように悪態をつこうとするが、ま○こを突かれながらでは格好がつかない。
「おぉ、おっ、ひっ！　んっ、おま○こぐちゅぐちゅです……っ、んひぃんっ！　く、クリトリスも……すごい固くなってて……っ！」
　肉棒を引き抜くと、粘液がずるりとこぼれ落ちた。
　抜き差しを繰り返すたびに、淫猥な匂いが充満していくようで、さらに昂ぶってしまう。
「ああああっ！　うひっ、んぎぃっ、いぐぅ、またイッちゃうぅぅぅぅっ！！おしりまんこもぉ、おま○こも……しゅごい気持ちいいのおぉぉぉ……っ、い――ッ」
　憂が、びくん、と跳ね上がった。
　何度目かの絶頂に浸り、だらしなく涎を垂らしている。
「エロに関しても天才的だなあ、お前は」
　感心しちゃうぞ。
「エッチの天才ってなんれしゅかあ、もう……んんっ、ば、馬鹿にしないれくらしゃい……」
　ムッとした様子もなく、ま○こをいじくり回している。膣内から大量の愛液が溢れ、抽送をさらに楽にさせた。
「おぉひぃっ、んきゅうぅんっ！　うひ、ぎぃんんっ！　きてええ、せんぱいのち○ぽザーメンで、また、んひっ、お、溺れさせてええ……っ！！」
　膣内を蹂躙しているペニスが飛び上がったことで、俺の射精が近いことを感じ取ったようだ。
　ドロドロに汚したい……その欲にまみれている俺は、動きをどんどん速めていく。
「イクぞ、憂……イク――ッ」
「ああんんんんっ！！　わらひ、もう、いいぃいぃ、イッてるんですぅぅっ、いぎいぃっ……」
　甘美な感覚を抱いたまま、俺はスパートをかけて――
「ああんぎいぃぃぃっ、い、イグぅぅ、いいぃんひいぃおぉぉ……！！」
　俺はペニスを奥に押し込み、射精した。
「んんあああああああ――――ッ！！　あんぎぃぃっ……！」
　びゅるるっ――ッ！
　憂をぎゅっと抱き締めて、膣内に精液を吐き出していく。
　頭のてっぺんから足先までが蕩けてしまったような、そんな感覚が俺を支配している。
「あ、あくっ……」
　まだこんなに残っていたのかと思うほど、白濁液が溢れだしていた。
「ああっ、んひ、先輩のおつゆがぁぁ、んふぅっ……」
　ついに全てを吐き出し終えた俺は、息を吐いた。
「ん……おしりま○こぉ、ひ、拡がったままに、なったら……どうするんですかあぁ……」
　焦点の合わない目で俺を見ようとするが、体が痙攣していて思うように動かないらしい。
「うぅぅ、せんぱいのばかあ……」
　やはり俺に身を預けたまま、憂がゆっくりと目を閉じた。
　もう夜が明けそうだ。そんなに長時間抱き合っていたのか。
　憂のおしっこを拭き取るのは、とてつもなくもったいなかったけど、怒られちゃうからなぁ……
「んふふ、せーんぱい」
　からからと喉を鳴らしながら、俺の胸に爪を立てた。
「これでもう、しばらく大丈夫ですよね」
「うん、あと１時間ぐらいは耐えられそう」
「絶倫ですか」
「憂だからだよ。毎日いつでも抱いていたいんだ」
　日が変わっているから、もう明日には帰らないといけない。
　そうすれば俺はなかなか帰って来られない。
「……寂しいですか？」
「……憂、聞きたいことがあるんだ」
「どうしてお金貯めてるわけ？」
　確かにお金が必要だと言っていた。
　俺とは行けず、お金を貯め続けている。けれどあの日は言えないと口にしていた。
「それは……」
　もう子どもじゃないってお父様が言っていた。今さら口出しするつもりはない、と。
　憂がお金を貯めている理由も、おそらく知っているんだろう。
　何かをするために、少ない給料を貯め続けているに違いない。
「言えないか」
「恥ずかしいです」
　予想通り。確認のために問いかけただけだから、それほどショックでもない。
「一人暮らしでもするの？」
「……少し近いです」
「どうして憂は、出会った頃のこと気にするんだ？」
　先輩には、それほど重要なことじゃないって言っていた。確かにそうなのかもしれない。
　だって覚えていないんだ。
「だから先輩にはあんまり関係ありません」
「あ、それともう１つ」
「もう寝ませんか？」
「いや、ずっと気になってたことなんだよね」
「……じゃあ、はい」
「どうしてアウローラで働いてるんだ？」
「……それ、ですか」
「お前って頭もいいし、要領もいいし、何でも出来るんだからさ。別にあそこじゃなくてもいいじゃん」
「……先輩が働いてたからです」
「先輩が昔働いていた場所だからです」
「は、恥ずかしいんですから、核心を突くようなこと聞かないでください」
「ごめん」
「私、もう寝ます。おやすみなさい」
「あ、ああ、おやすみ」
　少し怒ったようだが、俺の腕からは離れない。
「……おやすみ」
　もう１度だけ口にして、俺も目を閉じた。
　一緒に来てくれるなら、それに越したことはない。
　けど俺が口にするのは、たぶんその言葉じゃないんだろう。
　お父様と話せてよかった。おかげで、俺はここを何とか離れられそうだから。
　憂を残すけれど、憂を悲しませないため。
　離れれば訪れる心の隙間を、ずっと埋め続けるため。
　……一緒には行けないと言った憂のため。
　俺にはやり遂げたい夢がある。
　これが優先順位の低いものを捨てるという行為だと咎められれば、俺は否定できない。
　単なる一時しのぎだと言われれば、きっと俺は二の句を告げない。
　だからせめて――
　せめて俺の思いが嘘ではないと言うことだけをわかってもらえるよう――憂の長い髪を指に絡め、耳元で囁いた。
「ずっと待ってるよ、憂」
「今日来なくてもよかったのに」
「佐倉さん忙しいでしょうし」
「まるで来てほしくないみたいな言い方だな」
「そういうわけじゃないですけど」
「来んな」
「言うようになったな小娘。冗談といえど俺の心折れちゃうぞ」
　最終日。帰る準備をするべきだったんだろうが、店のことが気になってしまっていた。
　１ヶ月通った店だ。立て直したとは言い難いが、残せるものはあったと……小さなマスターは俺に感謝してくれた。
　今はこれぐらい。俺の腕じゃ足りないことがあった。それを再確認できた。もっと必要なことがある。
　向こうに戻って、必ず力をつける。それでもう１度、アウローラに何か恩返しをしたい。
「何だ」
「憂は、結局置いていくの？」
　まあ、気になるだろうな。心配しているだろうし、もしかすると俺の行動に憤りを感じているかも。
「置いていくんじゃない。少し離れるだけだ」
「同じじゃない」
「違うよ。置いていくんじゃネガティブな方向だろ。もっと前向きに考えて、俺たちは離れるんだ」
　それ以上、追求はされない。けれど、俺からも言っておきたいことがあった。
「なんというか、その……俺が言うようなことじゃないんだが」
「憂をお願いします」
　久城に向かって頭を下げた。
「俺、あんまり頭よくないから。他になんて言えばいいか。本当はアウローラのこと謝りたかったんだけど」
「いいんじゃない。そっちのほうが、らしいと思うけど」
「それに謝られるようなことは何一つないわ。お金だって払えなかったし、それを口にするなら私たちのほう」
「そう言ってもらえて安心したいだけだったのかもしれない。それでも……よかったよ」
　これで俺の役目は終わり。
　それが少し悲しくて、けれどこうして笑いあう彼女たちを見て胸を撫で下ろした。
「あなたこそ、憂のこと大切にしなさいよ」
「ああ、わかってる」
　最後の日、騙し騙しの技を仕込んだ、俺の初めての弟子たちに、ケーキを作らせた。
　俺の手際を見て、俺の武器を盗んだ２人の味は、間違いなく俺のそれで――限りなく和枝さんに近づいていた。
　これなら、今はまだ歩みの遅いアウローラも、必ず大成するだろう。
「完璧だお前たち。必殺技の数々を、よくぞ覚えた」
「俺、ちょっとそう呼ばれるの快感になってきてたんだよね」
　それはそれで寂しい。
　ともかく、この２人は元々出来る子だったわけだし、今後先生なんて必要なくなるはずだ。
「有原さんとことか、行ってさ。研究だけは怠らないように」
「佐倉ノートがあります」
「アウローラにあるケーキは、それで全部カバーできるから」
「そういえば佐倉さん」
「今日はこれからお帰りになるんですよね？」
「え？　そうなの？」
　夜まで働くつもりだったんだけど。
「あ、ああ、そっか。帰ってほしいのか。うん、そ、そうか……じ、邪魔かぁ……そうですよね、もういなくなる俺なんか既に赤の他人も同然ですよね」
「わわっ、そそ、そういうわけじゃありません……！　あの、憂ちゃんが、だってあの……あの！」
「あのあのってわけわかんねえよ」
「憂ちゃんが半休って言ってたので、き、きっと佐倉さんも……あの、えと、あの……」
「う、憂ちゃんに確認してみてください……」
「というわけで来てみました」
「ええ、半休とりましたよ」
「……俺も？」
「言ってくれよ！」
　ちょっと勘違いで傷ついちゃったじゃないか。
「後でもいいかなって」
「よくないだろ」
「じゃあ、今日は半休ですので。ちょっと付き合ってください」
「店は大丈夫なの？」
「問題ないそうです」
「最後に挨拶しておくよ」
「はい。そうしてください」
　俺も憂に用があった。それが少し早まっただけだ。昼に抜け出すのは気が引けるが、デートにかこつけて、渡しておこう。
　別れの挨拶なんてものは、案外シンプルでしみったれた感じもなかった。
　今時期よりずっと暖かい空気感は、当時のアウローラにはなかったけど心地よかった。
　俺には届かなかったアウローラ。
　今、俺はここを手伝っていたことを胸にそっとしまい込み、愛しい人の手を握った。
「また、遊びに来られますよ」
「うん。その時にはきっと最高の店になってるよ」
　未練はない。少し空白が生まれただけ。
「どこに行くんだ？」
「考えてません」
　プランなしでぶらつくのか。
　思い返せば家か店かでセックスばっかだったような。
「それしかしてないな俺たち」
「好きだよ」
「な、なんですか、と、突然……」
「ホントのこと言っただけ」
「……わ、私も好きです」
　憂が顔を真っ赤にして、呟いた。
「それで、どこか行くあてはあるのか？」
「だからありません」
「どうして我々は出てきてしまったんでしょう？」
「知りません」
「はあっ！？」
　人混みの中でどでかい声を発した。
「だって七理さんが……」
「……そういうことか」
　気を遣われたってことか。なんだよいいヤツすぎる。
「さっきから気になってたんだけど、それ何？」
　店から出てくるとき、何故か袋を手に持っていた。
　最初はおやつでももらったのかと思ったが、どうやら違うらしい。
「制服です」
「……せ、制服」
「定期的に洗濯しておかないといけませんから」
「七理さんがどこからか見つけてきたらしいですけど、洗いにくいんですよね。変な構造ですし」
「それで、どちらに？」
「まあ、ついてこいよ。いいとこ連れて行ってやる」
「えっ、ちょっとせんぱ、引っ張らないでくださ――」
　せっかくもらった時間だ。精一杯遊びまくろう。
　楽しませ喜ばせてあげると、俺は憂のお父様にも言ったから、１分でも１秒でも飽きさせないよう頑張ろう。
　波のようだった人通りがまばらになり、喧噪がゆったりと静まりかえってきた頃、俺たちは疲れ果てていた。
　夜が深まった。今頃はアウローラも店じまい。
　さすがに俺の引き出しもなくなり、行き場を失った。
「どうしよう」
「どうしますか？」
「もうやることなくなっちゃった」
「すごく充実してました」
「もう、帰りましょうか？」
「待った」
「飯食おう」
「先輩、ご飯大好きすぎませんか？」
「お前だけには言われたくないんだけど」
「私、先輩より好きなものありませんから」
「ふふ、お返しです」
　学ぶ子め。
「それで、どちらに行かれるんですか？」
「あ、うん、そのー……あんまりよくわかんねえんだけど、いいとこあるっぽいからさ」
「ぽい？　行ったことないところなんて、大丈夫なんですか？」
「ばかやろう。常に向上心を持ち、めげずに挑むフロンティアスピリットを持たなければ、いつか飽きが来て、やがて飢えてしまうだろう」
「慣れた店にしか行かないヤツにはわかるまい。俺のようなオピニオンリーダーには、それが義務づけられているのだ」
「つまり？」
「不味かったらごめんね」
「かっこ悪いです」
「俺だってドキドキなの。いいから付き合えよほら」
　憂の手を取って、お互い見合った。
「どうかしました？」
「思い出した」
「俺ら、ずっとこんな感じだったんだ」
「こうやってお前の手を引きながら、ずっと俺が先を歩いてたんだよな」
　何言ってんだみたいな顔をしながら、それでも俺の手を離さずにいる。
「知り合ったときから、しばらくはこんな感じだった。お前ってさ、人の波に流されて真っ直ぐ歩けなかったもんな」
「よ、余計なことは思い出さないでください」
「憂が俺より前を歩くようになったのは、いつからだろうって思ってたんだよ。その時から俺はお前の背中ばっかり見てた」
「学園生の頃、一緒にラーメン食った。わざわざお前の部活が終わるの待ってさ」
　同じ距離を駆け抜ける憂の姿を、俺はグラウンドの端っこで眺めていた。
　帰国したとき……俺たちの関係は、茜色にけぶる校庭にいたあの日から、何も変わらないままだった。
　それが嬉しくて、だけどもどかしさを覚えていたのが憂だったんだろう。
「俺は出会った頃のことは正直記憶にない。だけど走っていた日の憂を覚えてる。お前の背中を見てた」
「だからさ、憂のこと好きになったのは、もしかしたら必然だったのかもしれない」
「飯、行くか」
　照れくさくなった。茶化し続けた関係を、少しは精算できたんだろうか？
　憂は追求してこない。俺もこれ以上は何も口にしない。
　程よい距離感は、憂が走っていた運動場に似ていた。
「ね、先輩」
「私嬉しかったです。先輩といられて」
「短い時間でごめんな」
「美味しいご飯、ご馳走してくれるんですよね？」
「まあ、今日が最後だから……憂の大好きなお酒も確か飲めると思うけど、酒が美味いかはわからん」
「うふふ、先輩はやっぱり優しいです」
「今日はなんだか、酔ってしまいそうな夜ですね」
「暑いか？」
　少し酒が回っているらしい。憂の顔がほんのり上気している。
「でもいいんですか？　こんな高そうなところ」
「いやほら、１００万ドルの夜景が見えるとこ探すって」
「……律儀なんですね。というか約束したわけでもないですし、先輩が勝手に言い出したんじゃないですか」
「覚えててくれたか！」
「……まあ」
「先輩の一言一句、私が聞き逃すはずがありません」
　俺たちは、街を一望できるホテルのレストランで食事をとった。
　俺は不慣れなマナーやらで苦戦したが、そこそこ美味かった……と思う。正直、俺のような貧乏人にはわからねえのである。
「先輩、ちょっと気取っちゃったぞ」
「ふふっ、ガラにもないですよ、先輩」
「それを言うなよ」
「ありがとうございました先輩。とっても楽しかったです」
「俺のほうこそ。憂といられてよかったよ」
「今日も先輩と一緒に寝ていいんですか？」
「うん、これで最後だしな」
　そうして家まで帰ってきた俺たちは、いつものように抱き合っていた。
「最後だなんて、そんなこと言わないでください」
「言葉の綾だよ。会おうと思えば会えないわけじゃないんだ」
「待ってるって言ってくれました」
「……聞いてたのか」
「先輩の言ったことを取りこぼすはずがありません」
　恥ずかしい。酒を飲んでないのに、顔が紅潮していくのがわかる。
「先輩に夢があるように、私にもやりたいことがあります」
「だからお金を貯めてる」
「最初は、何も考えずいつか来る日のために、少しずつ貯めていたんです」
「でも今は……ちゃんとした目的があって、そのどれぐらいかかるかわからないんですけど……」
「先輩の言葉で、また頑張ろうって思えました」
「俺も頑張ろうって思えるように、何か言ってくれよ」
「言うだけでいいんですか？」
「……何かしてもらえるの？」
「私、かなりお酒が回っているみたい。何されても、今なら受け入れられそうです」
「じゃあ１つ」
「足でしてほしいんだよね」
「あ、足……ですか」
　明らかに引いている。
「制服で」
「わざわざ着替えなきゃダメなんですか……？」
「よろしく」
　何でも受け入れられるというのなら、興味があることに流れるのが男というものだ。
「こ、こうですか……？　私よくわからないのですが……」
　険しい表情のまま、憂の足が俺のペニスを挟む。
「んっしょ……い、痛かったら言ってください」
　ぬめりのない布の質感は少し痛いが、むしろこれぐらいもなかなか……
「……ん、難しい……」
　加減がわからないのか、亀頭に痛みが奔った。
「いやいい。もっと……強めでも、うん……」
　責められるのは好きじゃないはずなのだが、やけに気持ちいい。
　憂が、汚物でも見るかのような眼差しを俺に向けている。
「たびたび最低な人だとは思っていましたが、これはひどいです。私に対する裏切りです」
「変態の彼氏なんか、最悪です……っ、んんっ、っしょ……」
　緩慢だった足の動きが、少しずつだが手慣れてきた。
　竿を器用に挟み、上下に扱いてくる。
「いっ――――」
「ん、先輩なんか、私の足におち○ちん挟まれて、し、死んじゃえばいいんです……」
　俺のペニスを力強く圧迫した。
「い、痛すぎる……けど……」
「ふ、ふふふ……引き抜きますよ、このまま……」
　俺が苦悶の表情を浮かべると、憂が楽しげに笑った。
「それが嫌なら、しっかりと勃起させてお腹に力を入れておいてくださいね？　間違って踏んじゃうことだってあるんですから」
「こうしてみると、やっぱりグロテスクですね、先輩のおち○ちん……これのせいで、わ、私がいじめられていたかと思うと……んんっ……！」
　手を伸ばし足を撫でると、憂が小さく反応を示した。
「か、勝手なことしないでください……っ！」
　ぎゅうううぅぅぅっ！
「いぃ――ッ！？」
　ペニスを挟む力が強まる。
「今は私がしてあげてるんです……変なことすると、本当に潰しちゃいますよ？」
「す、すみません……」
「素直な先輩は、可愛いです」
「うふふ……んっ、足蹴にされて、喜ぶなんて……ふっ、ふぅ……もしかしたら、マゾなのかもしれませんね、先輩……」
「こんな人、見たことありません……はっ、ふっ、きっと先輩は、下衆なんです……んんっ……もっと強くしたら、いい声で鳴いてくれますか……？」
　大変まずいことに、憂がノリノリになってきてしまった。
「ああ、見てください先輩……カウパーが出てきました……ん、これで滑りがよくなるとおもいますよ……ふふ……」
「でも――」
「私のソックスを汚すのは、許せませんッ！」
「――ぎぃッ！？」
　激烈な痛みが俺を襲った。下腹部から嫌なものがせり上がる。
　憂は全く加減をしない。本当に押し潰されてしまうかもしれない。
　防衛本能だろうか、あるいは俺がただただ快感を覚えていたのか……カウパーが多量に溢れてきていて、淫猥な音を響かせていた。
「わ、私を喜ばせることしか出来ない、ダメなペニスなんだから……私のために、しっかりと尽くさないといけませんよ……」
「気持ちいいですか？　それともただ痛いだけ？　こんな乱暴にされてるんですから、気持ちいいわけないですよね、ふふふ……」
「おかしいですね、どんどんカウパーが出てくる……図星？　まさかそんなことはないですよね……嫌でしたら、そう言ってくださいね。もうやめてって、ほら……」
「う、うぅ……ふぅ……」
　断続的に与えられる快感と浴びせられる罵声。
　息苦しさを覚えながらも、俺は憂から目を離せない。
「や、やめないでくれ。まだ……」
「――ひ、ひどいですね先輩。見損ないました……ああ、また跳ねた。嬉しいんですか？　失望です。足で踏まれて、いじめられて、こんなに喜ぶなんて……」
　憂がペニスの上で、足を上下させる。
　裏筋に指が触れた途端、俺は仰け反る格好になってしまった。
「あ、かちかちです……ふふ、充血して血管が浮き出てますよ？　このカリ首のあたり、もっとこすってあげますからね……」
　もう射精してしまいそうだった。
　せめて押し潰される前に、吐き出してしまいたかった。
「びくんびくんって、あれ？　もしかしてザーメン出しそうなんですか？」
「……出ちゃうな、このままだと」
「じゃあ、イキたいですって言ってみてください。はりきってどうぞ」
「う、嘘だろ……？」
「んっ……ここで終わって、苦しむ先輩が見たくないから、優しい私がこうして……ふぅ、いいんですよ？　嫌なら……」
　ペニスを刺激する足の動きが、緩くなってきた。
　快美さが薄れ、俺は思わず眉根を寄せる。
「おち○ちん汁が出せなくてつらいなら、どうぞ」
「く、性格悪いなお前……」
「ん、今に始まったことじゃありませんから……それで？　出したいんですか？　出したくないんですか？」
「……だ、出したいです」
「はっきりと言ってください」
「射精したい……です……」
「うーん、仕方ないですね。愛すべき先輩の頼みですから、イカせてあげます。んん――ッ」
　先端の割れ目に指を引っかけられ、俺は腰を浮き上がらせた。
「い、イク……ッ」
「ひゃうぅっ！？　あ、ああ……こんなに、飛び出ちゃってますよ、先輩のザーメン……っ！」
　後輩に、足でされながら射精した。あまりにも無様だ。
　紺色のソックスで白いまだら模様で彩る。
「んふふ……汚い精液……私の足、洗わないといけませんね。どうしようもない先輩を持つと、大変です……」
「くっ……い、言わせておけば、図に乗りやがっ――」
　ぎちぎち……
「主導権は、私にあります。勝手なことしたら、このまま……」
　ペニスを刺激され、俺は立ち上がれなかった。
「うおぉ……こ、これ以上は……」
「大丈夫です。２回目は優しく、丁寧に射精させてあげますからね……ん、ふふふ……」
「に、２回目……だとぉ……」
　情けない声を漏らした。
　憂は宣言どおり、俺の肉棒を優しく擦っていく。
「男の人は、普通１度精液を出したら、すごく敏感になるんですよね？　んっ……じゃあ、こうして刺激を続ければ、そんな情けない顔、見続けられますね……」
「あ、悪魔や……憂ちゃんは悪魔や……」
「悪魔で結構です……先輩を喜ばせるためなら、魂を売りましょう」
　高らかに言って、俺のペニスに刺激を加える。
　ずりゅっ、ずりゅっ……
　精液で滑るようになったおかげで、さっきよりも楽に扱けているようだ。
「もう。足がべとべとします……お風呂入りたい……」
「……な、なんかすみません」
　すっかり弱気になってしまった。
　だが精液を吸い取られる感覚には、どうにも抗いがたい。
「おち○ちんが、私の足の中で暴れるんです……あっつくて、固くて……汚れたペニス……節操がないのは、あまりよろしくないですね……」
「あうぅっ……！」
　挟まれたペニスが引っ張られ、下腹部に重みが加わる。
「私だけの、私のためだけのおち○ちんですよ……こんなに勃起して苦しそう……」
　今まで築き上げてきた上下関係が逆転したどころか、まるで玩具のような扱いだ。
　ねぶるように亀頭を擦られ、俺は腰砕けになってしまった。
「んんっ、ふぅんっ……こら、バタバタしちゃダメです……亀頭もカリ首もしっかりいじってあげますからね……」
　恍惚に頬を染め、目を細める憂の股は、ほんのりと濡れていた。
　こうして言葉で責めているだけで、愛液を垂らしている……
「んっ、慣れてきました……ふっ、わ、私はもしかすると、先輩の言うように……天才なのかもしれません……」
　適応力というか順応力は早い。
　何でもそつなく、それもハイレベルにこなせる天才型。
「エッチの天才……ふぅ……はぁ、それも、ありです。先輩の前でなら……」
「憂も、充分すぎるほど変態だな」
「んしょ……そ、それでもいいです……はっ、ふっ……んんっ……」
　嬉しそうに微笑み、俺のペニスを指先で撫でた。
「暴れん坊のおち○ちんを、鎮めてあげますからね」
「……くっ、やるならひと思いにお願いします……」
　サディステックな笑みを浮かべた憂が、鈴口に指先をあてがった。
「楽にはさせてあげません。私を置いて行っちゃう先輩には、ん、苦しい思いをしてもらうんです……」
「……ご、ごめん」
　謝るほかない。
　だが敏感になった肉棒に、この程度の刺激は弱すぎる。気持ちいいというよりも、もどかしいレベルだ。
「先輩……んっ、もっともっといじめますから……ふぅ……んふ……」
　下着のシミが拡がっている。
「いじめて楽しんでるみたいだな……」
「楽しいです……ふぅっ……今までされてきたことを考えれば、こんなにも楽しいことがあるなんて……ん……ふふっ……」
　ぎゅうぎゅう……
　片足で陰嚢を転がしながら、空いた足で裏筋を撫で回す。
「ふっ、んしょ……んんっ……汚い勃起ペニスを、どろどろのミルクで洗ってあげますからね……ん……」
「ぐちゅぐちゅって音、聞こえてますよね……ふふふ……私のおま○こに入れてるわけじゃないのに……おち○ちんだけなのに、こんな音立ててるんですよ……？」
「ふっ、くぅ……先輩ペニスが、私の足で服従するんです……ん、私の穴に入れられないで、ただただ情けなくイクんですよ、ふぅんっ……」
　鈴口を拡げるように指が動き回る。
「く、ああ……や、やばいぞ……」
　俺は長く言葉を紡げない。この快楽に、屈してしまいそうだ。
「ハメハメしたいですかぁ？　んっ、先輩が調教して躾けたエッチなお肉に挟まれた穴に……ふぅっ……おち○ちん入れたいんですよね……？」
「でも、やっぱりダメです……今はこの足だけで感じてください……おま○こは使わせてあげません……ん、変態勃起ペニスは、あっ……私の足で充分ですもんね……？」
　エロま○こに挿入したくてたまらないが、ここは従っておくのが賢明だろう。
「従順なペットみたい……うふふっ、そんな先輩も大好きですよ……そろそろ、ご褒美上げますからね……」
　じゅぶじゅぶぶっ……！！
　足の動きが速まり、俺は情けない息を吐いた。
「うぅん！　げ、元気すぎます……おち○ぽが何度も跳ねて……まだまだ固くなります……んっ……」
「い、いや……もうそろそろ限界かも……」
「もう射精するんですか？　堪え性のないダメなおち○ちんですね……んっ、しょっと……じゃあ、激しくしますよ？」
「お、お願いします……」
　何とも貫禄のない男だ。
「我慢がきかない先輩ち○ぽなんて、こうですからね――」
「ぎッ――！！」
　足がほんの少し離れ、勢いをつけて踏まれた。
　ねじ切れるような痛みが訪れる。
　そこまではしないだろうと、油断していた。
「……ふ、ふふ……楽しい……」
「ち、ちょっとやりすぎではないでしょうか……」
「あぐぅッ！！」
「口答えはいけません。先輩は、その可愛いお顔を歪めて、私を奴隷のように扱った凶悪なち○ぽをさらけ出し、動物のように鳴くだけでいいんです」
「いいですか……ん……マーキングのようにがまん汁やザーメンを私にかけて、それでもまだイキたいというから、仕方なくお手伝いしてあげているんですから」
　軽く踏みつけられただけなのに、ペニスが引き裂かれてしまいそうだ。
「私のおま○こも、おしりま○こも、お口ま○こも、全部先輩のものですけど……ふぅ……先輩も全部私のものなんです……反論は許しません……」
「わかったら返事をしてもらいたいです」
「はい……わ、わかりました……」
　今に見てろよ……ただじゃおかないからな……
「……まだ服従しきっていませんね。おち○ぽを躾けている最中に、反抗的な目はよくないです……ごめんなさいは？」
「ぐぅっ！　んっ、い……ッ」
「ご、ごめんなさい……」
　憂が満足したように頷いた。
「ああ、そうでした……ふぅ、い、イキそうなんでしたね？　イカせてあげますからね。ザーメンでまたマーキングしてください……ふ、ふふふ……」
　踏まれ蹴りつけられたというのに、俺のペニスは限界まで膨らんでいた。
「ほらどうぞ……射精してください。今すぐほら――先輩？　出さないんですか？　いいんですか？　んふふ、ザーメンまみれにしたいんですよね？」
「あ、悪質なおち○ちんから、濃厚なミルクを噴出するところを、ふぅんっ、私に見せてください……さあ、早く……先輩ち○ぽから――」
「あっ、出る……っ」
　ぶびゅるるるるる――――！！
「うふふっ、出ました……っ、おち○ぽ汁びくびくって飛び散ってます……っ」
「あ、ふぅ、ぐ……っ」
　夥しい量の精液が飛び散り、再度憂のソックスを汚した。
　憂の足先まで犯しているような、そんな感覚がとてつもなく俺を喜ばせた。
「さあ、出し切りましたね……ふぅ……」
　満足したように憂が微笑んだ。
「くぅ……」
「どうでした？　気持ちよかったですか？　いじめられる気持ちも、よーくわかったでしょう？」
「あ、あれ？　先輩……？　やりすぎました？」
「もう犯す……」
「きゃあああぁぁぁぁっ――！？」
　憂を起き上がらせた後、背後に回った。
「もう犯します。ごめんね」
「え、ええ……冗談、ですよね……？　お、怒っちゃったんですか？」
「ふはは、よくわかってるじゃないか」
　服を引ん剥き、強引に腕を掴んだ。
「あ、う、うそ……」
「口癖みたいだな、その“うそ”とか言うの」
　しかし残念なことに嘘じゃあない。
「優しくしてほしかったら、先輩専用ま○こに、ち○ぽハメてくださいって言うんだ」
「ほ、ホントに怒ってる……」
　屈辱を忘れてはならない。
　俺はペニスをあてがい、たっぷりと愛液を付着させた。
「先輩専用のハメ穴に、生中出ししてくださいって」
「うぅ……せ、せんぱい……」
「言わないと、痛いことになっちゃうぞ」
「せ、せ、先輩専用の、は、ハメ穴にザーメンミルク、は、吐き出してください……」
「ド変態の肉穴に中出ししてください。はい復唱」
「ど、ど変態の肉穴に中出ししてくださ――」
　じゅぶん……ッ！！
「んにゃあああぁぁぁぁ――ッ！！」
　ま○この最奥に、勃起した肉棒を突き入れた。
「うっ、ひっ……ひんんっ……しょんなあ、い、いいいきなりち○ぽハメたらあぁ、おぉ、お、おま○こばかになりましゅうぅぅぅ……っ！」
　ま○こからは多量の愛液が溢れていて、中もすごく熱い。
「いっ、んぎ……ッ！　おおぉ、んぎゅぅっ……おま○こは……っ、だ、大事に扱わないと……んひっ、ダメですよ……うぅんんっ！！」
「俺のち○ぽをいじめた罰だな。まあ、いいじゃないか。俺専用の淫乱ま○こなんだから」
　ねっとりした肉襞がペニスに絡みつき、きゅうきゅうと締め上げる。
「うぅひんんっ……！！　おち○ぽ専用淫乱ま○こおぉぉっ、うぎっ……しょんな言い方……あぁっ……わ、わたしのおま○こなんですからねええぇ……んひぃぃ……ッ」
「ひ、人のおま○こ穴を、あぐうぅっ、ら、乱暴にレイプする、せ、先輩なんか……っ、んふっ、し、死んじゃえばいいでしゅようぅぅ……っ！」
　ひどい言いようだが、これは合意の上でのセックスだ。
　俺は激しく腰を打ちつけ、ま○こから溢れる愛液を掻き出し続けている。
「あからさまに喜んでるだろ？　勃起したち○ぽハメられてさ」
「こ、これが喜んでるように……んぎっ、み、見えるんですかあぁ……っ！　おま○こ、か、勝手におち○ちんのケースにされて、喜ぶ女なんていませんようぅぅんんっ！！」
　腕を引っ張り、子宮口を突く。
　そこからペニスを引き抜く際に、肛門側の中指が全部入ったあたりを、亀頭で抉る。
「んにゃうぅぅんんっ……！！　うひっ！？　ひんんっ……！　んきゅうぅ……っ、んおぉ、おま、おま○こ……っ！　おち○ぽでパンパンなんですうぅんぐぅぅっ……！！」
「いいなぁ……憂は本当に可愛いなぁ……」
「あうぅんっ……そ、そんな言葉にっ、んひっ、だ、騙される私じゃ……ああ、あ、ありませんよおぉぉぉっ……！」
　結合部がよく見える。淫猥な匂いを醸しながら、愛液が泡立っていた。
　憂の弱点にカリが引っかかるたび、くぐもった獣のような声を上げた。
「んぐぅっ、おぉぅ……んんおぉ、おま○こ抉らないでくださいぃぃぃ……っ！　ぐ、ぐちゃぐちゃに蕩けて、ふぅんぐっ、あぅっ、おぅ、い、イッちゃうぅ……！！」
「あぅぐっ、ひぎゅうぅんっ！　しぇんぱいの変態いぃぃっ……ああっ！　２回も射精した勃起ち○ぽにぃ、わらひ殺されちゃいましゅうぅぅぅぐっ、ふんんんっ……！！」
「死にはしないから、イキまくっていいんだぞ」
　たっぷりと肉が詰まった乳房が揺れていて、どこか苦しそうだ。
「んぎいぃんんっ！！　イクぅぅっ、おおおま○こイッちゃううぅっ！！　しぇんぱいのおち○ちんに服従しちゃいましゅうぅんんっ、い、いいいぃぃぃぃ――ッ！！」
　俺に腕を掴まれた憂が、大きく跳ね上がった。
　膣内が緩まったと思った途端、急に収縮してペニスをねぶる。
「うっ、ふぅんっ……い、いぃ、イッちゃったぁ、んあっ、ふ、ひぃっ……」
「しぇんぱいの……しぇんぱいのおち○ぽで、うひっ、ひぅっ、アクメしちゃいましたぁぁ……んぎゅっ、発情したおつゆいっぱい出てきちゃうのぉぉ……っ」
「ひっ、んんんぐっ……ふぅっ、く、くぅぅんんっ、あ、ひうぅぅぅ……っ、ひっ、ひぃ……っ」
　空気を貪るように、舌を突き出して喘ぐ。
「もっと躾けてやるからな。お前のま○こが死んだほうがマシだと思うぐらいまでずっと……」
「し、しょんなぁ……んきゅっ……こ、このままじゃ、わ、わらひおかしくなっちゃいましゅよ……んぎぃっ、ふぅんっ……」
「もうおかしくなってるだろ……ドロドロのち○ぽ汁がほしくて、ケツ振ってるんだもんな？　俺のザーメンま○こで飲みたいんだろ？」
「ひぎっ、んっ！　どろどろのち○ぽ汁うぅ……？　しょんなことないれしゅようぅっ！　わらひのおま○こは、せ、先輩と違ってしゅけべじゃないのにぃぃっ……！」
「マン汁垂らしながら、ま○こだち○ぽだと言ってるじゃないか……もっとほしいんだろ？　ほら素直になったら、精液いっぱい飲ませてあげるぞ」
　卑猥な言葉を口にするたび、俺のペニスを締めつけてくる。
　否定するまでもなく、この子は変態である。
「ひっ、ザーメン……うぅぅっ……の、飲みたいですぅぅ……」
「不出来な後輩ま○こで、おち○ぽザーメンごくごくしたいです。ほら」
「ふっ、ぐぅ、ふ、不出来な後輩ま○こで……えっ、んにゅうぅ、わ、わらひ不出来じゃないですうぅんぐぅっ、ふっ……！」
　さすがにこれには乗ってこなかったが、高揚しているのは間違いない。
　ザーメン飲みたいってだけで、こんなに愛液が溢れ出している。
「んぅぅんんっ……ひうぅっ、あっ……おち○ちん跳ねたぁ、んぎっ……だ、出したいんでしゅね……？　後輩のおま○こに、き、汚くて濃厚なおち○ぽ汁、出したいんでしゅよね……」
　膣内を責められながらも、自分が上という構図を崩したくないようだったが、既に手遅れだ。
　性器をぶつけ合うだけで、顔をぐしゃぐしゃにしている。
「お口いっぱいに頬張りたいだろ？　お願いしますって言わないと、ま○こに直射してあげない」
「あうぅんっ、ふぅっ……ぷりぷりの精液ぃ……っ、い、いら、いらないでしゅうんんっ、ぐっ、ひぃぃ……っ、おおぉ、おま○こ……別にこのままでも――」
　ずずず――ッ！
「んぎゅううぅぅッ！！　ま、また……っ、でしゅからあ、おま○こ乱暴にしないでくださいぃっ！　しぇんぱいのおち○ぽだけのためにあるわけじゃあ、ないんれしゅからぁっ……！」
　ペニスを強引に押し込むと、憂が一際大きな嬌声を上げた。
「俺専用のま○こだって、言ってたじゃないか」
「しょうれしゅけどぉぉ、んぎぃっ……！　しぇんぱい以外の人になんか触られたくないでしゅけどぉんんっ！　れもぉ、れもぉぉ……」
「ザーメン流し込んで、いっぱいいじめてほしいから、そういうこと言うんだよな？」
　肉襞がいやらしく絡んできて、俺の射精を今か今かと待ちわびている。
「しょ、しょこまでわかってりゅならあ、は、はやくザーメンくだしゃいよぅ……先輩おち○ぽ専用ま○こぉ、と、特濃ミルクでマーキングしてくださいいぃ――ッ！！」
「ああ、ああ、イクぞ。出すからなッ！」
　俺は抽送を速めて、射精までスパートをかけた。
「ああっ、かひぃっ！　ひんんっ！　がちがちに勃起した先輩ち○ぽでえぇぇッ、んおぉ、へ、変態服従ま○こぐっちゃぐちゃにぃぃっ――ッ」
　びゅるるるるるぅぅぅっ――――
「んぎぃぃぃぃぃぃんん――ッ！！　いいいぃああぁぁぁっ！　しぇんぱいの中出しザーメンで、いぃ、イッちゃうぅぅぐうぅぅぅぅ……ッ！！」
　最奥にペニスを打ちつけた後、俺は射精した。
　３度目の射精にも関わらず濃厚なザー汁は、あっさりと憂のま○こを満たした。
「うひっ、ひんんぅぅぅ……！！　おぎぃ、奥でぶくぶくしてりゅうぅ！　うあっ、あんっ、ぐぅぅ……っ！　精子がぁ、当たって……っ、イキすぎちゃいますぅぅ……！！」
　かなり興奮しているようで、いつもよりも大きな声が耳に入り込んできていた。
「くっ、うぅ……ッ！」
「んふぅっ、ふひ、ひぃっ……んあ、あうぅ……ふっ……」
「まだ続けるぞ」
「ま、まだ射精したいんですか……んぃっ、こんなにねばねばの精液出してまだ足りないんですか……」
　当たり前だろ、と俺は肉棒で膣奥を叩きつけた。
「うぎゅうぅっ……んんっ！　ふぅ、んんっ……」
「憂の穴で何度も何度も射精するんだ。お前のま○こでしっかりち○ぽ奉仕するんだぞ」
　そう言って、抽送を再開させる。
　小突くと、感涙したように愛液を滴らせた。
「ひっ、んぐっ……ひ、人のおま○こおぉ、ど、道具みたいにぃぃ……んふぅっ、う、訴えましゅようぅぅ……」
　淫らに尻を振りながら言われても、怖くない。
　膣内はぎゅうぎゅうに締めつけてきていて、こうしている今も喜んでいるのがまるわかりだった。
「道具なんかじゃないさ。ま○こほじって、精液を流すトイレみたいな感じなだけで」
「んぐっ、ほ、ほじほじしちゃだめでしゅうぅ……そ、それに、わ、わらひのおま○こ、し、しぇんぱいち○ぽ専用のザーメントイレじゃありませんんんんっ……！！」
　ペニスの虜になった憂は、そういう扱いをされても嬉しそうに口元を笑み歪めていた。
「んひっ！　あぎぃぃんんっ！　おぉおま○こはぁ……んふぅっ、ああうぅんっ！　ひぃっ、ひっ……！」
「ま○こは、先輩に躾けられ奴隷のように扱われるんだよ。俺だけの憂。淫乱な憂。俺のち○ぽでイキまくる変態ま○この憂」
　耳元で優しく囁く。
　今さっき吐いた精液を掻き出すように、ねっとりとストロークを繰り返す。
「ああっ！　あひっ……おま○こ奴隷じゃないでしゅうんっ、ひぎぃ……っ！　しぇんぱいに教育されて、ふうぅん、ふ、服従して屈服させられた、んぎ、だけですよぉぉ……ッ！」
　人はそれを奴隷という。
「んんっ！　しょんなくだらないこと、いいぃ、言ってる暇があるなら、んぐぅっ、あ、うぅ、は、早くいっぱいハメハメしてくらしゃいようぅ……」
「んぎゅっ、にゃうぅんっ！　お、おま○こうずうずして、切ないんです……んああっ！　もっとおま○こばかにしてくらしゃいぃ、ほじほじして……っ！」
「んああっ、ほぉぉ、ふ、ひいぃぃんっ……！　まんまんお口開いてるんでしゅからぁ……！　ぱくぱくしてるんでしゅからぁ、ほらぁ、は、はやくずぽずぽって――」
　ずん、とペニスを突き入れる。
　精液と愛液でぬめりがよくなった秘裂は、肉棒にとってこの上なく心地いい場所だった。
「変態メス穴にスペルマ溢れさせて、洗っても匂いが取れないぐらい汚しまくるからな。覚悟しておけよ」
「あ、あうぅんっ、め、メス穴マーキングしたらぁ、んんぅぅ……ッ、ひっ、お仕事できなくなりますぅぅっ、み、みんなに先輩ミルク気づかれちゃう……っ！！」
「いいだろ？　お前は俺に屈服したんだからな」
　子宮口を突き上げると、憂が背を仰け反らせた。
「ひぎゅっ、んぅっ！　いぃぃぃ、イクうぅぅ、んあああっ、あひっ……ひいぃんんっ！！」
　また絶頂した。あっさりと、あまりにも呆気なく。
　ぐったりとした表情だが、俺に腕を掴まれているせいで、倒れることも出来ない。
「も、もうぅ……い、イキすぎて……んふぅっ、ああっ、はっ……わ、わけがわからないでしゅよう……ぅうんっ……」
「もっと、わけわからなくしてやる」
　肉棒をゆっくりと抜いて、憂を引き寄せ一気に突き刺す。
「んやああっ！！　はひぃんっ！　おおおぉ、んぎぃぃっ！！　おま○こ敏感だから……っ、も、もっと優しくしてくだしゃいぃいんひいいぃぃん……ッ！！」
「にゃうんっ！　ふひっ、ふひぃぃっ！　ドロドロの汚いおち○ちんでっ……使いものにならなくされちゃうぅぅ……っ！！　大事な、だ、大事なおまんまんなのにぃぃっ……」
「ううぅぐっ……ふにゃっ……しぇんぱいのしぇいれしゅからねぇっ、ひんっ、ひぃ……っ！　わ、わらひのおま○こ穴が、ふっ……壊れちゃったら……責任とってくらしゃいよぉぉ……」
　ペニスの抽送で、憂はなすすべもなく、よがり狂っている。
　肉襞は止め処なく痙攣を繰り返し、愛液を滴らせ床をぐちゃぐちゃに濡らしていた。
　そんな姿に、あまりにも情欲を駆り立てられた俺は、腰を必死に振り、憂の肉穴を犯し続ける。
「ああ、憂……お前はなんて可愛いヤツだ」
「ひにゃあああっ！！　おま○こがぁ！　わらひの大切な、ひっ、しぇんぱい専用ハメ穴がぁぁ……っ、んぎゅうっ、しぇんぱいのおち○ちん壊されちゃううぅっ……ひうぅッ……！！」
　憂は幾度となく体を強張らせ、引きつらせ――イキまくる。
　俺に壊されてしまうかもしれない……それすらも快感に変換されているようで、肉襞が俺のペニスを掴んで離さない。
「短距離走で、かっこよく駆け抜ける憂を見てるから、穴をほじられるだけで乱れるなんて、信じがたいな」
「んぅぅぅんんっ！　た、たん、短距離おま○こでしゅうぅ……んひぃぃっ……」
「違うから。短距離ま○ことか、それこそわけわかんねえから」
　もう憂自身も、自分で言っていることを把握しきれていないようだった。
「んっ、ふぐっ……！　んぎぃ、ひっ……！　ハメ狂っちゃいましゅうぅ……っ、ふひいぃぃっ……！　しぇんぱぁいぃ……しぇんぱいもっとぐぽぐぽしちゃってくらしゃい……っ」
　愛液と精液が入り交じった匂いが充満し、まるで麻薬のように脳を攪拌させる。
　このまま激しく突き続けることで、俺の支配欲を満たすんだ。
「走って鍛えたから、こんなに締まりがいいのかな。俺のち○ぽが、ぎゅうぎゅうってされて痛いぐらいだぞ」
「ああっ……ふひっ、ひぃんっ！　しぇんぱいの、おち○ぽパクパク食べるためにぃ、変えられちゃったんれしゅよぉぉっ、んぎゅっ……！！」
「ほぉぉ、んんっ、だってわらひ、しぇんぱいだけのおま○こ穴でしゅからね……ッ、ひ、ひぃぃ、セックス穴れしゅっ、マン肉で勃起ち○ぽナメナメしちゃいましゅ……！！」
「し、しぇんぱいも、よ、喜んでくらしゃいよぅ……っ！　こんな、か、可愛い後輩に……ふぅんっ、汚くて凶悪なおち○ちんハメハメできるんでしゅから……ッ！！」
　多幸感に包まれながら、俺は腰を振る。
「最高の変態ま○こ肉だな、憂」
「ほひぃ、ひっ……しょうれしゅ……っ！　極上のペットま○こ肉れしゅっ……しぇんぱいにいっぱい犯されて躾けられたおかげでしゅうぅぅ……」
「だ、だからしぇんぱいぃっ、ふひっ、おち○ぽ射精してくだしゃいぃっ、精子っ、ザーメン……濃厚で泡立つ精液で……わらひのおま○こに、んっ、ザー汁溜め込んでくらひゃい……！！」
「おぎぃぃっ、んんっ……ザーメン貯蓄しゅるんでしゅうぅ！　しぇんぱぁぁい、生中出しペニスでもっと突いて……っ、早く射精……イキま○こに射精してえええぇぇ……ッ」
「さあ、２度目の中出しいくぞ憂。子宮の口を開けておけ」
「うああああっ、はぎっ、ああああああ――――ッ！！」
　ぶびゅっ、びゅぶりゅるるるる……！！
「うああ、ああ……っ！！」
「ふぎぃ、いぃぃぃぃぃぃッ！！　んああっ、ああ、あひぃぃっ……ほぉんぉおぉ……おぉぉッ……！！」
「らめれしゅうぅ、じ、じぇんぶは飲み込めないれしゅようぅっ！　ひいぃ、ほひぃぃ……っ！！　こぼれちゃうぅう、しぇんぱいち○ぽのおつゆがぁ、こぼれちゃうぅ……！！」
　溢れだした精液が、秘裂から太ももをつたって落ち、床に拡がった。
「うぅひっ、ひぅ……っ、んんっ……ま、満足しましたか……？　あ、あうぅんんっ……」
「……してないよ」
「え、えっ？　うえええ――ッ！？」
　俺は射精が終わった瞬間に、再度腰を振り出した。
　膣の手前に蓄積された精液を、奥へと押し込んでいく。
「子宮の奥で飲むんだぞ？」
「ひいぃっ！　んひ、ふああっ！！　そ、そんなあぁぁっ、こ、これ以上は……っ！！」
「俺はち○ぽ足蹴にされたことを忘れてないからな」
「んにゃあぅっ、にゃうぅぅっ……ね、根に持つのはかっこ悪いですうぅぅっ、ふうぅんんっ……！！　んぎっ、ふひぃぃんっ……！！」
　かっこ悪くてもいい。暴力的な欲望の捌け口があるのなら、利用させてもらうだけだ。
「ふふ、覚悟しろって言ったよな。どうやっても落ちないぐらい匂いつけて、それ嗅ぐだけでイケるようにしてやる……」
「ふぎゅっ……ひんっ！　んああっ、ああっ！！　だめ、だめだめだめ……に、匂い嗅ぐたびに、い、イッちゃうなんて、しょんなのぉ……っ、お、表に出られなくなっちゃいますよぅぅ！」
「ああぁぁぁっ！　ひぎゅうぅんっ！　ふっ、ふぅっ！　んひゃううぅんんっ……！！」
　俺から見える膣穴もケツ穴も、何度もひくついている。
　肉襞の刺激がこれ以上になく気持ちいい。
「メス穴から匂いが出過ぎて、部屋からも出られなくなるかもな」
「いやあぁっ、しょんなのいやれしゅうぅんんっ……！！　わらひは、お、おま○こするためだけの肉穴奴隷じゃないんれしゅううぅひいぃぃ……ッ！！」
「でもこんなに淫らじゃないか。俺のためだけの肉穴でいいだろ？　だからこんなによがり狂ってるし、マン汁垂れ流してるんだ」
　肉棒を子宮口に押しつける。俺のペニスをすっぽりと飲み込む、ちょうどいい大きさの肉穴……
「にゃうぅっ、子宮口にちゅうしちゃダメ……っ！　んあっ、あうぅっ……おち○ちんで、わらひの子宮のお口ペロペロしないれええぇっ――！！」
「何でもかんでも嫌がるなんて、悪い子だ」
　カリ首で肉襞を抉り、激しくペニスを突き立てる。
　憂の言葉とは裏腹に、淫猥なさざめきがとどまることなく続く。
「おぎっ、ふっ……ひっ……！　か、感じすぎちゃうぅ……しぇんぱいのおち○ぽ……感じ過ぎちゃうからぁぁ……」
「ひぃっ……ひんっ！　しぇぱいぃぃ……っ！　ふひっ、ひぃぃっ……！　しぇんぱいいぃぃぃっ……」
　俺を呼びながら、髪を振り乱して悶える。
「ほら、もっとケツをいやらしく振るんだ。ち○ぽくださいって、淫らにアピールしろ」
「は、はいぃ……っ、おち○ぽほしいでしゅうぅ……しぇんぱいち○ぽくだしゃいいぃっ……！　後輩ま○こで、いっぱいいっぱいち○ぽ奉仕させてくだしゃいぃっ……」
「お、お肉たっぷりのメス穴使ってぇ、わ、わらひ頑張りましゅからぁっ……！　ふひゅっ……淫乱でもいいんでしゅっ、ぐちゅぐちゅにして、わらひ犯してくだしゃいっ……！」
　肉壺から溢れるマン汁が飛散し、俺の肌まで汚していた。
「スケベな汁飛ばしやがって……まったく興奮しすぎだぞ」
「はひっ、ひっ……発情ま○こでごめんらしゃいぃぃ……わらひ、しぇんぱいといると、こんな風になっちゃうんれしゅうぅっ……ひっ……んんっ、あああっ……！！」
「んんああっ！　もっと突いて……っ、奥まで……っ！　ふひぃぃんっ！　んぎっ……！！　子宮の奥までぇっ、しぇんぱいのくしゃいザーメンっ、ちょうだいぃぃ……っ！」
　膣内が震えている。何度もセックスをしているかわかるが、これはイッている状態だ。
　イキ続けて、狂ってしまっている。
「もっとイカせるぞ……俺が射精終えるまで手加減なんかしてやらん」
「い、いいれしゅっ……手加減なんかいらないれしゅからあ……ふひぃぃんっ……！　こ、壊してくださいぃぃ……っ！　太いち○ぽでわらひを壊してくだしゃいぃ……！！」
「本当は壊す気なんかないけど。壊しちゃったら、もう２度とセックス出来ないし」
「んぎゅうぅ、ふにゅうぅんっ……んおぉぉぉ、ひっ……！　２度と出来ないのはいやれしゅっ……ひっ、ま○こばかになれにゃいの、いやれしゅようぅ――っ！！」
　首をぶんぶんと振って、目に涙を溜めている。
　こんな淫らになるなんて、当時は想像できなかった。
「しかしなんだ……お父様も泣かれてるぞ」
「あぐぅっ！　んぎっ……おとうしゃまぁぁ……っ、おとうしゃまごめんらしゃいぃぃっ……わらひ、しぇんぱいのおち○ぽにしゃからえないんれしゅうぅぅ――！！」
「お母様には？」
「にゃうっ！　お、おかあしゃま……わらひは、どしゅけべ勃起ち○ぽ奴隷でしゅうぅっ、おま○こじゅぼじゅぼされりゅと、エッチなまんまん汁溢れさせちゃうんでしゅようぅ……ッ」
　舌を出してよがりながら、律儀に謝罪していた。やっぱり可愛い後輩だ。
「ふひぃんっ、ひぃんんっ！　しぇんぱぁいぃぃっ……犯してぇぇっ……もっとおぉ……しぇんぱいち○ぽおぉほんんっ……！！」
「ちゃんと俺の精液搾り取れよ」
「んふぅっ、ふぎっ……搾りますぅぅ……ッ！　んぐっ、ザーメン搾りぃぃ……っ、エッチなお肉穴で搾りますうぅぅっ……！！」
　２度も吐き出したというのに、俺のペニスは膨張し、膣内で暴れ続けていた。
「ドロドロの泡立ち精子？」
「は、はいぃっ……ぶくぶくのザーメンでメス穴の肉襞をパンパン叩いてくだしゃいぃっ！　いじめられて、わらひもイキま○こになっちゃうぅんれしゅようぅぅ……！」
　淫らな匂いを醸し、俺のペニスを強欲に咥え込むま○こは、既にイキすぎているようにも思えるが……
「そんな淫乱ま○こ、修正してやる！　みたいな……」
「ひいぃああっ！！　お、おま○こがザーメン修正されちゃうんれしゅかあぁ……っ！　しぇんぱい汁排泄専用のおトイレま○こに、落とされちゃうんでしゅかああ、ひぐぅぅっ……！！」
　冗談が通用しないどころか、それで嬉しそうに尻を振った。
「ふぐぅっ、んひっ、おち○ちん暴れすぎれしゅようぅんっ……出したいんれしゅね。もう出すんでしゅよね、ああっ！　ま○こ穴ほじりながら、ち○ぽ精液出してくらしゃいねぇぇっ……」
「ひっ、ひっ……んんああっ、出してくらしゃいいぃっ……しぇんぱいち○ぽから、濃厚ザーメン、んぐっ、子種汁でわらひをぐちゃぐちゃに修正してくらしゃいぃんっ……！！」
　もう既に限界を迎えている。
　俺は力強く憂の両腕を握り、激しく腰を打ちつけた。
「い、イク……全部出すぞ――ッ！！」
　びゅるる――――ッ！！　ぶびゅるるるるる――――ッ！！
「んはあああああぁぁぁぁぁぁ――ッ！！　はひぃぃぃぃぃっ……！！　んおぉぉ、おおぉ……ふうぅんんっ……！！」
　暴発するかのように飛び出た精液が、憂の膣内を一杯にさせた。
　びゅぐるるるっ、ぶびゅうぅぅぅっ――ッ！！
「ん、ほぉぉ、おおぉ……ひぎぃっ！　んうぅぅぅ、んんにゃあああああッ！！」
　何度も何度も脈打ち、ザーメンを打ち込み続ける。
　今まで吐き出した精液もマン汁も、全部洗い流すように……
「ふっ……ひぃぃ……っ、ひっ……おち○ちん汁で、お腹いっぱいでしゅうぅ……」
　そうして射精を終え、憂の手を離すと、糸の切れた人形のように倒れ込んだ。
「ふ、ひぃ……もう死んじゃうぅぅ……」
「今さら行かないでって言ったら、どうしますか？」
　ベッドで憂を抱き、横たわった俺はシミのない天井を眺めながら言葉を探す。
「グダグダしちゃいそうだから、立ち止まらないかな」
「そう、ですよね」
　罪悪感があった。
　憂を置いて戻るということに、俺は心を揺さぶられ続けていた。
　子どものまんまだった俺たちが、体を重ねて大人の鈍さに侵食されていって、だから俺たちはシンプルに付き合わなければならない。
　憂は一緒には行けないと言った。
　俺は帰らないといけなかった。
「お前のこと好きだよ。愛してる。だけど俺はここにはいられない。恩人が待ってるんだ」
「だけど離れるのは苦しい。いつだってずっと憂といたい」
「もし憂の目的が俺のところに来るってことだったとしたら、俺はずっと待ってるから」
「お金を貯めるのに時間がかかるなら、その時間を使ってゆっくり考えてみてくれ。俺なんかでいいのか、俺の他にもっといい男がいるのか……」
「先輩以外に……いません」
「聞いてくれ。そういうことじゃない」
「俺たちは、もしかしたら一時の関係で終わるべきなのかもしれないし、そうじゃないのかもしれない。だからそれを考えてほしいんだ」
　心は生きている。いつだって揺らぐし、放っておけば渇いていく。離れれば俺たちは今よりも熱を持てなくなるかもしれない。
　毎日のように声を聞くことも、触れ合うことも出来ない。
「だからなんだ、つまり、あの……」
「俺らも、その学園生の頃みたいにガキじゃないし、そのー……なんといいますか、あの……えーっと……」
　投げ出された服のポケットをまさぐる。
「えー……そのですね」
「？　なんですか、はっきり言ってください」
「いやその……もしその、次会えるとき、それでも俺といたいって思っててくれたんなら、そのー……」
「あのとか、そのとか、わからないんですけど」
「えー、まあ、憂ちゃん」
「もし、その時がきたら――」
「結婚でもするか」
「はいこれ。いらなかったら捨ててね」
　昨日買った指輪を渡した。急ぎだったから、さほどいいものとは言えないけど、このタイミングでしか上げられない。
「じ、じゃあおやすみ」
　照れくさくなったので、俺はそっぽを向いた。
「あづっ……」
「寝ないでください」
「ホントに、その……」
　感染でもしたらしい。憂まであのやら、そのやら……
「私……」
「いいよ、言わなくて。答えは向こうで待ってるから」
　いつものように、憂の頭を撫でる。
「……お見送りは行けませんけど」
「気にするな」
　アウローラの行く末は憂にもかかってる。
「本当は一緒にいたいです。だけどそれは、私のプライドが許しません」
「わかるよ」
「だから、先輩」
　憂がいつかのように微笑んで、
「行ってらっしゃい」
　声を振り絞り、俺を送り出してくれた。
　しがらみを抜け出せば、思い悩まず歩いて行くだけなのに、お互い答えに辿り着くのが遅すぎた。
　ゴールは見えていたのに遠く。それでも２人で進んで見つけた。
　これからどうなるかなんて俺にはわからない。憂にだってわからない。
　だけど少なくとも、俺も憂も後悔なく離れられるのだろう。
　時間は流れていくはずだ。
　それで気づいた頃に、心の風化を留め待ち続けることに恋してしまう。
　これから１人で眠ることになるから、この子の温もりを忘れないよう、しっかり抱き締めた。
　憂の吐息が聞こえる。
　大丈夫。俺たちなら大丈夫。
　何も心配することなんてないんだ。
　心の安寧を得て、俺は深い深い――眠りの底に落ちた。
「雨降りそう……」
「ってうわ、ホントに降ってきちゃった……」
「先輩たち帰っちゃったし……どうしよう」
「……お母様、迎えに来てくれるかな」
「……でない」
「……こんな雨の中帰れないし」
「やむといいんだけど」
「はぁ……最悪。残って練習なんかするんじゃなかった」
「だ、だだだ誰ですか」
「いや、あなたのことなんですが」
「……俺？」
「アレじゃなくて？」
「アレじゃないです。アレ先生じゃないですか――ってちょっと指差さないでください」
「だから、あなたです」
「いや、俺は……」
「俺は誰でしょう？」
「失礼します」
「わあ！　待って待って！」
「待ちたまえお嬢さん」
「は、離してください」
「傘がないんだねお嬢さん」
「だまし討ちのごとき降り注いできた雨に打たれて、夢中で何かを探しているんだね？」
「別に何も探していません」
「俺の傘をあげよう」
「俺は朝のニュース番組で流れる占いを、２０代のＯＬ並に信じる男なんだが、今日の運勢を見ると、雨宿りをしている子に傘を渡せば、後々恋人が出来るでしょうって言ってたんだ」
「だから俺は雨も降りそうにない快晴の中、シャンゼリゼ通りを軽快に歩く紳士のようにステッキを振り回しながら登校したのだ」
「……変な人に捕まっちゃった」
「聞いているのかオスカル」
「オスカルじゃありません」
「だからほら、傘を受け取ってください。俺のために」
「あなたはどうやって帰られるんですか？　傘なくなるじゃないですか」
「失態だったんだよマジで。傘渡す前提で来たのはいいんだけど、自分のは持っていないという」
「仕方ないから走って帰るよ」
「受け取れません。ご自分で使ってください」
「大丈夫大丈夫。俺陸上部だから、足には自信あるの」
「……うそ。うちにあなたみたいな人はいません」
「陸上部の方でしたか」
「いいんだよ使えよ。俺のために」
「……けど」
「雨も滴るいい男だから、たぶん問題ないだろう」
「ふふ、なんですかそれ。おかしな人ですね」
「袖すり合うも多生の縁と言いましてな。こんな雨と奇縁にも、あるいは意味があるのかもしれないぞオスカル」
「だからオスカルじゃありません」
「……でも、せっかくなので傘はいただきます」
「必ずお返しします」
「いらないいらない。どうせ父親のだから」
「それならなおさら返さないと……」
「いやいらないって」
「お名前をお聞きしてもいいですか」
「こら陸上部。人の名前を聞くときはまず自分から名乗りなさい」
「あっ、すみません……」
「私、椎崎憂っていいます。１年の、えと、陸上部です」
「無関心！」
「これ以上酷くなる前に帰らないと。今後俺に彼女が出来たら、オスカル、君だけでも祝福してくれよ」
「だから私は……」
「じゃ、アディオス！」
「オスカルじゃありません……」
「ああ、憂。よかった。まだいたんだ」
「雨酷いっしょ。だから誰か傘入れてくれるのいないかなって」
「つかでかすぎ。傘でかすぎっから憂」
「あ、借りたんですこれ」
「は？　誰に？」
「あの、今走っていった人に」
「げ」
「佐倉じゃん」
「知ってるんですか？」
「知ってるも何も有名だって。つか何。知り合いなん？」
「いえ初対面でしたけど」
「お菓子作ってんだよアイツ。男のクセに」
「うちと同じクラスなんだけど、顔いいのに、なんつーか変なヤツなんだよ。友達いねえし」
「そうなんですか」
「下の名前は？」
「明美」
「先輩の名前じゃありません。佐倉先輩の下の名前です」
「あん？　圭吾だったかな。え、何なん？　興味あんの？」
「えー、やめとけやめとけ。関わらんほうがいいって。ハンバーガーすら食ったことない箱入り娘の憂ちゃんには、向かない相手だって」
「……佐倉圭吾」
「やー、マジで？　憂ちゃんマジで？　無理だって、アイツあんま人と関わらない系だもん。ぼっちっつーより、いんじゃん。なんつーの？　天才型みたいなの」
「無理無理。憂も気ィ強いんだから、あんなん合わないっしょ」
「素敵でした」
「すごく素敵な人でした」
「い、イヤイヤイヤイヤ！　何なん、何なんそれ。ありえんて。マジに？　一目惚れ？」
「あーいやでも部活ん中じゃ、顔で勝てるのいないかー」
「うちんクラスもいないかー」
「……確かに見た目だけなら、アリかー」
「すごく優しい人でした。面白かったです」
「げ。憂も変な趣味してんなー」
「また、会えるかな……」
「佐倉先輩……か」
　糸のように細く長い飛行機雲が見えた。
　空は澄み渡っている。
　これから電車で空港まで行く。憂はまだ眠っている。
　別れの言葉を告げず、俺は部屋を出た。
　あそこは、憂が引き払ってくれるらしい。何から何まで迷惑をかけた。
　今生の別れなら、惜しむべき何かがあるんだろうが、そうじゃない。だから俺は上を向いていられる。
　それにしても、飛行機を乗り継がなければいけないのは面倒だ。３時間後ぐらいには、俺は日本を離れていることだろう。
　今はいい。我慢できる。
　明日になったらわからない。耐えきれなくなっているかもしれない。
　怖いな。ほんの数日で、ここまで心が揺れ動くとは思っていなかった。
　自制することの重みが、俺を振り返らせる。高いホテルを見上げてしまった。ほんの少しの距離が広がっていく。
　これよりもずっと上を飛んでいく。そうしていずれ見えなくなって、心が空虚になり、何度も何度も後ろを見る。
　けれどこれでいい。今はこれでいい。
　かっこつけたんだ。最後まで意地を張らないと。
　そんな馬鹿みたいにガキっぽい俺のことを……憂は好きだって言ってくれた。だから頑張れる。１年でも１０年でも……待ち続けられる。
　俺が待たせたんだから。憂が思いを持ち続けた分、せめてこれからは……
「なんだ簡単じゃないか」
　びびんなよ俺。いい大人じゃねえか。
　シンプルに。より明確に。
　俺は答えを得て、歩いて行ける。
「さ、帰るか」
　アウローラより、憂より、夢を追い求めることを選んだ。せめてそれを掴めるように、俺は前を見続ける。
　心配するな。待ってるから――
　溶けていく空に静かな誓いをたて、憂の言葉だけを思い返し、安堵する。
「またな、憂」
“行ってらっしゃい、先輩”
　日本人ってのは面倒くさい種族だから、どこか叙情的で遠回しな表現をするものだ。
　外国の人には、そういう伝え方が好まれないらしい。
　それを知った上で、好きとか愛してるとか綺麗だとかを、気の利いた言葉に変換して口にしなければならない。いや、ならないってことはないんだけど。
　さて学のない俺に、そんな素敵ワードを思いつくはずもなく。
　だから胸のざわつきを言葉に出来ないまま、俺はオーナーシェフに頭を下げて仕事を休み、ベッドの上でそわそわしていた。
　そわそわしてるだけじゃダメだと思い、生活感が溢れまくっている部屋を掃除した。
　山のように積まれていた洗濯物を放り込んだとき、洗濯機が悲鳴を上げていたが、まず無視した。
　窓を開けて換気を終えた頃、床拭きも完了し埃がなくなっていた。
　こんな本格的な掃除は、こっちで暮らし始めてからやったことがなかった。
　ま、つまりその、ぶっちゃけ浮かれてたわけで。
　だって１年ぶりだ。
　１年。長かった。
　誰だよ、１０年でも待てるなんて言ったボケナスは。乙女のように恋い焦がれちゃったよ。
　まだかな。
　つーかまっすぐこっちに来られるのかな。一応、エアメールで地図は渡したけど……
　乾いた扉を叩く音。
　俺は飛び上がって、駆け足でドアノブに手をかけた。
「憂！」
「憂ッ！！」
　溜め込んでいたものが一気にこみ上げて、知らず憂を抱き寄せていた。
「汚い部屋ですね」
「一言目がそれかよ」
「こっちの国はみんな似たようなところなんですか？」
「知らんけど」
「この街に来る前に、水をかけられました。最悪です」
「みずぅ？　何やったんだ？　姉ちゃんのケツでも触ったのか？」
「たまたま歩いてたら、お花に水をあげていた女性にかけられたんです」
「思い出したらイライラしてきました。賠償請求をするべきでしょうか」
「しないべきでしょう」
　思いっきり水を被ったらしい。来て早々、ハードラックである。
　そしてふと、大きな荷物を抱えた憂の脇から、長いステッキのようなものが飛び出ていることに気づく。どこかで見たことがあるようなデザインだ。
「傘持ってんならそれで防げよ。つーかでかいな。でかすぎるなその傘。がはは！　どこで買ったんだよ！」
　笑われたからだろうか、拗ねたように唇を尖らせ、そっぽを向いた。だって男物だし、こっちの国はそれほど雨も降らないというのに、どうしてわざわざそれをチョイスしたのだろう。
　それにしても、あの時と変わらない憂の姿に、どこかほっとした自分がいて。
「まあいいや、ほら重かったろ？」
　憂が肩から提げていたどでかい鞄を手に取った。
　この重さが、憂と会えた実感に繋がる。
「だけどなんだろ、なんかありがたみがないな」
「は？　ありがたみ？」
　再会はもっとこう、感動するところだと思っていた。俺は浮かれっぱなしだし、憂もそうだと……いや、憂に限って言えばそんなことありえないか。
「お久しぶりです」
　あれ。会わないうちに冷めちゃったのかな。あの熱よいずこへ……
「冷めてもないですし、会いたくなかったわけじゃないんですが、私はとても怒ってます」
「怒ってる？　どうし――過ぎたことをとやかく言うなよ。水をかけられたのは、憂の不注意でもあるんだぞ」
「違います！　それじゃありません！」
「これですこれ！　なんですかこれ！」
「地図じゃないですか」
「意味がわからないんですけど！　なんですかパリって！」
「パリ知らないの？　芸術の都だけど」
「ええ知りません。だいたいパリはここじゃないですから。ここリヨンですよ位置的に」
「それとこれ。うちってなんですか、うちって！　アバウトすぎませんか！」
「そうかなぁ。地図買ってきて見ながら書いたんだけどなぁ」
「どうしてその地図を送ってくれないんですか！」
「盲点だったよ」
　さすが憂。会わないうちにもっと頭がよくなったな。
「もう！　これで到着が３時間遅れたんですからね！」
「電話してくれればよかったのに」
「しましたよ！　しましたけど繋がらなかったんです！」
「まさか。携帯はズボンのポケットに――」
「ポケットにィッ！」
　ついさっき洗濯したばかりのジーンズのポケットが膨らんでいた。
「俺の携帯電話がぁっ！」
「ボケました？」
　間違いない。浮き足立つというか、ちょっと浮いてた。
　ホント久しぶりに会えるのが嬉しくて、俺は朝っぱらからにやけまくっていたことだろう。
「仕方ない先輩ですね。私がいないと、ダメになるみたい」
「ちょっと座らせてください。もう歩き回ってへとへとなんです」
　憂が本当に疲れた顔でベッドに座り込んだ。
「もう、遠すぎます」
「来てからずっと愚痴ばっかりじゃないか」
「先輩が悪いんです！」
「……って大声出すのも疲れるんですけど」
「あ、お茶でも飲む？」
「ぎゅーしてください」
「えっと」
「お前は何を言っているんだ？」
　ラリってるのかな？
「先輩といられなくて、すごくつらかったんです。エッチも出来なかったし……」
「うん。俺もだよ」
「なので、ぎゅーってしてください」
「先輩に抱いてほしいんです」
「来て早々……？」
「愛が国境を越えたんです。飛び立つのに、いっぱい頑張った私にご褒美があるのは当然だと思いますが」
「自分からねだるなよ」
「先輩……結婚してくれるって言ったから、頑張ったのに」
「……結婚とセックスはイコールなのか？」
「……この１年間、先輩のことだけ考えて……その、先輩とエッチなこともしたかったのに、ずっと我慢してたんです」
「結婚……してくれるって……」
「そうやって先輩は、また逃げるんですか！」
「また！？」
「待て待て待て。俺がいつ逃げたって言うんだ――ってまさか、俺がトイレ掃除の当番をサボり、クリストフに押しつけたことを指して逃げたと言ってるんじゃないだろうな？」
「私……先輩のためだけに、必死だったんです。節約だってしたんですよ。それなのに、先輩……」
「せ、セックスするか？」
　こいつ俺が断れないことも、しっかり覚えていやがった。
「先輩と……したくて、あの、ひ、久しぶりに出来ると思ったら、体が熱くなって……」
「気を遣って今日一日は休ませてあげようと思ったのに、このやろう、手加減しないからな」
「は、恥ずかしいですけど、す、好きにしてくれていいんですよ？」
　どこか照れくさそうに憂が言う。１年ぶりだから、俺も同じような気持ちだが……
　手加減をしないと口にした手前、本気を出さざるを得ないわけだ。
「これ、舐めてもいいのか？」
「…………は？」
「憂の脚というか、足指というか、舐めてもいいのか？」
「お、お断りします」
「ええっ！　目の前に足があるのに！」
「そんな倒錯的なことを言われると思ってなかったんです！」
「ケツの穴を舐め舐められの仲じゃないですか」
「デリカシーのない人は嫌いです！」
「おい憂。聞けおい」
「フロンティアスピリット」
「せっかくの雰囲気が台無しです！」
「アナルはよくて、どうして脚はダメなんだ！！」
「……逆ギレ」
「脚を舐めさせてくれ。頼む」
「えっ、ど、土下座……？」
「昔から、憂の脚って綺麗だなって思ってて。それに憂の隅々まで味わいたいって欲があってさ、その……」
「お、お風呂に入ってからでもいいですか？」
「ばかやろう。それじゃあ意味がないだろ」
「だ、だって……蒸れてるかもしれないですし、く、臭いかも……」
「いいから足を出すんだ、憂」
「聞いてない……」
「わかりました。でも、その……す、少しだけですよ」
「マッサージしてあげよう……ふふ、いやらしくないぞ……」
「んぅ……マッサージなのに、どうして私は脱がされたのでしょう……」
　胸元をはだけさせ、下着も剥ぎ取った。ちなみに下着はポケットに入れた。
　憂の足は、やはり綺麗なもので、こうして触れているだけでなんだか昂ぶってきてしまう。
「く、くすぐったいです……んんっ、や、やめ、ふふふっ、やめてくださいぃ……っ、ひっ、ひゃうっ、んふふっ、はっ……」
　ソックスの感触を確かめながら、やんわりと押していく。
　足首から足の裏に指を這わせ、爪先でなぞってみた。
「ひぅんっ！　ひっ！　んにゅっ、ふぅっ……」
「気持ちいいか？」
「で、ですから……んっ、く、くすぐったいだけです……」
「大切な部分が見えてるぞ」
「っ――！！　それは先輩が……っ！　んんっ！！」
　憂の指によって開かれた秘所は、濡れていない。
　マッサージの技術なんか皆無だから、これだけで感じさせるなんていうのは不可能だ。
「んっ、も、もう満足ですか……？　は、離してもらってもいいですか……」
「こうして土踏まずを、ぎゅうっと」
「んくっ……！　ひっ、うぅ……っ、んんっ……」
　ぽっこりと膨らんだくるぶしをさすった後、俺は土踏まずを親指で押した。
「ソックスの上からでもわかる、綺麗な足だな」
「あぅっ、んっ、あ、ありがとうございます……？」
　憂はどこか釈然としないようだが、胸と秘裂を露出したまま頭を下げた。
「親指、人差し指……中指……」
「ひ、人の足で遊ばないでください……っ！　んやぁっ……！　んっ、ふぅっ、ふっ……」
「おしゃぶりするからな」
　そう言って、憂の足指を口に含んだ。
「んうぅぅぅ――！？　せ、せんぱ、先輩ぃっ！？」
「ちゅうっ、れろれろ……」
「そ、そんな……っ、ほ、ホントに舐めてる……っ！？　先輩が……わ、私の足……っ！」
　昔から眺めていた憂の足だ。
「ちゅっ、ちゅうぅっ……れろれりゅっ……」
　舌を出して、ソックスを舐め回す。
「んひっ、ひゃんっ！　うぅっ、せ、先輩ぃぃ……んんんっ……ひっ……」
「んんっ、せ、先輩が舐めてるぅ……っ、ひっ……私の靴下……っ、舐め……っ、んいぃっ……！」
　だんだん興奮してきたようだ。
「……いい匂いだし、ああ、美味いなぁ」
「そんな、こと……っ、だって……ずっと履いてたから、き、汚いですよぉ……」
「汚いもんか。こんなに魅力的なんだぞ」
　舌を這いずらし、唾液を付着させながら靴下を濡らす。
「んっ、ふふふっ、ふぅっ、ひっ……こんなのぉ、くすぐったいだけなのにぃ……っ、ひ、ひぃ……っ」
「やぁんっ、ふっ、んぃっ……あ、熱くなってきちゃいます……っ、んひっ……」
　秘裂から、ぬらりと光る液体がこぼれだしている。
「ちゅっ、んちゅるるるっ、れろぉぉ……っ」
「ひっ、ひっ……ふっ、うぅぅんっ……あぁぁ、足がべとべとしてきちゃいます……っ！　先輩の、へ、変態ぶりに拍車がかかって、んっ……」
「れりゅっ、れろれろ……憂の足を舐められるなら、変態でいい」
「そんなぁ……んんっ、舌がいやらしいです……っ、ひっ、うぅぅっ、ひぃぃ……っ！」
　靴下を丸ごと口に含みたい衝動に駆られたが、今はよそう。
「む、蒸れちゃってるから……臭いんですよぅ、たぶん……」
「すーっ……んちゅっ、ふぅぅ……やっぱ、いい匂い……」
「うぅっ……こんなことなら、履き替えてくればよかった……」
　それじゃあ、この憂の匂いも味も、堪能できなくなるじゃないか。
「ちゅっ、いいなぁ……１年ぶりの憂はいいなぁ……」
「あ、足を眺めながら言わないで、んんっ、くださいぃ……」
「ちゅるるっ、れろぉぉっ、んちゅっ……」
「うひっ、ひぃんっ、ああ、な、なんだか……ふわふわ、してきました……んっ……」
「ま○こが濡れてきてるもんな」
「うぅっ……ひ、否定できないのが、んぅっ、く、悔しいです……」
　足を舐められている――その行為に、欲をかき立てられるのだろう。
　蕩けた眼差しを俺に向け、秘所に添えられた手を小さく動かしはじめた。
「んっ……ひっ、ひぃっ、んぅっ……先輩……っ」
　身をよじり、小さな喘ぎ声を漏らした。
　俺は、手を添え足を固定したまま、憂の足を愛撫する。
「んぅっ、ひぃんんっ！　あ、だ、だめ……っ、先輩……っ、んひっ、ひっ……！！」
「ちゅっ、ちゅぷっ……ああ、かぐわしいなぁ、いいなぁ……」
　頭の中で何度も同じことを反芻する。
　俺が待ち続けた憂……こうして傍で感じられるなんて……
「ああっ、あっ、ひっ……んっ……先輩っ、やっぱり、は、話を聞いてくれないままなんですね……っ……」
「あうぅっ、んっ、く、靴下をそんなに、お、おしゃぶりしちゃダメです……っ、せん、先輩……っ！」
「辛抱たまりません」
　ソックスを咥えるなどという経験は初めてのことだが、こんなにもいいものだとは……
「ちゅっ、ちゅっ……だけど、ちゅっ、そろそろ脱がしちゃおうかな……」
「えっ、あっ、うぅ……そんなに、う、嬉しそうな顔されても……」
　憂の靴下を脱がして、またしてもポケットに入れた。洗われてしまわないよう、大切に保管しておこう。
「……うぅ、す、すみません……」
「どうして謝るんだ」
「や、やっぱり私、お風呂に……っ、あ、足だけでも……」
「俺が、こうして、ちゅっ……綺麗にしてあげるからな」
「ひっ、んんっ……そんな……」
　そうは言ったものの、既に綺麗そのものである。
　走っていたわりに、白くほっそりとした生足。爪も綺麗に整えられている。
「んぅっ、ひんっ……ひっ……ふぅっ……ふっ……」
「……嫌がるわりに、こんなに濡らしてるじゃないか」
　さっきよりも濡れが拡がっている。
　こうして足指を舐められているだけなのに、感じてしまっているようだ。
「ふっ、んぃぃっ……ひぅっ、んくっ……！　あ、足……舐めすぎです……っ！」
「ちゅっ、ちゅっ、れろれろれろ……んんちゅうっ……」
「ひっ……！　き、聞いてくださいぃぃっ、んにゅうぅ……っ、先輩ぃぃ……っ」
　抵抗を示しながらも、秘裂をいじる指の動きは止まらない。
「ちゅうっ、ふふっ、俺は、指の間を舐めるのが好きだ」
「わ、わけわからないことを、言わないでくださいぃ……っ、んっ、ふぅっ……はぁ……はぁっ……」
「うぅんっ……んっ……あ、足が、お好きなら……ふっ、じ、自分の……自分の舐めればいいじゃないですか……っ」
「そんなに軟体じゃないからなぁ……俺は憂の足が好きなだけだしさ……ちゅうっ……」
　陰核が赤く膨らんでいて、憂はそれにそっと触れた。
「んんっ！　ふぅっ……んぅっ、ふっ……ひっ……」
「ちゅっ……クリトリスは刺激が強いだろ？」
「そ、そうですね……んあ、ああっ……！　はっ、はひっ……あ、あの、わ、私ちょっと……んんっ……」
　俺の手と舌から逃れようと、憂が足に力を込めた。
「ちょっと、ちゅっ、ちゅるっ、なに……？」
「んっ、ひっ……い、いえ……そろそろ……お、終わりに、ふぅんっ、し、してほしい……と……」
　舌を這わせるのをやめ、俺は足指を咥えた。
「にゃうぅんっ……ひっ、んひぃっ……た、食べちゃ……だめです……うぅぅっ……」
「……ちゅぶっ、ちゅるっ、頭のてっぺんから、足の先まで……愛してるぞ……ちゅっ……」
「いうぅっ……ふっ、ふぅんっ……あ、愛してくれるのは、うぅ、う、嬉しいですけど……んんっ……愛が、んっ、とても歪んでます……っ」
　足の指をしゃぶりながら、上目遣いで憂を見た。
　顔は真っ赤に染まっていて、今にも泣き出しそうだったが……
「……んっ、な、なんだか、とても……き、気持ちいいですけど……」
「ちゅっ、ちゅっ……ちゅうぅっ……でも、終わりにしてほしいのか？」
「あ、あのですね……んぅっ、ふぅぅっ……ふぅ……っ！　た、大変言いづらいのですが……はぁ……んっ……」
　秘裂をいじる憂の指が、緩慢になってきた。
「ぐったりとしてきて……んんっ、その、お、おしっこが……出そう……なんですが……」
　膣穴がひくついているのを眺めながら、何とはなしに聞いていた。
「おしっこ？」
「は、はいぃ……んっ……じ、実は先ほどから……んぃっ、お、おしっこ……したくて……んんぅぅっ……」
「ちゅっ……ちゅるうぅっ、ちゅぷっ、れろれろ……」
「んひっ！　ひぃっ、こ、これ以上……な、舐められると……も、漏れちゃいます……っ、んあぁっ、ふひっ……ひうぅんっ……」
　限界まで我慢したから俺に言ったのだと思うが、それが逆効果だと何故気づけないのか……
　この真っ赤な顔が、弛緩しそうになるのを、必死に堪え続けようとしているものだと思うと、俺まで我慢できなくなるじゃないか。
　足指を口に入れたまま、舌を転がし舐め回す。
「にゃうぅんっ……！　うひぃ、ひっ……せ、先輩ぃぃっ……おお、お、おしっこがぁ……っ、おしっこが出ちゃいますうぅぅ……っ！」
「いいよ……ちゅっ……シーツはこれから代える予定だったし、布団も……憂が来るっていうから、新しいの買っておいたし」
「あっ、ひっ、そ、そういうことを言っているんじゃ……っ、な、ないのですが……っ！」
「んぐっ……が、我慢……我慢……我慢……っ、んんっ、ふぅっ、うぅぅ……っ」
　足が俺の唾液でべっとりと濡れている。
　憂はそれをぼんやりと見つめながら、うわごとのように“我慢”を繰り返すが、おそらくそれは決壊する。
「ちゅうっ、ちゅる、れりゅ、れろぉっ……」
「ひっ、ひっ、ひっ……ふぅっ、んっ、ふっ……うぅぅぅ、せんぱぁい……ご、ごめんなさいぃぃ……っ」
　憂の唇が震えている。もう崩壊してしまうと告げ――
「ひにゃうぅぅぅぅぅ――！！　お、おしっこがぁ……っ」
　止め処なく溢れる尿が、シーツどころか俺にまで降りかかった。
　１年経った今も、憂の“クセ”は治っていなかったようだ。
「うぅっ、んゆうぅぅっ……と、とまらないぃぃぃ……っ、おしっことまらないですぅぅっ……」
　一滴出れば抑えきれない……噴出する黄金色の液体が、布にシミを作っていく。
　長い間耐え続けていたのかもしれない。止まるまでに時間を要した。
「ひっ、うぐっ……ひぃっ……先輩の前でおしっこ……い、１年ぶりに会って……いきなり、おしっこなんて……最悪ですようぅ……」
「ちゅっ……最高だ。それでこそ憂じゃないか」
「うぅっ……わ、私の存在価値って……っ、んぅっ……そ、その程度なんですか……っ」
「おかげで、おま○まんは濡れ濡れになったんだし」
「そ、そんな……おしっこで手が……よ、汚れちゃっただけです……」
　おしっこで汚れた手か……
「んっ、だ、ダメです……これだけは絶対にダメ……っ！」
「ちゅっ、ま、まだ何も言ってないじゃないか」
「い、いいえ……ふぅっ、んっ、め、目つきでわかりました……私の手、舐めようとしてたんです……絶対に嫌です……っ！」
　神秘の泉から溢れ出た魅惑の液体を、あろうことかシーツで拭き取ってしまった。
「んぃっ……せ、先輩ぃ、もうやめましょう……？　ね？」
「まだまだ……もうちょっと濡れてからじゃないと」
「膣内がよく見えるように開いて」
　会わなかった期間があったにも関わらず、俺のことは忘れていなかったようだ。
　憂がぱっくりと秘裂を開き、その綺麗な女性器を俺に見せつけた。
「……クリトリスに皮が被ってるな。剥いてくれるか？」
「うぅっ、ふっ……は、はい……こ、これを剥くんですね……んっ……」
「ふぁっ、あうぅっ……んんんっ……ふ、普通は、む、剥けているものなのでしょうか……？　んふっ……」
　他の女性のこれを見たことがないので、何とも言えない。
「ペニスみたいに勃起してるな。愛液で指を濡らして、摘んでみてくれ」
「んぅぅっ、ふっ……んんっ！！」
　意志とは無関係に憂の足が跳ね、俺の顔を掠めた。
「うおぉ、危ねえよ……」
「す、みません……うぅっ、んふっ……ふぅっ……」
「……で、この後は？　勃起したクリトリスをどうするかわかるよな……？」
「あんっ、んっ……わ、わかります……馬鹿にしないで、んひっ、く、くださいぃ……っ」
　憂の足指がピクピクと震えている。
　俺はそれを舐めてから、次にするべきことを問うた。
「そのクリトリスをどうするんだ？　まさか摘んだままってわけじゃないよな？」
「くっ、うぅんっ……な、撫でます……指で、こう、うくぅっ、こうして……っ！　優しく、い、痛くないように……っ」
「ひっ、んいぃっ！　ふっ……く、クリトリスは、んぅぅ……ち、ちょっと力を込めちゃうと……す、すぐイッちゃうので……ひっ、んんっ……」
「へえ。慣れてるんだな」
「そ、んんっ……それは、だって……ひっ、ひんっ……先輩が、い、いなくなってから……ずっと、ひ、１人で……してましたから……んくっ……」
「そうなんだ。１人で？　どうやって？」
「で、ですから……こうやって、クリトリスと、た、たまにおま○この中に、ゆ、指を入れて……んんぅっ……！！」
「この、んいぃっ、お、お豆を……中指の腹部で、んっ、こねると、ぐちゅぐちゅになっちゃうんです……ああ、先輩……っ、先輩……っ」
　かなり欲が高まってきているようだ。
　あけすけに自分のオナニー歴を語っている。
「んっ……せん、先輩の、手と、お、おち○ちんを想像しながら……くっ、うぅっ、ひっ……こすって、んっ……」
「あくっ、ひぃぃっ……ひんっ……真っ赤に充血して、大きくなった、く、クリトリス……み、見えてますか……？」
　切なげに瞳を揺らし、ピンク色の秘所と陰核を見せつけてくる。
「んっ……！　ふ、ふふっ……先輩のことを思って……あなたの、か、可愛い後輩が……んぅぅっ、お、オナニーに耽っていたんですよ……？　淫らに、こうして……あぅ……っ」
「んあっ、ひっ……くちゅくちゅって、音……き、聞こえますか……？　んいぃっ、こ、この音を、聞きながら、わ、私も……んっ……あくっ……」
　膣穴がひくついている。今すぐにでもペニスを飲み込みたいと言っているようだ。
「それで、どうやってイクの？」
「うっ、んっ……き、基本的には……クリトリスを……こうして、んんっ、つ、摘んで……っ！　んんんぅぅぅぅぅぅ――ッ！！」
　体をよじり唇を噛んだ憂が、快楽の波に耐えている。
「そんな簡単にイッちゃうんだな……歩くだけで、ひどいことになっちゃうじゃん」
「んぎっ、ひっ、ふ、普段はぁ……お、おま○こぱっくりしてないです……ひっ、ぐぅっ……」
　そりゃそうだ。
「ペニスいらないんじゃないか？」
「うぅんんっ、い、いりますっ……ゆ、指だけじゃ、ま、満足できないんです……ま、毎日毎日……１人で慰めるたび、わ、私……切なくて……」
「んっ、い、入れてください……先輩のおち○ちん……ほしいんです……ず、ずっとほしかったんです……はやく、先輩ぃ……」
「じゃあ、まず俺のをその気にさせてくれよ」
「んぐっ、ちゅっ……ちゅるっ……あんまり時間がないので、はやめにいきますよ……んちゅっ……」
「しかしまあ、すごい格好だな。おま○こ丸見えだぞ」
　服が邪魔くさいと言って脱いだまではいいが……
「んふふっ……女の子の中身、気にならないですか？」
「今までいっぱい味わってきたからな、お前のは」
　というか憂以外の女性を知らない。
「んんっ、ちゅうぅ……っ」
　こんな大胆な格好で、俺のペニスにキスをした。
「んふふっ、この子が私をいじめてくれるんですね、ちゅっ……いっぱい元気になってもらわないと……ちゅぷっ、わたしを、犯してくれるおち○ちんですからね……んんっ……」
「おち○ぽ様であるぞ。平伏せい」
「……がぶっ」
「いてえッ！！」
　俺は泣いた。
「ワガママを言わなければ、その気にさせてあげます……ちゅうぅっ、ちゅるっ……ちゅぷぷっ……」
「先輩ち○ちん……ふふっ、大好きですよ……ちゅっ……先輩も、わたしの、おま○こ、いっぱい愛してください、ちゅる……っ」
「んっ、ちゅぷっちゅっ、ちゅるるるっ……れろれりゅっ……んんっ、おち○ちん暴れちゃダメですよ……舐められないじゃないですか……ちゅうぅっ……」
　憂の舌を竿で感じながら、俺は秘裂に目を向けた。
　勃起したずる剥けのクリトリスと、愛液でドロドロに濡れたま○こ……
　さっきよりもずっと近く、口で触れられそうなところにあるのに、このままでいるわけにはいかないよな。
「ちゅるっ、れろれろ……んっ、ちゅぷっ、ちゅっ……んふっ、ちゅうぅっ、れりゅうぅっ……どうですか？　んっ、ちゅっ……わたしの舌……」
「すごい、気持ちいいです……」
　微弱だが、確実に与えられる刺激のせいで、腰が浮き上がりそうだった。
「んちゅうっ……ちゅぶっ……ちゅっ、れりゅうぅ……れろれろおぉ……っ」
「くっ、うぅ……っ」
　そうだ。俺も舐めてやろうと思っていたのに、ついつい浸ってしまっていた。
「れぇろっ……」
「んんっ――！！　んくぅぅぅっ、そ、そこを、舐めるのは……ッ！！」
　指で秘裂を開いた後、舌を這わせてみた。
「んー……？　しょっぱいなぁ、何の味だ？」
「うぅぅぅぅ……っ！」
　悔しそうに歯がみして、俺を睨みつけた。
　お漏らしをしたそこを舐められるとは、思っていなかったのだろう。
「ちゅっ、れろれろ……」
「ひゃんっ！　せ、せんぱいぃぃ、す、すごく汚いですから……っ、なめなめ禁止です……っ」
「俺の目の前にあって、触るだけなんてのは無理だ。現役のパティシエに対して、差し出されたお菓子に口をつけるなって言ってるようなもんだぞ」
「うぅんっ、ちゅっ、意味がわからな……っ、んちゅっ、ふぅっ……ひうぅっ……」
「れりゅれろれろ……んんっ、ちゅぷっ……先輩は、お、おま○こをいじってるだけでいいんです……舐めちゃ――」
「れぇぇろぉ……っ、ちゅずずずずっ……」
「ひいぃぃんっ！！　せん、先輩……ッ、お、おしっこ吸っちゃダメです……っ！！」
　目の前のご馳走を食べるなと言われて我慢できるほど、しっかりと教育されていない。
　愛液と尿が付着した秘所を舐めるだけで、ペニスが脈打った。
「美味いな。足もそうだけど、憂のこれも、最高に美味い」
「んちゅっ、くぅっ……んんっ……く、くぅ……ちゃんと拭けばよかった……っ」
「拭くなよ。もったいない。でもそうだなぁ、このままじゃ、憂ちゃんのまんまんに入れてあげられないぞ？」
　気持ちいいが、まだまだ昂ぶりが足りない。
「ちゅっ……んんっ、ちゅるっ……くちゅ、れりゅうぅっ、れろれろ……」
「んふっ、んちゅるっ、じ、じゃあ……いきますよ……っ、ちゅぶっ、ほ、本気出しますよ私……っ」
　憂が小さな口を目一杯開いて、
「――はむっ」
　俺のペニスを飲み込んだ。
「もごもご……んぶっ、ぶぷぷっ……どうれふか……しゅごいれひょう……」
「くそ……っ」
　竿を咥えられ、俺は呻いた。
　膣内とは違う温かみが、俺にまとわりつくようだ。
「んぼっ、ぶっ、じゅるるるっ、れりゅれりゅ……ふふっ、ふぇんふぁいの、おひ○ひんも、たべごたえ、ありまふね……んご……っ」
「ぶぽっ、んぶぶっ、じゅぶっ……くちゅくちゅ……おいひいれふ……ふひっ、ふぅっ、ふぅっ……」
　口がペニスに塞がれているからだろう。鼻息が荒くなっている。
　俺も負けていられない。この舌先で、今日の俺を築き上げたという自負がある。
「んぶぅぅんっ！　ぶっ、んぶじゅりゅるるるっ！　ふひっ、ふうぅっ、ひっ……まんまん舐めちゃらめって、いったらないれふか……っ！」
「おしっこを拭いてあげてるんだから、むしろ感謝してほしいぞ。ほら、ありがとうございますって」
「ぶぽっ、ぶぷっ……ありふぁとうふぉはいまふうぅ……んぶぽっ……じゅずずずっ、じゅうぅっ……！！」
「ぶじゅじゅじゅっ、じゅぶんっ、じゅるるるっ……！　んんぶっ、ぶぽっ、ぶぷっ……！　なんれわらひ、お礼、言わふぁれたんれひょう……？」
　この子は普段、かなり頭がいいんだが、エロに関してはネジが何本も足りていない。
「じゅぶぶっ！　んぶっ！　ぶぷっ、ぶじゅるっ！　んじゅぼぼっ、ぶっ、ぶぶっ、んぎゅうぅっ……！！　ごきゅっ、んぐっ、ぷあっ、はぁっ、はぁっ……」
　１度、ペニスから口を離し、憂が呼吸を整える。
「凶暴なおち○ぽです……んぐっ、ち、窒息しちゃったら、どうする、んですかぁ……」
「それは、つまり……お前が奥まで咥えなければいいってことなんじゃ……？」
「んっ、ふぅっ、ちゅっ……そ、それもそうです……れろ……んんちゅうぅっ……」
　そうして憂は、再び俺のペニスを咥え込んだ。
　ちょっと苦しそうな顔つきで、俺の竿に舌を這わせている。
「んぐぅっ、じゅぶっ……じゅずずっ、じゅるるっ、ぶっ……ううぅんっ！　んぉ、んぎゅっ……！！」
　俺も憂を真似て陰核を口に含んでみた。
　こうされることを想像していなかったらしい憂は、ぎゅっと目を閉じて快感に抗っている。
「もご……」
「じゅぶぶっ、んじゅるっ……ごきゅっ！　ごくっ、んじゅずずずっ！　んふぅ、ふぅっ……じゅるるっ、んぎゅうぅっ……！」
　俺は忘れていない。大事な大事な息子を噛まれたことを。
　覚悟しろよ憂……
「……カリッ」
「んじゅっ、きゅうぅぅぅぅぅぅ――ッ！？」
　クリトリスが傷まない程度に、歯を立ててみた。
　効果はかなりあったようで、憂が俺の上で体を大きく跳ねさせた。
「んぎゅっ！　じゅぶっ、うぐぅぅぅんっ！　んぎぃ、はっ、ぶぷっ……！？　ごきゅ、ごきゅうっ……んっ……ぐぅぅ……っ」
　突如訪れた快感に体を震わせながらも、俺の肉棒を噛まないようにしている。
「じゅぷっ、じゅるっ……ふっ、ふぅっ、ふぅっ……ふぅっ……んんっ……んくっ……ふっ……ぷふっ」
　ペニスを離して、俺を睥睨する。
「しょこはぁ、しぇんしゃいなとこりょなんれしゅから！」
　そこは繊細なところなんですから？
「んんっ、けほっ……か、噛むなんて最低です……い、イッちゃったじゃないですか……っ！」
「口ま○こが気持ちよかったから、お返しに」
「ひっ、ふっ……お、お口ま○こじゃないです……っ！　おま○こは、こっ――」
「かぷ……」
「ちいぃぃぃぃんんっ！！　かはっ、はぐっ……！　ひぅ、ひぃっ……！」
「コントみたいだ」
　あとでボッコボコにされる可能性を除けば。
「も、もう怒りました……ッ、せ、おま○この中に入れたかったですけど、お、お口ま○こでイカせます……っ」
「んぶっ……！　ぶじゅるるっ！　じゅぶぶっ！　じゅずっ、ぢゅるるっ、ぢゅううぅぅ……ッ！！」
　本当に怒っているらしく、口内でペニスがねぶられる。
　飴玉でも転がすような器用な舌先が、俺の亀頭をいじめはじめた。
「じゅぶっ！　んじゅるううぅぅっ！　んぎゅっ！　ぐぢゅっ、ぐぢゅるるっ！　じゅるっ、じゅるるるっ！　んんっ！　れりゅれりゅっ……！！」
「んじゅっ、ふぇんふぁいの……おひ○ひんなんか、ごくっ、こうひて……っ、じゅぶぶっ！　しゃせい、させまふからね……っ！　んじゅるるっ……」
　頬がぽっこりと膨らんでいて、リスみたいになっている。
　溢れるカウパーを飲み干し、ペニスを洗浄し続けていた。
　刺激はかなり強くなってきている。本当に射精させられてしまいそうだ。
「う、憂……っ、は、激しすぎるぞ……ッ！！」
「ぢゅぶりゅっ、ぶじゅるるっ！　んぎゅっ、ふぇんふぁいを、い、イカふぇるんれふっ……んぢゅっ！　じゅぎゅるるっ！　んぎゅ……！！」
「ほねにゅきにしまふ……っ、んぢゅぶっ、ぢゅぶぶっ！　ごきゅごきゅっ！　んじゅるるっ！　ひゃっかいは、イカふぇまひゅようぅじゅりゅっ……」
「ま、待て……ほ、ホントにイッちまう――」
　喉奥まで飲み込まれ、付け根を舐められる。陰毛まで食べられてしまいそうだ。
　ストロークはだんだん速くなってきた。まずいな。
「ぢゅぶぢゅぶっ……！　んじゅるっ、んんっ！　おくひのなかれ、あふぁれしゅぎれふ……っ！　射精したいんれふね？　いいれふよ……ぢゅるっ、ぢゅずずず――」
「くっ、い、イク……っ！！」
　びゅぶっ、びゅるるる――ッ！！
「にゃうぅぅっ……！！　ふわ、で、出ちゃいましたね……」
　憂は、ドロドロのザーメンを避けるように目を閉じたが、どこか嬉しそうだ。
「ふふっ、ふふふっ……ザーメンくさぁいです……いったい何日溜めていたんですか……？　体に悪いですよ。うふふっ……」
「あーん……っ」
「んぶぶっ、ごくっ、じゅりゅ……っ！」
「う、ああ……ま、待って……くれ、う、憂……っ」
　油断しきっていたから、この刺激はきつい。
「んぢゅりゅっ、ぢゅるるるっ！　じゅぶっ！　んぢゅぶりゅっ、ぶぶぶっ、んぼっ、ぶぽっ、ぶりゅううぅっ！！」
　口内の熱だけでも充分すぎるほどの快感だ。
　亀頭に付着した精液を舐めとりながら、どんどん奥へと飲み込んでいく。
「んぎゅっ、ぢゅぶっ、ぢゅるるるるっ！　んぢゅぶりゅっ！　ぶりゅっ、じゅぶるるるっ、ぐぎゅぐぢゅじゅぶぽっ！　じゅるぶぶっ、んぼっ、んぐぉっ、ぶぶぶっ！！」
「ぎゅくっ、んじゅぶっ、ふぇんふぁぁい……っ、イキふぁいときふぁ、ひゃんといってくらひゃいね……んじゅるるっ、ぢゅりゅっ！　んじゅぶりゅっ！」
　どうにか気を逸らして、少しでも耐えなければ……
「ちゅっ、ちゅぷっ……」
「にゃうぅっ、ぶぷぅっ……！？　んじゅっ！？　んぎゅっ、んぎゅっ……ふぇんふぁい、にゃにしゅるんれふか……んんっ！」
　可愛らしく膨らんだクリトリスを唇で挟み、大きく吸った。
　開いた皮を舌で舐め回し、膣口に唾液を押し込む。
「んひっ！？　ひにゅっ、ぶじゅっ、んぢゅずずっ！　ひっ、ひっ……らめれふようぅぅんっ！　んふっ、ふじゅっ……」
「んっ、ちゅるっ……」
　大陰唇をなぞり、徐々に中へと向かう。
「おっ、尿道口がひくついてるぞ」
「んむぅぅっ！？　ぶじゅっ、んくっ、しょこは、見ちゃらめれしゅうぅぅ……っ！」
　身をよじり俺の口から逃れようとする。
　だが両足は固定されているため、残念ながらそれはかなわない。
「ここ、まだおしっこの味がするな……んー、しょっぱい」
「んゆぅっ……ちゅるるっ、ぢゅっ、ぢゅぞぞぞっ……んふぅっ……も、もういいれふ……あきらめまひた……」
　肉棒を咥えたまま、もごもごと口を動かしているせいか、時折歯が当たって少し痛い。
「おひっこの穴……見てもいいれふ……べちゅにもう……んっ……ちゅっ、ちゅぷっ……！　ちゅるっ、じゅずずっ……」
「クリトリス、さっきからビンビンじゃないか」
「んぎゅっ、んんっ！　ぢゅぶぢゅぶっ、ぐじゅるるっ、ぢゅぶ……っ！　んぎゅっ、ごくっ、ごくっ……」
　カリ首に舌を這わせた憂が、自らの唾液を嚥下した。
　俺の陰毛まで垂れたよだれまでは吸い込めないようだが。
「じゅぶぢゅくっ、ぢゅるるるっ！　んじゅるるっ、じゅっ、ずぞぞっ……！！　ふっ、ふひっ、ぢゅくぢゅくっ！　じゅりゅっ……ふ、んぶぶっ、ぶぽっ……！！」
「ぶぎゅるっ、ぢゅぐっ、んじゅぶぶっ！　どうれふか？　おくひま○こ……きもひいいれひょう？　もっろはげひく、できまふようぅ……？」
「んぢゅぶぶりゅうぅっ！　ぢゅぎゅっ、んんじゅぐぢゅううぅぅっ……ぢゅぶっ！ぶぽっ！　ぶぶっ！　んぼっ、ごっ、げほっ、ごほぉっ……」
「お、おいおい……無理するな。な？」
　さすがに咳き込むまでしゃぶられると不安になる。
「むりひて、ないれふっ、けほっ……んぢゅっ、じゅくっ！　じゅりゅりゅりゅっ……ぶぢゅるううぅぅっ、ぢゅぶっ！　んぢゅぶぶっ……」
「ふぇんふぁいの、おひ○ぽ、おいひいから……ぢゅぼっ、いいんれひゅうっ……！　おくひのおま○こで、のんじゃうと、んぎゅっ、下のおま○こが、あっちゅくなりまふ……っ」
　膣内のように舌が蠢く。
　喉奥がぎゅうっと窄まって、強烈な快感が襲ってきた。
「くっ、うぅ……」
「ふぶぶっ、ああ、おひ○ぽおいひいいぃ……っ、ふぇんふぁいのくしゃあい、ひ○ぽおいひいようぅぅ……んぢゅっ！　じゅぶりゅっ！　ぢゅぎゅっ……ごきゅっ……」
「おひ○ぽ汁、いっふぁい飲みましゅうっ……ぢゅくっ、ぢゅるるっ、んぢゅぶぷっ、ごくっ、ごきゅ……っ！　れりゅれりゅっ、ぐじゅるるっ、おいひいれふ……っ」
　何を言っているのか、いまいちわかりにくいが、とにかく美味しいらしい。
　キャンディを舐め回す子どものようだが、実際口に含んでいるのはちょっとグロテスクなものだ。
「クリち○ぽは、好きかな？」
「んきゅっ、ぎゅうぅっ、くりとりふは、自分れしゃぶれまふぇん……ちゅっ、ぢゅるるっ……ぢゅうぅぅっ……じゅずっ、じゅじゅっ、りゅうれろれろ……」
「わらひは、こっひのおひ○ぽがしゅきなんれしゅ……んぎゅっ、ごくっ……じゅるるるっ、じゅぞぞっ、んぢゅぶぽっ！　ぢゅぶっ、ちゅううぅぅ……っ」
「ちゅっ……じゃあ、こっちはもういらないのかな？」
　口いっぱいに含んだペニスが、さらに膨張する。
「ふぇんふぁいのカウパー飲むらけれ……ぶっぽっ、おくひま○こじゅくじゅくしちゃいまひゅうぅ……っ、ああ……んひっ、ぢゅるるっ……」
「ちゅぶりゅっ、ぢゅっ！　んじゅぶぽぽっ、おくひがあ、おひ○ぽ……くしゃくなっひゃいまふぅっ……んぶっ、ああ、ふぇんふぁいひ○ぽ……ふぇんふぁいぃぃ……っ」
「このおひ○ぽらけ食べてたりゃあ、しょとに出りゃれにゃいくらい、じゅるるっ！　においちゅけふぇくらひゃいねぇ……ちゅぎはぁ、ひゃんと、飲みまふよぅ……」
「ふぇんふぁいもぉ、んじゅぶっ、ぢゅぎゅっ……！　んぢゅぶぽっ、ぶっぽぉっ！　ぢゅくっ、ぢゅるるる、じゅずずっ……おひ○ぽおぉ、んぢゅりゅううぅ……っ！」
　秘裂を吸いながら、腰を浮かせた。
「ちゅっ、んっ、う、憂……ま、また出る……っ」
「ふぁいぃぃ……ちゅっ、ちゅるるっ！　んくっ、ごきゅっ、ふぇんふぁいザーメン……ふぇんふ、飲みまふっ、ごくっ……らひて、らひてくらふぁいぃ……っ！」
「んぼっ！　ぶぢゅるっ！　じゅぶぶっ！　じゅぶっ、ぢゅくぢゅくぢゅくっ、ぶぢゅるっ、ぢゅずずぞぞっ、ぢゅりゅっ、ぢゅっ……！！」
　憂が貪欲に精液を欲し、激しく頭を上下に振る。
「じゅっ、ぽっ！　ぐぼじゅぶりゅっ！　じゅぶっじゅぶぶぶっ、んぢゅるるっ！　ぶぶっ、ぢゅるるっ！　んんぢゅううぅっ！　ぢゅるっじゅぽぽっ……」
「イク……ぞ、憂……ッ！！」
「ぶびゅうぅっ！？　んぶううぅぅぅっ！！　んんーっ！！　んぎゅっ、んぼおぉっ、おごっ、んんぅぅぅっ！？」
　ペニスから放たれた濃厚な精液が、喉奥に直撃し跳ね返るようにして、口内に拡がっていく。
　勢いはとどまることを知らず、あっさり口から飛び出てきてしまう。
「んぎゅうぅっ！！　ごきゅうぅっ！　んぎゅっ、こ、濃いようぅ、ふぇんふぁいの、ぶくぶくでこいおひ○ぽ汁うぅぅっ……んにゃうぅぅ……っ！！」
「んきゅっ……のどに、んぐっ、はりちゅいちゃいまひゅうぅぅんんっ……！　おくひがぁ……ふぇんふぁいの、ザーメンに犯されひゃいまひゅうぅぅっ……」
　肉棒が縦横無尽に跳ね、精液を溜め込んだ口内を蹂躙する。
　粘り気のあるザーメンの匂いは、あっさり部屋を満たした。
「んああっ、おくひに、ふぇんふぁいざーめん……っ、いっふぁい溜まってふぁひゅ……」
「それさ」
「……ふぁい？」
「ぐちゅぐちゅって口の中でゆすいでから、飲み込んでみて」
「い、いやれふよぅ……しょんにゃことひたら、ホントにお口が、ザーメンくしゃくなっひゃいまひゅ……」
「張り切って、どうぞ」
　クリトリスを指でいじりながら、先を促す。
「うぅんっ……ふぅ……わ、わかりまひた、わかりまひたからぁ……く、クリトリスこねこねしないれくらひゃい……っ」
「……ザーメンの匂いがこびりついたりゃ、ひとまえで話せにゃくなりまひゅ……んんっ……らからぁ！　クリトリスいじめちゃらめれしゅ！」
　精液を含んだまま喋るもんだから、だらだらとこぼれてしまっている。
「いっ、い、いきまひゅようぅ……んくっ、ごくっ……」
「ぐじゅぐじゅぐじゅぐじゅ……ぢゅずずっ、ぢゅぎゅぢゅぐぢゅぐぢゅぐ……っ、んんっ……」
　口を閉じて中に溜めたザーメンを弄ぶ。
「ぐぢゅっ、ぢゅぐっ、ぢゅぢゅっ、んくっ、じゅくじゅくじゅくっ……ぐじゅっ、ぢゅぶぢゅぶっ……んぎゅっ……ぢゅぶぢゅぶっ……」
「飲んでいいよ。出来れば音を立てて、とか」
「……ふぇんふぁいは、変態っぷりに、はくしゃがかかっふぇましゅ……よくないものを食べふぁんれひゅね……」
「んんっ――ッ！！　ごぎゅっ、ごくんんっ！　んくっ、ごくっ……」
　喉を鳴らし、ゆすいだ精液を飲み干していく。
「んぐっ、ごきゅんっ、ごくっ……んんっ、ぷあっ……の、飲みました……」
　なんだか見て聞いてさらに興奮してしまった。
　ペニスはもちろん勃起しっぱなしだ。
「……んんっ！　い、いつまでおま○こいじってるんですかぁ……っ、んああっ、ふ、ふやけちゃいますよ……っ、んあっ……！」
「ま○こは嬉しそうだけど」
「そ、それは……せ、生理現象だと、お、思います、んんっ！　んはぁっ、ああっ……くぅっ、んっ、ゆ、指いれ、ないでくださいぃ……」
「尿道口に、まん穴に、ケツ穴と……」
　尻穴に狙いをさだめ、愛液でべっとりと濡れた指先で触れてみる。
「ぐうぅぅっ！！　おけちゅま○これしゅうぅんんっ……くっ……！　そっち、いじったら、んんっ！　咥えられないいぃぃ……っ」
「れろれろ」
「ひいぃんっ！　ちょ、ちょっと先輩いぃっ……！！」
「思いきり吸ったら、愛液は枯れ果てるんだろうか？」
「んぎっ、ば、馬鹿ですか……っ、そ、そんなわけ、んんんっ！！　し、舌ぁっ！　舌入れちゃ……だ、め……ああっ、わ、わたし、イッちゃ……んんんっ――ッ！！」
　俺の顔を挟み込むように股をぎゅっと閉じて、憂が達した。
　体を痙攣させながら、快楽を享受している。
「ひぅっ、だ、だからぁ、だ、ダメってぇ……」
　顔に降りかかった液体をすくい取り、口に含んでみる。
「憂の味だ」
「わ、わたしの、中から出てきたから……そうに、き、決まって……んっ、き、決まってるじゃないですか……」
　なんだかフェラチオをされた興奮で、頭がおかしくなってしまったみたいだ。
　この尻穴にも入れたいが、もう１度ぐらい口内を味わわせてもらいたい。
「悪い、憂ちゃん。しゃぶって」
「お願い。もう１回だけ」
「……いいですけど。こんなに可愛い後輩のお口ですからね。気持ちはわからなくもないです」
「んっ、ちゅっ、ちゅぶぶ……」
「はむっ、んぢゅるっ、ぢゅるるっ……ぢゅぶっ……」
　すっかりお手の物だ。
「れも、この体勢が……ちょっと、きついような……んっ、ちゅるるっ……」
「お前が乗っかってきたんだぞ……」
　自分でこの姿勢を選んで、苦しんでいるなんて、やっぱり少し抜けている。
「んぢゅぶぶっ、ぢゅるうぅ……っ、ふぇんふぁいの、おひ○ぽ、２回も射精したのに……っ、じゅるるっ、元気しゅぎましぇんか……ちゅぷんっ……」
「んぶっ……ぐじゅるっんぢゅぶぽっ！　ふふっ、おひ○ぽザーメン……しょんにゃに、だひたいれふかぁ？　んふふぅっ……」
「んぢゅるるっ、ぢゅぶっぢゅりゅっ、ぐじゅるぅぅぅっ……んぶっ！　んぶぽっ！　ぶぽっ！　ぶじゅっ、ぢゅくぢゅくぢゅくっ……！！」
「んんぅっ……ぢゅぶぢゅぶぢゅうぅぅっ！　ぶぢゅっ！　じゅぱっじゅぱっ、ちゅうぅっ……何回れも、咥えてあげまふからね……わらひも、おひ○ぽしゅきれふからぁ……」
　２度の射精を経て、憂もその気になってきている。
　ねっとりした舌使いも、口内の熱も、膣にはない良さがある。
「ぶぢゅっ、ぢゅるるっ！　じゅぞぞぞっ、じゅっ、んぢゅりゅうぅっ、ぢゅぶりゅっ……ぶぶっ！　おおきいのも、んぎゅっ、か、考えものれしゅれどね……っ」
「大は小を兼ねるって言葉があるぞ」
「むぎゅっ、んんっ、らってぇ……勃起ひ○ぽなんれえ、放っておいたりゃ、ぶりゅっぶぼぼっ……勝手にぃ、ちいしゃくなるじゃないれひゅかぁ……」
　意外と冷静な返答。
「んぶっ、じゅっぱっ、ぢゅばぁっ、うぶぶうぅっ、ぶぷんっ……ぶぢゅううぅりゅうぅっ……もっとぉ、奥にぃ……おくひま○こから、喉のおま○こ……ごちゅごちゅって……っ！」
「ぶぎゅうぅんっ！！　喉ま○こきもひいいいぃれしゅうっ……こんないっふぁいぃ、おひ○ひん食べりゃれてぇ、わらひ幸せれひゅっ、ぶちゅうっ……」
　喉奥は異物の侵入を拒むように狭まる。
　憂は器用に舌を這いずらせて、竿の部分を舐めまくった。
「んぶうぅぢゅるぶぱっ！　ちゅぶぶっ、うぶうぅんっ、ぶじゅりゅうぅっ、ぢゅるるっ……！　ご奉仕みたいれひゅねぇっ、おひ○ぽ奉仕いぃっ……」
「じゅぶじゅぶっ！　えぐうぅっ、えぶうぅっ、おぶっ、ザーメンじゃないにょにぃ、しゅごくぅ、ねばねばしてて……んぎゅうぅっ、飲めまふぇんんっ……んぎゅるっ……」
　積極的に舌が動き回り、俺は既に腰砕けになっていた。
「もしくは、ち○ぽ歯ブラシだな……ほっぺたぷっくりさせて、ち○ぽで歯磨き」
「ちゅりゅっ、ちゅずずずっ、じゅぶりゅっ、ぢゅぶぶっ、んぶうぅっ！　ぶぢゅりゅっ、ぢゅくぢゅくぢゅくうぅっ……！　んぎゅうぅじゅるぶぶっ……！！」
　嬉しそうに口内が蠢く。頬肉が絡んできて、無理矢理犯したい衝動に駆られるが、何とか押しとどめた。
　じゅぽじゅぽっと淫猥な音を響き渡らせて、俺の裏筋をなぞり上げる。
「ぶぢゅっ、ぎゅぢゅっ！　ごしごしぃ……おひ○ぽで、お口ま○こごしごししましゅぢゅるるっ、ぐぢゅぐぢゅっ！　んぎゅぢゅるるっ！！」
「んぼっ、ぶぼぼっ！　んおぉっ、ふひゅっ！　ザーメンくしゃい、お口ま○こになっちゃいましゅね、んぢゅるるっ、ぶぢゅぎゅっ！　ぐぶぶっ！」
　かつてひっそりと、憂の歯を磨いたことがある。
　あの時は俺が勝手に想像していただけだが、今は憂が積極的にしてくれている。
「上の歯も、下の歯も……んんぢゅっ！　おち○ぽの歯磨き粉で、ぐぢゅぐぢゅれしゅようぅんんぢゅるるっ……ぶぢゅっ！　ぎゅぶぶっ！」
「いいぞ、憂……もっとち○ぽ歯ブラシで、犯してやるからな」
「ぶぢゅるっ……ふぇんふぁいひ○ぽ歯ブラシにいぃ、わらひのお口ま○こ犯されひゃってぇ……ホントのおま○こも、濡れ濡れれしゅうぅんじゅうぅ……ッ！！」
「れもぉ、あごがぁ、外れちゃいしょうれしゅうっ、んぶっ、うんむぅっ、おひ○ぽにぃ、叩かれてりゅみたいれぇ、ふぶっ、じゅぶっ……じゅぶっ……」
「ふぇんふぁいぃっ、ぶりゅっ、ぶじゅるるっ！　ふぇんふぁいのだいしゅきな後輩の口ま○こ、んぼぉっ……いいれひょう？　えうっ、えじゅぶっ、じゅうぅぅぅつ……」
「口も喉も、本物のま○こに負けず劣らず……なかなか……というかお前が好きなんだろ、フェラチオ」
「しょんあことおぉ、んんじゅるるっ、ぶぽぶじゅぶぶっ……！　しょんあことないれしゅようぅんぶぶっ……！！」
　体を小刻みに震わせながら、何度も何度も喉奥にペニスを運ぶ。
「ぢゅぐぐっ、じゅぶんっんぐっ、ふうぅっ、ふうぅんんっ……ぢゅぼっじゅぼっ、ぢゅりゅううぅぅ……ぢゅずずうぅぅっ……ぢゅぶぢゅば……っ」
　唾液まみれの口元と、愛液まみれのま○こ、尻穴……まるで繋がっているようだ。
　充分ほぐしておこう。絶対に使うことになる。
「んぎゅうっ、ごきゅごくごくっ、ぶりゅんっ、ぶぽぶぽっ、おごおぉ……じゅぶうぅっ、じゅぞぞっ、んぐぢゅうぅっ……！　ぢゅぶぽっ、ぶぶぱっ……ぢゅるっ……」
「ぢゅぶぶぢゅぶぢゅううぅぅ……おぉ、ぐうっ、ずず、ずぞぞぞ――ッ！！　ぶりゅっ、じゅぶじゅぶじゅぶ……ごきゅっ、んぎぃっ、んぎゅっ、ううぐぅぅ……っ」
「これらけ激しくしふぇりゅのに、なかなかイキまふぇんね……わらひなんか、さっきからおま○こ汁垂れ流しにゃのにぃ……ふぇんふぁい、見ててわかるれひょう……？」
「ぢゅぶぐちゅりゅるるるっ、じゅぶぞぞぞ……ぐじゅぐじゅっ……口ま○こがぁ、もうハメ穴にゃんれしゅっ、せっくしゅっ、これ、せっくしゅれしゅよねぇんんっ！」
「そ、そうかもしれないな。入れる穴がいっぱいあって嬉しいよ、俺」
　首を振り続ける憂。その動きは、まるで緩むことがない。
「ぶぢゅるるっ！　んびゅうぅっ、ひ、ひとをぉ、せっくしゅの道具みたいに、言わにゃいれくらひゃいっ……ぶっ、ぶりゅううぅっ、ま、また噛みまひゅようぅ……んぢゅりゅ……」
「そうしたら、俺も勃起したエロクリトリス噛んじゃうぞ」
　眼前で無防備にさらけ出されている、ずる剥けクリトリス。
　口やあごを酷使しすぎて、すぐに噛めるほど力はないだろうし、この分なら俺のほうが……
「ぶぎゅっ、ぶぶっ……しょれはらめれしゅっ……！　んぶぎゅっ、じゅぶぶぶっ！　くりとりしゅはぁ、大事にあちゅかわにゃいとおぉ……」
「コリ……」
「んぎいぃぃぃんんっ！！　ひっ、ひぃっ！　ひっ！　んぎゅううぶぶぅぅぅ！！　んびゅっ、ぶふっ、ふーっ、ふーっ……ぶぢゅっ……！！」
　かむというには、力が弱いが、この程度の刺激で憂はあっさりオーガズムを迎える。
「ふぇんふぁいぃ、ひどいれしゅうぅんんっ……ぶじゅりゅっ……んぶぢゅうぅっ……ぢゅぎゅっ、し、死ぬかと、お、思いまひたよぅう、んひゅうぅ、ひゅうぅ、ひっ……」
　頬肉を限界まで膨らませたまま、快美な感覚に浸っている。
　口や鼻から漏れ出る空気は、それを物語っていた。
「まだ出来る？」
「ごきゅっ、ごきゅっ……できまひゅっ……わらひを、誰だと思ってりゅんれしゅか……っ！」
「んじゅぶぶっ、しょうれふ……」
「しゃしゅがぁ、ふぇんふぁいれふ……ちゅぶぅ、ぶぢゅるっ……んぐ、んぐっ……」
　本当にセックスそのものだな。
　頬肉は、マン襞みたいだし、絡みつく粘液だって愛液のようだし。
「んびゅうっ、お口ハメま○こはぁ、どうれひゅかっ……ふぇんふぁいのための、穴にゃんれしゅからねえ、匂いがこびりちゅいた、エッチなお口れしゅからね……っ」
「ぶぢゅっ、んれりゅぶぶぶっ……んうぅえぐっ……しょろしょろ、ザー汁……んじゅっ、出したいれしょう……んじゅぐっ、ぶりゅぶりゅっ……じゅぐじゅぐ……っ」
「出したいな……憂のハメ穴に、ザーメン出したい」
「じゅぶぽっ、ぶぽぶぶっ、んごっ、んぎゅっ、ハメあにゃぁ……んぶっ、ふぇんふぁいにお口調教しゃれた穴れひゅうぅぶっ……んじゅるるる……っ」
「んぢゅっ、ぢゅぞぞっ……精液しゅきの、お口ま○こぉ、んぢゅぶっ、ぶぢゅずずずっ……もっとくらひゃいっ、こぼしゃないように、頑張りまひゅかりゃあ……じゅるるっ……」
「ぶぶっ、んぶっ、ふぇんふぁいひ○ぽぉっ……じゅぶりゅっ、んぶぶっ、ぶぽぽぉっ、おごっ、んぐっ……ひ○ぽザーメン……飲ませてくらひゃいっ、はやくっ、ふぇんふぁいぃ……」
「くっ、ああ、い、イク……ッ」
「んじゅぶっ、ぶぶぶっ、じゅぶぶぶっ！　じゅるるる、ぢゅぞぞっ、ぶぢゅぶぽっ、んぼぢゅりゅううぅぅぅ――っ！！」
　びゅるるるっ！　ぶびゅっ！　ぶぷびゅりゅるるるっ！！
「んびゅうぅぅぅぅんんっ！！　おごおぉっ、んぐっ、んごぉ、ぶりゅううぅぅ……げほおぉっ！　んっ……」
　びゅぐっ、びゅぶぶっ！　ぶりゅるるるるっ！　びゅぶっ！
「んううぅぅ、えうぅぅっ！　げほっ、ごほおぉっ！　ふぇんふぁいぃ、しゃんかいめにゃのに、出し、出ししゅぎいぃぃんんっ……！！」
　憂がむせながらも、精液を口に溜めていく。
　出し終えるまでに、俺は幾度となく腰を突き上げた。
「んんんっ！　ふーっ、ふぅぅっ！　ふひっ、ひぃっ……」
「さ、３回も出しちゃったよ……」
「ふあ、ああ……ザーメンおくひいっふぁいに、たまっひゃってまひゅ……ろうしゅればいいれひゅかあ……」
　さっきのこともあり、すぐには飲み込まなかったようだ。
「ふぇんふぁい、飲みまひゅか？」
「じ、冗談だろ……い、嫌だよ……」
　憂のものなら飲めるが、自分から出たものは無理だ。
「は、ははっ……そ、それは憂ちゃんにあげようかな……」
「ふぁい」
「……もご」
　何故か飲まない。
「……ん、もご」
「……じゃ、じゃあ、今度はうがいでもしてみる？」
　もしかして俺は、この子を取り返しのつかないところまで、落としてしまったのではないだろうか。
　そんな俺の不安を尻目に、憂が精液を溜め込んだ口を開いた。
「んぐっ、がらがらがらがらがら……っ、んんっ、ぐぷぐぷぐぷぷっ……」
　口内全体に拡がった精液を、喉に集めてぶくぶくと音を鳴らす。姿勢のせいか、よく見えないのが残念だ。
「がらがらがらぁぁぁぁっ、ぐちゅぐちゅっ……ぶじゅる、がらがら……っ」
「飲んで。あ、ちゃんと音出してね」
「……んっ、ごきゅっ！　ごくっ、ごくんんっ！　ごきゅ、けほっ……」
「れろ……のみまひたぁ」
　奥まで見えるよう舌を突き出した。
「お腹いっぱい？」
「まだです……まだ、こっちに入れてもらってません……」
「そうだったな。ああ、俺も入れたくてたまらない」
「でもちょっと待ってください」
「……口ゆすいできます」
「えっ？　いいよ、そんなの」
「……このままじゃ、先輩とちゅーできませんから」
　そう言って憂が俺から離れた。
　少ししてから戻ってきた憂は、仰向けに寝転び俺を誘った。
　濡れた秘裂が目に入る。
「入れるぞ……？」
「う、あ、ああ……っ、せん、先輩の……き、きてますぅぅ……っ」
　俺はペニスをゆっくりと挿入した。
　脂肪が詰まった乳房を押し潰しながら、どんどん侵入していく。
　俺だって……俺だってほしかった。この子の中を感じたかったんだ。どれだけ待ったと思ってる。
「ひっ、ひぃんんっ……！　んあっ、ひぃっ、ひぐっ……」
　ペニスが奥へと進むたび、苦しげに息を漏らす。
　久しくしていないうちに、きつくなったような気がする。
「うぃっ、ひぐっ、せ、先輩のっ、お、大きいぃ、です……っ、うぐっ、ふぅっ……」
「もしかしたら、憂のが小さくなったのかもよ？」
「ひっ、んいっ、せ、先輩……が、ふひっ、つ、使って……く、くれなかったから……あぁんんっ！　んっ……！」
「わ、わらひ……んひっ、ひっ……す、すごいぃ……先輩のおち○ちん、す、すごいぃぃ……っ！」
　肉襞が生き物のように蠢き、ペニスに絡みつく。
　そしてそれに呼応するかのように、愛液が溢れてきた。
「おしっこは漏らすわ、マン汁はこぼすわ……ザーメン飲みまくるわ……はしたないな、憂ちゃん」
「んぎっ、あっ、ひぃぃっ……んぅぅんっ！　せんぱ、先輩の……た、食べられると思うと、か、勝手に……っ！」
　条件反射だろうか。短期間ですっかり躾けられてしまったらしい。
　大きく口を開いた膣口からこぼれ出る愛液を竿に塗りたくり、よりなめらかに抽送を繰り返す。
「ふぅっ……ふっ……い、入れられて、い、１回イッちゃいました……んっ……お、奥までおち○ちんがきて、１回……い、イクのが止まりません……っ」
「激しくしたら、息苦しくなるんじゃないかな。イキまくるだけに」
「んっ、そ、そんな、面白くないこと……い、言ってないで……は、早く……もっとくださいぃ……っ！」
　ばっさりと切り落とされた挙げ句、ワガママっぷりが顔を覗かせた。
「仕方ないな。憂ちゃんのおま○まん、いじめ抜いてやる」
「うっ、ひぃっ……い、じめてくださいっ……先輩の、先輩のおち○ちんで、１年分、いじめてくださいぃ……！！」
　憂が言い終わるや否や、俺はストロークを速めた。
　肉襞を抉り取るようにカリ首をぶつけ、愛液を汲み取るようにペニスを引き抜く。
「んぎっ、いぃぃぃんっ！！　ふひぃっ！　ひいぃっ！！　んおぉ、ふぅんんっ……！！」
　獣のように声を荒げ、性器がぶつかり合うのを感じている。
「くっ、締めつけすぎ……」
「ああっ！　だ、だってぇ……だってぇ……っ！！　先輩の、おっきなち○ぽパクパクしてたら、こう、なっちゃうんです……っ！　んぐぅっ……」
「ふいぃっ、ひっ！　んああっ！　美味しいぃ、美味しいですよぅぅ……っ、先輩のおち○ぽ……っ、すごく美味しくて、ずっと、た、食べてたいですぅぅっ……！！」
　貪るように、肉襞がうねりを上げる。
　子宮口を突き上げた後、俺は憂の乳房を揉んだ。
「意外に肉があるなぁ……お菓子の食べ過ぎじゃないか？」
「う、うそ……わ、わらひ、毎日……う、運動して、た、体型維持してますから……あ、ありえません……っ！」
「んきゅっ、そ、それにぃっ、マスターとか、七理さんのほうが、んくっ……お、おっぱいは大きいですっ……」
　憂がスタイルを維持するために、走ったりしているというのは、いつだったか聞いたことがある。
　無駄な部分が削ぎ落とされた、魅惑のプロポーション。
　見ているだけでも、思わず射精してしまいそうだ。
「んぐぅっ！　お、おっぱいはぁ、お好きですか……っ、んっ、ぎぃっ……そ、それなら……ふひっ、も、もっと大きくなる、ように……んぉ、が、頑張りますぅっ……！！」
「が、頑張らなくてもいいけど……」
「そ、うですか……っ、んくっ……いひっ、ひぃっ……んっ、き、気が変わったら……い、いつでも、仰ってください、ねっ……」
　柔らかく白い乳房の感触を楽しむ。それだけなのに、ペニスが２度、３度と跳ね上がった。
「んひゅっ、乳首も、勃起しちゃって……んぐっ、コリコリしてるでしょう、んんっ……ひぃっ、ひっ……」
　両方とも勃起して固くなっている。
「クリトリスかち○ぽみたいだな」
「ひぃっ、んぎっ、ち、乳首おち○ちんです、かぁ……っ、んふっ、ふぅんんっ……！　う、うふふっ、で、でもきっと、お、おち○ちんより、敏感です……っ！」
　――ぎゅううぅぅぅっ！
「んいぃぃぃぃぃぃっ！！　ぎゅうはダメですぅぅぅっ！！　ひっ、ひぃぃっ、いぎぃっ、い、痛い、です……ッ！！」
　油断しているようだったので、乳首をつねってみると、効果は抜群だった。
　白い歯を剥き出しにして、いきなり訪れた痛みに抗っている。
「はははっ……」
「うぅっ、く、悔しい……先輩の、んっ、そういう楽しそうな顔を見るたびに、け、蹴落としたくなります……っ」
「乳首ぎゅうぅぅっ！」
「いぎ――ッ！！　んああっ！！　かはっ、はっ……！！　の、伸びちゃう、乳首が……っ、私の乳首が伸びちゃいます……っ！」
「蹴落とすのは構わんよ」
　事後がとてつもなく怖いが、今は俺に主導権がある。
　殺されない程度に、いじめてあげるとしよう。
「ぎゅうぎゅうぅっと」
「ひっ、んっ……ち、乳首がぁぁっ！　と、とれちゃったら、どうするんですかぁぁっ！　ふっ、ひぃっ、ち、乳首ぃ……ッ！」
　恥も外聞もなく、悲鳴にも似た嬌声を上げる。
　痛みという刺激を受け、さらに秘所が狭まりきつくなった。
「ひぐっ、ぎいぃっ……あ、赤ちゃんに、おっぱいあげられなくなっちゃいますよぅぅぅっ……！！」
「それは非常に問題だ」
　思いきり握っているわけではないから、引っこ抜ける心配はないはずだが……
「うひっ、ひっ……先輩のばかあ……」
　目に涙を溜めながら、俺を睥睨する。
　その間も、決して膣内が緩むことはなく、俺はその刺激に思わず射精してしまいそうになった。
「ば、ばかあぁっ……先輩なんてばかですっ……ばかあ、んひっ、ひぃぃんんっ！！」
　膣内が、何度も何度も絡みついてくる。
　俺に射精を促すように……
「先輩っ、んうぅっ、先輩ぃぃっ……！　おち○ちん気持ちいいんですっ……」
「や、やばいな……憂のま○こがきつすぎて、精液吐き出しそうだよ」
「うきゅっ、んっ……だ、出して……くださいぃ……っ！　おち○ちんから、先輩のザーメン……いっぱいくださいっ！」
「馬鹿の子種だけど、いいのかな？」
「ひっ、い、いいですっ……先輩は、お、お馬鹿ですけど、精液飲みたいんです……っ！　先輩ぃぃっ、精液飲ませてええっ……！！」
「い、イク――ッ！！」
　びゅるるるるるる――ッ！！　びゅぐっ、ぶぶぶっ――！！
「んぐうぅぅぅっ……ザーメン……ッ！！　わらひのおま○こにいぃぃぃっ！！」
　上体を反らし、甘い吐息を漏らしながら、俺のザーメンを受け止める。
　この久しく味わっていなかったま○この味に、止まらないのではないかと思うほど、長く射精が続く。
「いっ、ぎっ……ああ、これですっ……先輩の、精液……っ、これが飲みたかったんです……っ！！」
　俺はそっと憂にキスをした。
「せんぱいぃ……ふっ、ふぅ……っ、せんぱいいぃ……っ」
「まだ続けたいんだけど、いいよな？」
「は、はいぃ……何回でも、だ、大丈夫ですぅぅ……っ」
　蕩けた瞳で俺を見上げながら、うわごとのように呟いた。
「んぐっ……ふぎっ、ひっ……！　せんぱいぃ……っ！！」
「まだまだ憂も満足してないな」
　憂なら、もっともっと淫らに乱れるはずだ。
「はっ、ひっ……？　んぐっ……」
　何かに突き動かされたように抽送をはじめる。
「んぎゅうぅぅぅっ！！　んぎっ、ひいぃぃんっ！！　先輩ッ、せんぱぁぁいぃっ……！！　もっと、奥をごんごんしてくださいいぃぃっ……！！」
「叩いてもいいの？　子宮の入り口だよ？」
　膣内に入り込んだペニスで、力強く突き上げる。
　蕩けてうねる膣壁がそれに驚き、ほんの一瞬だけペニスから離れた。
「んひっ、ふひぃぃっ……んおぉっ、おっ、ひいっ……！！　もっと、は、激しくちゅうして……くださいっ！　おち○ぽでぇぇ、おち○ぽで、もっとおぉぉぉっ……！！」
「ふふっ、ち○ぽ好きだなお前は」
「んきゅうぅんっ、ち、ち○ぽしゅきでしゅうぅっ……先輩ち○ぽ大好きなんれしゅううぅんっ……！！　だから、つついてくださいいぃっ、太くて固い勃起ち○ぽでつついてぇぇ……ッ！！」
　そこまで言われて、やらないわけにはいかない。
　ペニスで突くだけで、雌穴が、じゅぼじゅぼっと歓喜の声を上げる。
「聞こえるだろ？　いやらしい音が響いてるんだ。匂いも、お前のおしっこだけじゃないよな」
　ひしめき合う腸壁が、さらに俺のペニスを圧迫する。
　何度も突き上げているから、膣内に溜まっていた精液は、全て掻き出されてしまっただろう。もったいない。
「ひぐぅっ！　んふっ……ふひぃぃっ、けちゅま○こいい……いいよぅぅ……！　気持ちいい……っ！　しぇんぱいいぃぃ……もっと奥に、奥にぃぃぃっ！！」
「これ以上奥は無理だなぁ……」
「んひっ、ひぃっ！　奥ぅぅっ、んおぉぉっ、おおぉ……おひいぃっ、ひっ……！　んひっ、奥うぅぅぅっ……！！」
「だから奥は……」
「しぇんぱぁいぃぃぃっ……しぇんぱいぃぃっ！！　んぎっ、ひぃっ……！　もっとおぉぉお、ほおぉ……っ！！」
　ストッパーが外れ、頭が惚けだしている。
　どうしたものかとほんの少しだけ逡巡し、
「乳首で我慢しろ――」
　ぎりぎりぎり……っ！！
「ひぐ、んぃひぎいぃぃぃぃ――ッ！？　乳首はぁんっ、ぐいいぃっ、ひいいぃぃぃんんっ……！！」
　引っ張れば、どこまでも伸びるのではないか……いや、さすがにありえないけど。
　俺に押さえつけられていたピンク色の乳首と乳房の形が、細長く変形していく。
「うああ、ああっ！　あ、あああっ、あひっ、んっ、んぅぅぅっ！　乳首いぃぃっ、乳首ち○ぽが、長くなっちゃううぅんっ！　しぇんぱいぃっ、ひぃぃっ……！！」
「さっきみたいに、とれちゃうとかじゃない分、まだマシかな？」
「ま、マシじゃないいぃっ、しぇんぱいのぉ、お、おち○ちんみたくなるのはやあぁの……っ！！　おっきな乳首はぁ、い、いやぁぁっ……！！」
　首を横に振る動作に共鳴するように、膣肉がぎゅうぎゅうと締めつけてきた。
　絶妙な快感に、肉棒が幾度となく飛び跳ねる。
「ひいぃんっ！　おおぉ、おち○ちん……っ、しぇんぱいのおち○ちんビクンビクンしてますぅっ……！！　あはぁっ、しぇんぱいもぉ、気持ちいいんですかぁぁ……っ？」
「あ、ああ……憂のま○こなら、何回でも射精できるぞ」
　精巣が枯れ果てることすら、ないかもしれない。
　それほどまでに、俺はこの子と、この子の雌穴にはまっている。
「にゃううぅっ、うぐっ……じゅぽじゅぽいいですぅっ……しぇんぱいっ……！　もっと激しく、お、犯して……く、くださいぃっ……全部犯してくださいぃぃぃ……ッ！！」
「もちろんだ。俺もまだまだ満たされてない」
「ひんっ！　んひぃぃんっ！　ほぉ、おっ……ひっ……おち○ちん美味しいようぅ……っ！　しぇんぱいち○ちんっ、ず、ずっと食べてたいですうぅぅっ……は、ハメハメ好きいいぃっ……！」
「んっ、ふぅんんっ……！　ガチガチの勃起ち○ぽちゅぱちゅぱするの好きいぃぃっ……ひぐうぅっ、んっ！　もっと、ち○ぽの味教えて……っ、ください、もっと……しぇんぱぁいぃっ……」
　陰毛が生えているところで、陰核を撫で上げる。
　それだけの行為でも、子宮が呻くようだった。
「あうぅんっ！　じゅる剥けのくりとりしゅがぁ、ちくちくってして、い、いいぃぃ……あ、あああっ……イクッ、イクううぅぅぅぅ――――ッ！！」
　刺激に耐えかねて、全身を震わせ大きな声で鳴いた。
「んんんんぅぅぅぅ――ッ！　ひぃっ、ひぐうぅぅっ、んんっ……ひっ……ひいいぃぃ……っ！！」
　膣内のうねりがひどく、とてつもない快感の波が襲ってきた。
　暴発してしまいそうになるのを、ぐっと堪える。
「んっ……ふっ、ふうぅっ……ふっ……ふ、うぅっ……」
「ふ、はあっ、あっ……うぅ、ふぅ、い、イッちゃいましたぁ……んっ、くっ……」
「何回目？」
「し、知りませんよぅ……そんなのぉ……んっ、じ、１０回ぐらい……とかぁぁ……っ、んくっ……」
「こうしている間にも、イッてるだろ？」
　体の痙攣が止まっていない。
「いぃっ、じゅ、イッてる、んですけどぉぉぉっ……んぎっ、ひいぃっ、い、イキすぎて、わかりましぇんんっ……」
　苦しそうに悶えながら、ペニスを堪能している。
　どうにもならない快楽に、普段とは別人のように喘ぎ続ける。
「んひゅうぅぅぅっ、ふひっ、ひぅんっ！　しぇんぱいのぉ、ち○ぽいいれしゅうぅぅんっ！　じゅぶじゅぶ、もっとじゅぶじゅぶしてくらひゃいいぃんんっ……！！」
「んぎゅっ、ふぐうっ！　んっ、ぜ、全部気持ちいい……んです、うぅっ……ひっ……全身が気持ちいいのおぉぉっ、全部おま○こになっちゃったんですうぅぐっ……！！」
　この変わり様さえ、俺は愛おしく思えてしまう。
「憂の体に、ザーメンパックしてやる……ッ」
「は、はいいぃぃっ！　ザーメンでドロドロのパックしてくらひゃいいぃっ……！！　しぇんぱいのねばねばち○ぽ精液で、わらひを汚してくらひゃいいぃぃぃん――」
「んきゅううぅぅんっ！！　んぎっ、ざ、ザーメンが、いっぱいいぃぃ……ッ！！　あ、あちゅいいぃぃ……っ！！　ザーメンシャワーあちゅいでしゅうぅ……っ！」
　ペニスを引き抜き、俺は絶頂を迎えた。
　狙いを定める暇もなく、憂の肌を汚していく。
「ひいぃぃっ、んぎっ、ぎゅうぅぅんっ、おち○ぽ精液あついいいぃぃ……っ！！　しぇんぱいのおつゆで、わらひ火傷しちゃいましゅうぅぅぐうぅ……ッ！！」
「しぇんぱいぃぃ……しぇんぱいいぃぃっ……！！　もっとかけてぇ、しぇんぱいぃ……っ、んっ、ひいぃっ……ああっ……」
　ペニスが、何度も何度も脈動する。
　泡立った白濁液が、柔肌に吸い込まれていた。
「くっ、うぅ……っ、憂……ッ！！」
　とろんとした表情の憂を見ていて、俺はさらに興奮を高めた。
「まだ、まだ犯すぞ……憂ッ！！」
「あぐうぅぅぅぅぅぅ――ッ！！」
　休む間も与えず、再び挿入した。
　射精したばかりのペニスは萎れることなく、むしろさらに固く膨張したようだった。
「いいいいぃ、んおおぉぉっ、ほおぉ……っ！！　おぎぃぃ！！　んひぃぃぃッ！！　ほひいぃっ、ひいぃ、ほぎっ……しぇんぱいぃ……っ、ふひいぃんっ……！！」
　いきなり奥を突き上げたせいで、声が一際大きくなった。
「んぎっ、んんんっ……！！　ふひぃっ、ひんんっ！　先輩の、お、おち○ちんとちゅうしてますうぅっ……中のお口が、喜んじゃってます……ッ！！」
　憂がどんどん淫らになってくる。
　普段とのギャップがあるから、俺も余計に興奮してきてしまう。
「ひぐっ……せんぱ、せんぱいいぃ……もっとちゅうしてください……っ、んいぃっ、し、子宮のおくちと、おち○ぽで、ちゅっちゅしてくださいいぃっ……！！」
「言っておくけど、うちは壁薄いからな。隣に聞こえてるかも」
「んんぎいぃぃぃ――ッ！！　んひいいぃ、おぉ、おおぉぉっ……しぇんぱいぃ、しょういうのはぁ、はっ、ひっ……もっとはやくうぅぅぅんんっ……！！」
「あひいぃっ、む、無理いいぃぃっ、声抑えられないれしゅようぅぅんっ、無理なのおおぉ、ひっ、んいぃ、ああっ！！　しぇんぱいち○ぽがあるからぁ、ダメなんれしゅようぅぅんっ！！」
　狭い部屋だから、あるいは外に響くかもしれないが、隣には誰も住んでいない。
「んひっ、んぎゅっ、じゅるむけの勃起ち○ぽのせいでぇっ、わらひ勝手に声出ちゃううぅぅっ、うぎっ、んおぉ、おおぉっ……！　んぐっ、おひぃぃ……ッ！！」
「ううぅぅっ、お、おち○ちんに犯されちゃって、わらひのしゅけべま○こ喜んでるんでしゅ……っ！　ひっ、いぃ、しぇんぱいのペットま○こがぁぁっ、んんんっ……！！」
「んひっ、マン襞でペロペロしちゃうんでしゅうぅッ！　しぇんぱいち○ぽペロペロおぉっ、ひっ、エロ肉穴ま○こがぁ、ハメハメされて興奮しちゃううぅぅ！　んんぐうぐぅぅっ……！！」
　愛液に濡れた肉襞が蠕動し、俺のペニスを撫でまくる。
　幾度となくオーガズムを迎える憂は、息も荒々しいまま舌を突き出した。
　この快美さが、たまらない。
「んにゃううぅぅぅんっ、にゃひいぃっ、しぇんぱいぃっ……イクうぅぅぅっ……！！　まらイッひゃいましゅうぅんっ……！」
「イッていいぞ憂。我慢しないで、１００回でも２００回でも、イキまくれ……ッ！！」
「んきゃうっ、うぐうぅぅぅぅ――ッ！！　イッ、イッたぁ、イキましたぁ……っ！　しぇんぱい、わらひイキまくってましゅようぅぅぅ……」
　顔を引き攣らせて、憂が言う。
「もっともっと躾けてやるからな。ハメ穴拡がって、２度と閉じないぐらいに……」
「おち○ぽぉぉ、しぇんぱいのち○ぽ専用ハメ穴だからぁぁ……っ！！　んおぉ、おぉぐっ、淫乱じゅぶ濡れまんまんいじめてくらひゃいいぃぃ……ッ！！」
「んぎぃぃひいぃっ……！！　おぉ、おち○ぽ汁も……っ、マン汁も垂れ流しになっちゃうぐらい、んひぃぃっ……！　おまんまん拡げちゃってくらひゃいいぃぃんんっ……！！」
　激しい抽送に抗えないまま、イキ続ける。
　途切れることなく、襲われている感覚があるのだろう。今のままなら、動く必要もなく絶頂しまくるかもしれない。
「歩くだけでイクかもな」
「んひいぃっ……しぇんぱいのためならぁぁ、んぐうぅっ！　ひっ！　んぎっ……！　ひぐっ、マンスジぱくぱくさせちゃいましゅうぅぅ……ッ！！」
「んぐうおぉぉ、変態メス穴でイキまくりましゅからぁんっ、もっとマン肉ぐぽぐぽしてくらひゃいようぅんんっ……！　ち○ぽザーメン搾りましゅからぁぁぁッ！！」
「イキま○こ壊しちゃっていいんだな？　中出しで孕んでもいいんだな？」
「い、いいぃんんっ……しぇんぱいの子種汁で、んぎっ、わらひの子宮犯してくらひゃいいぃぃ……ッ！！　ち○ぽこきこきしましゅうっ！　ザーメンで赤ちゃん孕ませてくらひゃいぃっ！！」
　欲望にまみれて、思考回路までショートしてしまったらしい。
　もちろん俺だって何かあったら責任はとる。いい大人なんだ。
「はやくぅっ、しぇんぱいはやくちょうらいぃ……！　しぇんぱいの子種ザーメン排泄してくらひゃいっ……！　は、わらひをもっと犯して……く、くらひゃいぃ……っ！！」
「おぉぉ、ひっ、ひぃ！　ひっ！　お、おま○こにぃぃ、興奮して、マン汁漏らしちゃったダメな後輩ま○こにいいぃひいいぃぃぃ――ッ！！」
「しぇんぱいの大きなち○ぽで、ザーメン……っ、ち○ぽザーメンくらひゃいよううぅぅ……うぐっ、ひぎいぃっ！　んぐっ、イキまくりなんれしゅうぅぅぅんんっ！！」
　お腹を押し上げるように、ペニスで突き続ける。
　ストロークがさらに激しさを増し、俺も射精まであと少し……
「孕むまで犯すからな……後輩のエロ穴が孕んで、拡がりっぱなしになるまで……っ、犯し続けてやるからな……」
「うぐっ！！　はいぃっ！　しぇんぱいぃっ、おま○こほじほじで……ばかにしちゃってくらひゃいっ……まんハメして、しぇんぱいだけのものだって……っ、もっと教えてくらひゃい……！」
「ああ、ああっ！　わらひのおま○こも子宮も喜んでましゅうぅ、ぱくぱくお口開いて……っ、んぎゅうっ、よだれ垂らしてましゅっ……んひっ、マン肉こすりで……ほじほじで……」
　下腹部に小さな衝撃が奔った。
　襞が絡み合う膣内に吐き出したい衝動が、俺を支配している。
「おぉぉんっ、んっ……はっ、はあぁっ、しぇんぱいぃ……っ、しぇんぱいぃぃぃ……っ」
「好きだぞ、憂……誰よりも愛してる」
「ああ、嬉しいぃ……わらひもでしゅ、先輩のこと、んんんっ、愛してましゅようぅ……っ」
　マン肉の隅々まで、俺は愛してやりたい。
　そう思うと、射精してしまいそうになった。
「はっ、おち○ぽ跳ねました……っ、しぇんぱい勃起ちんぽビクンビクンって……んぐっ！　んんっ、ち○ぽ汁、しぇんぱいのおち○ぽ汁くるんでしゅねぇ……っ！」
「ああ、お嬢様なのにセックスに溺れる、お前のま○こに……射精するぞ……」
「んおおぉ、ひっ……ごめんらひゃい……し、しっかり教育してもらったのにいぃぃ、わらひ、お、おとうしゃまと、おかあしゃま裏切って、おち○ぽに溺れさせられちゃいましゅ――ッ！」
「おち○ぽいいれしゅうぅんっ！　んおっ、ほお、ほひぃぃ……っ、おま○こ穴にいぃ、ザーメン排泄して……っ、教育し直してくらひゃ――」
「い、イク……ッ！！」
　どびゅるるるるる――ッ！！　びゅぐぐっ、びゅるるるっ！！
「おおぉぉぉ、んぎぎ、ひいいぃぃぃぃぃんんっ！！　ひっ、きたぁ、しぇんぱいザーメンきたぁぁんっ……！！」
「ひぎっ、いぐぅ、いぐうぅぅっ、ふひっ……ひっ！　ち○ぽみるく打たれて、イッちゃいましゅううぅんんっ……！！」
　６度目だがまだまだ濃厚なザーメンが、憂の子宮口を殴りつける。
「あちゅいザー汁がぁ、ひっ、んぎいぃっ……わらひのアクメま○こに、こ、こびりついちゃいましゅうぅっ！　ハメイキの変態まんまんが、焼けちゃううぅぅ――ッ！！」
「ひいぃぃっ！　んぎゅうぅっ！　孕んじゃいましゅうぅんっ！　わらひ大量のち○ぽザーメンでお腹ぽっこりしちゃうぐぅぅぅっ……！！」
　精液は自分のものだと主張する襞が、ペニスを締めつけてくる。
　全て飲み込もうとするが、それでもこぼれてしまう。
　愛液とともに流れ出たザーメンは、シーツに染みこんで溶けていくようだった。
「ひんっ！　ひぃ……っ、い、ひっ……しぇんぱいいぃぃ……うぅぅ……っ、わらひ……またぁ……」
　ペニスを引き抜くと、憂がほんの少しだけ顔を歪めた。
　ちょろちょろちょろ……
「おひっこぉ……あ、はぁ……おひっこ、きもちいいれしゅうぅ……ひぅぅ……っ」
　尿が俺の肌にかかった。生温かく、心地いい。
「大丈夫か……？」
「あ、ははっ、おひっこ……もう、じぇったいに、なおらないでしゅようぅ、こんなのぉ……」
　クセになっていると言っていたが、２回もお漏らししちゃうとは……
「わらひぃ……しぇんぱいの、おち○ちんだいしゅきでしゅうぅ……」
「ふぅ、んんっ……」
　憂が俺にまたがり、寄りかかった。
　結局、何度射精したかわからない。
　今も膣内から、どろりと精液が溢れてきては、シーツを汚している。お漏らしもしちゃったし。
　今度こそ出来ちゃったかもしれない。どうなるかわからないけど。
　覚悟なんて今さらすぎる。憂を欲しがったときから、俺はずっとそれを持ってる。
「ん……せんぱぁい……ちゅっ……」
「ふふっ、ちゃーんと口洗ったので、キス出来ました」
　胸をざわつかせる甘い声。
　すべすべで柔らかい肌。
　大きくて意志の強い瞳。
　熱のこもった全てが。
　俺は好きだった。
「んふふ……せんぱぁい、大好きです」
「その、先輩ってのやめないか？」
「もし子どもが生まれてきても先輩で通すわけ？」
「い、いえ……」
「というか、子ども出来ちゃってもいいんですか？」
「いいよ。憂のためにも子どものためにも、めっちゃ頑張るからさ」
「見ないうちに、先輩かっこよくなりました？」
「何度も言わせるな。俺はいつもかっこいいの」
「うそ。向こうにいたときはそうでもなかったです」
「泣くぞ」
「ふふっ、泣いちゃだめでちゅよ〜」
「俺はガキかよ」
「先輩のこと、なんて呼べばいいんでしょう？」
「お前が決めなさい。苗字はダメだけど」
「ああ。お前も同じ苗字になっちゃうからな」
　憂が困ったような笑みを浮かべる。
「本気ですか？」
「遊びのほうがいいのか？　俺は嫌だぞ」
「……先輩のこと愛してますから」
「じゃあ、苗字抜きで」
「……恥ずかしいから嫌です」
「何を今さら」
　ただ俺たちには時間がある。
　そんな些細でつまらないことを、延々と語り続けられる。
　長かった。距離も時間も。
　だから俺たちは、こうして愛し合えていることを今は喜んでいる。
「愛してるよ。これからはずっと一緒だ」
「喧嘩しても？」
「ああ、喧嘩しても」
「喧嘩して私が出て行っても？」
「世界記録の速度で追いかけるよ」
「喧嘩して私が先輩を叩いても？」
「そんなに喧嘩したいの？」
「したくないです」
　見知らぬ地で見知らぬ生活を送ることに、不安でもあるのだろうか。
　それならば、俺はそいつを取り除いてやらなければならない。憂に群がる悪いもの全て――
「大丈夫だ。俺が憂を守るから」
　俺は前を向くと決めた。
　恐れるものはない。夢を追い、俺は歩き続けると、あの日のあの空に誓った。
「やっぱりかっこよくなりました」
「罪作りな男だ」
　ずっと笑いあえる関係を作る。
　今は小さな関係だけど、進めば変わる。子どもじゃない。俺たちはもう大人なんだから。
「せんぱ……あ……」
「いいよ。今は先輩でも」
　焦らなくていい。すぐには無理だけど、必ず辿り着けるから。
「わ、わわ、わ、私……あの、その……」
「ふ、ふつつか者ですが……」
　憂は声を上擦らせながら、それでも言葉を選んで口にする。
　幸せに満ちた日々が、待ち焦がれていた愛しい人とともに訪れて――
「よ……」
「よろしくお願いします、あなた」
　これからも続くことを、希うのだった。
　月見里が買い出しに行くと言って１人になってから１０分。珍しく厨房に久城が顔を出した。
「ねえ、センセ。聞きたいことがあるんだけれど」
「あなたフランスのお店で働いていたんでしょう？」
「それがどうしたんだ？」
　聞くまでもなく、そこから俺を呼んだのはこいつらだ。
　それを改まって問うなんて、どういう了見だろうか。
「教えてほしいことがあるのよ」
　訝ってみたものの表情を盗み見るに、どうやら突っかかってくると言うわけではなさそうだ。
　そして何故だか、その優位性に少しだけ気が大きくなってしまう自分の嫌らしさを恥じ――
「なるほど……」
　かつて殴りかかってきた憎き相手（多分に俺に否があるのは承知の上で）への立場というものを明確にさせるため、勝利の方程式を脳内に描いた。
「そうかそうか。パリジャンの俺に聞きたいこと。なるほどそうか。このエプロンの下で見え隠れする猫足に、お前も気づいてしまったわけだな？」
「いやあれ、車の話でしょ」
「それとも何？　しなやかな接地感でもあるの？　その足に」
「あなた本当に向こうにいたのかしら？　それとも、冗談のつもり？」
　このアマ、視姦したろかとかそういう感情を押し込め（俺の失態であることを認めつつ）、あくまでも笑みを浮かべておく。
「コホン、気を取り直していこう。え、っと……ボナパルトのことなら一も二もなく俺に聞いてくれ。さあ！」
　男の度量を見せるかのごとく、満面の笑みで大きく両手を広げた。
「聞かないわよ、ナポレオンのことなんて」
「俺の継投策が！？」
　満を持して投入した知識陣――実質二つ――が、がらがらと音を立てて崩れ去る。
　既に懐に忍ばせていた武器はない。
「もういいよ……」
　ショックのあまり目頭が熱くなるが、男の子はこんなことでは泣かないのだ。
　俺はマネージャーに背を向け、上を向いて溢れそうになる水滴を堪えた。
「それでね、センセ」
「な、何だよぅ、帰れよぅ……」
「フランス語を教えてほしいの」
　俺は、思いがけないほど素っ頓狂な顔で振り返った。
「んと、ヤマリンいるじゃない？」
　ふとあの小さいのが戻っていないことに気づいた。アイツはいったいどこまで買い物に行ったのだろう。
「ヤマリンの友達がよく来るんだけれど、今、学生で……フランス語を専攻しているんだって」
　小さい料理長の友達ってのはどんなんだろう、という些細な疑問はあったが、それには触れないことにした。
　２人いるうち（月見里いわく）の１人ということだが、アレの友人というだけで十分な脅威だ。
　藪をつつけば蛇が出る。踏み込みすぎると、ただでさえ暑苦しいアレが２人にも３人にもなりかねない。好奇心は手前を殺すのだ。
「専攻してるのはいいのだけれど、レポート提出で少し詰まっているらしいのよ。でもそんな話をされても、私、わからないし……」
「それでそういえば、うちの顧問がフランス帰りだっていうことに気づいて」
「３年？　それだけ向こうにいれば、その……喋れるだろうし、少し助言してあげてほしいなって」
「少しぐらい……えっと、そんな時間はとらせないから」
「うん、断る」
「門前払い！」
「ちょ、ちょっと待ってよ。こ、断るにしてももう少しぐらい考えてほしいわ」
「断る」
「わかってたけど！　わかってたけど、少しぐらい希望を持たせなさいよ！」
「いやそんなことを言われても」
　想像以上に鋭い突っ込みを入れながら、奇妙な動きを見せるマネージャー。……やっぱりすごく面白いぞ、こいつ。
「だ、だからそんなに時間はとらせないわ。えと、えっと……す、少しだけだから。あなたに都合があるなら別の日でもいいし……」
「やめておこう」
「私の言葉で気分を害したのなら謝るわ。別に他意はないの」
「他意もなく人を貶せるお前の性格に憧れるよ」
「褒めても何も出ないわ……」
　褒めたつもりはさらさらないが、俺は少し照れたマネージャーを無視して手を動かすことにした。
　月見里が戻るまでは留守番をしておかないといけない。
「それで、いつがいいのかしら？　あまり先延ばしにはできないから……」
「あれ？　聞いてた？　俺断ったよね？」
「ちょうど今、２階で勉強してるから、私としてはこの後すぐがいいと思うんだけど、都合が悪いのなら私から言っておくわ。どうする？」
「どうする？　じゃねえよ。断ったじゃん。断ったよね？　嫌ですって明確に提示したよね。ほら見ろよ、顔を。もう嫌悪あからさまじゃん」
「剃刀負けしてるわよ」
「そう、俺肌弱くて。いい化粧水とか知ってる？　ジェル系のは嫌だからクリーム系のがいいんだけど」
「っておいぃぃっ！！　聞けよォォッ！！」
　力技で勝負に出てきたマネージャーに向き合い、鼻息を荒くして威嚇。
「あなた、見た目に反して騒がしいわよね」
「奇遇だな。俺のお前に対する印象も同じだ」
　こうなったら、さっきまでの控えめなマネージャーはいやがらねえのである。
「それで？　やるの？　いつにするの？」
「なにしたり顔で、やらないという選択肢踏み潰してやがる」
「断るって言うなら、私の着替え覗いたことみんなに言うわよ」
「それなら俺は二度とここに出入りしないぞ」
「ぐっ……ひ、卑怯よ！」
「卑怯はお互い様だ」
　二度目の冷戦。このまま平行線を辿れば、いずれ月見里が戻ってうやむやになるだろう。
「だ、だだ、だって仕方ないじゃない！　私、フランス語なんてできないもの！」
　とうとうこの暴君は、力技の極致、“開き直り”に出た。
　付き合いの浅い俺ではあるが、察するに頼まれて、こいつの性格上断り切れなくてどうしようか迷った挙げ句、本当は頭なんか下げたくもない俺のところにきた、というところだろう。
　つまり、俺としてはこの際はっきりさせておけばいいのだ。
「それもまた奇遇だな、久城」
「俺もボンジュール、ボンジョルノ、グラッツェ、あとラルクアンシエルぐらいしかフランス語を知らん」
　おぉ、やっぱり面白い。ただでさえ大きな瞳が、どんどん開いていく。
「き、聞き間違いかしら……えっと、もう１度言ってくれない？」
「ボンジュール、ボンジョルノ、グラッツェ、あとラルクアンシエル」
「う、うふふっ、じ、冗談よね？」
「何が？」
「その前後に挟まれた２つは、い、イタリア語よね？」
「…………、はぁ」
　貧血でも起こしたかのようにかぶりを振る暴君は、壁際に体を預けた。
「もちろん、冗談……？」
「当たり前だ。そのほかにもナポレオンとか言えるぞ。ネイティブに」
「あなた……」
「もしかして向こうにいなかった？　そうでしょ？　日本にいたのね？　ね？」
「３年もか？　送られてきたエアメールを見て戻ってきたんだが、それすら偽りだって？」
　向こうにいたとき、憂から届いた１通のエアメールを見て俺は帰国を決断した。
　その紙切れを、俺はいまだに持っている。
「そう。そうね……まあ、あなたはそういう人じゃないわよね。先代のマスターがずいぶんと信頼を寄せていたみたいだし」
「それにしても、そんなことでよく３年も働いていられたわね……」
「ウィ、ムッシュ」
「もういいわよ！」
　自慢じゃないがフランス語なんて華やかなものは、ほとんど話せない。ヒアリングにさほど問題がなかったから、身振り手振り、たまに英語を交えながら何とかやっていけた。
　大らかな人が多かったし、人前に出る仕事でもなかったから、言語の壁を大きく感じることはなかった。
「１つ言っておくが、案外、“はい”“いいえ”ぐらいで何とかなるもんだ。あとナポレオン」
「たぶん、何とかなるのはあなただけよ。それだけで上り詰めたあなたを少し尊敬しそうだわ……」
「に、睨まないでよ……」
「あなたの顔、あなたが思ってるより５倍増しぐらいで怖いわよ」
「顔は仕方ないだろ。気づいたらこんな風になってたんだ」
　にしても、まじまじ見てみると、こいつって相当な美人だよな、と思った。でも関係ないか。
「せっかくだから何か食べてみるか？　ウインドウに置いてないやつで、ついさっき出来たばかりのがあるんだが」
「遠慮しておくわ。甘いものって好きではないの」
「とりあえず仕方ないわね。そのことは話さないでおくけど、会うだけ会ってもらうわ」
「おいこらクソアマ、てめえ人の話聞きやがれ」
　って言いたいところだったけど、怖かったのでやめた。
　仕方ない。上に行ってやるとしよう。顔を出すぐらい、さほど面倒でもないことだし。
　織笠と月見里を指導していた俺は、さきほどの用とやらで持ち場を離れることになった。
「引っ張るなよ」
　つれられて辿り着いたとき、やけに大きな声が店内に響き渡った。
「お久しぶりです。佐倉さん」
「おー！　久しぶり！　やまし……ん、と……こばや……いや違うか……たけな、か……？」
「……おい母ちゃん、誰だこいつ」
　俺の記憶にない女性……憂と同年代ぐらいの子が俺に深々とお辞儀をしたので、つい反応してしまったが誰だかわからなかったので、アウローラの良心に問いかけた。
「うちの常連さん」
「ヤマリンのお友達」
　この子が噂の……どことなく見覚えはあるが……
　ともかく、月見里という単語が俺を身構えさせた。宇宙人の友人だということで、いつもより２倍ぐらい速く臨戦態勢になった。
「あの……チーズケーキいただきました。美味しかったです」
「あー、ありがとうございま……す……？」
　よくわからないが頭を下げた。
　そういや、冷やしていたベイクドチーズケーキがいつの間にかなくなっていたが、この子が食べたのか。
「以前もご馳走になりました」
「そうみたいね」
「まあ、センセ……この子、お客さんではあるけれど、気にしなくていいから。冷やかしで来てるだけだし」
「冷やかしか」
「違います。心を入れ替えました。だって素敵なパティシエさんが入ったんですもん」
「うふふ、この子、それまでは冷やかしだったって認めたわ。憂の車で引きずり回そうかしら……」
「それで？　何で俺は竹中に呼ばれたんだ？」
「竹中違います。南です。南桃花」
「リンネからも伺ってます……えと……とてもすごい方だって」
「ありがとうございます、山下さん」
　一応、また頭を下げた。
「おかしい。全く通じていない」
「わざとじゃないのよ？　こういう感じのセンセなの」
「俺、まだ仕事があるんだが」
「少しぐらい大丈夫よ」
「……お前がそう言うなら、まあ、いいけどさ」
　月見里の友人という冷やかし客の対面に座った。
　どういうわけか、小皿と一杯の紅茶で粘っているらしい。
「裏の大学に？」
「じゃあ、これからってわけだ」
　テーブルには講義に使うらしいノートや本が並べられている。大学のことは詳しくないが、テストみたいなのでもあるのだろうか。
　南さんとやらを見た。
　化粧っ気のないさっぱりした印象の顔立ちをしている。垢抜けた大学生らしさを醸し出していて、ちょこまかした小動物の友人というよりは、飼い主ってのがしっくりくる。
「な、何です？」
「カワイさんは月見里の友達なの？」
「だからカワイ違います。バントしません」
「たつな……み……？」
「タツナミ違います。それほど２塁打好きじゃないです」
「みな……み……？」
「南ちがいま――せん、そうです南です。南桃花です」
「久しぶりって言ってたけど……申し訳ないがいつ頃？」
「つい先日です。あの御桜先生と一緒に、あ、眼鏡の」
　すっかり忘れてた。いたな、この子。先生とやらに目が向いてたから……
「ん？　でもあの時……」
　もっとわちゃわちゃっとしてたような。気のせいか？
「よいしょっと。はい、アメリカンだけれど、よかったら」
　いつの間にか姿を消していた久城が、カップを３つトレイにのせて戻ってきた。
「のんきなもんだな」
「私もそう思うわ」
「この子、あなたにとても興味があるらしいの」
「ちょっ――！　七理さん！？」
「おぅ……」
　南さんが体を乗り出した。
「興味って言われても」
「つーか君のそれはどっちが素なのかな？」
「基本的にはしっかりしてるのだけれど、防御が甘いのよね」
「し、失礼なこと言わないでくださいっ」
　ぷりぷりしながらコーヒーに手をつけた。
「それで、君は俺に何か用なのか？」
「あなたのことをもっと知りたいらしいわ」
「ぶっ――！！」
「おわっ……！」
「げほっ……ごほっ、なっ、なんてこ……とを……っ！」
　盛大にコーヒーをぶちまけた南さんが、涙を浮かべながら久城を睨んだ。
　想像以上に騒がしいのかもしれない。
「んふふっ、私、根に持つタイプなの」
　冷やかし客に対し、久城はねっちこい憎悪を滾らせていた。
「性格悪いなー、お前」
「そうね、弱いものを見るとついいじめたくなるわ」
「ごふっ、んぐ……くぅっ、ぐ、ふぅ……ふぅ……」
「お、おみぐるし、ごほっ、お見苦しいところを……」
「大丈夫か？　浅倉さん」
「だからっ！　浅倉違いま――ッ、げほっ、ごほ……っ！　わ、わた、私……っ、けほっ……苗字、みょうじが……っ！」
　苗字苗字と断末魔のように繰り返し涙を流しながら、でもやっぱり久城を睨んでいた。
「今のはたっちゃんが悪いわ」
「俺はロンリネスじゃねえよ」
「けほ……っ、ふっ、ふふっ……ごほっ……」
　酷くむせながら、それでも笑みをこぼした。
　そこで、ふと久城と目が合う。
　その目が追撃しろ、と言っているような気がした。オーライ、任された、と頷く。
「ふふっ、あははっ、けほ……っ、こふっ……」
　少女の笑いに対する沸点は低い。ポケットにライ麦は入ってないが、その程度のネタ――いや、それ以上のネタを俺は持っている。
「さて南さん」
「ふっ、んくっ、ごほっ……」
「男って朝は勃っちゃうんだよね。たっちゃんだけに」
「って下品やないかー！」
「あ、ちなみに膀胱に溜まった尿が前立腺を刺激して、勃つっていうのは間違いらしいよ、マドモワゼル」
「それと就寝中にこの現象が起こると夜立ちっていうんだよね。で目覚めると朝立ちね。えっ、じゃあ、夕方の夕立って何なのって話なんだけど、それはまた次回」
「というわけでアデュー」
　席から離脱すべく、俺は瞬時に立ち上がった。
　いったいどこのどいつだ、空気を凍りつかせたのは。初対面に等しい女の前でセクハラなど、男の片隅にも置けん。そういう卑屈な人間は死滅すべきだ！　ちなみにボクはやってない。
　ぴゅーん。
「本当は生爪１枚ずつ剥がして、あなたが泣いても許さないつもりだったのだけれど」
「ボクがやりました」
「知っているわ。あなたの愚かさをここまで痛感したこともない」
「いやでも聞いてくださいよ。ちょっとした心遣いで場を和ませようと……」
「黙りなさい、すかたん」
　逃亡を図った俺は、憂に足を引っかけられてあっさり捕まった（いつの世も悪いことは出来ないものだ）。
　そして事務室で正座をさせられていた。久城は、鼻息も荒く瞳孔が開きっぱなしだった。
「私、そういうのとても嫌いなの」
「いい？　憂の紹介ではなく、そしていつかが変な信頼を置いてなければあなたを警察に引き渡していたわ」
「なにぶん、そこは……父ちゃんと母ちゃんいますんで……」
「黙りなさいって言ったばかりよ。３度目はないわ」
　俺は貝になった。
「２回。あなたにはこの数字がわかる？」
　首を横に振る。
「私の前で、よりにもよってこの私の前でそんな醜悪なことを口走った回数よ」
「あなたの腕は確かだし、言葉にも説得力がある。けれど許容できることと出来ないことが――」
　俺は窓の外を見た。
　星の数を数えながら、この長い夜と付き合うことになりそうだった。
　ちょっとしたお茶目がこの店のボスを怒らせてしまったのであれば申し訳ないと思ったが、今は喋れない。喋ったら父ちゃん母ちゃんに顔向けが出来ねえのだ。
「ちょっと聞いてるのッ！？」
「は、はいぃぃぃっ……！！」
　とりあえず上手にぶん殴られない方法を模索することにした。
「……ふぃぃぃ」
　休憩時間を使い、俺は事務室でまったり転がっていた。
　ちらほらと客は見えているが、それでも数人。まだまだ少ない。
　だから織笠や憂で何とかなっている。俺も忙しくない。
　ボールペンをくるくる回しながら、パソコンと睨めっこをしている久城を見る。
　この子は相変わらず眉間にしわが寄る傾向がある。いつまでたっても上向かない店の下支えをする久城にとって、１人２人ぐらいの客じゃ、気を緩められないのだろう。
　まだ俺が来て１週間と少しだ。短期間で結果が見えるわけではないとはいえ、隔靴掻痒……じれったさがあるはずだ。
　一昨日あたりにそんなことを言ってたし。
　ただ、どうだろうか。
　俺の意見や案を否定するだけの手を持たない彼女が、そればかりを考えていたところで、そう簡単に打開策が見つかるわけがない。
　つまり、少しぐらい息抜きしたらどうなんだっつー話。
　織笠だって頑張ってる。月見里にしてもそうだ。憂は……よくわからない。
　けれどこいつ以上にいっつも煮詰まってるやつはいないだろう。ストレスをためるのはよくない。美人が台無しになる。
　だから俺はお節介を焼くことにした。とりあえず、フレンドリーに声をかけてみる。
「飯食いに行こうぜ！」
　無視された。付き合いは悪い。
「聞こえてるわよ」
　耳は非常によい。
「じゃあ、飯食いに行こうぜ！　牛丼とか食おうぜ！」
「暑苦しいわね。１人で行けばいいじゃない」
「？　もう食べ終えたの？」
「まだよ。気分じゃないの。１人で行ってくれるかしら」
　久城が手を振り、俺を追い出そうとする。
「コンビニで弁当買おうかな……」
「どうして？　牛丼行けばいいでしょ？」
「いや、虚しいじゃん。独りぼっちとか寂しいじゃん」
「コンビニに行くなら、いつかがついてこないよう気をつけるのよ？」
「は？　何で？」
「あの子、さりげなく人のカゴにモノを放り込むから」
「おい保護者」
　口にして気づいた。そういや、和枝さんって娘を溺愛してたって話だったか。
　あんな無骨な人でも、娘には甘かったんだなぁ。
「んじゃまあ、というわけで」
「うん、悪いけれど――」
「聞いてない！」
「ちょっと、だから……人の話を！」
「何がいい？　牛丼？　豚丼？」
「いや、それ同じ店のメニューじゃ……」
「ってだから行くって言ってない！　私、言ってない！」
「俺牛丼にマヨネーズをかける派なんだけど、お前は何派？」
「……普通に食べる派だけれど。そもそも行くとは言ってない……ような……？　あれ……？」
「まあまあ。ほら立てよ。そんな長い時間外にいられないんだから」
「うん。そう、ね……？」
「一緒に飯来てくれたお礼に、お兄さん奢っちゃうぞ」
「ああ、うん、ごちそうさまです……」
「でもやっぱり私、行くって言ってない……」
　俺は楽しかった。人とご飯を食べるのは大好きだからだ。
「ふふ、コーラも飲んでいいんだぞ」
「しかもテンション高い。まあ、いいけど……」
「あ、でも、やっぱりあれかな？　ご飯とジュースは飲めないタイプかな？」
「あなた、面倒くさい」
「なっ――！」
　そして俺は今日一番のショックを受けた。
「マジで！？」
　久城と並んで歩いていた俺は、足を止めた。牛丼屋はもう目の前だった。
「どうしたの？　入らないの？」
「俺は面倒なヤツなのか……？」
「……違うの？」
「違うと言ってくれるんじゃないのか？」
「どうして私が……いいからほら、入りましょう？　無駄な時間を過ごしたくないの。忙しいんだから」
「飯ぐらい楽しく食べよう。時間に追われるなんてかっこ悪い」
「別にあなたにどう思われようと関係ないわ」
　このゆるふわカール、食文化の重みと俺の好感度を蹴落としやがった。
　断じて許せないとばかりに俺はかぶりを振り、久城の眼前まで近寄った。
「な、何？」
「さっさと食べて仕事に戻りたいんなら、ゼリー飲料とか、ショートブレッド的な栄養食でも貪ってればいいじゃないか！」
「だいたい貴様、人間の三大欲求の１つを怠るという、そのたるんだ思考は何だ。仮にもオフィスレディの端くれだろう、このやろう」
「いいか？　睡眠、食事、セックス。この欲を享受してこそ仕事が捗るんだ。まあ、今は睡眠関係ないから置いておくけどな」
「セックスも置いておきなさいよ」
「昼前になると、そわそわし出すだろ。今日も美味いもん食おうって！　でその後、美味いもん食って、じゃあ昼からも頑張るかみたいな感じに――」
「じゃあ、美味しいものご馳走してくれるの？」
「美味しい昼食をとれば、お昼からまた頑張れるのよね？　つまり美味しいもの、これからご馳走してくれるってことでいいのよね？」
　オレンジ色の背景色に、黒い文字がのった牛丼屋を見上げた。
「牛丼、美味しいよ……？」
　弱気になってしまった。
　よくよく考えてみれば、俺はコンビニ弁当、ラーメン、こういうチェーン店だとかにしか足を運ばない。
　美味いからだ。そして早く食べられる。１度の食事に長々と待ってられるか、という持論がある。
「……豚汁もあるし」
　語尾に進むにつれ、声が小さくなる。
　何だろう。これじゃダメな気がしてきた。もちろん牛丼そのものが悪いわけじゃない。
　俺そのものに多分の欠陥が見られるような……
「美味しいもの」
「お、美味しいもの……」
「ご馳走してくれるの？」
「おい、あばずれ。てめえ俺が下手に出てりゃいい気になりやがって。蹴り飛ばされたくなけりゃ黙ってろ」
　って言いたかったけど、街中でボコボコにされるのは嫌なのでやめた。強者に媚びて、弱者を蹴落とす最低な人間なのだ、俺は。わはは。
「つっても、何がお前の好みかわからんぞ」
「好き嫌いはないわ」
「えっ？　マジで？」
「じゃあ、食おうぜ、牛丼」
「あなたは、それでいいの？」
「本当にそれでいいの？」
「な、何が……？　えっ？　好き嫌いないって……？」
　動悸が激しくなった。
　こいつのこの顔……含みがあって、そして優位にいるという、強者ゆえの余裕を崩さないこの顔。
　女性を上手にエスコートできない男なんて朽ち果ててしまえばいいけど、まあお前がここでもいいというのなら、という顔（そんなつもりはないのかもしれないが）。
　俺は思案した。
　行き交う人々の中に紛れ逃げる方法、いやそもそも同じ場所で働いているのに逃げ出せるのかという不安。それならいっそ牛丼食って何もなかったかのように……それは本当に正しい手段なのか？　いやいや、待て待て。俺が金払うんだから文句なんて言わせ――でも俺って結構、人の目とか気にするタイプだし、男としての矜持を守りたいし、つまりどういうことかっていうと何も打開策が思い浮かばない。
「よし貴様」
「貴様が決めなさい」
「は？　私？」
「許可する。ほら早く。何をしてるんだ、俺は美味い飯が食いたい」
　とりあえず勢いで押し切ってみることにした。これでダメなら、もうどうしようもない。
「そうね……」
「ダイヤモンドをかじるとかいうのはナシにしてくれよ。いくらなんでも払いきれんぞ」
「私、それほど悪趣味じゃないわ」
「黒いダイヤってのもナシだ。あ、ちなみに黒いダイヤってのはトリュフのことであって、力士の愛称ではないからね」
「知ってるわよ！　うるさいわね！」
「あ、いいところがあった」
「よし行こう」
　俺は膝を曲げ腰をどっしりと落とし、スタンディングスタートの態勢をとった。
「パスタが美味しいお店なんだけれど、そこでいいかしら？」
「はい、よろこんでー！」
　その格好のまま、久城に爽やかな笑みを向け返事をした。
「ちょっと……大声出さないで。というか居酒屋じゃないし」
「こっちよ、ほら。どっちにしても休憩時間なんて限られてるんだから、早く」
「よろこんでー！」
「見られてるから。知らない人に見られてるから」
　その後、俺は久城に引っ張られ、パスタ屋で楽しく昼食をいただいた。
　ちょっとお高かったが、たまには悪くないなーって思ったりもしたのだった。
「クマ出来てるぞ。ファンデ落ちてるんじゃないか」
「えっ！？　嘘っ！？」
　過剰な反応を示した久城が、うつむいて目元を少し触った。
「嘘です」
「だ、騙したのね……」
「滅多なことを言うんじゃない。俺があのー、人を騙すとか残酷なことするわけないだろ」
「化粧の乗せ方が下手くそだな。それじゃ隠すうちに入らないだろうに」
　化粧慣れしていないのか、こうして近い距離に寄るとムラが見える。
「こう、コンシーラー中指につけてさ。目頭のほうから均等に塗るんだよ。ファンデの後のほうがいいんだけど。で、パウダーで落ちにくくって何で俺がこんな説明してるんだ」
「し、知らないわよ」
「もし誰かにこれを聞かれ、俺が特殊な性癖を持っていると誤解されたら……目の下のクマを隠す技術を伝授するべきなのか、いや、佐倉家に泥を塗り生き恥をさらすぐらいならいっそ――」
「――落ち着け俺。ま、まさかないとは思うが、本当にそっち目覚めたら俺は……俺はどうすればいいんだ！　おい倒錯的な欲望の果てには何がある！？」
　俺はパニックに陥った。
「ホント、面倒なセンセね……」
「あ、でも化粧するほどでもないだろ」
　でも２秒ぐらいで回復した。
「……おかしいわね。人格がいっぱいある人なのかしら」
「見たところ、少しやつれてる。それは生活習慣の問題だ。睡眠と食事が改善されれば、そういうのはすぐ戻る」
「それに化粧ってのは慣れが必要だ。母ちゃん見てしっかり勉強しなさい。それか知恵袋でどうすればいいですか？　って書き込みしなさい」
「何も知らないくせに……」
「ひ、人の苦労を何も知らないくせに！　何よ、偉そうに！」
「お、お？　な、何だいきなり……」
　久城が前のめりになり、眉根を寄せて俺を睨みつけた。
「いつか見たことある！？　あの子の肌！　見たことある！？」
「……そう言われると……ど、どうだろう」
　触ったことがあったようななかったような……
「すごいのよ、もうつやつやなのよ！？　安いからって理由でワゴンセールの洗顔石けんしか使わないのによ！？」
「憂は！？　憂の肌は触ったことある！？」
「知らないでしょ、あの子あれで面倒なこと何もやってないのよ！？　信じられる？」
「わ、わた、わ、私だって去年まではそんなことなかったのに……っ！　ちょっと油断して生活のリズムが崩れたと思ったらこれよ！　何よ仕方ないじゃない、ギリギリの攻防なのよ！？」
「まだそんな年齢じゃないって言われるわよ！　よく言われるわ！　そういうのはもういいの！　いらないの！　だってホントに疲れが顔に出てるんだもの！」
　ちょっと涙ぐんだ久城がソファに転がり悶えている。どこか声も震えていらっしゃる。
「もう終わりだわ……センセに気づかれた……ああ、そうよね、終わったの……」
「どうして人は歳を重ねるのかしら……う、うふふ……どうして人は自分を偽るのかしら……答えなんて見つからないのに……」
　顔をうずめながらぼやく久城は、哲学的な問いを背負ったみたいだった。
「……泣いてんの？」
「な、泣いてないわよぅ……」
「もしかして嫉妬してんの？」
「してないわよ！」
「べ、べべ、別に、肌キレイだなーとか思ってないわよ。じょ、上手に隠せば気づかれないとも、お、思ってないわ」
「申し訳ないこと聞いちゃったかな」
「き、気にしてないわ。そうよ、気にする必要がないもの。優雅に構えてるわ、えぇ、何も焦りなんかないわけだし」
　気丈に振る舞おうとして起き上がった久城が、引きつった笑みを顔に張りつけていた。
　確かこの子、俺とタメだよな。
　うっすらのってる程度の化粧から察するに、肌荒れがあるとか、そういうことはなさそうだが。
　この年代の子は、そういうことを気にするものなんだろうか？　そんな些細な疑問を抱いた俺の手は、自然と久城の頬に伸びていた。
「むぎゅ――」
「気にするほどかなぁ」
　年相応というか、このもちもち感とか、織笠や憂に劣っているわけではない。疲れと相まって神経質になっているだけだろう。
「ひょ、ひょっろ！　ひ、ひらいんらけろ……」
　クマができてるのだって、こいつ自身が言ったように生活のリズムが崩れているだけだし、そのほかに取り繕おうとしているところは見受けられない。
「うぷっ……」
　両手で頬を挟み込んだ後、手を放した。
「問題ないだろ。うん、大丈夫大丈夫」
「とんだ辱めを受けた気分だわ……」
「俺が保証する。お前の肌は、めちゃ若いです」
「……センセの、そんな言葉なんてあてにならないわ」
「俺が区内対抗のソフトボール大会に出たとき、死んだ婆ちゃんが言ってた。お前はめちゃくちゃナイス選球眼だって。つまり俺は見極めが出来るんだ」
「私、あなたのお婆ちゃん知らないんだけど」
「婆ちゃんも戦時中はきっと銃弾の雨あられを避け続けていたんだろうな」
「だから知らないんだけど」
「涙拭かないと化粧落ちるぞ」
「あっ！？」
　真面目に話していたときよりは元気になったみたいで、変な動きで顔を隠したり目元に触ろうとしたりしている。
「さ、閑話休題です。本題に戻ろうか」
「じ、自分から話を逸らしておいて仕切らないでよ……」
「うぅ、ホントにちょっと落ちちゃってる……」
「お前さ、短期間に来すぎだから」
「でもちゃんと並んで入ってますよ」
「ん、いやそうなんだけどさ、そういうことじゃないだろ」
　俺は昼の休憩をもらい、有原さんの店でケーキをつついていた。
　かつてともに働いた人といるのは、妙に安心する。
「ンだよー、お前のとこ暇なわけ？」
「暇じゃないですよ。久しぶりに有原さんにあった日に色々あって。今日もこれ、持ってきたんです」
「だから俺に食わせんなよ」
「ふふ、実は結構自信作だったりするんですよ」
　小箱からケーキを引っ張り出す。憂に托したあのケーキだ。
「数日で洗練されたな」
　有原さんが、声を漏らした。そしてその雰囲気から感嘆のそれだと察する。
「より食べやすく、手に取りやすいサイズにしました」
「なるほど。自分で気づいたか」
「いや何でも」
「この感じだと、久城に没って言われたんだな？」
「まあ……自分でも薄々気づいていたというか。彼女は悪くないですよ」
　あのホールケーキは大きさに対し、味がくどいというネガティブな要素を抱えていた。もちろん細心の注意を払いつつ作ったつもりだが、結果は先日の通り。
　あれは持ち出せる範囲でギリギリまで繊細な作りを目指したが、こっちはテイクアウトというのを捨て、味と見た目にとにかくこだわってみた。
　元々、手先は器用だ。こういう細かい作業のほうが、自分らしさが出るのでは、という考えに至った。
「どうやって持ってきた？」
「両手で抱えて。箱が揺れないようにしたんです」
「つーかこのあたり人多すぎ。この店は店で大行列だし危険がいっぱい。潰れちゃえばいいのに」
「テメ、ちょけてんじゃねーぞ。縁起でもねーこと言うな」
「それにしても泣き虫七理がいっぱしのマネージャーねぇ。まあ、計算できるし頭もよかったから妥当ではあんのかね。あ、これ食うな？」
「ああ、どうぞ。洋酒垂らしてるん――どぅえぇっ！？」
「なななな泣き、むむむ虫？　お、おいお前、今の話はマジですか？」
「おいおい圭吾。驚愕のあまり年上を敬う気持ちが抜け落ちかけているぞ」
　大声を上げ立ち上がったため、他の客の目が俺に向いている。
　が、そんなことどうだってよかった。
「い、いやだって……な、泣き虫！？　誰が！？」
「久城だろ？」
「仕上げのこれ。……グラサージュ。先代もびびるわけだ。ふーん、黒塗りねぇ……」
「あるぇぇッ！？　それだけぇぇぇぇッ！？」
「おいおい圭吾。驚愕のあまり年上に唾を飛ばしすぎてるような気がするぞ」
「だ、だだだって、えー……久城七理ですよね？」
「当然だろ。久城七理なんて奇抜で珍妙な名前、他に知らんぞ俺。あ、これオフレコな。名前が変なの気にしてるんだと」
　有原さんはその話にあまり興味がないのか、ケーキにフォークを沈み込ませていった。割れるようにチョコレートが滴り、そこから赤ワインの香りが広がる。
「さすがだ」
　小さく切り分けた一口を口に運んだ有原さんが、舌鼓を打つ。そしてフォークを置いた。
「前のは小技を使おうとして、香りが強くなりすぎてた。この匂い、チョコの濃厚さを引き立てるが、アクが強すぎる。癖になれば美味いんだろうが、それじゃあダメだ」
「必要なのは独創性＋αだ。その何かが味覚に向くのか、視覚に向くのか、あるいは嗅覚を刺激するのか」
　有原さんのありがたいお言葉が、右から左に流れてしまいそうになる。
　そんなことよりずっと重要な情報を手に入れてしまったからだ。
「結局のところ、どれが１番いいとは言えないもんだよな。つかお前、そんな顔のくせに器用だよな」
「おい聞いてるのか圭吾。人がせっかく褒めてやってるのに、ありがとうございますの一言が届いてこないぞ」
「久城が泣き虫って情報が頭から離れません」
「はァ？　そんなのどーだっていいじゃねーか。気になんなら、てめ本人に聞きゃいいだろ」
「あ、でも圭吾。俺が喋ったって言うなよ？　子どもが産まれる前に別の女と一緒に呑んでたの見られてんだよ。災難だったぜ、あれが妻にばれたら――」
「っていない！？」
　有原さんの店を出て、少し歩いた。
　こっちに戻ってきた際、憂から渡された携帯には連絡が入っていない。アウローラは今日も平和らしい。
　それにしても泣き虫か。
　久城はもう少し気が強いというか、しっかりしている感じ。ああ、でもちょっと隙が多いのかな。
　久城と入れ違いでアウローラを出た俺は、彼女のことを何一つ知らない。
　たかだか２週間程度、顔を合わせただけで理解できるようなものでもないし、わかったからどうなのって話でもある。
「あらセンセ？」
　人混みから抜け出した久城が、小袋を持った手を少しだけ上げた。
「何してるの？　お昼？」
　俺は久城をまじまじと見た。どうにも泣き虫には見えない。野心のある強さではないが、揺らがなそうな瞳が俺を見上げている。
「な、何よ……枝毛ないわよ」
「白髪発見」
「なお悪いわよ！　教えなさい、どこにあるの！？」
「吐きなさい、どこなの！？　ねぇどこなの！？」
「ほらあっち。あのハンチング被ってる人の隣に」
「私じゃない！」
「でも知らんかった。お前が白髪の人好きだったなんて。意外」
「だ、だだだ騙したの！？」
「お前にあるとは言ってないぞ、俺」
「誰だってあの話の流れだとそう思うわ……」
　頷いて、ふと気づく。
　さっきの小袋、よくよく見ると……
「あれ？　それ、牛丼？」
「……そうだけど」
「い、いいじゃない……」
「ダメとは言ってないけど」
「た、たた食べたくなることもあるわ」
「豚汁もあるけど」
「飲みたかったんだもの。あ、あなたには関係のないことよ」
「そうよ関係ないことじゃない。私が何を食べるかなんて、別に……」
「そんなに見ても上げないわよ、私のお昼なんだから」
「なきむしななり」
「なっ！」
「なななな、なな、なっ、なな……っ！！」
「そう、ななななななな七理」
「そんな“な”並べないでよ！」
「って誰が七並べよ！」
「でも、なかなかないぞ、七理なんて名前」
「七つも“な”並べてないで。自分の名前が変なの気にしてるんだから！」
「七生麦七生米七生七理」
「……生中出し」
「七理七十七度の生半な生中出……し……とか」
「途中から調子乗っちゃったかなって……」
「うん、そうね。その次は？」
「はい正解。さ、センセ」
「誰から聞いた？　吐きなさい」
「でも牛丼冷めたら美味しくないよ……？」
　俺は何故か、自分よりも身長が低い久城の顔を覗き込んでいた。余計なことを言ったような、そうじゃないような。牛丼食べたいような、そうじゃないような……
　ああ、そうだ。牛丼食おう。昼は牛丼。そういやキャンペーンでちょっと値下げしてんだ。
　いくら外食産業が発展している国だからと言っておいおいそれはやりすぎなんじゃ、つーか豚汁あわせてワンコインでいけるじゃん。
「いけるじゃん！」
「何よ突然……どこに行くのよ」
「お新香つけて１０円バック有り得るじゃん！」
「ありえるじゃーん！」
　俺はすっかり元気になって、牛丼屋へ駆け出そうとした。
「待ちなさい。逃げるの？」
「……何だと？」
「誰が言ってたの？　教えなさい」
　行き交う人々が俺たちを邪魔くさそうに避けるのを見て、俺はクラウチングスタートの態勢をとき、立ち上がった。
　そしてその後、久城の肩に手を置き嘆息する。
「お嬢さん。今、必要なのはそこじゃなかろうに」
「ただまあ、答えてやる義務はあるな。それが……何も知らずにこうして袋を下げているお前のためでもある」
「誰が言ったか、と聞いたな。そんなもの彼奴らしか有り得ん」
「牛野屋だよ、牛野屋。お前が今ぶら下げてる袋にでかでかと牛マークが書かれてるだろ、それだそれ。そいつらの広告――否、宣伝力をなめるなよ？」
「俺も今朝方、テレビで見て知ったんだが。お前は知らなかったようだな。ちょっと得しちゃってるんだぞ。ふふっ、よかったな」
「……おっと牛丼が俺を呼んでるぜ！　じゃっ、アデュー！」
「アデュー！　じゃなくて」
　がっしり腕を掴まれ引きずられる。
「話をすり替えないで。私、牛丼の話広げようとしてないし。というかあなた、牛丼牛丼ってこの前も言ってたじゃない」
「お前も何やかんやで牛丼買ってんじゃん」
「もう面倒くさいわね、ホントに！　そんなに牛丼食べたいなら牛丼作りなさいよ！　１５秒で手軽に出しちゃいなさいよ！　パティシエとか言ってるんじゃないわよ！」
「名案だな、ななな七理。ちょっくら牛野屋で牛丼作ってくるわ！」
「あ、やっぱり待ちなさい。うちをどうにかしてからにしてもらえるかしら。ていうか七理だから。そんなに“な”ないから」
「なあ、おい手伝うから。どうにかしてあげるから」
「ちょっと牛野屋遠くなってるんだけど。俺の新たな野望も遠ざかるんだけど」
「今必要なのは牛丼なんかじゃないの。ほら自分の足で歩きなさい。子どもじゃあるまいし」
「あなたが来てからというもの、いつかもリンネも悪影響を受けっぱなし。だいたいね――」
　ちょっと悪ふざけしすぎたかもしれない。すっかりご立腹だ。唇を尖らせてしまっている。
　普段は落ち着いた雰囲気だが、ひょっとすると気性は荒いのかもしれない（俺のことが嫌いなだけかもしれないけど）。
　となると、有原さんのあれも強ち嘘ではない……とか。
　人は見かけによらないのかな。
　何にしても、この後飯を食うのは無理そうだ。
「……溜め息」
　言い逃れの方法に悩みながら、昼食は憂の弁当でもわけてもらおうかなーなどと思うのであった。
　ちゃんちゃん。
「うおっ……な、なんだよ……」
　久城が大声とともに立ち上がった。その隣に座っていた織笠が、転げ落ちてしまっている。
「あの人ね！？　あの人なのね！？」
「だだだ誰が泣き虫よ！　泣いてないわよ！」
　目元をごしごし擦りながら、そんなことを叫んだ。
「おい目のファンデ落ちちゃうぞ……」
「抗議する」
「はぁっ？」
「尊厳を踏みにじられた」
「……電話してくる」
「いやいやいや待て待ちなさい。こっちが先だから」
　腕を掴み引き留めた。
「ちょっと織笠、手伝ってくれ」
「うぅ……なんか隙間に入って抜けないですー……」
　テーブルの脚とソファの間にすっぽり嵌っていた。
「……太ってるんじゃないか？」
「ふ、ふと――」
「太ってないわよ！」
「失礼よ失礼！」
「太　っ　て　な　い　わ　よ！」
「う、うん……？」
　織笠に言ったつもりが、違うのが激情した。
　テーブルをばしばしと叩き、俺を睥睨している。ちょっと涙目なのは、きっとご愛敬だ。
「…………！」
「おい、ものを投げるな」
「もうそういう話はいいの！　ほら続けなさいよ！」
「つ、続けさせてくれなかったのは、お前じゃないですか」
　織笠をいじって和むつもりが、余計険悪な雰囲気になってしまった。
「落ち着け。そうしたらあのー、話すから」
「今、アイツらが来てる制服みたいなのってお前の案で取り入れたんだってな」
　久城が狼狽を露わに、席を立ち上がった。
「少女趣味なのね」
「そそそ、そうじゃないわよ！　どうしてそうなるのよ！」
「ずいぶん可愛らしいデザインの服だなーと思ってさ。でも自分は着ないんだな」
　織笠の件に関しては、俺自身でどうにかするよっていう意味で話題を露骨に変えてみたが、それを理解してくれてか乗っかってきてくれた。
「聞きなさいよ。あなた勘違いしているわ。違うの。もうそれは全く違うの」
「……でもお前がこれ着ろって言ったんだろ？」
「そう……それは本当よ」
「でも違うの。ほら、あの、えと……あるじゃない？　そういうお店」
「イメクラ？」
「し、信じられない……っ！　信じられない！」
「おぉぉ……い、痛いぃ……」
　空のコーヒーカップが額に激突し、悶絶した。
「女性に対して不謹慎だわ！　そんなところじゃなくて、あれよ、えと……メイド！　メイド喫茶よ！」
「メイドがどうしたんだよ……」
「そこに行ったときに、“あ、これだ”って思ったのよ。当時は……」
「いや、え、ええっ！？　行ったことあるの？　メイド喫茶に？　おかえりなさいませお嬢様って？」
「仕方なかったのよ、歩いてたら呼び止められて、だって断り切れなくて……気づいたら紅茶飲んでたんだもん……」
「だもん、って。客引きじゃねえか。つかまんなよ」
「でもおかげで、収穫があったわ。ほらあの子たち可愛いじゃない？」
「知るか」
　そんなこと聞かれて、可愛いよななんて言えるはずがない。やましい気持ちはないが、どう受け止められるかわかったもんじゃないし。
「ん？　でもそれだ！　って思ったんならどうしてお前は着てないの？　買えなかったの？」
　固まった。
「お前だけ違うよね、普通の服じゃんそれ。フリフリじゃないじゃん」
「……い、いいのよ別にそれはその、いいの」
「せっかくみんな着てるのに」
「あ、あの服は生半可な気持ちじゃ着られないの。無理よ、私には無理。無理無理」
「あいつらには着させてるのに」
「あ、あの子たちは……」
　久城が目を伏せて口を噤んだ。
「あの子たち、か、可愛いし……」
「私はあまり自信ないから……その、普通のでいいかなって……」
　しかし自信ないって、何に対してだ？
「そんな見ないでよ……どうせあなたも馬鹿にするんでしょ？」
「そんなことないぞ？」
「間があったわ。変な間があった」
「いや、だから……」
「そんなことないよ……？」
「う、疑うなよ……」
「ホントだよ……？　いやマジで……なんだよ……か、勘弁してくださいよぅ……」
　目を逸らし、ゆっくり俯いた。忘れたはずの映像がフラッシュバックして、なかなか頭から離れなくなってしまった。
「もういいわよ……もういい……」
「わかってるのよ自分でも。……だからいいの」
「泣きそうになるなよ、ホントそんなことないって」
　泣き虫七理という言葉が頭によぎったが、初対面の嬉し恥ずかしい思い出とともに振り払った。
「とりあえず何だろう、えと、まあ大丈夫だから。うん」
「根拠ゼロじゃない……」
「ゼロだけど。ほら飴ちゃん上げるからね」
　俺は久城の手に飴玉を握らせた。
「いらないわよ」
「自信ありそうでなかったり、なさそうであったり。お前も変わったヤツだね」
「……あなたに言われたらお終いだわ」
「なな――」
　俺は驚きのあまり立ち上がった。久城の冷めたような眼差しが突き刺さる。
「なんだなんだ！？　やるのか！？　いいぞかかってこい！　斬り捨ててやる！　お前も馬謖も世相も――おお！　いいな世相を斬る。世に蔓延るコラムニストの胡散臭さプンプンだ！」
「日本最ッ高ぉぉぅぅぅふるっひゃほぅぅぅぅっ！！」
　猛る心を抑えることもせず、大きく飛び上がってみた。
　そしてその勢いを殺すこともせず、音をたててソファに寝転がる。俺はいったい何をしているんだろう。
「勇猛さが出てしまった。すまん」
「世相斬ってないし」
「辞任しろー……とか」
「それやじだから。斬ってないから」
　適当な言葉が思いつかず、黙ったまま久城を仰ぎ見た。
「……でもちょっとだけ面白かったわよ」
「いぃぃぃやッふぉぉぉぉぉぉぉぉいいッ！！」
「それはうるさい」
「さ、もうそろそろ帰ってもらえる？　お店閉めちゃうから」
「なんだそんな時間か」
　戸締まりはいつも久城がやっているらしい。そんな遅くまで店にいたことがないからわからなかったが。
　俺がここでゴロゴロしてたら邪魔なんだろう。久城の目が語っている。着替えなきゃいけないだろうし。
　……帰るか。
「んじゃまあ、お疲れさん」
　俺は起き上がって１度大きく伸びをした。
　どうせ夜も遅い。このままの格好で帰路についても問題ないだろう。
「ええお疲れさま。いつかのことお願いね」
　着替え終えて、帰ろうとした矢先、出鼻をくじくように久城が出現した。
　この子、しっかり物事を考えているように見えて、どこかやっぱり抜けているんだよね。
　おっぱいは大きいけど……って言ったら殴られるのでやめておこう。
「話があるんだけれど、これから時間ある？」
「どうして睨むの……」
「だって……よからぬ話の可能性が拭いきれないから」
「んー……じゃあ、上行くか」
　雑談なら俺を捕まえてすることないだろうし。
　さっさと帰って寝ようと思っていたが、断るわけにもいかないか。頼られるのは嬉しいしね。
「はいコーヒー。帰ろうとしてた憂に淹れてもらった」
　実はかなり高級品であるソファに腰を落とすと、静かに体が沈み込んでいった。……やばい寝ちゃいそう。
「……俺、かなりおねむの時間だから、あのー……」
「えっとー……あの……」
「ちょっと、船漕いでるじゃない。寝ちゃダメ。ほらコーヒー飲んで。まだ話は終わっていないの」
「もう１０時だぞ？　俺が寝るの１１時くらいだからもう猶予が１時間しかないって」
「健康的なのね」
「見ろ俺の肌つやを。生まれたての赤子のようにぷりっぷりだろ」
「それはないけど」
「……な、何だよ」
「何だかセンセのテンションが低いわ。面白くない」
「……なんだと？」
　決して看過できない言葉に、俺はコーヒー片手に立ち上がった。
「俺が面白くないとは言うじゃないかクルクル頭。俺はお前あの、あれそのあれあの……あのあれだろ。だいたい今まで俺の言動で笑わなかったヤツが、今さら何を言ってやがる」
「あ、ミルク入れ過ぎちゃったわ」
「キラーパスかよォォォッ！！　こっち見ろよォォォッ！！」
　パソコンをいじっている現代っ子に対するツッコミも、まるきり無視された。
「それでね本題なんだけれど」
「このアマ……俺をナメやがって……」
　先生って言ってくれてるのに。
「お給料を出そうと思うの」
「またそれか。勘弁してくれ……」
　頭痛になってしまう。たかだか１ヶ月、わざわざ向こうでの仕事を休ませてもらって手伝いに来たから、いただけるならありがたいことではある。
「いいえ。今度こそ受け取ってもらうわ」
「やめろ。そんなもののために、ここにいるわけじゃないんだ」
　世の中は金じゃない。俺はここに恩義を感じたから、使えるかもわからない手を貸している。
　俺の本当の職場はここじゃない。俺が働いているあの場所にだって、言い表せないぐらいの恩がある。
　無理を言って戻ってきたんだ。金を受け取ってやるのは、向こうにだって悪い。
「強情な人ね」
「そっくりそのままお返しします」
「いつかと話をして決めたの。あと１人分くらいなら、出せそうだから」
「……せっかく来てもらってるわけだし、どうしても、その……悪いし」
　これは面倒くさい。何度もこの話を持ち出してきて、俺が何度も断ってきたんだから、そろそろ諦めてくれよ。
「……センセのおかげで、少し持ち直してきたし」
「１つ聞いてくれ」
「コンビニのおでんって、はんぺんが浮いてるじゃん？」
「えっ？　ああ、うん、そう、ね……？」
「あれ菜箸でとる馬鹿な店員いるだろ。いや、崩れちゃうから。あいつほどおでん界で繊細なヤツいないから。半分になったらどうすんの？　弱いよぉ？　あの子結構な確立で分離するよぉ？」
「そのための穴あきのおたまだろ！？　なあ、そうだろ！？」
「穴　あ　き　お　た　ま　！」
「えっと……どういうこと？」
「うん、だからね、はんぺんと私の話がどう関係してるの？」
「あるわけないだろ？」
「どうしてそんな話をしたわけ？」
「……お前の話を聞いてたときに、帰りにおでん買って帰ろうと思ったから？」
「聞いてなかった！」
「何なの！　何なのよ！　真面目な話なんだから聞いてよ！」
「あ、おでんの汁にうどん入れると美味しいよ」
「もう！！」
　思いきり殴られた。
「銀行口座教えなさいよ！」
「……ひィッ！　あああ姐御、か、勘弁してくださいよぅ……夢のために頑張って貯めたお金なんすよぅ……」
「あァ？　金がないだァ？　テメ話が違うじゃねェか。沈められたくなきゃさっさと出しやがれ」
「……って何やらせるのよ！」
「やばい、今本気で財布出しそうになった」
　怖かった。
「やめてよ！　私そういうキャラじゃないわよ！」
「だって話面白くないんだもん」
「べ、別に面白おかしくすることじゃないわ」
「どっちにしてもお金は受け取れない」
「そこで妥協案として、お金じゃない何かをください」
「何か？」
「たとえばそうだな……」
「あ、そうだ。お前の制服姿を見せてくれるとか」
「セーラー服！？」
「ちげえよセーラー服じゃ――」
「――セーラー服見せてくれんの！？」
　またもコーヒー片手に立ち上がった。
「い、嫌よ。絶対に嫌」
　俺は急激に熱が失せた。
「……お、落ち込むようなことじゃないと思うけど」
「というかセーラー服じゃない制服って……何？」
「……あれ？　まだ帰ってなかったんですか？」
「これ」
　俺は偶然入ってきた織笠を指差して、大きく頷いた。
「見たい」
「う、嘘……よね……？」
「嘘なんですか？」
「嘘じゃない。俺は見たいぞ」
「見たいって」
「む……無理」
「無理ですって」
「確かに、無理からぬことかもしれない。突然のことだ。気持ちは十分に察する」
「だが――」
「俺は見たいのだ」
　いつだったかに聞いた制服を買った云々というエピソード。まあ、給料が〜の話を誤魔化すにはちょうどいいだろ。
「見たいのだ」
「死んでも嫌……」
「み、見返りなら他のことでもいいじゃない……だ、だって……その、うん……無理」
「けど、そんなのでいいなら安いものだと思うけど」
「安いと思うけど」
「いつかまで……そんなこと言うの？」
「今日じゃないにしても、明日とか」
「……逃げた」
「え、逃げられたの？」
「よくわからないんですけど、佐倉さん何かしたんですか？」
「してないと思うんだけど」
　ちょっと冗談言っただけで。
「でも七理ちゃん、ちょっと泣いてたような……」
「マジかよ」
　スタイルいいし、絶対似合うんじゃないか。さっきのだって、全部が全部ジョークだったわけではなく。
　うーん……可愛いし、アリだと思うんだけどな。
「……俺も帰るか」
「それじゃあ、わたしが戸締まりしておきますね」
「ああ、頼んだ」
　さすがにあれだけ嫌がってるし、見られそうにないな。
　自分で買ってきて、他人には着させてるのに……
　まあ、いいや。帰って寝よう。
「着替えないで帰って来ちゃった……」
「センセが変なこと言うから……」
「……パソコン切るのも忘れてたわ」
「最悪。いつかにメールしておかないと」
「……戸締まりは……八回ぐらいしてください、と」
「これでいい、かな」
「……制服か」
「制服……」
「……綺麗だよ、七理」
「そ、そんな……恥ずかしいわ」
「恥ずかしがることなんてないさ。もっとよく見せてくれよ」
「まるで夜空に輝く月のようだ」
「キス、してもいいか？」
「だ、ダメよ……誰か来ちゃう……」
「鍵はかけたから」
「ん……っ、強引な人……」
「このままここで、しようか？　七理」
「ほら、七理。こっち来いよ」
「あんっ、だ、ダメだって……」
「……あっ、せ、センセ……んん……」
「センセ、そんなとこ……」
「そんなわけないか！　そんなわけないかぁ！」
「んんー……そんなわけないわよねえ……」
「何してるのよ私……」
「はぁぁぁ……」
「もう寝よう……」
「おかしなこと言わないでほしいわ、もう……」
「はぁ……センセの馬鹿」
「寝る。もう寝る。今寝る……」
「寝られない！」
「あああ！　もう！　もう！」
「何なのよ……」
「……お風呂、入ろうかな」
「いいや……動くの面倒くさいし」
「でも寝られない……」
「ふふ……はんぺんの話面白かったわ」
「そうよね、菜箸だと崩れるわよね」
「ふ、ふふふ……っ、思い出したらおかしい……」
「馬鹿なセンセ……」
「………………」
　携帯電話の無機質な電子音で目が覚めた俺は、苛立ち混じりにディスプレイを覗いた。
　近所に住んでいながら、ただの１度も会っていない母親からのメールには、『おめでとう。母より』と書かれていた。
　誕生日だった。
　しかも昨日。
　マジか。おいマジか。
「……おでん食って、寝ちゃったよ」
　せめてコンビニのケーキでも買っておけばよかった。
　だって自分で作るって自分でおめでとうって寂しいじゃん？
「おはようございます！」
　緊急事態を告げる警報ががなり立て、俺は焦りながらアウローラにやってきた。よりによって今日は憂が来なかったことも、俺を追い詰めていた。
「突然だが聞いてくれ」
「昨日、実は俺誕生日だったんだよね」
「へえ！？」
「おめでとうございます」
　織笠が恭しく頭を下げた後、水やりを再開した。
「思ってたのと違う！」
「違うな。寂しくなっちゃったよ」
「おめでとうございますっ！」
「そうじゃなくて。っていうか勢い出しすぎだから。通りすがりの子どもびっくりしちゃってるから」
　そうか相手が悪いのか。度量が大きく、それでいて心の機微を見抜く繊細な和枝さんと違って、ほわっとしてるし。
「ごめん。お前に聞いた俺が馬鹿でした。じゃ後ほど」
　開店直後に客が殺到してくることはないものの、世間様は休日だ。今日も今日で、何かと忙しくなりそうな雰囲気だった。
　小綺麗な店内は、当時の面影を残したまま、物寂しさを漂わせていた。
　完全に立ち直ったとは言い難い。俺がやれること全てを出来たかといえば、そうではない。
　かといって他に何が出来るかと聞かれても、すぐに答えられる武器を持っていないのも確かで。
　昔、和枝さんが言っていた。
『美味いケーキは作れたけど、店が賑わうまで５年かかった。それまではそこら中にある、取るに足らない店の１つだった』
『自分の知名度がそこまで低いと思っていなかった。このままならどうせ潰れるし、派手にやろうと思った』
　自分よりも店で働いていた人たちに給料を払うことを優先し、多額の借金を抱えていたらしい。
　俺が来て１ヶ月弱。閉店し、再開した店は店の内装とは違って、ずいぶんと様変わりしてしまっていた。
　客は離れ、寄りつくこともなくなり、やがて落ちぶれた。
　和枝さんが店を開いた頃とは違い、“ここまで落ちた”ということが、やはりネックになっている。
　ネガティブな印象が強く根づいてしまったことは、否定できず、そしてそのせいで客が足を遠ざけたことも……
　俺は当時の和枝さんにすら追いつけていないかもしれない。だから、俺には無理かもしれない。
　でも……やらないといけない。
　俺は今も学んでいる。アウローラという場所で、学ばせてもらっている。
　織笠も月見里も、まだまだ足りないところだらけだ。
　１から教えて、自分に不足していることは何か、そういうことに気づける。
　客が来なければ俺の作ったものが、まだ美味くないということ。向こうではさほど問題にならなかったことが、ここでは通用しなかったりもする。
　少しずつだが、確実に客が増えてきている。それはつまり、俺が環境に適応してきたということに他ならない。
　もう一手。押し切れるだけの何かがあれば、有原さんのところにだって負けない店になる。
「というわけで、俺が作ったあのケーキを今日にでも店に並ばせたい」
「ええ。悪くないと思うわ」
「でもぶっちゃけ俺だけだったら、１日１０個ぐらいが限界なんだよね。俺のコンディション最高の時でも１５個ぐらいかな」
「少ないわ」
「手が足りないから、仕方ないな。ようやくケーキが売り切れるようになったところだから、ここらで仕掛けるというか」
「子が、“知者は惑わず仁者は憂えず勇者は懼れず”って言ったように。俺たちも何一つ不安を抱くことはないのではないだろうか」
「学がある人みたいね」
「昨日おでん食ってたときに、テレビが教えてくれた」
「にわかじゃない」
　１つのテーブルに向かい合って座る俺たちの会話は、客に聞かれたくない話題ではあった。
「どちらにしても、お店にはお金がないし……」
「もうそれに賭けるしかないような気もするの」
　現状維持は小金がちまちまと入ってくる程度で、今までに失った分を取り戻すには心許ない。
　それは和枝さんが遺したありとあらゆるものを食い潰した結果で、要するに織笠の生活を苦しめているというわけだ。
「私はともかく……お店がなくなると、いつかが困るわ」
「あの子の店だからな」
「私じゃお店を救えないのよ。延命させるだけで、やっぱり磨り減っていく一方だった。だけどみんなにお給料を払わなきゃいけないから、どうにか捻出してたの」
「このままじゃ共倒れになっちゃう。それはどうにか避けたいから、センセに託すしかないわ」
　もうちょっと何かしら言われるかと思っていたが、そんなこともなく。しおらしく、懇願するような表情で俺を覗き込んでいた。
「とりあえず頑張ります。どうにかなるようにな」
「ただまあ、お前が自分自身をどうでもいいって分けちゃうのはよくないな。せっかくだから、お前も救えるように努力するよ」
　素っ頓狂な顔の久城を見て気づく。気恥ずかしいことを言ってしまった。
「あ、ああ、そうだそうだ思い出した。聞いてくれよ！」
「自分、昨日誕生日だったんすよ」
「どいつもこいつも！？」
　こいつら実は俺のこと嫌いなんだな？　そうなんだな？
「それで？」
「何かください？」
「何かほしいものがあるの？」
「何かくれるの？」
「そうは言ってないけれど」
「何もくれないの？」
「おめでとう」
　お互い見合ってしまった。
「ほしいものがあるなら、言っておいて損はないわよ」
「ない、けど……」
　ここまで突っ込まれるとは……
　ちょっとした日常会話のネタのつもりだったんだけど。
「それじゃあ、何かほしいもの言ってみて」
「だから……」
「いや、どうしてそんな食い下がるんだよ。いらないよ別に」
　何だか真面目に問われると困る。何がほしいと聞かれ、俺は答えられないからだ。
　じゃあ、どうして俺は久城にそんなねだるようなことを口にしたんだろう？
「それはまあ、いいか。うん、何でもないから。そんじゃ、働いてきます」
「えっ？　ああ、うん……頑張って」
「おい月見里」
「これを受け取ってくれるか」
「俺が今まで書き記してきた佐倉ノートだ」
　月見里に強引に押しつけた。これがあれば、俺がいなくなった後も、しばらく戦えるはずだ。
「わからないな」
「もう帰って来ない？」
「俺は不精者だからな」
　憂から連絡が来なければ、今頃ここにはいなかった。
「もう会えん？」
「んー……会えないかもしれないな」
「残念だー」
「寂しいって思ってくれるか」
　わけのわからない宇宙人みたいなヤツだと思っていたけど、お前ってヤツは……
「なははー嘘だー」
「嘘かよッ！！」
　思いきりシンクを叩いてしまった。
「でも父ちゃんの次くらいに好きよ？」
「男に軽々しくそういうこと言っちゃダメだぞ、月見里」
　俺みたいな無責任な男が近づいて来ちゃったら大変だ。
「時間もあるし、俺のこれの作り方教えてあげるから、こっち来なさい」
　俺は和枝さんの恩返しに来ただけだ。それが出来れば、必要な人間ではない。
　それだけのことだ。
「あ、いつかちょっと」
「ちょっとこっち」
「聞きたいことがあるんだけれど」
「センセって、昨日誕生日だったんだって。何かくれって言われたんだけど……」
「うん。今日の朝聞いたよ」
「何がほしいって？」
「私は、お金がほしいかなぁ」
「あなたのほしいものじゃないわよ！」
「えっ？　ああ、そっか。そうだよね」
「おでんのお汁に、うどんを入れると美味しいって教わったよ。いいこと聞いちゃった」
「い、いつかにまで……」
「今日はおでんかなぁ？　寒くなってきたもんね。あ、七理ちゃんも一緒にうちで食べよう？」
「私はいい」
「ええっ！　おでんだよ！？」
「そんなことより、いつか。あなたにお願いがあるの」
「七理ちゃん……まさか……」
「うん……き、気になったら思っていた以上に仕事が手につかないの」
「ふふっ、大丈夫。七理ちゃん濃い味苦手だから、関西風のお汁を作るよ」
「そっちじゃない！」
「おでんから離れてよ！　違うのよ！　別にそんなだし汁がとか言わないし」
「じゃあ、何の話？」
「センセが何をほしがってるか、あの、そ、それとなく聞いてくれない？」
「佐倉さんに？」
「リンネも憂も何も知らないって。憂に限って言えば、“さあ、入浴剤でもあげればいいんじゃないですか？　お風呂好きですし”とか言うのよ」
「それに“そもそも先輩の好きなものなんて聞いたこともないです”とか言い出す始末だし……」
「うん、わかったよ。わたしに任せて！」
「なんだか……心配ね」
「それにしても、七理ちゃんが佐倉さんのこと好きだったなんて、知らなかったよー」
「いつからかな？　ええ、難しいなぁ。うーん、でも佐倉さん格好いいもんね？　ああ！　そっか！　うふふ、七理ちゃんも意外と面食いなんだね」
「え――――」
「ち、ちちち違うわよ！　そ、そういうことじゃないわ！」
「というかどこからどう繋がったら、その答えに行き着くのよ。馬鹿じゃないの――ってああ、そうだった。いつかは馬鹿だった……」
「もう。そういうのはどうでもいいから。お願いね」
「ちょっと、どうしてふてくされてるのよ」
「ううん、なんでもないよ」
「じゃあ、ちょっと行ってくるね！」
「あ、それとこのことはセンセには――」
「まあ、いいかな……」
「ちょっとした気まぐれじゃない。深い意味はないわよ、そんな……」
「誰に言ってるのよ私……」
　階下には客がいなかった。夕刻になって、ようやく落ち着いたということだ。
　良かれ悪しかれ、これが今のアウローラだ。
「今日は張り切っちゃったな」
「リンネもう疲れたよー」
　月見里が隅っこの丸椅子に座り、やがて動かなくなった。どうやら充電中らしい。
「おいおい月見里。まだ仕事は終わってないんだぞ？」
「や、月見里……？」
「お、おい……冗談だろ月見里……おいッ！」
「起きろ月見里……ッ！　月見里ッ！！」
「や――――」
「月見里ィィィィィィィ――ッ！！」
「……何やってるんですか？」
「遊んでた」
「お店中に響いてました」
　疲れが溜まると、自分のテンションがわけのわからない方向に転がるものだ。
「ところで佐倉さん、聞きたいことがあるんですけど、いいですか？」
「ダメだけど」
「佐倉さん、ほしいものってありますか？」
「何がほしいですか？　お金？」
「そこいらの凡俗と一緒にするでない。金ごときで人の欲が満たせるものか」
「８億」
「――と思ってる輩はクズに等しいぞ。世の中金さ。綺麗事だけを並べ立て、賢しらに騒ぐカスどもは何一つわかってない。金こそ全て。おい小娘、金だ。金をくれ」
「醜い」
「残念です」
　あからさまに蔑むような視線が痛すぎる。冗談なのに。
「っていうかなんだよ、ほしいものって。そんなものねえよ」
「ホントですか？」
「でもそれじゃあ、七理ちゃんが……」
「久城が？」
　俯いた。
　まさか久城、誰彼構わず変なこと吹き込んでるんじゃないだろうな。
　というか固執するところじゃないと思うんだけど、俺が気を遣わせちゃったのかな。
「久城か……」
　もっとどうでもいいよ、みたいな態度をとられると思ってたんだけど、違うみたいだ。
　仕方ない。はっきり言っておくか。
　店内は少し肌寒い。
　秋風が窓を叩いて、遠ざかっていく。もう冬も近いのかな。
　季節は足早だ。
「久城ちょっと話したいことが――」
　事務室の主とお話をしようと思い、足を踏み入れた矢先、視界に入り込んだのは、
　無防備に眠りこけている姿だった。
　このまま寝かせておくべきか……でもまだ仕事の時間だしなぁ。
　放っておいても、電話か何かで起きるだろ。
　戻るか。
　パソコンがついていた。
　これどうやって電源切るんだ？　ノートパソコンとかいうやつか？　閉じちゃえばいいのか？
　久城の後ろに回って、画面を覗き込んだ。
　そういや、向こうの同僚も使ってたな。つまり、俺でも出来るってことだろ？
　パソコンが何だってんだ。しょせん機械じゃないか。俺がこの程度の小さな物体に負けると思うのか？
「えーーーーーっ……」
　画面の左上には、青、赤、黄、青、緑、赤の文字が……なんだこれ。
「ふむ。ゴーグル……か」
　俺のようなバイリンガルには、とてつもなく優しいスペルじゃないか。
「誕生日プレゼント……男……」
「誕生日プレゼントかー……」
　これはあれだ。検索。検索だな。
　要するに、誕生日プレゼントを調べてたってことか。
　そっか。ここまでしてたのか……
　申し訳ないぐらいだ。嫌な話題を振っちゃったな。
「……ッ」
　久城がぶるりと身を震わせた。寒いのか？
「……はぁ、仕方ないな」
「これでよし」
　これで多少は和らぐだろ。帰る頃には起きててもらいたいけど。
「んんー……っ」
　起きたか？
「――んにゅうぅ……もう食べられないわよぅ……」
「あなたってば、なんてベタなのー！？」
「むなしい」
　戻ろう。これ以上ここにいても、やることがない。
　ちょっとパソコンに悪戯でもしようかと思ったが、下手に触れると爆発する恐れがある。
「しかし……マルセイユのわんぱくと言われた俺の血が騒ぐのも確かなのだ」
　というわけで、コックコートのポケットをまさぐってみた。
　紙ナプキンでも入ってりゃ面白いんだが……
「……飴か」
　何で飴ちゃんがあるのかはわからないが、仕方ない。もう食べられないと仰っている彼女にプレゼントしよう。
「にゃむにゃむ……」
　口を開けたタイミングで飴玉を放り込もうとして――
「……ガリッ」
「ぎゃあああああああッ！！」
　指ごと噛まれてしまった。
「うわああ痛いぃぃぃッ！！」
「ん……もご……」
「ひぃぃぃ……っ」
　親指と人差し指が咥えられてしまった。人差し指に限って言えば、第二関節まで。
　引き抜こうとするが、皮が擦れて超痛い。俺の指はここで久城の餌となり飲み込まれてしまう運命なのか。
「んぐ……」
　口内に侵入した異物を歯ですり潰そうとしてくる。ああ、やばい。ホントにやばい。俺の大事な指が今まさにやばい。
　どうしよう……これはどうするのがいいだろう。
　皮が削がれてしまうのを覚悟して一気に抜くか？　それとも指を食われるかもしれない恐怖を抱きながら、口を開けてもらうのを待つか？
「んじゅる……ちゅぶ……」
　舐められてる！　俺の指が！　飴ごと舐められてる！？
「もご……んれろ……んんっ……」
「ひいぃぃぃぃっ！」
「じゅぷ……れろ……」
「ら、らめなのぉぉ！」
「ちょっと先輩！　まだお客様がいらっしゃるんですから、静かにしてくだ――――」
「……さ、い」
「――――ッ！！？」
「おい誤解だ憂ちゃん。違うぞ！　違う違う。うん、全くそういうのじゃ――っておい下がるな！　俺の話を聞いて！」
「せ、先輩……あなたって人は……」
「だから聞いてお願い！　違うの！　そそそそういうのじゃないのよ？」
「異常性欲者とか最低です！」
「はわわ……お、恐れていた事態に！」
「待って憂！」
　誤解が伝播する前に憂を捕獲しなければ！
「って超いてええ！」
　すっかり忘れてた。指咥えられたままじゃん。
「もう……俺は終わりだ」
　因果応報とはよく言ったものだ。
　今頃、織笠や月見里に話が行き渡っているだろう。
　久城の口が開くまで、俺はこのまま待つことになるのだった。
　余談。
「ほいじゃ先生、リンネもう帰るよー」
「お疲れ」
「わ、わたしもそろそろ、か、かかか帰ラナイトー」
　――がしっ。
「ひゃわあ！」
「どうして俺から目を逸らしたままなんだ」
　やっぱり俺はもうダメなのか？
「ソラシテナイデスヨ？」
「憂から聞いてしまったのか？」
「聞いてません！」
　この子は見た目以外は結構和枝さんに似ている。
　まず嘘をつくのがどこの誰よりも下手くそである点。
「俺が外道的行いをすると思ったか？」
「親指と人差し指を舐めさせてたって！」
「誤解だ。織笠ジュニア。だいたい、いつ起きるかわからないのに、そんなスリリングなことが出来るとお思いか？」
「でも、佐倉さんは変態だって、憂ちゃんが……」
「……確かに俺は変態かもしれない。指を舐められてしまったときも少なからず興奮した」
「だが考えてもみてくれ。変態の俺が、果たして指だけで満足するだろうか。そして和枝さんの店だったここで、俺がそんなことをするだろうか」
「……やっぱり変態だった」
「てめえ先生様に向かって、変態とはどういうことだ。いや変態なんだけど、そこだけピンポイントで拾い上げないでください」
「お付き合いしていれば、そういうこともあると思います。でも指って……」
「おいちょっと待っていただけませんか」
「七理ちゃん、名前は変ですけど、末永く大事にしてあげてください」
「お前の名前も大概だと思うよ」
　馬鹿にしているわけではないが。俺はごく一般的だから、余計にそう思うだけかもしれないが。
「ん？　あれ？　末永く？」
「お付き合いをするのなら、佐倉さんも七理ちゃんも当然のことだと思います」
「付き合ってないんだけど」
「付き合ってない！？」
「じ、じゃあ……さささ佐倉さんまさか交際もしていないのに……あの、え、ええっ！？」
「もうちょっと声のトーンを抑えてくれるか」
「へ、変態です！　付き合ってもないのに指舐めさせるとか変態です！」
「誤解だから。そして出来れば久城には言わないでもらえるか」
「七理ちゃん知らないんですか」
「……無防備な女性を襲ったんですか」
「反省してるけど、あの、ちょっと聞いてもらえますか」
　逃げ口上を探しながら、織笠の肩を掴んだ。こっちに逃げられたら俺はおしまいだ。
「お、おおお俺はあの、その――」
「――出たあああ！？」
　突如出現した久城に驚き、腰を抜かしてしまう。
　織笠の両肩に手を添え、ぐっと近づいているタイミングで、よりによってこいつに見られてしまうとは……
「こんなところで何してるのかしら」
　だが、一瞬の驚愕も束の間、ここからの俺は迅速だった。
「おいおい織笠。ゴミがついちゃっているぞ。この、お茶目さんめ」
　織笠の頭を軽く小突く振りをして脇に避けた後、久城に向き直った。
「グッドタイミングだぞ久城。腹は減っていないか？」
「えっ？　あ、ああ、うん……少し……もう夜だし……」
「飯でも食いに行こう。お兄さん奢っちゃうから」
「は？　ご飯？」
「織笠も来いって話をしてたんだ」
「あれ？　そんな話してまし――」
「奢っちゃうぞ」
「七理ちゃんも一緒に行こう」
「う、うん……わ、わかったわ……」
　よかった。この子が食に貪欲で本当によかった。
「さっさと店閉めて出ようぜ！」
　とりあえず俺はノリノリで、拳を突き上げた。
　代償は高くついたが、全面的に俺が悪いということでここはひとつ。
　この後、ちゃんと謝ったよ？
「……よーしよし、大きくなれよー」
　チョロチョロ……
　織笠曰く、植物は水をかけて日光を浴びれば育つような単純なものではないらしい。
　小一時間ばかりそんな話を聞いた。知識はあるのだが、説明下手らしく８割理解できなかった。
　かいつまんで要約すると、話しかけながら水をやれ、と。
　もっと重要なことがあったはずだけど。
「お兄さんが、いっぱい大きくしてあげるからなー、花子」
「ラフレシアごときになんか負けるなよー」
「うちの花に変な名前つけないでちょうだい」
　背後に久城が立っていた。
「センセ、時間ある？」
「ん？　まあ、あるかな」
　花に水をあげるぐらいには。
「ちょっと話があるんだけれど」
「はいよ」
　人がいないから、壁を隔てた事務室もやけに静かだった。パソコンが無機質に音を鳴らしているぐらい。
　久城の顔を盗み見る。
　今日のように、２人きりで話をすることが多い。お互いタメで、気兼ねなく話せるのかもしれない。
　嬉しいことだが、それは今まで自分の抱えているものを晒せなかったということだ。
　もちろん、あいつらが役に立たないとか、ダメだとかそういう意味じゃない。あいつらの負担にはさせられなかったのだろう。この子はこれで優しいから。
　昨日の今日で、少しぎこちなく視線を逸らしながら俺を聞いた。
　久城も久城で俺を見ない。やばいな。もしかして引かれてるのか。
「あのね、お願いがあるんだけれど」
「お、おう……何でも言ってみなさい」
「水曜日はお店を休みにしようと思うの」
「お店がなかったら、センセ暇になるじゃない？」
「決めつけるな。俺だって日々やりたいことだらけで、大わらわだったりするんだぞ。水曜日は暇だけど」
「ちょっと、付き合ってほしいんだけれど」
「ええっ！　付き合う！？」
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ……いや、そりゃあお前は綺麗だし、いい子だとは思うけど……こ、心の準備が……」
「お金を貸してくれる人がいるの。本当はいつかと行くところなんだけれど、あの子じゃ不安だから、センセついてきて？」
「無視なのねー！？」
「昨日もご馳走になっちゃったし、少し厚かましいとは思うけど……」
「私じゃ何も出来なかったから、センセの腕に頼るしかないの」
　人に甘いのは、俺の性分らしい。こんな顔をされて、ノーと言えないのは、つらいところだが。
「……言わないほうがいいのかもしれないけど」
「お店に、残ってもらえない？」
　そう言われるだろうとは思っていたが……まさか今、こんな形で口にされるとは。
　俺にはそういう意図もなく断り続けていた“給料”の話。
　おそらくこれは織笠と久城の間で納得済みのことなんだろうが、俺を引き止めるための策の１つなんだろう。
　明確な提示額があるわけじゃない。それでも出せる金額には限界がある。そのギリギリのラインを久城は踏まえて、あるいは受け入れてくれるかもしれないと考えているに違いない。
　そんなもののために、ここにいるわけではないと否定したのは間違いなく俺だ。久城だけがそれを聞いている。
　それでもなお、残ってほしいというのは、アウローラの状況に追い詰められているということだ。
　この子も頭は悪くないんだが、手の内をはじめにさらけ出してしまうのはよくないな。会話の主導権をわざわざこっちに放り投げているようなもんだ。
「何度も言うが、俺は和枝さんに恩があったんだ。もちろん有原さんにも、そのほかの人たちにも。亡くなった和枝さんのために、こうして手伝ってる」
「俺は俺の手でここを再建したい――これは、お前らだって同じ気持ちだって思ってる。だけど、だからこそ俺は長くいちゃいけないんじゃないか？」
　前向きに店をよくしたいと考えているのは、共通の思いだ。
　しかし彼女たちは先にあるアウローラを見ている。
　俺は過去のアウローラに、僅かばかりの未練があった。
　小さな隔たりは、大きな軋轢を生みかねない。
「俺は残らんよ」
　それでも残ることがあるとすれば、それは俺とアウローラの方向が一致したときか。
「……そうよね」
　酷く落胆したような表情のまま、久城はいつもの席に腰掛けた。
「落ち込まれても困る。元々、そういう約束だっただろ」
　弱ったな。ホント俺はこういうのに対処する力がないというか、空気に流されてしまいそうになる。
「俺には、自分の身の丈に合わないかもしれない夢がある」
「和枝さんが叶えられなかった大きな夢だ。今のここじゃ、それに辿り着けない」
「こうして付き合ってみて、お前たちがすごくいいヤツだってわかったし、頑張ってることも理解してるつもりだ」
　事実、俺が来てからは織笠も月見里もしっかりと成長している。憂もぎこちないながら、接客が板についてきたところだし。
「俺もここで色々と学んだ。助けに来たつもりが、助けられることだってあった」
「それなのに、帰るの？」
「今のアウローラは刺激が弱すぎる。向こうにいても、きっといつか直面した事態を、今経験しただけに過ぎないような気がする」
「俺が飛躍するのには、たぶんここじゃダメだ。このままじゃ、俺は自分の求めるものを手に入れられない」
「刺激……」
「お前たちのことは大好きだよ。本気でこの店が良くなればいいって思ってるし、だからこうして手を貸してる」
「けど、悪い。ここには残れない」
「そんな顔しないでくれよ」
「何だよ。泣きそうなのか？」
「泣きしょうじゃないわよぅ……」
　もう泣いていた！
「泣いてないもん……」
　この子はアウローラで最もメンタルが繊細だった。
　有原さんも言ってたな。泣き虫って。
「何も嫌いだから出て行くとか、そういうわけじゃないんだ。いつ帰るかもわからないけど、出来ることはするし、おい泣くな。誤解されちゃうから」
「だって……」
「……せっかく相談相手が出来たのに」
「それは電話くれれば真摯に対応しますよ。紳士だけに」
「いつも話せるわけじゃない……」
「あ、これも無視なの」
　なんだこれ。
　まるで恋人の別れみたいな雰囲気じゃないか。
　俺たちが積み重ねた関係なんて、浅くて脆いっていうのに、それでも……俺のことを信頼してくれていたような。
　まさか、な。いやいや、勘違いですよ。童貞男らしい勘違い勘違い。そんな物事がうまく転がってたまるかって話だよ。
「と、とにかく泣くようなことじゃないって。ほら涙拭きなさい」
「……ぐじゅ」
　所在なさげに握られた俺のハンカチは、久城の涙で濡れている。
「泣き虫七理」
「仕方ないじゃない……」
「だって何か言おうとして、あの感情がわーってなったら勝手に……出ちゃうんだもん」
「だもんって……」
　なんだこいつ。可愛いじゃないか。
「だいたいさ、そうなったら深呼吸の１つでも入れて――」
「な、何よ……？」
　可愛い？　可愛いって思っちゃった？　俺が？　こいつを？
　考えてみれば、久城といる時間は多かったような気がする。今みたいに呼び出されて話すことも、休憩時間に飯に食いに行くことも。
　それは女性としてではなく、あくまで仲間とか友達とかとして……だ。たぶん。
　意識しなくとも、その綺麗さとかスタイルのよさは目に入る。
「どうしたんだ？」
　俺はいったいどうしてしまったんだ。昨日あんなことをしてしまったからか？
　違うよな。
　……違うよな？
「あ、あれ……えっと……」
「えっ？　えっ？　何？」
　そうだ。十分すぎるほど女の子じゃないか。
　意識すればするほど緊張してきた。久城が泣くときは、こんな感じなんだろうか。
「センセ？」
「そうだ。あのー……昨日言ったケーキ。ケーキというかムース。あれを出してるんだけど、い、いいんだよな？　な？」
「え、ええ……というかそれ朝言ったけど」
　……そうだっけ。
「お、俺……月見里に作り方教えてくるよ」
「あ、う、うん……そうね、よろしく」
　逃げるようで気が引けるが、久城を見ていると考えがまとまらない。少し時間が必要だ。
「ふ、ふふ……どうしたのかしら、いきなり慌てちゃって」
「私と、目を合わせてくれなかったなぁ……」
「もしかして、私といてドキドキしてくれたとか……？」
「そんなわけないか……」
「もう。いつかが変なこと言うから、私まで妙に意識しちゃったじゃない……」
「佐倉圭吾……か」
「はぁぁぁぁぁぁ……」
　ベッドに倒れ込んだ俺は、大きく溜め息をついた。
　集中力は持たないし、ミスはするし……疲れた。
　やっちまったなぁ。あんなことぐらいでこんな風になるなんて。
　頼ってくれているような気はしていた。
　だがそれだけだと思っていた。
　意識を傾けると、そこには久城がいて……そして男女の関係を頭に浮かべてしまうような不純さがあって。
　俺、憂以外の異性と話をした記憶があまりなくて、こんなことを考えたことすらないのだ。
　ないってのは嘘だけどね。
　忙しさの中で、そういうことを忘れてしまっていた。
　相手の気持ちではなく、俺がどう思っているか。
　そういう単純ささえ、日々に置いてきてしまっていた。
　好きかどうかではなく、どうして彼女を意識したのか。
　そういうことだ。
　――何故？
　可愛いとか、スタイルだとか、そういうことか。
　そんなことか？
　わからん。
　年齢が近いから。よく話すから。それか。
　それなのか？
「もう寝る」
　もやもやしてきた。
「悶々としてきたあ！」
　ベッドの上で転げ回った。
　このままじゃいつまでたっても寝られるはずがない。
「抜くか」
「っていやいやいや！　そんなことしたら罪悪感で余計にあいつと話せなくなるわ！」
　また嘆息する。俺はいったい何をしてるんだ。
　眠れそうにない。
「どうしたもんか……」
　携帯電話のバイブ音が響き、俺はのっそりと起き上がった。
　憂か？
　違うな。これは、俺が向こうでも使っていた携帯の音だ。
　恐る恐る携帯を耳に当てる。
　少しの間があって、やけに聞き慣れた声が入り込んできた。
　どこか陽気な声の主は、俺の職場で最も偉い人。
　……オーナーシェフだった。
　晴れやかな空に反して、俺の気分は鬱々としていた。
　冷たい風は、得意げに俺の頬を叩いて通り過ぎていく。寒くはないけど、寂しさはある。
　店内は、いつものように静けさを宿している。
　昨日、悶々としていた俺にかかってきた電話は、俺を呼び戻すためのものだった。
　オーナーシェフは俺の人生で２番目に尊敬している人だ。
　和枝さん亡き今、最も恩がある人といってもいい。
　小さなレストランに雇われていた俺を引き抜き、よりレベルの高い環境に置いてくれた。
　オーナーシェフは言った。
『そろそろ戻ってこないか』
『お前の帰りを俺たちは待っている』
『俺はお前に店を任せる用意が出来ている』
　俺が必要とされている。何より、目標としていたことの１つを、オーナーシェフの薦めで達成できそうだ。嬉しいことだ。
　何も今……
「あ、センセ。おはよう」
「え、無視！」
「ちょっと！　朝の挨拶は！」
　考え込んでいたから、久城が視界に入っていなかった。
「ど、どうかしたの？」
「センセが、そんなに溜め息ばかりなのは珍しいわ」
「ブルーマンデーなの」
「どうしたのよ。悩みでもあるの？」
「聞いてくれますか」
「え、ええ……まあ、私でよければ」
「俺、来週の火曜日に帰ることになりました」
「へえ、そうなの……」
「そうなのー！？」
　激しく驚かれた。
　あんな話をした次の日にこれだからなぁ。
　突然のことなのは、ごめんなさいとしか言いようがない。元々、長くはいられないと話してはあったが。
「……帰ってきてくれと言われた」
「……そ、そう」
「もちろん、俺は帰るつもりではいるんだが……なんだその、突然すまん」
「みんなにも話そうと思っているんだけど、その前に聞いてくれてよかった」
「残った時間で精一杯頑張るよ」
「あの、センセ……？」
「も、もう少し……もう少しだけいられない？」
　何かに迷ったような目で俺を見上げ、そう言った。
「……いられないと思う」
「長く休みをもらってたから。申し訳ない気持ちもあるんだ」
　俺の職場は人数こそいるが、それぞれに役割があり、本来なら穴を開けるわけにはいかない。
　そんな中で、俺のワガママを受け入れてくれた。
　首を切られかねない厳しい環境にも関わらず、だ。
　先生と呼ばれるほど何かした覚えはないのに、すっかりこの呼称に慣れてしまっていた。
　居心地のいい場所だったことは確かだし、結果的に信頼を得られたことも、俺は嬉しかった。
　頭を下げるしかない。
　その分、今出来ることをしっかりやっておきたい。アウローラにいられるのは、もう１週間程度なんだ。
「あいつらにも話してくるよ」
「あ、ちょっと待ってセンセ」
「ん……なんだ？」
「それは私から話すから、今はいいわ」
「いや、でも」
「まず、いつも通り仕事をしてもらえない？　ね？」
「……？　ああ、うん、いいけど、なんで？」
「センセって、ぶっきらぼうだから」
「否定できないのがすごく悔しい」
　そしてそれをこいつに指摘されたことも。
「あ、それとね、センセ」
「まだあんのか」
　そろそろ動かないと、開店に間に合わなくなる。
「今日の夜、空けておいてね」
「それじゃ、今日も頑張って」
「おい俺、夜は――」
「いってらっしゃい」
「だ、だから……」
「はやく。いってらっしゃい」
「……じゃあ、あとで」
　なんだかよくわからんが、いいや。少しぐらい時間はあるし。
「悪い、遅れ――」
「ちょい先生、通るよー」
「――おぉっ！？」
　入った途端、月見里に激突した。
「あ、おはようございます」
「……おはよう」
「で、何してんの？」
「いや、これさ」
　厨房で、２人の少女が忙しなく動き回っていた。
　いつも見ている光景とは違う。甘い香りを漂わせながら、月見里が俺の前を通り過ぎていった。
「準備をしてたんですけど」
　広すぎる厨房には、確かにケーキが並べられている。
　それは今まで俺が作ってきたものと、相違ない丁寧な見た目だった。
「……お、おいおい」
　目頭が熱くなってきた。
「あれ？　どうかしたんですか？」
「お、おまえたち……」
「お前たちいぃぃぃぃッ！！」
　胸の奥から込み上げてくるものがあって、思わず２人を抱き締めてしまった。
「お前たちというヤツは！　お前たちというヤツはぁぁッ！！」
　俺がいなくても、ここまで出来るようになっていた。俺が見ていないところで、きっと努力してきたのだろう。
　今こいつらは巣立とうとしている。
「うぬぅ……」
「お前は知らないうちにこんなに大きくなったんだなぁ。背は恐ろしく小さいけど……お前は……ッ！」
「い、痛いです、佐倉さん……」
「お前は馬鹿だ馬鹿だと思ってたけど、成長する馬鹿だったんだなぁ。とても馬鹿だけど、お前も……ッ！」
「……馬鹿にされてる？」
「１個もらうな」
　涙で滲む視界の中、俺は可愛らしくデコレーションされたショートケーキを手に取った。
「……んぐ」
「……うああ、しょっぺえよぅ……」
「佐倉さん、は、鼻水が……」
「お、おま、お前たちぃぃぃぃ……」
　こんなに塩っぽいのに、すごく美味く感じた。
　もう涙でどんな形してるのかわからねえよぅ……
「先生、店開くよ？」
「ああ、そうだな！　頑張ろうなお前たち！」
　俺を先生と慕う子たちを前に、いつまでも泣いているわけにはいかない。
　今日はより一層気合いを入れて、急成長を遂げた弟子たちに技を教え込んでいこう。
「ふんふん〜♪」
　落ち込んでいた気持ちも、織笠と月見里のおかげで上向きになった。
　いつ言うべきなんだろう。もう久城はあいつらに話したのだろうか？
　久城の言うとおり、俺じゃ上手く伝えられないかもしれない。
　ただ不器用なりにちゃんと言わないと。この店にも、働いているあいつらにも感謝してる。
「ふふ〜ん、ふ〜……」
「ふ〜んふ〜ん♪」
「無視しないでください」
「マスターが探していました」
「は？　どうして？」
　裏側の掃除してくるって言ったはずなんだけど。
「知りません。どこにいるんだろって言ってたから、私が代わりに探しに来たんです」
「とりあえずマスターのところに行ってあげてください」
　憂が面倒くさそうに振り返った。
「あ、憂」
「俺、帰ることになった」
「そうですか。寂しくなります」
　せめて憂には言っておくべきだと思ったが、どうやら薄々感づいていたようだった。そんな反応だ。
「悪い。お前の期待に応えられたか……わからねえや」
「先輩らしくて、悪くなかったと思います」
「……そっか」
「向こうでも頑張ってくださいね」
「私も頑張らないと」
「馬鹿な先輩だから、気づいてくれなかったし」
「いいんです。私、先に戻ってますから」
「……何だったんだ？」
　何を言ったんだか。気になったが、憂はもういない。
　追いかけて問いかけようにも、きっとそれじゃ遅いような気がした。
　久しぶりの予約があり、ホールケーキを１つ作った。
　その後は、少しだけ暇になった。
　今日も今日で、何故か水やりをしている。てめえがやれよと言いたいところだったけど、俺より織笠のほうが忙しいわけで。
　もうこんな和んだ環境にもいられないと思うと、少し泣きそうになる。
　何か出来ただろうか。そう考えれば怖くなるし、何をしていたのだろうと振り返れば、いつだって胸が痛い。
　だからせめてアウローラのためになることを……
　フロアには全く出てこないが、実質店の経営を担っている。つまり彼女がいなければ、店は成り立たないということだ。
　金のやりくりを含め、必死になっているのがよくわかる。
　だからあの子のために――もちろん他の子たちのためにも――俺は出来ることをしたいと思った。
　……あの子のため？
　ああ、あの子のためにだ。
　ま、あれはいじると楽しいから。
　……そういうことだよね？
　通りを歩いて行く親子連れが見えた。
　あの人たちも、アウローラに来ることがあるだろうか。もしかすると、もう何度か食べに来たかもしれない。
　今、店内には数組の客がいる。だがまだ上向きとは言い難い。有原さんの店を見てもそうだ。あそこは数時間待ってでも、食べたいと言う客が並んでいる。
　もう一発気合いを入れよう。俺はまだまだやれる。
　店じまいの後、掃除を終えて俺は着替えていた。
　憂と月見里は早々に帰ってしまった。織笠はよくわからない。
　どうやら、どこかで久城が彼女たちに話をしたらしく、それぞれに別れの言葉を述べられた。まだ帰らないのに。
　寂しいのは俺も同じだが、今は口にしない。
　さて、夜は約束があった。
　だから俺も服を脱いだり着たりしてるわけだが。
　どうしてこう、ジーンズって穿きにくいんだろう。おろしたてだと余計にそうじゃないか？　固いというか、ボタンとめにくいったらありゃしない。
　ふざけんなよ、おい。
　で、がっちりしてるもんだから、屈伸とかしにくいし。
「屈伸しにくいし！」
「え、何？」
「すまん独り言です」
「もう少し声を抑えてもらえないかしら」
　ぐっ、ぐっ、ぐっ……
「しっ、しっ、しっ……」
　おっ？　思ったより動けるじゃん。
「しっ！　しっ！　うしぃっ！」
「何なの！？　うるさいんだけど！」
「すまん。スクワットしてた」
「ちょっと！　これから用事があるから早くしてって言ったのに！　私ちゃんと言ったのに！」
「今、行くから」
　からかいすぎると後が怖いので、さっさと着替えることにした。
「で、どこ行くの？」
「ねえ、どこ行くの？」
「いいからちょっとついてきて」
　辿り着いた場所は、歓楽街のど真ん中だった。
　いかにもな服装の男性や女性とすれ違って、少しドキドキした。
　客引きのおっさんも忙しそうに、あっちへ行ったりこっちへ行ったり。さすが３大歓楽街。賑わいは夜にある。
「……飯食うの？」
　久城が足を止めた場所は、飲み屋が入っている雑居ビルだった。よかった。いかがわしい店だったらどうしようかと。
「ここの１番上」
　見るからに飲み屋さんだ。
　俺がアルコールに弱いということを、そういや知らないのかもしれない。
「奢ってあげる。センセ、誕生日だったって言っていたし」
「はあ？」
「それなのに、一昨日ご馳走になっちゃったから」
「い、いいよ……いいって。そんな気にするなよ」
　動揺して、１歩退いた。
「もう、いなくなっちゃうって言うし。みんなで送別会みたいなのも出来そうにないから、あの……これぐらいで」
「……悪いよ、そういうのは」
　奢られるとか、相手の親切にはめっぽう弱い俺だった。
「いいからほら、お酒も飲めるし、意外と美味しいのよ？」
「う……うん、でも、お茶でいいや。梅昆布茶とかで、うん……いいです」
「うふふっ……遠慮するセンセなんて、珍しいわ。ほら行きましょう？」
　久城が俺の腕を掴んで、ぐっと引っ張った。
　こんな積極的なお前も珍しいだろ、と口にしようとしたが……
「仕方ないな。ご馳走になるか」
　今はいいや。そういうもんだろ。
　月がマロンのような明かりを落としていた。星屑は、粉砂糖みたいに小さく宵闇をデコレーションしている。
　ちょっと詩人みたいだ。
　詩人じゃないけど。
「おい久城」
「なにようぅ……」
「俺はどこに向かえばいいんでしょう」
「知らないわよぅ……」
「お前の家どこだよ？」
「うにゅうぅ……」
「……さて」
　こいつの家ってどこにあるんだろう？
「あ、織笠に電話してみるか」
　確か携帯に……
「頼むぞメシア。お前に頼るほかないんだ……」
「……もひもひぃ」
　寝てた。
「……だれれしゅかぁ……ふああ……」
「おい。俺だよ俺」
「ああぁ……おかあしゃあん」
「おい！　ちげえよ！　圭吾だよ、佐倉けい――ってくそ、お前も１人で頑張ってるんだよなぁ、涙が止まらねえよ」
「あー……しゃくらしゃあん……こんばんはぁぁ……」
「おう、お休み中すまんが、久城の家を教えてくれるか」
「おィィィッ！！　起きてくれよォォォッ！！」
「なんれしゅかぁ……？」
「久城の家を教えてほしいんだけど」
「うぅぅぅ……七理ちゃんのぉ……おうちぃ……？」
「今、久城をおぶってるんだけどさ、家がわからないから送ってやれないんだよ」
「ふあ……え」
「ええええええええっ！？」
「七理ちゃんと一緒なんですかあああ！？」
「いや、うるせえよ」
「つーか驚きすぎだよ、なんだよ」
「くふ、くふふ……まさか佐倉さん……ふふっ……」
「うふふふふ……ふっ、ふふふっ……」
「勘繰るなよてめえ。明日鼻にクリームぶっ込むぞ」
　寝起きにもかかわらず、嫌なテンションだ。
「七理ちゃんのおうちはですね、ふふっ……あの……」
　苛立たしい笑い声はこの際無視しよう。久城の住所はしっかり覚えたから、これでタクシーも使える。
「もう、ダメですよ？　くふふ、佐倉さん、七理ちゃんに変なことし――」
「よし、行こう」
　この子は、他の子より背が高くてスタイルも抜群だ。
　まあ、背負ってるからさっきから肉がね、当たっててね、織笠じゃないけど、にやけてしまいそうになってるわけでね。
　めちゃくちゃ軽いしさ、いつだったかこいつが気にしてたみたいだけど、女性として十二分すぎるほど魅力的なんだよ。
「おい、ついたぞ」
「ふにゅ……うぅぅ……」
　夢うつつの久城から鍵を受け取り、入ってみた部屋はやけに小綺麗だった。
　あまりその辺は詳しくないが、たぶん女性らしい部屋だろう。雑多にものが散らばっているわけでもないし、明るい色が基調になっている。
　人の部屋を見回すのは失礼か。
　もう遅いし、そろそろ帰らないといけないし……
「久城、おうちについたから起きなさい」
「……おーい」
　全く起きる気配がない。言うほど飲んだわけでもないのに。
「仕方ないな。少し強引にいくぞ」
　俺ほどの下衆になると、女の部屋に入り込んだ瞬間、次の行動まで思考を巡らせるものだ。ぐへへ。
「ベッドに放り投げるからな」
「ほれ、いーち、にーの……」
「さーん！」
「むぎゅんっ！！」
　ものすごく軽くて、想像以上より吹き飛んでしまった。
「運んでもらっただけ、ありがたいと思うんだ」
　しかしまあ、このまま密着状態を続けていたら、俺は我慢できなくなってしまいそうだったから。
　いやー……可愛い寝顔だなぁ。
　意識すると余計にそう思っちゃうな。
「脳天気なツラしやがって」
　投げ飛ばされても起きないとは。
「疲れたぞこのやろう」
　頬を引っ張ってみる。
「んゆぅ……」
　寝苦しそうに顔を歪める久城を見て、胸が高鳴ってきた。
　ああ、やばい。本気か俺。このまま何するつもりだ。おいおいマジか俺。
　吐息が吹きかかる距離まで近づいてしまった。
　実はまるで化粧っ気のない端整な顔立ちが、目の前にある。
　睫毛長いし、肌つや半端じゃないし、いい匂いするし……
　ああ、まずい。これ以上近づくとまずい。唇に触れてしまう。触れたら――後戻りできなくなる。
　付き合っているわけでもないのに。そしてこいつは今、眠っているというのに。
　そんなこと……
「危ない危ない。俺までアルコール回ってんのか」
　ほんの少ししか口にしてないんだけどな。
「よし、帰ろう」
　いつまでもここにいるわけにはいかない。
　俺は立ち上がって、かぶりを振った。いやいや、馬鹿なことをするところだった。反省しよう。
　肌寒い夜風は、頭を冷やすのにちょうどいいだろう。
「じゃ、またあし――」
　腕を掴まれた。
「ちょっとぉ……んぅ……」
「ええっ！」
「離してええ！　帰らないとだめなのおお！」
「……どうしろっていうんだ」
　ごろん、と仰向けになった。
　そしてあろうことか、服に手をかけ脱ごうとする。
　だが止められず、白い肌が露わになるのを見てしまった。
「……むにゃ」
　ん？
「にゃむ……」
「あれ、てめえ……まさかと思うけど起きてます？」
「……っ、ん、んんっ……」
　顔が強張ったような？　いや勘違いか？
「……つーか起きてんなら、離してくれるかな？」
「ん……っ、ふぅ……」
　小刻みに手が震えている。
「……っ！　……っ！！」
　違う違う！　と首を振った。
「起きてんじゃん」
「ぐぅ、じゃねえよ！　離せよ！」
　だんまりか。
　はぁ、ずっとここにいるわけにもいかないんだけどなぁ。仕方ないか。
　俺の腕を掴んでいる手を握った。
「あまり調子に乗ると、襲っちゃうぞ」
「お前はすげえそそる体だからな。俺も我慢がきかなくなるかもよ」
「……っ、ん……」
　手に力が込められた。少し痛い。
「お前みたいないい女といたら、一夜の間違いってのが起こっちゃう可能性はあるんだぞ。俺も男だから」
「それが嫌なら離せ、ほら」
「離さない！」
　どころか、より密着するように腕を引っ張られてしまう。
「おちょくらないでくれよ」
　好きと言ったわけではない。俺はこいつとの距離がどれぐらいかわからない。
　助けてあげたいし、気にかかってる。嘘じゃない。
　だからって……このままじゃ、俺たちは男女の関係になってしまう。
「一夜の間違いぐらい、誰にだってあるわ……」
「やっぱ起きてんじゃん」
「お前、自分が何言ってるのかわかってるのか。後戻りできないぞ」
「酒も回ってるから、お前を襲いかねない。セックスをすることになったら、痛い思いをさせるかもしれない。お前みたいないい女を前に、俺もすげえギリギリなんだ」
「い、いいから早く。私もギリギリなの……」
　まあ、声が震えてるからな。
「付き合ってないのに？」
「つ、付き合ってなくても……」
「でも俺、初めてなんだけど」
「わ、私も……」
「おいマジか」
　初めてなのか。
「誘いかたってものが……」
「し、しら、知らないわよ……」
「あなたといたら、落ち着くんだもの……なのに帰っちゃうって言うから……」
「い、いいから来てよ……は、恥ずかしいんだから」
「あ、あのな……」
　言いかけたが、久城の震えが俺にまで伝わってきたので、やめておいた。このままじゃボロが出る。
「ここまできて、先生かよ……」
「……け、圭吾？」
「……それでいいや」
「本当にいいのか？　今ならまだ……」
「き、気にしないで……一夜の間違いなんだから……」
「こんなつまらない過ちは、朝になって後悔することになる」
「……いいの」
「いいのか」
「うん……いいの」
「センセがいなくなるのは……寂しいから」
「１人だと、ちょっと疲れちゃうし……い、今だけでいいから……センセといたいの」
「俺が向こうに行くまで？」
「言わないで。何だか惨めじゃない」
　それはお前が余計に寂しくなるんじゃないのか？　そう言おうとしたのに。
　そういう素振りはあったのかもしれない。少なくとも、頼られていた。
　それが寄り添うように――たとえば俺で安心できるのなら。
「……過ち、犯してみようか？」
　触れ合う熱か、酔いが覚めていないのか……
　気づけば俺たちは密着していた。
　お互いの視線はぶつかったまま。目を離せないでいる。
　俺はゆっくりと大きな乳房に手を這わせた。
「んん……っ！」
　恐れるような、小さな声を上げて目の前の体が震えた。
　服の上からでもわかるくらいに、心臓が高鳴っている。
「……でかいな」
「で、でかいって……」
「悪い。つい心の声がぽろっと」
「も、もうっ……んっ……」
　久城が大きく息をついて呼吸を整える。
　胸に触れている手は緊張のせいか汗ばんでいた。
「え……えと、そ……それだけ？」
「つ、続きは……」
「な、何か喋って……っ」
「……あのさ」
「なによ……」
「さっきからえらく心拍数上がってるけど、だいじょ――」
「いったあッ！？」
　思いっきり引っぱたかれた。
　二の腕がジンジンと痺れる。
「なんてことするんだ！」
「なっ、なんてこというのよ！」
「ああ？」
「信じられない！　信じられないわよ！」
　否定するかのようにぶんぶんと首を振る。
「何がだよ」
「い、いちいち言わなくてもいいことをセンセが言うから！」
「センセ……」
「け、圭吾……が、言うから！！」
　俺の睨めつけるような視線に耐えられなかったのか、つっかえながらも恥ずかしそうに名前を口にした。
「ほら見てこの二の腕、叩かれたせい。完全にもみじになってんじゃん。めっちゃ痛かったですよ」
「お前の、せいです」
「……で、でも」
「あ、あそこは、愛を囁いてから続きをするものじゃないの？」
「……………………」
「き、綺麗だよ七理……みたいな」
「そ、それで私が……そんな恥ずかしいわ、って」
「そこからその……い、いろいろあってドラマや本でも――」
　やっぱりこの子の知識はそういうところから、なんだな。
　少し妄想が強いのかな、って思うところはあったけど……
　この年になってそれはどうなんだ。
「違わないの？」
「そんなドラマや本のような展開を望んでいるなら、しない方がいいかもしれないな」
　この子の言う全てのことに対応できる自信はない。
　俺だって初めてなんだ。
　そんな高度なことは求めないで欲しい。
「……我慢する」
「我慢するのか」
　少しがっかりしたような表情を見せた後、再びもじもじと体を動かす。
「い、いい加減……続き、しない？」
「さっきから、け、圭吾の手、ふぅ……なんか熱くて……」
　自分でも手のひらに熱が集中しているのがわかる。
　さっきから手汗も滲み、震える手のひらを押さえるのに必死だ。
　めくれ上がった服を気にしながら、見えるブラの形に合わせて、ゆっくりと手を動かしていった。
「んんっ……ん、あっ」
「あっ、あぁんん、あ……ふうっ、ん……」
「……ど、どうだ？」
「ど、どうだって聞かれても……」
「わ、わからない……んっ、ちょっとくすぐったいかも……」
　熱っぽい息を吐く。
「ふうっ、ちょ……ちょっと……まって……」
　豊満な胸が上下に動く。それがやけに扇情的で、まるで誘っているかのように感じた。
　自分を押さえることが出来ず、片方の胸を掴み、むにゅむにゅと揉みしだいていく。
「ちょ――っ、きゅ、急に……んんッ――！」
　弾力ある感触が伝わってくる。
　俺は、まるで玩具を与えられた子供のように、その行為だけに没頭した。
　手のひらに力を入れるたび、久城の胸は形を変えていく。
「んんっ、あっ……ふあっ……ふうぅんっ！」
「ちょ、っと……あっ、んん――っ！　け、圭吾……っ」
「……驚いた」
「んあっ、な、なにが……」
「声、出すから」
「し、仕方ないじゃない……か、勝手に出ちゃうんだから」
「ふうっ、あっ、そ、そんなふうに何度も揉まれると……」
「い、痛くはないんだけど……」
「そ、その……」
　再び胸をなで回し、弄ぼうとすると、異変に気づいた。
　下着越しに自己主張する大きく膨らんだ２つの突起。
「久城……」
「んん、ふああぁん――っ！！　あっ……ふぅっ」
　指先でつまみ、服にこすりつけるように転がしてやると、久城の嬌声が部屋に響いた。
「あっ……んん……け、圭吾？」
「う、ん……なんか今、痺れたみたいに……」
「すげぇ、声出てたけど」
「あ……う……」
　ただでさえ赤くなった顔をさらに真っ赤にさせて、俯く。
　なんだこいつ。こんな可愛い顔も出来るんじゃないか。
　この表情を見ていると、こっちまで体が熱くなってくる。
「あ……け、圭吾？」
「なんでもない」
　頭を左右に振り、そんな考えを打ち消す。
　俺にわざわざ抱いてほしい、と自分から言ってきたのだ。
　だったら俺は、答えてやらなければならない。
　もう少し上半身をはだけさせて、下着を露わにさせる。
「な、何よ……」
「思ったより地味な――」
「お、おぉう……っ」
「せっ、センセは一言余計なのよ！」
「センセ２回目」
「あ、う……」
「圭吾」
「け・い・ご、ＯＫ？」
「……圭吾」
「言えるじゃん」
「し、仕方ないじゃない……な、慣れてないんだから……」
　ぷいっ、そっぽを向かれてしまう。
　そんな久城が思いの外可愛くて、胸が高鳴った。
「そ、それに……」
「それに？」
「し、下着……変える余裕も無かったし……その……」
「わ、わかってるのよ。け、圭吾をがっかりさせるかなって……」
「で、でも……今日しかないと、思ったから」
　俺が帰ると決めたから、か。
「け、圭吾」
「……なんだ」
「こ、この格好で考え込まれると……その……」
「私、ど、どこか……へ、変なところがあるのかなって……」
「いや、綺麗だよ」
「あ……あっ……え？」
「綺麗だと言ったんだ」
「〜〜〜〜〜〜！」
　バタバタと暴れ出す。
「あ、暴れるなって」
「だ、だって、け、圭吾が……」
「続けるぞ」
「えっ？　あっ――」
　服の上からとは違う、薄い布地を撫でる。
　さっきと同じようにブラのラインを上からなぞりあげた。
　そして、もっと感触を味わうように執拗に揉みしだいていく。
「んっ、あっ、ふあっ、ああんっ、んあっ」
「んふぅっ……さ、さっきよりも……け、圭吾の手が熱くなって……」
「んあ……っ、ふああっ……あふぅ、んあっ……んんっ」
「……気持ちいいのか？」
　そんなことをわざわざ久城に聞いてしまうほど、俺にも余裕がなかった。
　この状況でどんな会話を久城とすればいいのか、思いつかない。
　経験不足がこんなところで、出てしまうとは。
「き、聞かないで……ッ」
「んふぅ、はぁっ、んはっ……はあっ、ふう……っ」
　ひとしきり堪能した後、下着に手をかけた。
「け、圭吾は……み、見たいの？」
「すっげぇ見たい」
「下も脱いでくれないか？」
「し、下も！？」
「……い、いいわ」
　俺が上を脱がせ、久城が器用に下を脱いでいく。
「――――――」
「は、恥ずかしい……」
「く、久城……」
「な、なに？」
「あ、ああ……いや……」
　まずい。
　脱がせた瞬間、あまりの大きさに言葉を失ってしまった。
　大きいとはわかっていたものの。まさか、生で見るとこんなにも大きいとは……
　顔を背けて、目の前を見ないようにしている。
　それでも気になるのか、チラチラと俺のほうを見てくる。
「……………」
　興奮を抑えながら、何とか息を整える。
　そして、胸だけでなく、下の方にも手を添えた。
「……あ、ちょ、ちょっと」
　久城の言葉聞かずに水分を含んだ秘所をもう片方の手でなぞる。
「……やっぱり、濡れるんだ」
「ぬ、濡れるって……」
　なぞり上げたその場所に指を再び当て、ゆっくりと上下させた。
　ぬちゅっ、と水音を響かせて指が沈んでいく。
「んはっ――な、なんか入って……！」
「はあっ、んんっ、あっ、ゆ、指、う、動かさな――んんっ！！」
　下の口からはぐちゅぐちゅと音が漏れ、久城の口からは嬌声が響く。
　胸を弄るよりも大きな感触を得て、俺は下のほうに意識を集中させた。
「声が大きいんじゃないか？」
「だ、だってそんな……んあはぁっ！　そ、そんなところに……指入れるなんてえぇ……ッ！」
「その割には感じてるみたいだが……」
「し、知らない、知らない！」
　何度も人差し指と中指を上下させる。
　その度に久城は身をよじった。
「あっ、はああっ、んはぁっ、んんっ、くはぁっ！」
「く、久城？」
　思った以上に嬌声が響き、嬉しさ反面逆に不安になってしまう。
　１度指の動きを止めると、その大きな胸を上下させて、息を切らす。
「んあっ、ああっ、あっ、ふわあっ……はぁ、はぁ……」
「だ、大丈夫か？」
「だ、大丈夫なわけ……な、ないでしょ……」
「や、止めるか？」
「い、いや！」
「辛くないのか？」
「辛いけど……辛くない」
「どっちなんだ」
　苦笑しながら久城を見た。
　息を乱す、久城を見ていると、自分が悪いことをしているようにも思える。
　それでも……
「続けて」
「い、いいから、続けなさい……」
　再び指を動かし始める。
　さっきよりも湿り気を帯びた秘所は、まるで指を受け入れるかのように蠢く。
「んああっ、ふあああぁぁ――ッ！！」
　第一関節まで沈ませると、久城は体を仰け反らせた。
「あっ、ふあっ、あぁ……んん……っ」
「見てみろよ。こんなにぐちゅぐちゅにして」
「い、いやぁ……み、見ないで……」
「……見てないと動かせないだろ？」
「……お前がそう言うならやめるけど、いいのか？」
「や、やめないでぇっ！」
　涙を溜めながら、訴えてくる。
「本当に、泣き虫七理なんだな」
「こ、これは、圭吾がこんなことするから……」
「誘ってきたのはお前なんだが」
「んんっ、で、でも……んはぅっ、け、圭吾が、私をおかしくしたの……」
　下半身を弄んでから、ずっと動かしてなかった片方の手を上半身に持っていき、乳首をこねくり回す。
「ひゃうううぅっ――！！　りょ、両方は、んあああっ、２つはダメェぇぇぇ――ッ！！」
　上半身と下半身を同時に攻められているせいか、さらに大きく体をくねらせ、逃げようとする。
　それを上から覆い被さるように押さえつけて、愛撫を続ける。
「んあっ、駄目、駄目なのぉっ、こ、これ以上されたら、わ、私おかしくなるううぅ――ッ！」
「おかしくなっていいよ。どうせここまでやったんだ。わざわざ我慢することないだろ？」
「で、でもぉ……んっ、はあああっ、だめ、ま、真っ白に……わ、私、真っ白になっちゃう……」
「イクのか？」
「い、イク？　わ、わかんない、けど……ひゃうぅんっ、んっ、んはぁああっ、頭の中、空っぽにっ……！」
　部屋中に響き渡る久城の嬌声を聞きながら、俺はさらに指を動かすスピードを速めていく。
「んはあっ！！　んあっ、だ、駄目、も、もう、い、意識が、も、朦朧として……んあああっ、ふっ、ふあっ、ひゃうううっ」
「イッちまえよ、久城。そのほうが楽だ」
「いやあああっ！　んはっ、んんっ、ひゃうっ、な、七理、って、七理って呼んでっ！」
「ああ……七理」
「う、うれし……んあうううっ、あっ、ひゃうっ、ふあっ、も、もう、む、無理かも……っ」
　下半身をまさぐっている指を第二関節まで、深く沈み込ませる。
「んあああっ、も、もう駄目ぇぇぇ――っ！！」
　その声を聞いて、さらに七理をオーガズムに導くべく、乳首をぐりぐりと擦ってやった。
「ひゃ、ひゃううううううううぅぅぅんんん―――っ！！」
　プシュ、と音を立てて、秘所から大量の水が溢れだした。
「んあっ、ふあっ、ああっ、ああああぁぁっ……」
　びくんびくん、と体を大きく震わせる。
　何度も弓なりに体を仰け反らせて、快感に震えるかのように目をうっとりとさせる。
「んああっ、ひゃうっ、あ、ああっ……」
　豊満な乳房が上下に動く。
　頷くようなそぶりは見せるものの、声にはならなかった。
「はっ、あ……んんっ、んはっ……ああっ」
　ぶるぶると体を震わせて、再び頷く。
　さっきの返答と受け取っていいのか、悩むところだが、たぶん俺の推測は正しいだろう。
「はぁ、はぁ……な、七理って呼んでって……はぁ……い、言ったじゃない」
「今、この時だけでもいいから……な、七理って……ん、んんっ」
「……ああ、大丈夫か？　七理」
　親しみを込めてその名を呼んだ。
　久城が汗だくの顔をこっちに向けて、微笑んだ。
「……うん……だ、だいじょう、ぶ……んんっ……ふうっ……」
　少しずつ息を整えていく。
　その大きな胸がゆっくりと上下するようになった頃、ようやく七理が口を開いた。
「私ばっかり……こんな……」
「別に、いいじゃないか。気持ちよかったんだろ？」
　七理は俺の下半身を見つめる。
「……け、圭吾も……た、大変なんじゃないの？」
「ああ、大変だな」
　七理の乱れぶりを目の当たりにして、俺の下半身は大変なことになっている。
　正直、七理がイッたときには俺まで射精しそうになったほどだ。
「ふうっ……も、もう、大丈夫……」
「つ、次は……圭吾の番よね？」
「それ、どうにかしないと……駄目でしょ？」
　下半身に視線を向けられ、俺は何とも返答に困ってしまった。
　正直、このまま中に突き入れたい衝動に駆られる。
「私ばっかりじゃ……圭吾に、悪いから……」
「――――ッ」
　ズボンの上からをペニスを触られ、俺は大きく体を振るわせた。
「ねぇ……続き、しよ？」
　俺に向かってお尻を突き出すように、少し前屈みにさせた。
　丸見えの性器からは、さっきまでの行為のせいかぐしょぐしょに濡れている。
　滴り落ちる雫は足を伝って、床を濡らしていった。
「こ、こんな格好で……するの？」
「駄目か？」
「んっ……だ、駄目じゃないんだけど……」
「わ、私が知ってるのと、違うかも……」
「違う？」
「その……もっと、一般的な……」
「まるで一般的じゃないような言い方だな」
「言っておくが、特殊じゃないぞ？」
「そ、そうなの……」
　感心したように頷いてみせるが、声が震えている。
　やはり、怖いのだろう。
「怖いか？」
「だ、だって……痛いんでしょ？」
「ああ、痛いだろうな。初めてだろ？」
「あ、当たり前じゃない」
　目の前に出ているつき出したお尻を揉みしだく。
「んっ、んんんっ、お、お尻揉まないで……」
「んはっ……んっ……あ、ああっ……」
　胸とはまた違う感触を手のひらで味わう。
　ぐにぐにと形を変えるヒップをひとしきり楽しんだ後に、雫が滴り、ひくひくと蠢くその場所に手を当てた。
「んんんっ――！」
　指でなぞり上げてやると、七理が一際と声を大きくした。
「ん、いけそうだな」
「い、いけそうって……何が……」
「これから入れるってのに、濡れてなかったらまずいだろ？」
「は、入るの？」
　すでに七理の秘所にあてがっている俺のペニスは、大きく膨れあがり、ガチガチに硬くなっている。
　今は触れているだけだが、これが入るのかどうかと聞かれれば、俺も返答に困る。
「は、入るんじゃないかなぁ？」
「そ、そんな不安そうな顔をするなよ、な？」
「ど、どうぞ……」
　変な返答を耳にして、俺はぐっ、と腰を静めた。
「いっ、ぐううぅっ―――！？」
　唸るような声を上げて、歯を食いしばる。
　ぎちぎちと締め付ける七理の中は、なかなか奥に進むことが出来ず、その先へといかせてもらえない。
「んっ、はぁ！　んんっ、ぐうぅっ……！」
「や、やめるか？」
　表情を見ていると、こっちまで辛くなってくる。
　しかし、口ではそんなことを言っても俺の下半身はお構いなしに七理を求めている。
「やっ……やめ、ないでえぇ……っ」
「こ、このままっ、このまま……っ！」
　目をきつく閉じて、痛みを堪える。
　ゆっくりと腰を進めていくにつれて、接合部からは赤い雫が溢れてくる。
　ずぶずぶとぎこちなくペニスを沈めていく。
「ぐぅっ、んっ、あぐぅっ……ん、がっ……」
「んっ……んん……っ、あっ……ぐぅ……っ」
　最後まで入った時には、２人して息を切らしていた。
「んはっ……ああっ、んん……んはぁっ……はああぁぁ……」
　接合部からはついに赤い体液が溢れだし、太ももを伝って落ちていく。
「いっ、いたいぃぃ……」
　大粒の涙を流しながら、訴える。
「うぐっ……ううっ……んっ、ぐしゅっ……」
「な、泣くなって……そ、そんなに痛いのか？」
「ぐすっ、ぐじゅ……」
　大きく頷かれた。
「……ふう」
　これ以上は無理だと思い、一旦腰を引く。
「――っ！　だ、駄目……っ」
「いいの……す、少し……少し、待ってなさい」
　ふうふう、と息を整える。
「大丈夫……大丈夫だから」
「……七理」
　ぎちぎちと強く俺のものを圧迫し、逃がさない、とでも言いたげに締め付けてくる。
　少しでも気を緩めれば、果ててしまいそうだ。
　それほど、その気持ちよさに溺れていた。
「ん、どうした」
「ど、どうなの？」
「……気持ちいいな」
「そ、そう……そうなの」
　嬉しそうに頬を緩める。
「う……動かないの？」
「もう、大丈夫なのか？」
「……う、うん」
　未だに結合部からは鮮血が流れ出している。
　とてもじゃないが、すぐに動く気にはなれない。
「……でも」
「いいの……動いて……圭吾」
　七理が不安そうに俺を見た。
　視線が合って、お互いに頷きあう。
　俺はゆっくりと腰を引いて、再び中へと突き入れた。
「ふううぅんっ！　ふあっ……ああっ、んっ！」
「わ、私……の中に……け、圭吾のが……んんっ！」
　ゆっくりと動かしているはずなのに、七理の声が次第に大きくなっていく。
「……どんな感じがする？」
「い、痛いんだけど……んはっ、な、なんか変な感じ……っ」
「け、圭吾のおち○ちんが擦れて……んんっ、あっ、ああ……っ」
「七理のおま○こもぐちゅぐちゅ言ってるな」
「お、おま○ことか……い、言わないで……」
　振り向きながら、言葉を返してくる。
　先に言ったのはお前だろ、という言葉は口にしないでおいた。
　ゆっくりと動かしていた前後の運動を１度止めて、ゆっくりと引き抜く。
　そして、
「んあああっ、あっ、んふぅっ――！」
　今までもよりも少し強く、突き入れてやる。
「あっ……んっ、そ、そんな……強く入れられると……っ」
「まだきついか？」
「ん……んんっ……」
　涙が頬を伝って落ちる。
　こういったときに涙を見せるのは卑怯だと思う。
　少し動かし方を変えて、ぐりぐりと回すように腰を動かす。
「んんっ、あふあっ、ああっ、んんっ……ひゃうっ！」
　嬌声が室内に響き渡る。
　前後に動くよりもこちらのほうがいいのかもしれない。
「んあっ、そ、それ……ふぅっ、な、なんか、変な感じ……」
「ぐ、ぐりぐり回されて……んん――ッ！　はうぅっ」
「こっちの方が楽なんじゃないのか？」
「そ、そうね……い、今は……楽」
　ゆっくりと腰を回していく。
　その度にきゅうきゅう、と締め付けてきた。
「んふぅぅっ、んはっ……はあぁぁ……っ、ふああ……っ」
「あっ、だ、駄目……っ、圭吾っ、ぐるぐる掻き回されると……」
「駄目なのか？」
　動きを止めて、１度前後に動かしてみた。
「んんんぅ――ッ、んあっ……や、止めないで……」
「なんだ。もう大丈夫なんじゃないか」
「んん……っ、ふうぅっ、な、何が……？」
　蕩けた顔をこっち向ける。
「圭吾……もっとっ……もっとして、ほしいぃ……っ」
　七理は色っぽい声を出してねだる。
　もう一度ぐるりと回した後に、前後に動かした。
「んはぁうっ……ふあっ、ああぁぁ……っ、あうっ、んん……っ」
　やはり、反応は変わらない。
　感覚が麻痺して、快感だけを感じているのだろうか？
　もはや、前後に動かしても腰を回しても、七理の反応は同じだ。
「んあああぁぁ……っ、ああぁんっ、ふああっ、あ、ふううぅっ、ん……っ、んはぁっ、あ……ひゃうぅっ、あふぅ……っ」
「け、圭吾？　な、なんか……んんっ、あはぅっ……わ、私……おかしく……」
　腰を前後に打ち付ける度に、中は閉まる。
　引き抜こうとすれば、絡みつき、突き入れようとすれば、締め付けてきた。
　限界も段々と近づいてくる。
「あぅ……っ、んん……け、圭吾の、おち○ちん……わ、私の中で大きく……んっ」
「で……出るの？　も、もしかして、出るの？」
「……ああ、出る。七理のま○こが気持ちよすぎで……出ちまいそうだ……」
「出して……っ、んああぁう……っ、け、圭吾……っ、な、中に……中に出して……っ」
「な、中はまずいだろ……」
「い、いいのっ！　け、圭吾の……圭吾の精液が……あぅっ、ほ、欲しいの……っ！」
　腰のスピードを早めながら、その言葉を聞く。
　いいのだろうか、などと迷っている暇はない。
　正直こちらもいっぱいいっぱいなのだ。
　這い上がってくる射精感を何とか押しとどめて、この瞬間の快楽だけを貪るように腰を振り続ける。
「ひゃううぅっ、んあっ、ふわああっ、んっ、はああっ……け、圭吾っ、わ、私っ、私も……んん――っ！！」
「い……イクぞ！」
「あっ、ああっ、んひゃうぅっ、ふあっ、ん、んんっ――あっ、ああああああああぁぁぁぁ―――――っ！！」
　最後に思い切り七理に腰を打ち付けた。
　解放された精子が勢いよく飛び出していく。
「んあああっ、ああっ、ひゃうぅっ……ふううぅ、んあぁっ……んっ……け、圭吾の……で、出て……」
「あっ、はぁ……はぁ……」
「んくっ……あ、ああっ、け、圭吾ぉ……？」
「あ、ああ……悪い……な、中に……」
「いいの……ちゃんと……私が言ったこと……守ってくれたんだ……」
　違う、と言いかけて口を閉ざした。
　本当は外に出すタイミングがわからなくて……そのままイッてしまっただけだ。
「あ、んんっ……な、中に入ってるの……わかる……っ」
　満足そうに微笑む七理を見て、胸が高鳴る。
　ゆっくりとペニスを引き抜くと、こぽっ、と小さな音が聞こえた。
　溢れ出てくる精液を眺めながら、名残惜しそうに七理が言葉を漏らす。
「んん……あっ……出ちゃう……」
　もったいない、とでも言いたいのだろうか。
「……ちょっと」
　不満そうに俺を見た。
「あ、いや、これはだな……思いの外出てしまって……で、でも自分で制御できるものでも……」
「そうだティッシュ。七理、この辺にティッシュ――」
「ねぇ……圭吾？」
「わかってるって。すぐ拭き取って……」
「違うの」
　違う？
「そ、その……もう一度中に……入れてくれないかしら……」
「だ、だってその……圭吾の……こんなに溢れ出てきて……」
「も、もう一度……け、圭吾のを入れてくれれば……で、でないんじゃない？」
　このトンデモ発言によって、俺は完全に言葉を失ってしまった。
「……い、いや、あのな」
　正直、全く意味がわからない。
　なぜもう一度射精することで溢れなくなると言うのだ。
「いいから……は、早く入れなさいよ」
　口をとがらせて、七理は言葉にする。
　もしかしてこいつ、わかってやってるんじゃないだろうか。
「……本当に、いいのか？」
「い、いいわよ……」
　顔を逸らしながら呟く。
　再び、七理を後ろから抱き寄せて、ペニスを中に沈めていく。
「んん――っ！　んっ……さ、さっきより……だいぶ入れやすいかも……」
「それは１度出しているからだ」
「ち、小さくなったりもするのね」
「そりゃそうだ。一日中あんなでかいものずっとぶら下がってたら、男はみんな大変だ」
「ふ……不思議なもの、なのね――んんッ！」
　そりゃそうだ。中に入れればどうしたって反応してしまう。
　性欲を取り戻しつつある俺のペニスは、いつの間にかガチガチに戻っていた。
　まだまだ若い証拠、だと思いたい。
　七理と視線が合う。
　微笑みながらも頷いてくれた。
　そして俺は、腰を動かし始めた。
「んあ……っ、あっ……んんっ、ふうぅっ……ふあ……っ、ああ――っ！！」
「ま、まだ……んんっ、げ、元気じゃない……んはっ、な、中でまた大きく……」
「七理のおま○こだって、ずっとひくついてるじゃないか」
「い、嫌ぁっ……だ、だからあれほど……」
「んはぁ……、んんっ、ひゃう……っ、ふうぅ……んん……」
「さ、さっきイったばかりだから……へ、変な感じが残って……んん――ッ！！」
「はぁ……はぁ……」
　１度動きを止めて、大きく息ついた。
　２回目と言うこともあって、体力が持ちそうにない。
　息を切らしながらも、互いに高みに登っていく。
　中を左右に押しつけて腰を回す。
「んあッ！　な、なんか今……ごりごりって……」
「ふあううぅっ！　ふあぁんっ……んんっ、んあっ、ひゃううぅ――っ！！」
「んっ……ふああぁぁっ、ひゃうっ、んあっ……け、圭吾、はっ、激しい……っ！」
　獣のように荒々しく腰を打ち付けていく。
「こ、こんなんじゃもたな――んはあっ、こ、壊れちゃう……っ、んっ、ひゃううぅ――っ！」
「壊れるくらいに、感じてるくせに」
「そ、それはっ……んんっ、け、圭吾がっ……圭吾が悪いのぉっ」
「な、何度もっ、突いてくるからぁ……あふぅううっ、んはあぁっ、んん！」
　また俺が悪いのか。
「……それで感じてる七理も同罪じゃないのか？」
「そ、そんな、こと……な、いィィ――ッ！！」
「ふああぁぁっ、んはあっ、ひゃううぅぅ、駄目、ダメええぇぇ――っ！！」
　頭を強く振りながら体をよじる。
　逃がさないよう、がっちりと七理を押さえ込み、ただ腰を振るだけの動作を繰り返す。
　乱暴なセックスだとわかっているが、それ以上にこうして七理が声を荒げて、感じてくれることが嬉しかった。
　押さえられた体がぶるぶると震え出す。
　どちらの体力も限界だと、体が訴えていた。
「ぐぅ……っ」
　それでも、止めるわけにはいかない。
　今までしたことのなかった行為を埋めるように、何度も何度も七理に腰を打ち付ける。
　七理のことを考えれば、こんなことをするつもりはなかった。
　少しは妄想に付き合うことだって出来たはずだ。
　なのに……俺にはその余裕がなかった。
「んああああぁぁぁ―――ッ！！　ふああっ、あうんっ！」
「ひゃううううっ……んはあっ……け……圭吾ぉ、圭吾ぉおおお……っ！！」
「ま、まだ？　まだなの？　圭吾ぉっ、んんっ、あんんんっ！」
「ぐっ――な、七理……っ」
　２度目の限界が近づいてきた。
　再び這い上がってくる射精感を何とか押さえようと試みるが、無理だった。
「はううぅっ……んんん……っ、ふああ……っ、ふうぅんんっ、んあ……っ」
「ひゃううっ、んはあぁ……け、圭吾おぉっ、んんっ、出るの？　もう、出る？」
　もう、限界だ。
　俺は――
「んああっ……ふああ……っ、んんっ……ふあっ、ふううぅんっ」
「け、圭吾ぉっ……圭吾ぉ……っ、んんっ、ふあああぁぁぁっ！」
「行くぞ、七理……ッ」
「んああああぁぁぁっ、も、もうダメえぇぇぇぇ―――っ！！」
　最後に中に突き入れて、俺は全てをはき出した。
　精液が中へと飲み込まれていく。
「ふあっ……んんんっ……ふあああぁぁぁ……」
「ぐぅ……んっ」
「ふあっ……はああぁ……っ、んっ……はぁ、はぁ……け、圭吾……？」
「はぁ……はぁ……な、なんだ」
　俺はゆっくりとペニスを引き抜く。
「……わ、私……もう……」
　力尽きた七理がベッドにうつぶせた。
「ふふ……」
　初めて交わった直後、まだ息が整っていない久城――じゃない、七理が微笑んだ。
「何だか不思議だわ……」
「俺とセックスをしたのが？」
「ん、それもそうだけど」
「まだ知り合って間もないあなたから、目を離せないことが……どうしてなのかわからないの」
「……間もないって言ってもな。もう１ヶ月だ」
「まだ１ヶ月よ」
「１日のほとんど一緒にいる」
「１日の半分に満たないわ」
「ああ言えばこういう……」
「謝るなよ。謝りたいのは俺だって同じなんだ」
　まだ口にしていない。お互い、まだ気持ちを伝えあっていない。
「もちろんあなたのことは好き。あなたといたら落ち着くわ。今まで抱えていた悩みも、全部聞いてくれる……」
「……でも茶化されるのは嫌い。たまに面白いけど、真面目に聞いてくれてないのかもって不安になる。こんなこと初めてなの。だから――」
「俺の全部を好きじゃなくてもいいよ。一挙手一投足、言動全部を好きになれるわけじゃないって」
「でもさ、俺の半分ぐらい――いや、半分じゃ足りないかな。７割ぐらい。それぐらい……もしそれぐらい好きでいてくれるなら……」
「これもきっと後悔しないよ」
「俺だって、お前の全部を好きになれないかもしれない。減らず口だし、すぐ泣くし」
「わ、私は別に――！　へ、減らず口はあなただって……あ」
「でも俺だって……俺を気にかけてくれるお前以上に……なんだあの、そのー……お前に惹かれてるんだ」
「謝るなって言ったんだけど、ごめんな。好きかどうか……そんなことじゃなくて、無責任にお前を抱いた。これが過ちだって思われないように、せめて今は……」
「今だけ？」
「明日も明後日も。ここを離れても、お前――じゃないよな、えーっと……七理さえよければ」
　順序がめちゃくちゃだ。セックスしてからだなんて、都合がよすぎる。
　じゃあ、どうすればいいか。
　そんなの簡単なことじゃないか。
「七理が苦しくなったら、俺が聞くよ。七理が俺を少しでも好きでいてくれるなら、絶対に裏切らないから。店だって潰させない。な？」
「勝手な人」
「七理から誘ってきたんだ」
「ち、ちが――いや、違わないけど……そういうのは言わないでよ」
「勝手なのは悪いと思ってるよ。だから七理が泣かなくてすむように、お前を守ってあげるからな」
「そんなに泣いてないもん……」
「……さっき泣いてたぞ」
　しばかれた。
「む、無神経すぎるわ！」
「ごめんらひゃい」
「もう……思わず叩いちゃうところだったわ」
　七理が何もしていないのだとしたら、これはきっと天罰だ。ごめんなさい。
「……寝る」
「じゃあ、俺は帰るかな」
「一緒にいて」
「いや、でも……」
「嫌。１人は嫌。一緒にいて」
　目を潤ませた七理が俺の腕を掴んだ。
「一緒にいてくれないと眠れない」
「１人じゃ寝られないの」
「う、嘘だろ……」
「うん、嘘」
　喉をからからと鳴らして笑った。
　くそ、なんだこいつ。可愛すぎないか。
「でも一緒に寝よ？」
　参った。本当に参った。
　わけのわからない繋がりをもって、気づいたらのめり込んでしまっていた。
　どうしてだろう。ついさっきまで、こんな気持ちじゃなかったはずなのに……
　ああ白状するよ。
　俺はこいつに魅了され続けてたんだ。
　２人で一緒に部屋を出た。
　あの後は、すぐに眠りについた。
　やっぱり酒が抜けていなかったらしく、起きたときは体が重くてつらかった。
　１日お世話になったので、朝食を作ってあげたのだが、思っていた以上に好評だった。
　言ったら叩かれそうだ。
　というかこの子も、憂と似て何でもいけるタチなのかもしれない。いわゆる馬鹿舌。
「そういやさ、俺ら一緒に出勤でいいの？」
「どういう意味？」
「いや、そのままの意味なんだけど……そういう関係だって、言ってもいいのか？」
　それを嫌がる人がいると聞いたことがある。
「嫌なら、俺はいつも通り振る舞うけど。気づかれないように」
「……わ、私たち付き合ってるの？」
「付き合ってないの？」
「……つ、付き合ってる」
「だよな。そうだよな」
　告白して数時間で振られちゃうとか、俺泣いちゃうよ。
「でも、あなたの負担にならないか不安」
「あのなぁ……」
　ネガティブが暴走しがち。
「せめて店にいる間は、しゃんとしろ。あいつらが不安がる」
「ほら行こう。遅刻は厳禁だ」
「あ、待って」
「……言わないで」
　思わず足を止めた。
「……あの、付き合ってることは言わないでほしいの」
「ごめんなさい、私……その……」
「いいよ。気にするな」
「……理由は聞かないのね」
「俺はお前を尊重するよ」
「かっこいいこと言うのは、あなたらしくないわ」
「だって自分勝手な人なのに、そんなのおかしいもの」
「だから、おい」
　俺の評価ボロクソじゃないか。
「うふふ、行きましょう、圭吾」
　到着して２階に上がると、織笠とばったり会った。
　アウローラにいる限りどうしたって避けられないわけだが。
「ふふ、おは、おはようございます」
　ニヤニヤしたまま近づいてくる。
「え、どうしたの？　いつか」
　だがこいつは知らない。眠っている間に、電話をしたからだ。
「くふ、くふふ、一緒にご出勤ですか？」
「いてえよ」
　下世話なヤツが嬉しそうに俺を小突いた。
「ふふふ、いいんですよ隠さなくて」
「隠すもなにも、そこでばったり会ったんだよ」
「嘘じゃねえよ。店先で偶然」
　俺は平気で嘘がつけた。ポーカーフェイスもお手の物だった。
「……な、久城？」
「あ、う、うん……？　そ、そうね、けい――えと、あの、うん……ふふ……」
　反対に七理は不器用だった。
「あ――うぅ……」
「ほら。俺ら別々に来たから。勘ぐるなよ。もうケーキのつまみ食いさせてやらないぞ」
「それで鼻の穴に練りからし突っ込んで、はわわって言わせてやる。げへへ、お兄さんがケツの穴にもぶち込んであげようか」
「ひぃぃっ……」
「ふん。ちょろいもんだぜ」
　俺がマフィアのボスだったら、馬鹿でかい葉巻を銜えるところだが。
「おい七理、見事に俺が撃退し――」
　睨まれてた！
「えー……そのー……」
「ご、ごめん……なさい……？」
「どうして謝るのよ」
「……い、いつ、いつものことじゃない」
　そして七理は、不自然に笑った。
「……そう、だよな」
　まさかね。昨日の今日で、そんなことが起こりえるはずがないよね。
「私、着替えてくるわ」
「はあ！？」
「開かない！」
　更衣室の扉を閉めるだけでいいはずなのに！
「いやいやいや……」
　しばらくここにいなきゃいけないのか。
　月見里と憂が来ちゃってもか？　そうなのか？
　仕方ないな。そこでとりあえず休むとするか。
「もっと静かに入ってきてください」
「ひっ――！？」
「それと、人の顔見て声あげるのはやめてください。不愉快です」
「あ、ああ……憂……ごめんなさい。いると思わなかったの」
「……ヤマリンもそこにいますよ」
「み、みんな揃っていたのね……」
「どうしてそんな焦ってた？」
「え、あ……いえ、焦っていたわけじゃ……」
「なんで今日は遅かった？」
「遅かった……かしら……」
「チョコ食べる？」
「ううん、いらない……甘いものは……」
「先輩外にいるんですか？」
「あ、うん……」
「じゃあリンネ、先生のところに行ってくるよー」
「ど、どうして黙るのよ」
「……用がありませんので」
「でも、だからといって黙ったまま見られるのは、気分がいいものじゃないわ」
「気のない返事はしないで」
「慌てたり、怒ったり……忙しないですね」
「遅めに起きて朝ご飯でも食べてきたんですか？」
「お米が口元についてますよ」
「嘘っ！？」
「嘘だった！」
「嘘ですよ」
「な、何故か妙に悔しいわ」
「憂が優しくなくなった」
「なんですかそれ」
「人情味が欠片もなくなったわ」
「文句があるなら先輩に言ってください。先輩との付き合いで、こうなったんです」
「何でもかんでもセンセのせいにするのは――」
「先輩は、向こうに戻るって言ってました」
「突然話が変わったわ」
「先輩のことだから、心変わりなんてそうないと思います」
「離ればなれになったら、寂しい思いをすることになるんじゃないでしょうか。毎日のように連絡をとるのも難しいですし」
「……ちょっと待って。何の話をしているの？」
「独り言です。七理さんには話してません」
「だけど、１人になっちゃうのはつらいと思います……耐えられなくなるかもしれません。そうなったとき、どう自分の中で整理をつけるか……それが大事なんじゃないでしょうか」
「どうしてそんなことを？」
「気まぐれです」
「素直じゃないのね」
「ですから、私の性格がねじ曲がったのは、全部先輩のせいです。文句は受けつけません」
「では、私は掃除をしてきます」
「何よ気づかれちゃってるじゃない」
「憂は鋭いから……仕方ないのかな」
「はぁ……独りぼっちか」
「……でも頑張らないと」
　花というのは、確かに癒しを与えてくれるのかもしれない。
　アロマテラピーなんてものがあったりするぐらいだし。
「あれこいつ萎れてる」
　少し腰を曲げた花を見つけた。
「よし。今日からお前は七理だ」
　で、横の上を向いてる生意気そうなのが憂。
「こっちは？」
「こいつだけ違うほうを見てて馬鹿っぽいから、織笠いつか」
「……いたのか」
　気づかなかった。
「馬鹿とはなんですか馬鹿とは。訂正してください、佐倉さん！」
「馬鹿なんて言ってないよ」
「いいえ、はっきりとこの耳で聞きました。馬鹿じゃありません。テストも平均点ぐらいはとれてました」
「馬鹿扱いなんて、ひどい人です。謝ってくれるまで、この肩のほつれた糸を引っ張り続けます」
　地味だがすごい痛手を負いそうな攻撃だ。
　さすがに布きれにされてしまうのは怖いので、ここは話題を変えて逃げ切ることにする。
「明日なんだけど、俺いないんだよね」
「久城がお金を貸してくれる人に会いに行くんだって。それでついてこいって言われた」
「ホントはわたしが行かないとダメなやつですよね……」
「そうなんだけどさ」
「大事な話だと思いますし」
「たはは……やっぱりわたしダメですね……」
「お、落ち込むなよ」
　肩を落とし、小さな溜め息をついた織笠。全く……どこぞの誰かが運んできたマイナス思考が拡大しちゃってるじゃないか。
「俺が近々帰ることは、お前も知ってると思うけど」
「……はい。寂しいです」
「明日、どんな話をするのか詳しくはわからない。だけどせめて何か残せるなら、喜んで協力するし、俺なんかでも使えるなら、利用してくれていい」
「……そんな」
「お前にそんな顔は似合わないよ。もっと笑ってないと客だって寄ってこないって」
「わぷっ……！！」
　柔らかく白い頬を叩いて、体内に気合いを注入してあげた。
「いつだったか、お前は自分をお飾りのマスターだって言ってたな」
「……ひゃい」
「たとえ祭り上げられただけの立場だったとしても、それを全うすれば、そんなもの誰も気にしなくなる。今は久城に任せっきりの仕事も、いつか自分でやれるようになる」
「マスターだという限り、下につくものを不安にさせるようなことはするな。大丈夫だ。お前なら出来る」
「お前は知らないかもしれないが、和枝さんなんか金勘定が壊滅的でいつもてんやわんやだったんだぞ」
「……れも」
「しゃきっとしろ。ここのボスはお前なんだ。お前が頑張ってるから、俺も色々と教えられる。俺だけじゃもちろんダメなことなんだ」
「よし、これでいいな。お前からポジティブがなくなったら、もう馬鹿しか残らないもんな」
「って違います！　わたし言うほど馬鹿じゃありません！」
「あ、空飛ぶゴドウィンオースチン」
「ええっ！　あの名前が定着せずに何故か測量記号で呼ばれ続ける世界第２位の山がぁっ――」
「――ないっ！」
「ねえよ」
　そんなものが浮遊していたら、いよいよ世界の終わりを認めちゃうじゃないか。
「だ、騙しましたね佐倉さん。ひどい人です。詐欺師です詐欺師。わたしはすごく傷つきました」
「よーしよしマリアンヌ。今日の水をかけてあげるからねえ」
「わああ！　人のお花に変な名前つけないでくださいぃぃ！！」
　みんなの成長が著しい。
　みんな同じ方を向いている。これでいい。少し時間はかかったけど、潰れる心配はなくなるはずだ。
　あとはどうやら明日。
　どういう人が融資してくれるのかは聞いてないが、それさえどうにかなれば店も安泰になるんだろう。
「待って憂ちゃん。わたしも一緒に……」
「おう、お疲れ。慌てすぎて転ぶんじゃないぞ」
「んじゃリンネも帰るよー」
「おう、お疲れ。お前は……まあ、うん、じゃ」
「な、なんだよ。ちけえよ」
「うおおおい！　変なことやらせんなよォォッ！！」
「――っていないじゃん」
　振るだけ振って帰っちゃうのかよ。
　やっぱりわけわかんねえヤツだ。
　途端に静かになって、２人きり。
「あなたも帰れば？」
　振り返るや、思いきり突き放されてしまった。
「……お前は帰らないの？」
　パソコンと睨めっこで、俺のことはまるで無視。
「……怒ってます？」
「怒ってないわよ」
「怒ってるじゃん」
「怒ってないわよ！」
「いや、だってイライラしてるぞ」
「してない！　もう、帰りなさいよ！」
「そ――」
「それは私もだけど……」
「よし帰ろう」
「帰らないもん」
「……どうして拗ねてるんだよ」
「……拗ねてない」
　さて、ここで１つ頭を使ってみよう。
　今日はそもそも七理とはあまり会っていない。
　昼間は忙しかったから厨房からあまり出ていないし、夕方は暇を持て余していたので、厨房の２人組に指導をしていた。
　昼は適当に済ませたから、七理がいる事務室には出入りしていないのだ。
　要するに、怒らせるようなことをしてないと。
「じゃあ、俺帰っちゃうよ？」
　邪魔になるなら仕方ない。今日は家でゆっくり休もう。
　俺はそっとドアノブに手をかけた。
「ほ、ホントに行っちゃうの？」
　ちょっとわかってたけど、やっぱり引き留められた。
「行っちゃダメか？」
「う、ううん……そんなことはないけど」
「でも、だって……あの……」
「帰ってカップラーメンを啜っちゃうぞ」
「そ、そういうのは体によくないわ。ちょ、ちょっと待っててよ」
「帰れって言われたけど」
「あと１時間だけ待ちなさい」
「え、マジか」
「だって１人は寂しいじゃない……」
「最初っからそう言えよ」
　全くどいつもこいつも素直じゃない。
「いつかといちゃいちゃしてたほうが悪いの」
「……はあ？」
「お店の前で……」
「……い、いちゃいちゃしてたもん」
「してな――えっ、してないよね？」
　そんな甘ったるいことをしていた記憶がない。
　まさか朝のアレを引きずっていらっしゃるのか？
「ほっぺたむにむにしてた」
「あ、ああ……！　ああ、それか！」
「……けどあれは、いちゃいちゃ？」
　ちょっと注意していただけだと思うんだが。ああいうのは、端から見るといちゃいちゃの部類なのか？
「……ひどいわ」
「そんなこと言われても……」
　しかしここで言い訳というのも。
「楽しそうにしてた……」
　七理が面白くなさそうに唇を尖らせた。
「……妬いてるの？」
「そういうわけじゃ……ないけど……」
　座ったままの七理に近づいて、顔を覗き込んだ。
「……ちょっと羨ましかったけど」
「なんだか集中できないわ。もう帰りましょう……」
　七理がかぶりを振って、ゆっくりと腰を上げた。
「じゃあ、今日はうち来いよ」
「じ……」
「ジゴロだ！」
　ぴーんっと人差し指を伸ばしたその先に、俺の顔があった。
「すけこまし！　色情狂！　放蕩息子！」
「待て待て待て待て。ちょっと待てお前。おい待てお前このやろう。前３つは許すが、最後のは俺も気にしてん――こら指を差すんじゃない！」
　七理の指を振り払った。
「謝れ。卒業後しばらくふらふらしてて、親に迷惑をかけた挙げ句、海外で働き出して連絡１つ入れないけど、楽にさせてやりたいし、頑張らないとって思ってる俺に謝れ」
「ふ、普通はそんなナチュラルに女性を連れ込もうとしないわ」
「ひどいわ！　もてあそんだのね！？」
「だからちょっと待てと」
「うぅ……わ、わたし……は、はじ、初めてだったのに……ぐす……」
「ごごご誤解されてしまうようなことを申すな」
　まあ、もうみんな帰ってるし、誰かに聞かれることもないんだけど。
「……変なこと考えるなよ。違うよ。そ、そういう意味で誘ったわけじゃない」
「……嘘」
「本当ですー」
「すごく怪しい」
「どうせエッチなこと考えているんだわ」
「そんなこと……」
「……ない、けど」
「変な間があった」
　また七理が俺を指差した。猜疑心に充ち満ちている。
「そうだよ。ちょっと期待したよ。何だよ悪いかよ。仕方ないじゃん。するしないに関わらず好きな女がいたら、そりゃ少しぐらいそうなるかなって思っちゃうだろ」
　全力で開き直ることにした。いい女がいて、まして付き合っているとして、果たして男は目を逸らすことが出来ようか。いや出来まい。
　だって好きだっていう気持ちの中に、多少なりの欲が混じっちゃってるんだもん。
「だからといって無理矢理しようって考えちゃいないぞ。飯食って寝ようぜぐらいのさ、あるじゃん。ねえ？」
「ないわよ変態」
「嫌。エッチなことするのは絶対に嫌」
「だから大事なところを聞けよ」
　この会話を続けるときっとボロが出る。
「じゃあ、来ないんだな？」
「行く……」
「来るのかよ！」
　机を叩いてしまった。
「で、でも……ご飯食べたら寝る」
「ほ、本当だからね……絶対に寝るの」
「俺は風呂入るけどな」
「朝と夜の２回はやっぱり風呂に入らないと」
「そ、それってつまり……」
「私、誘われてる……？」
「どんな思考回路なのかな」
　しないって、はっきりと言ったじゃないか。嫌と言われてるのに、手を出すような愚か者じゃない。
　いいか。俺はそんな愚か者じゃないぞ？　絶対だぞ？
「……んんっ」
「変な声を出すな。隣の壁薄いんだから」
「そ、それは……っ、ん、圭吾が……」
「俺か！？」
　俺は、夕食後にゆったり風呂に入っていただけ。
　俺のスペースに侵入してきたのはこいつで、密着してきたのもこいつだ。
「よいしょっ……」
「ん、んしょ……と……」
　……こんな風に。
　俺の腰上にまたがるように、しがみついてくる。
「で……でも……」
「こうすれば……お互いの顔が見えるでしょ？」
「いや、まあ……そうだけどさ」
　目の前に広がった七理の顔には赤みが差し、扇情的な笑みを浮かべている。
「でもこれ……」
「は、恥ずかしい、わね……」
　もぞもぞと体を動かした。
「俺のスペースに入って来て、何を言ってやがりますか」
　勝手に恥ずかしがって悶えないでもらいたい。
「そ、それは……そうだけど……」
「エッチなことは――」
「しない」
「……この状況で？」
「……し、しないもん」
「俺、死んじゃうかもしれないぞ？」
「し、知らないわよ……」
　じっと七理を見つめると、すぐに顔を背ける。
「顔が見えるから恥ずかしい、か？」
「…………うん」
　深く浴槽に腰を沈めると、腰が動き、ペニスが七理の陰部に触れた。
「んん――っ！？　ちょ、ちょっと……っ」
「おぉ……う」
「な、なんて声出すのよ！」
「いや……素直に気持ちいいから」
　正直に今の気持ちを伝えた。
「だからって……」
「ちょっとだけなら……いいわよ？」
「ちょっとだけって無理があると思いません？」
　だいたいちょっとってなんだ、ちょっとって。
「…………いいのか？」
　呟くように言う。
　浴槽に深く沈めた体を持ち上げる。
　再び俺のペニスが七理の体をなぞった。
「あっ……んんっ、や、やめ――」
「じゃあ、やめるか？」
「……ううん……やる」
　小さく声にして、七理は座り直した。
　目線を下に向ければ、大きな乳房が見える。
　手を伸ばして、もにゅもにゅと揉みしだいてやる。
　水面が大きく揺れ動く。
「んん――っ、ふ……ふぅん……っ」
「相変わらず、大きいな」
「小さくは、ならないでしょ？」
「……昔は、この大きな胸がすごく嫌だった」
「周りの男の人からは変な目で見られるし、肩もこるし……」
「同姓が聞いたらえらく怒られそうだけどな」
「そ、そうなの？」
「ああ、中には小さくて胸にコンプレックスを抱いている人も少なくないからな」
「圭吾は……大きい方が好き？」
「そりゃ……」
「小さいよりはいいかな」
「ふふっ、素直じゃない人」
「ま、色んなことを試すこともできるしな」
「エッチのレパートリーが広がるのは嬉しいかもな」
「んん……っ、そ、そこなの……？」
「それにお前の場合、胸が大きいだけじゃないだろ？」
「傍目から見ても、モデルかと思うぜ？」
「……褒めてもなにも出ないわ」
「そんなつもりねぇよ」
「でも、んっ……そう言ってくれるのは、素直にうれしい」
「……？　どうかしたのか」
　さっきから、会話の最中に詰まるような声が漏れる。
「圭吾のが……さっきから当たって……」
　覗いてみれば、七理の秘所に宛がうようにぴったりと俺のペニスがひっついている。
　座り直し、もぞもぞと下半身を動かすと七理が声を上げる。
「ふぅんっ！　ちょ、ちょっと……あ、あまり動かさないで……っ」
「け、圭吾のが擦れて……」
「……感じちゃう、か？」
「こ、声に出さないで……っ」
「どうせ、誰も聞いてないんだから、いいだろ」
「そ、そういう問題じゃ……んん――っ！？」
　秘所に擦り付けるように、腰を少し動かしてやる。
「ふうっ、んんっ、はぁ……ふうぅんっ」
「……擦り付けてるだけなのに、ずいぶん声が出るな」
「し、知らないわよ……はぅっ、か、勝手に出ちゃうんだから」
　少しずつ、膨張していくものを感じながら、七理の秘所を何度もなぞっていく。
「ほかのものでも、擦り付ければ声出るんじゃないのか？」
「そ、そんなことないわよ！」
「……あ、はい。ごめんなさい」
　あまりの気迫につい謝ってしまった。
「だ……だって……」
「け、圭吾のじゃないと……こ、こんなに……ならないから……」
　恥ずかしそうに目を逸らす。
　その姿を見て、あまりの可愛さに七理を抱きしめた。
「け、圭吾っ？」
「少し、こうさせてくれ……」
　強く抱きしめたまま、時間が過ぎていく。
　体を離して、七理の表情を伺う。
　潤んだ瞳に自分の顔が映った。
「続き、するか」
　再び、胸に手を持っていき、１度乳輪をなぞってから捏ねるように揉んでやる。
「あ――っ、ふぅっ、んんっ」
「ふうぅんっ！　ふあっ、ああっ、ふうんっ！」
　片方の胸を掴み上げて、見せるように乳首をつまみ上げた。
「うぅんっ！」
「見てみろよ、七理」
「こうしてるだけで、こんなに乳首が立つ」
「や、やめ……」
「感じやすいのかな？」
「そ……そんなことな、い……」
「そして……」
　ピンっと主張しているピンク色のものを口に含み、舌で転がしてやる。
「ふああ……っ、あふっ、んんぅ……っ、はああ……っ」
「こうするのが、いいのかな？」
「はうっ、あっ、いい……っ！　気持ちいい……っ」
「ひゃう……っ、あっ……あああっ、ふああ……ふうぅんっ！」
　ぐにぐにと、手を動かしながら、舌で攻め続ける。
　その度に七理は声を荒げた。
「ふううぅんっ！　はあ……っ、はあああんっ！」
「ふああぁ……っ、はうぅ……っ、な、なんか……へ、変な感じ……」
　体を離して、七理と視線を合わせた。
　蕩けたような表情で、はぁはぁと胸を上下させる。
「も、もう……終わり？」
　秘所にペニスを擦り付ける。
「んん――っ！」
　カリ首が暖かな感触に触れた瞬間、七理は声を上げた。
「……もう大丈夫かな」
「だ、大丈夫なの？」
「たぶん……」
「は、初めてのときみたいに……痛いのかしら……」
「いや、どうだろう」
　さすがにそこまでわからない。
　男の俺では理解できない部分も多いのだ。
「ここまで来てダメって言われたら、俺……」
「そ、それはないけど……」
　ひとつ、深呼吸する。
「ふうぅ……っ。ん……大丈夫」
「できれば――」
「痛くしないでほしい？」
「わがままなお姫さんだ」
　ペニスを下の口に合わせる。
　宛がうだけでも声が出るんだ。
　この分なら……
　ずぶずぶと、中に沈んでいく。
「ふあっ、あくっ……んんっ、ああっ、あああ……っ」
「ふうぅん……っ、あっ……だ、大丈夫」
　さらに深く沈めるために、腰に力を入れた。
「ひゃうううぅぅっ、うぅん……っ、はあ……っ、ふあ……っ」
「は、うっ……は、入った？」
「ああ、すげぇな。ぎゅうぎゅう閉まってくる」
「ふうっ、んあ……っ、そ、そんなこと……言わないで」
　初めてのときとは違う感触が、ペニスを覆う。
　締めつけがすごく、まるで離さないとでも言いたげだ。
「やべ、すげえ気持ちいい」
「ふう……っ、き、気持ちいいの？」
「ふふっ……よかった」
「ふう……っ、ふあっ、はあう……っ、ふうぅんっ！！」
　思った以上の声が返ってきた。
　今の状態でこれだ。
　上下に動かしたとき、こいつはどうなるんだろう。
　感じてくれてることは素直に嬉しいが……
「はあぅ……だ、大丈夫」
　熱い息を吐き出しながら、返事する。
　少し腰を浮かした後、思いっきり膣口に突き入れた。
「ふああああぁぁぁん――ッ！！」
「ふあっ、あああっ、あ、ふうぅ……っ、んんっ！」
「け、圭吾……っ、ふうぅん――ッ！！」
「突き入れただけでこれか」
「ふうぅ、な、なにが……ひいいぃんっ！」
「いや、これ以上やると……」
　壊れるかも知れない。
　でも、行為をすることで狂っていく七理の姿も見てみたい気がする。
　悪いとは分かっていても、１度膨れあがった思いはなかなか消えることはない。
　少しずつ腰を早め、挿入を繰り返す。
「ふああ――っ、あふっ、ふうぅん、ひゃううっ」
「んあっ、け、圭吾っ、はげし……っ！」
「ふうぅんっ、け、圭吾っ？　んっ、んん――ッ」
　唇を塞いで腰を動かし続ける。
「んちゅ……っ、じゅっ、んん……っ、じゅる……っ」
「んあっ、ふあっ、あああっ、んんぅ……っ！」
「はぁ、はぁ……な、七理……」
「ど……んんっ、どうか……したの？」
　もっと、七理の乱れる姿がみたい。
　心のそこから、そういった欲求に縛られていく。
　自分を抑えられる気がしない。
「け、圭吾っ、んんっ、は、話してくれないと……っ、んん……っ、ふ、不安になる……っ」
「悪い」
「あふ……っ、ふううんっ、ひゃうっ、あ、あああっ、け、圭吾っ、圭吾っ！」
　ぐっ、としがみついた手のひらに力がこもる。
　それに答えるように、俺も支える手に力を入れた。
「ひゃうっ、んんっ、ふあ、ああぅっ、んん――っ！」
「け、圭吾……っ、私……っ、なんか変になる……っ」
「七理が変になるところ、見てみたい」
「そ、そんなっ……んっ、ふあ……っ、あふうぅ……っ、はあっ、ふうっ、ひゃんん――っ！」
「七理、見てみろよ」
「ふうぅん……っ、え、ええ……っ？」
　視線を下に向ける。
　湯船の底では、淫猥にも結合部が見え隠れし、周りが泡立っていた。
「い、いやあぁ……っ」
「七理のおま○こに、入ってるの見えるか？」
「こ、声に出さないでっ！　ん……っ、ひいぃんっ！」
　あまりに恥ずかしいのか、目を瞑ってしまう。
　締まりがどんどん強くなっていく。
「んは……っ、あああっ、ふう……っ、んあああ……っ！！」
　ぎゅうぎゅうと押さえつけてくる七理の膣に耐えられず、自ずと射精感がせり上がってくる。
　腰を振るわせ、何度も何度も下から突き上げていく。
「んああああ……っ、あああっ、ふああぁ……っ、ふうぅんっ！！」
「こ、こんな……つ、強……んん――ッ！！　圭吾……圭吾ぉっ！」
　七理は体を少し弓ぞりにして、何かに耐えるかのように体を震わせる。
「ぐっ……な、七理……出そう……」
「んんぅ……っ、で、出るの？」
　獣じみた動きを続け、それだけに没頭する。
「はぁっ、ふうっ……」
「け、圭吾も……」
「圭吾も……か、感じて、ひゃぅ……っ、く、くれてるんだよね？　だ、出すってことは……」
「もちろん」
「あっ……くぅ、んっ……よ、良かった……」
　安堵した表情を俺に向けた。
　その顔があまりにも官能的で、さらに感情を高ぶらせる。
「ぐぅっ」
　そろそろ限界だ。
　ぐいぐいと締めつける圧迫感に耐えられそうにない。
「な、七理、抜くぞ……」
「い、いやっ、んんっ、な、なかにっ、出してぇぇっ！　んんっ、ふあっ、ふうぅんっ！」
「で、でも、この間も中に……」
「い、いいのおぉ……っ！！　だ、大丈夫だから……っ、圭吾の、圭吾の精子が欲しいのぉっ！！」
　腰を打ち付けながら、そんなおねだりをされる。
「い、いいんだな？」
「いいっ、いいからっ！　ふうっ！　は、早く出してぇっ！！」
「くっ――」
「ふあっ、ふうあっ、ひゃうっ、ふうぅんっ、ひゃあっ、ああっ、あああああああぁぁぁ――――っ！！」
「ぐ、あっ……」
　何度も痙攣され、圧迫されるペニスはさらに勢いを増して精子を吐き出す。
「あああっ、ああっ、ふうぅっ……はぁ、はぁ……で、出てるっ」
「どくどくって……圭吾の精子出てるのが……はぁっ……わかる……」
「はああっ……んんっ……」
　体を預けるように抱きつく。
　上下に胸を動かして、息を整える。
「ふふっ……圭吾の顔……不安そうな顔してるわ……」
「いや……本当に大丈夫なのか、って思ってな」
「大丈夫よ。今日は……」
「はぁ……暖かい……」
「……ま、まだ、大丈夫？」
　七理が確認するように下を見る。
　出したばかりの俺のものは、少しずつ、萎んでいっている。
　でも――
　胸を揉みしだき、軽いキスを交わす。
「……んっ。ふぅ……そんなに胸が好きなの？」
「ああっ、お前の胸は最高だ」
「そんなこと言われるの……初めてよ……」
「言われたことがあったなら、俺はその相手を殺しに行くかもしれない」
「ふふっ、嫉妬？」
「ああっ、女もひどいが、男だってひどいもんだぞ？」
「ふうぅ……っ、そ、そうなの？」
「人間、誰だってそうさ」
「け、経験がないくせに強がっちゃって……んんっ！」
　乳輪をなぞり、乳首を捏ねる。
「そういう余計なことはいわなくていいの」
「んあっ、ふぅんっ、あ、ああっ……」
　萎んでいた俺の息子も少しずつ、大きくなってきた。
　この状態であれば、もう１回戦は可能だ。
「んんっ、な、なんか……圭吾の……また大きくなって、る？」
「ああ、七理のせいかな？」
「わ、私の……せい？」
「お前が可愛すぎるからだ」
「や、止めてよ……」
　顔を赤くさせて、俯く。
「そういうところだよ」
「ふぅっ……え？」
「そういうところが可愛いって言ったんだ」
「あ……うっ……」
「……動いても、いいか？」
　ずんっ、と思い切り中に突き入れると、さっきと同じ圧迫感に支配される。
「ふああぁぁぁっ、んんっ！　あっ、はぁ……っ、け、圭吾っ、い、いきなりそんな……」
　七理と一緒にイキたい。
　そう心から思えたからだ。
　そのためには……
「ふああっ……ふぅん……っ、あふっ、あああ……っ、ふあああぁぁ……っ！！」
「さ、さっきより、つ、強いっ……！　ん、あ、ううぅ……っ！」
「でも……七理も動いてるじゃないか」
「ふうっ……あっ、んんっ、あ……えっ？」
　動かしていた腰を止めて、七理を見た。
　七理自ら、動かしているのが分かる。
「そ、そんな……」
　自分から動かしていることに気づかないくらい、七理が没頭していたと思うと、興奮を抑えきれない。
「な？　そうだろ？」
「い、いじわる！　いじわるいじわるぅ……っ！」
　ぶんぶんと左右に首を振りながらも、腰を上下させる七理。
「ほら、見てみろよ。勝手に動いてるぜ？」
「いやああっ！　んんっ、け、圭吾が……へ、変なこと言うから……」
「感じるのか？」
「ち、ちが……っ」
「別に悪いことじゃないんだから、そんな気にしなくても……」
「き、気にする……んふぅっ、気にするのぉ……っ！」
　体を振り乱して、抗議する。
　七理が体を動かすたびに、俺の興奮は高まっていく。
　七理が嬌声を上げるたび、室内に響き渡る。
　ゾクゾクとしたものが体を駆け巡った。
　再び射精感が募ってくる。
「ふああっ、ふうぅんっ、ふうっ、あふぅんんっ――！！」
「ああっ、あうっ、んん――っ、んはあっ！　ふううっ、ひゃううううぅぅ……っ！」
「け、圭吾……っ、ま、まだ？　まだなの？」
「も、もう少し……」
「わ、私……っ、が、我慢できない、かも……んぅ……っ！」
　激しく腰を振るわせ、それに合わせるように七理も動き出す。
「んああああぁぁぁっ！　こ、こんなのっ、が、我慢できないぃ――っ！！」
　何度か上下に動かした後、グリグリと回す。
　その行為をひたすら続けていく。
「な、七理の中……閉まりすぎて……」
「わっ、わからない、わからないのおぉぉ……っ！　私っ、お、おかしく――ッ！」
　湯船が波打って大げさに音をたてる。
　七理のあえぐ声が風呂場に響き渡り、ガチガチに膨れあがったペニスはもう爆発しそうだった。
「あ、ぐ……」
「ふふ……っ、け、圭吾の顔、苦しそうよ？」
「あふぅ……っ、んんっ、け、圭吾……っ、く、苦しいなら……早く……っ、イッてっ！」
　蕩けそうな顔を向けて、口にする。
　さらに、胸を鷲づかんで揉みしだく。
「ふあっ、ああっ、む、胸も……んんっ、なんてっ！」
「だ、駄目っ！　わ、私……ど、同時に攻められると……っ」
「くはああっ、あ、あうっ、んんっ、んふうぅっ、はぁっ、あっ、ひゃうううぅぅっ！」
「これなら……」
　一緒にイケるかもしれない。
　ぐにぐにと形を変える胸を楽しみ、腰を振り続ける。
「はあああぁぁっ、ひゃあう……っ、ふううぅん……っ、はぁ、はあうっ、け、圭吾おぉ……っ！！」
「あ……っ！！　だ、駄目、ち、乳首掴んじゃ……いやあぁぁっ！！」
　指先で弄び、ころころと頃がしてやる。
「ああっ！　あああぁぁぁ――っ！！」
　七理が反応を見せるように背中を反らす、口の前に来た乳首を貪るように口に含む。
「ふああっ、あふっ、んんっ！　く、口に含んじゃ……んんっ、やああぁぁぁっ！」
「んちゅっ、じゅるるっ」
　乳首をなめ回しその後に吸い付いてやる。
「あふうぅ……っ、んあっ、も、もう……っ」
　七理は朦朧としているのか、目に光がなく、ただただその行為に熱中するかのように体だけを動かし続ける。
　始めに比べ、少しずつ口数も少なくなってきている。
「はぁ、はぁ……な、七理」
「ふぅ……、んあ……っ、ひゃうっ、んん……っ、ふああぁぁっ、んん……っ」
「七理？」
「ふあ……っ、んふぅっ、ああぅ、け、圭吾っ、圭吾ぉっ」
　声が聞こえていないのか、ただ俺の名前を叫び求める。
　腰の位置を変えて、突き上げやすい場所を探す。
「ふあああうううんんっ！　んあっ、今、今のっ！　す、すごっいいいぃぃっ！！」
「……ここか」
　確認して、七理を抱えたままずりずりと前に動く。
　さっきよりも負担がくるような体勢になったが、少しの辛抱だ。
「ふあああぁぁっ、圭吾ぉっ、圭吾ぉ――っ！！」
　ズンズンと腰を進めていく。
　七理の声が徐々に切羽詰まってくる。
「も、もうだめぇぇっ、だめなのぉぉっ！　も、もうきちゃうううううぅぅ……っ！！」
　ぐっ、と下半身が締めつけられて一気に射精感が高まった。
「――っ！　外に……」
「だめえええぇぇっっ！！　な、なかにぃ……っ、中に出さないと駄目なのぉぉぉ――っ！！」
　強く抱きしめられ、身動きが取れなくなる。
　しかし、腰の動きはラストスパートにさしかかっている。
「な、七理っ……」
「ふああぁぁぁっ、ふううぅんっ、あふうっ、い……イクっ、わ、私っ、イッちゃうのおおぉぉ――――っ！！」
　外になんとか逃がそうにも逃がすことができず、そのまま果ててしまった。
　どくどくと脈打つ分身は、２度目の射精にもかかわらず、大量の精液を吐き出した。
「あっ、ああああっ、んんっ、け、圭吾の……中に……っ」
「く……っ、はぁ……な、七理……」
「んっ……ああ……っ、は、入ってる……」
　体力的に限界だ。
　湯船の中でのセックスのせいか、頭もぼんやりとしている。
「んふ……っ、圭吾の顔……蕩けてる……」
「……お前も同じようなものだろ」
「そ、そうなの……？　よく……わかんない……」
　全身の力が抜けて、寄りかかってくる。
「ふあっ……ふうぅっ、んん……まだ出てる……」
　最後の一滴を絞り出すと、結合部から精液が溢れ出てきた。
　湯に混ざり合い、白く濁っていく。
「……いや、その……」
「……ふふっ、そんな顔しないで」
　くすくすと小さく笑われて、余計に恥ずかしい気持ちになった。
　好きだって口にして１日しか経っていない。だけど一緒にいる時間はわかりやすいぐらい増えた。
　こうして触れ合う時間が何より心地よく感じる。
「何考えてたのよ」
「七理はどうしようもないぐらい変態だなって」
「……どうしてそうなるの」
「お前がいきなり迫ってきたんだ。嫌だって言ったから俺は、そんなことするつもりなかったのに。ちょっとあったけど」
「どっちよ」
「意識してみると、お前が可愛すぎてつい……」
「うふふ、なにそれ」
「お前みたいなエロい体してるやつが、自分の恋人なんて……正直たまりません」
「おっぱいむにむにー」
　胸をつついたら、２５０倍ぐらいの力で跳ね返ってきた。
「……そういうのは嫌い」
「お前から強引にきたのに」
「嫌だって言ってたから気を遣ってたんだぞ、俺なりに」
「圭吾はもう帰っちゃうって言っていたし。少しでも一緒にいないとって思ったから……」
「自分でも、お、おかしなことしてるのはわかってるの。ほ、ホントはね？　初めてだって、もっと時間をかけて……あのデートとかしてから……その……」
　俺の枕をぶんどった七理が、語尾を弱めていく。
「今まで、悩みとか仕事の話を出来る人がいなくて……あなたが来て、それで相談に乗ってもらえて嬉しかったの」
「……ちょっとふざけてるけど」
「だからね、一緒にいられたらいいなって思って」
「俺なんかでよかった？」
「あなたがよかった」
「そうか。嬉しいよ」
「エッチな子は嫌い？」
「エッチな七理は好きだよ」
「よかった……いきなりすぎたから……嫌がられるんじゃないかって」
「かなりびっくりしたけど。男としては、行為の通りだな」
「すごく痛かったんだから……」
「今日は？」
「……よかった」
　頬を緩め、七理が口にした。
「寂しいのは嫌なの……１人になるのも、１人で抱えるのも……私、本当はこういう仕事にだって向いていないのよ？」
「そうだろうなって思ってたよ」
　すぐ泣くし、考えているわりにもう１手足らなかったりするし。
　だが、自分に不足しているものを別のことでカバーしているじゃないか。彼女の仕事量も、事務室に並べられた本や資料の量も、それらを補ってあまりある。
「お前は十分頑張ってるよ」
　店が潰れそうになったのも、そんな店をギリギリのところで維持したのも、七理のせいであり、七理のおかげだろう。
　織笠や月見里、もちろん憂も自分の仕事に尽力している。
　みんなわかってる。当たり前だ。誰も責めない。彼女も彼女なりに受け止めている。
「だから今はおやすみ。明日になれば、またもう少しだけ頑張れるようになっているから」
　七理の髪を指に絡め、そっと目を閉じさせた。
「……くすぐったいわ」
「いい夢を見るんだぞ」
　彼女の不安が顕現しないように、俺は寄り添ってあげよう。せめて俺がここを離れるまでは。
　……違うか。ここを離れたとしても、俺を支えにしてくれるように。
　俺は七理の頭を撫でながら、心の中で小さく誓うのだった。
　鼻をくすぐるような匂いで目が覚めた。
　窓から差す光にも、どこか懐かしい薫りが漂っているようだった。布団もどことなく甘い気がする。
　枕元の時計を見る。まだ５時半だ。
　もう少し寝ようか。起きるには早すぎる。
「……圭吾？」
　もぞもぞとしていたためか、声をかけられてしまった。
「おはよう圭吾。早いのね」
　こうなってしまっては起きるしかない。
　ぬくぬくしていた布団から、真っ裸のまま抜け出た。
「ちょっ、ちょっと……朝からなんてものを見せてるのよ！」
「ぐへへ」
「ぐへへじゃないわよ！　どうして大きくしてるのよ！」
「愛してるよ、七理」
「あ……う、うん……えへへ、私も……」
「ああ！　またしても！」
「悔しいわ……っ！　こんなことごときに騙されるなんて！」
「朝食作ってくれているの？」
「ええ……」
「何で服を着てしまっているの？」
「は？　だって……裸だと恥ずかしいし」
「ねえ、どうしてホタルは死んでしまうん？」
「あづッ！」
　おたまが吹っ飛んできた。
「うるさいから、もうちょっと寝てなさい。出来たら起こしてあげるから」
「は、はいぃぃ……」
　怒られたので黙ることにした。
　しかし、こんな夢みたいな光景を焼きつけないわけにはいかないのだ。布団にもぐり込んで、七理の背を覗くとしよう。
　大事な大事な大事な話だからと念を押され、俺はいつもより１５分ほど長くシャワーを浴びた。
　髪もばっちりワックスで整えたし、おろしたてのスーツ――はなかったので、おろしたてのシャツとジャケットを羽織って外に出た。
「どう？」
「普通」
「気合い入ってると思うけど」
「見た目の気合いは必要ないもの」
「緊張してる？」
「してるわよ。これ次第でアウローラの今後が決まるんだから」
　俺と七理がいないことで、今日は店も休みだ。各々が羽を伸ばしていることだろう。
「あなたはいいわね。プレッシャーなんて感じていないんでしょう？」
「……誰に会うかもわからないからな」
　顔も知らぬ誰かを相手に緊張することなんて、ありえないだろう。
　俺としては、うっかり余計なことを口にしないことと、相手を不快にさせないことを意識していればいい。
「不安だわ……相手を間違えたかもしれない」
「任せろ。出来るだけ話は合わせるから」
「……で」
「何しに来たの」
「俺が聞きたい！」
「大事な人ってこれ！？　奥さんの尻に敷かれ、うだつが上がらない日々の中、ようやく店を持って、さあこれからというときに他の女に手を出してお小遣いが激減したこれなのか！？」
「ばかやろう圭吾。壁に耳あり障子に目ありだぞ。誰が聞いてるとも限らん。事実をありのまま叫ぶのはやめるんだ」
「ちょっと静かにしなさい。ほら座って」
　俺とは対照的に、七理はいまだ神妙な面持ちのままだ。
　しかし今回の主役は俺ではない。七理が言うとおり椅子に腰を落とした。
「それで、お前たちは何をしに来たんだ？　見ての通り、開店前で忙しいんだが？」
「先日、お話した件の……」
「金か」
「金なのか」
「ええ、そのお話を」
「ちょっと待て」
「……いくらあったかな。今月５０００円も削られちゃってさ……いやー……煙草の値上がりも今になって響いてきましてな」
「違います。そんな少額じゃありません」
「しょうが――俺にとっては少額なんかじゃない！」
「有原さん、見られてる。スタッフに超見られてるから」
「３万円だ。それ以上は出せん。俺が少しずつ貯めたへそくりから、この程度が限界だ」
「……これだけ貸してください」
　七理が、有原さんの冗談を無視して鞄から取り出したＡ４サイズの紙には、０がいっぱい並んでいた。
　それを手に取った有原さんは、やがて深い溜め息をついた。
「本気かお前」
「これだけあれば、どうにかなると思うんです」
　訝しげに眇めるかのような眼差しを七理に送った後、俺を鋭い目で睨みつけた。
「お前もか？」
　俺は有原さんの目を見たまま、声は出さない。
「お前は、手伝いに来ただけだよな？」
「はい。そろそろ本来の職場に戻るそうです」
「それなのにこの金を貸すわけ？　無理無理。圭吾がいるならともかく、お前らしかいないなら絶対に無理」
「えっ……だって、お前らだけでやってて潰れそうになってたんだよな？」
「圭吾は確かに未熟だが、パティシエがいるのといないのとじゃ、わけが違う。今後、他のヤツを雇うっていうなら話は聞いてやるから、そいつを連れてこい。圭吾はダメ。馬鹿だし」
「一言余計ですよ」
「だって馬鹿なのは本当じゃないか。やーいバーカバーカ！　わはははっ！」
「真面目にやれてめえ！」
「おい圭吾。お前の年上を敬っていないお茶目な部分が、大量に漏れ出てしまっているぞ。まるでいかがわしい店でオプションを楽しんでいるときの俺のようだ」
「ちゃんと聞いてください、有原さん！！」
「すまん……」
　有原さんの性格ゆえか、話は見事に脱線していた。このままでは後々のしわ寄せがありそうだ。
　助け船とはいかないまでも、少し口を挟んでみようか。
「俺は帰ることになりますが、いい素材はいます。結果的にそいつらがパティシエとして、２代目アウローラを支えると思いますよ」
「そいつらが、お前がいなくなってすぐに店を支えられるとは思えないな。圭吾が俺に持って来てくれたアレは、俺ですらそう簡単に再現できるかわからない」
「美味いものは誰でも作れるだろうが、ああいう目を惹くものは素人には無理だろ？　前々から言われてたことだからな。貸す貸さないについては考えてた」
「圭吾がいて、それを引き継ぐ盤石の態勢が整っているのなら、貸してやるのもありだが……そうじゃないというなら、俺は金を出してやれない」
「それでも、和枝さんの娘ってだけはあると思いますよ。もう１人は元々、基礎が出来ていますから」
「それなのに潰れかけてたんだろ？」
「今のアウローラは、上向きになっています。それは、言わずもがな彼の力によるところが大きいでしょう。ただどうしてももう１手足りないんです」
「その１手が金か」
「はい。軌道に乗せるために、これだけ必要なんです」
「……俺もギリギリなんだが」
「お店は繁盛してるみたいですけど」
「ふふ、そうだろう。すごいだろう」
「さすが有原さん。経営まで一級品だ」
「褒めるな褒めるな。事実を言われても嬉しくないぞ」
「５億ください」
「ってないー！　５億なんて超一流のスポーツ選手でもそうそうもってないー！」
　有原さんが女子会に参加して、恋バナに発展したときのＯＬ（２０代後半）みたいに身体をくねらせた。
「２人して遊んで……もう、ちゃんとやってよ……」
　悪ふざけの度が過ぎると、七理は途端に不機嫌になる。
　それを知っていた俺たちは全く同じ表情を浮かべ、悪しき流れを断ち切ることを目配せでサインした。
「さて、金の話だったな」
「今の状態だと店が安定したとは言い難いところですから。なあ、七理？」
「ぶっちゃけていうと、お前には貸せないな」
　七理を指さし、有原さんが言う。
「せめてチビを連れてこい」
「チビ？」
「先代の娘に決まってるだろ。実質、お前が取り仕切っているとはいえ、店を構えてるのはチビなんだから」
「けどあの子にはまだ……」
「気持ちはわからんでもないがな、久城。当時のアウローラのようにしたいのであれば、覚悟が必要だということを教えてやらないといけない」
「まあ、店を持つことはギャンブルに近いですからね」
「私は……覚悟出来てます」
「お前には貸せないと言った」
「どうして……」
「目的が不明確だ」
「前も言っていたな。チビのために、と。お前は情に流されるきらいがある。間抜けなチビのことだから、お前を裏切るようなことはないだろうが」
「店を建て直したいのはチビの夢だ。お前のじゃあない。理由はあればあるだけ不純になるが、それは構わない。ただ目指す先のビジョンが見えていないヤツに金は貸せない」
　言わんとしていることはよくわかる。それは七理も一緒だろう。
　俺ではなく織笠がいなければいけなかった。判断を誤ったのはどっちだろう。
　ただ――これ以上、あの子に負担をかけたくないという思いも、きっと俺たちは抱いている。
「アウローラが潰れようが俺には関係のない話だ。俺が恩を感じているのはあくまで先代だし、その先代亡き今、俺は俺の城を守っていくのが、恩返しだと思っている」
「わかったのなら、今日は帰れ。俺もそろそろ店を開けないといかん」
　リスキーなのはあまり好きじゃないんだが、俺も俺なりに恩はある。それを返せていないことを憂えている。
　ふむ。
「俺がいれば、貸してくれますか？」
「あァ？」
「ちょっと――」
「この金、俺が保証人になれば貸してくれますか？」
「……はぁ、何言ってるんだお前は」
「なんだ？　久城と付き合ってんのか？　そうだとしたらお前は本当にただの馬鹿だな」
「付き合ってますよ。それとこれが関係ないとは言い切れません。けど、どうしても我慢できない。アウローラが苦しい状況に追い込まれることを、俺は……」
「お前、戻ってきてから久城と知り合ったんだったよな？　付き合いは短い。いつ別れるかもわからない女のために、そんな浅はかなことをするのか」
「だから言ってるでしょ。俺は耐えられないんだ。小さくなってうらぶれて、それでもどうにかしようとしてるのに、俺自身がこのまま傍観者じゃいられない」
「十分、手は貸しただろ。お前は、まだ大金背負って博打に出る歳じゃない。いいから帰れ。何も貸さないとは言ってないんだ」
「だから貸してください、有原さん」
「これから傍観者ですらなくなるお前に？　それこそ無理だろ」
「ちょっと、圭吾。やめてよ」
「どうしても、貸してほしいか？」
「だ、だから聞きなさいよ……」
「有原さんが相手だからこうして頼めるんだ。これは七理や他のアウローラにいるスタッフへの同情じゃない」
　そうだ。ちょうどいいじゃないか。俺が七理に言ったここに残れない理由。アウローラにはなく、けれど向こうでは感じられるもの。
「俺がこの先、さらに成長するための刺激にしたいんです。追い込まれないと走り出せない。結構まともじゃないんですよ、俺」
「ばか……」
「確かに馬鹿だ」
「借りた金は返します」
「どうやって？　お前、稼ぎ少ないだろ」
「気合い、とか」
「てめこら。気合いでどうにかなるなら不況なんかこねえっつーの」
「気合いでどうにかなるなら金借りませんけどね」
「冗談は置いておきましょう。実際、俺が稼げる金にはまだ限度があります」
「まあ、でもそれは大丈夫です。俺の生徒たちも、それなりに力はありますから」
「お前なぁ……」
　有原さんが、面倒くさそうに髪の毛を掻き上げた。
「そんなわけのわからん理由で金なんか貸せるか」
「諦めちゃうの！？」
「わかったなら早く帰ってくれ。金貸してほしいなら、チビ連れてくるんだな」
「最後に２つほど聞いてください」
「向こうに戻った後、俺は協会の試験を受けることになってます。うちのオーナーシェフと、もう二方から推薦をいただいたと、連絡がきました」
「……本当か？」
「事実です。そこの試験に通すケーキを今、アウローラでも出しています」
「アレか」
「もし、協会の試験に受かったら、そのケーキを有原さんにあげます」
「言ったとおり、まだアウローラのスタッフじゃ再現できない。ただ有原さんなら簡単でしょ」
「そうとも限らんが……確かに魅力的な案ではあるな」
「でもそれだと、あなたが作れなくなるじゃない」
「うん！？」
「ちょっと馬鹿……もう、馬鹿……」
「馬鹿だけどちょっと静かにしてて」
　七理を制止して、俺は言葉を続ける。
「それともう１つ。２人以上の推薦があれば、協会の試験を受けられる。俺がそれに受かったら、うちのオーナーシェフに話をして、有原さんをそこに薦められる」
「名前に箔がつきます。この先は言うまでもないでしょう。どうですか？　有原さん」
「確かに、それはアリだな」
「保険の保険だな。ま、アリだ。ただし、その場合お前が協会の試験に通ったらになるな」
「そこはそれ、先行投資ということで。どちらにしてもギャンブルみたいな要素は絡みますよ」
「なんでお前、上からグイグイ来るんだよ」
「そしてどうしてお前はそれで顔を赤らめ……っておいまさかお前たち……」
「さては朝から一発ヤッてきたんじゃ――うわ、なんだおい、抜かりねえな圭吾。腹立ってきた。おじさん腹立ってきちゃった。こちとら家庭が抜き差しならない状況下にあるというのに！」
「自業自得です」
「クソがあああああああッ！！」
　ガラステーブルを割らんばかりの勢いで叩いた有原さんが、最愛の人へ向けて、大きく叫ぶ。
「愛してるよ加奈子ォォォォォッ！！」
「あ、加奈子は路地裏秘密クラブの子だった」
「叩きますよ」
「でもほら、これでお金は何とかなったわけだから」
「言いたいことは山ほどあるわ」
「言い争いはしたくない」
「なにそれ。勝手すぎるわ」
「お前じゃ金借りられなかったんだから、この際仕方ないだろ」
「はあ！？　それなら日を改めればよかっただけで」
「早いほうがいいだろ、こういうのは」
「時と場合に寄るんじゃないの！？　ねえ、ちょっと――」
「お前ら、マジで付き合ってんの」
　有原さんがいることを忘れて熱くなっていた。
「交際３年目ぐらいだな？　だから朝からセックスもお手の物だったわけだな？　ちなみに、ど、どどどどういう感じでそそそ挿入したんです？」
「えげつない下ネタぶち込んでこないでください。つーかセックスしてません」
「え、してないの？」
「いや、２回ぐらいしましたけ――」
「どうぅッ！？」
「ご、ごめ、ごめんなさい」
　テーブルに置かれていたがっちりした灰皿でぶん殴られた俺の視界には、２人の有原さんが並んでいた。
「何もしてません」
「これ馬鹿なので、適当なことをつい口走っただけです」
「ぞ、存じております。あの、圭吾は馬鹿です」
　七理が手に持った灰皿をぶらぶらさせながら、何故か有原さんを睨んでいる。
　あ、これやっちゃう。やっちゃう人の目だ。
「お、お金ね……うん、あの貸すよ。圭吾に。だからほら、その、えっと……」
「……ふ、振り込むなりしないといけないけど、あの、書類をまとめて……うん、面倒なのはうちの会計士が、その、け、圭吾にも印をもらってね、へへ……」
　恐怖のあまり笑っちゃったみたいだ。
「では明日中に」
「お、おい圭吾。お前は絶対返せよ。いいな？　なっ！」
「とりあえず、うん、早く帰れマジで」
　七理が椅子から腰を上げて、灰皿をテーブルに置いた。
「女性は大事にしろよ」
「ええ、まあ、はい……」
「もう、うちの妻かと思ったわ。はぁ……女って怖いなぁ……」
　何だろう。有原さんは、俺の理解が及ばない領域にいるようだった。
「七理」
「怒るなよ」
「怒ってない」
　唇を尖らせ、まるで子どものように拗ねた七理と、こんな感じの会話をもう１０回ぐらい繰り返した。
　有原さんの店を離れてからずっとこう。
　言い合いを引きずってるのかな、と思案して１０回のうち４回ほど謝ってみたが、どうにも進展しない。
　どころか少し後退したような。
「……ご飯作る」
「今日は俺が作るよ」
「食べられないものはないよな？」
「濃い味のものは嫌……」
「この前一緒に焼き肉食ったじゃんか」
「月に１度の贅沢だもん……」
　早口で何かを囁いた。
「ごめん、よく聞き取れなかったんだけど」
「い、いいの。何でもない。作るなら早く作ってよ」
「ん？　なんだお前、そこはかとなく偉そうじゃないか」
「ひょんにゃことにゃいわよぅ……」
　柔らかい頬を両手で押さえつけると、わけのわからない言語を駆使して睨みつけてきた。
「作ってください。お願いします、圭吾様。ほら言ってごらん」
「うるひゃい」
「何という傲慢！」
「ゆ、許さんぞ、七理。驕り高ぶったお前の腐った性根を叩き直してやる！」
「何なんだお前は！　さっきから腐りかけのレディオのように、うるさいうるさいと繰り返しやがって。レディオならレディオらしく、本当の幸せを教えてください！」
「……たたく。じぇったいたたく」
「物騒なことを言うな。５時間ぐらい前にぶん殴られたばっかりなんだぞ、俺は」
　目を逸らさず俺もきりりと眉をつり上げた。だが心の奥深くで仄かにおびえた俺は、七理の頬から手を放し、２歩……いや３歩ほど後退した。
　この年になって鈍器で殴られるというトラウマを植えつけられたせいだ。こぶになりかけているところを寸分違わずやられたら、きっと俺は……
「つ、作っちゃうぞ」
　俺が思うに、久城七理という子は自分に自信を持てないタイプなんだろう。
　常に人の目を意識し、周りのヤツと自分を見比べては少し落ち込んで、だけどそれでも前に進もうとする。
　張りつけたメッキのまま歩くには、しかし心が脆弱すぎる。
　ネガティブはすぐに加速するくせに、ポジティブは鈍重なのはそういうこと。
　今や長い付き合いになったはずのアウローラの面々にすら、どこか肩肘張って接している。
　見られることや、頼られることがプレッシャーになっているのも、少し付き合ってみればわかることだった。
　だから俺は、少しでもそれを軽減させたい。
　俺の枕をがっちり掴んだ彼女は、疲弊しきった顔で眠っている。
　告白してから数日。
　どういうわけか以前よりずっと可愛く見える七理の顔は、化粧っ気がない。風呂に入ったから当然か。
　ちょこざいで下手くそなメイクをしなくても、特に変わらないと思うのだが……
　きっと“年長者だから大人っぽく”という安易な思考が働いているのだろう。この子はそういう子だ。
　俺も今日は寝よう。
　気づけば、どでかい借金を背負ってしまった。
　母ちゃんが知ったら白目を剥いて卒倒してしまいそうだ。
　黙っておこう。何か聞かれても素知らぬ顔で無視しよう。俺は孝行息子になるんだ。
　な、なるんだ。
　七理が寒そうに身をよじらせる。
「あれ？　まだ起きてたの？」
「もう寝るよ」
「明日も早いんだから、ほら寝ろって」
　布団をかけ直してあげた。
「うんって」
　何に対しての同意なんだ。
「私、やっぱりダメなんだなって思った」
「お金も１人じゃ借りられなかった。言われてみれば、私は何がしたいんだろうって考えちゃったし……」
「有原さんも悪気があったわけじゃないし、俺がいなくてもたぶん金は貸してくれた」
　本当は優しいくせに、天の邪鬼だからな。
「寝られないなら、子守歌を歌ってあげよう」
「んんっ、ごほんっ、あー、あー、あー……」
　俺の魅力の１つであるバリトンボイスをここで披露することになるとは、いったい誰が予想できたろう。
「ねえ、圭吾」
「どうした。著作権の問題を気にしているのか？　ふふ、案ずるな。オリジナルだ」
「あのね……もらってばかりってすごく居心地が悪いの」
　悪のりは唾棄されるかのごとく、あっさりスルーされた。
「だから、圭吾が戻るまでに何か１つでも返せたら……いいなって……」
「何かって？」
「お金は嫌がるじゃない？　だから違うもの……何がいいのかしら……」
「さあ、わかんない」
　突然言われて答えられるようなものじゃなかった。
「……私が出来る範囲でなら、と思うんだけど」
「私もよくわからないの」
「じゃあ、気を遣う必要はないな。いらないよ、そんなの」
「それだと私、何だか納得できない」
「そういうのはお前の重荷になるよ。やめとけ」
「……私が気遣われてる」
「そうかもな。だけどそれは男の特権だ。お前はもうちょっとワガママでいいよ。ある程度のことなら許容できるから」
　まあ、俺のキャパシティは元々それほどないけどな。
「格好いいこと言われると、私が惨めだわ」
「惨めでいいじゃないか。気取る必要なんてないんだ。お前がありのままでいてくれれば、俺はそれでいいよ」
　七理の髪の毛をくちゃくちゃにした。
「え、エッチなことでもいいのよ……？」
「おぬしそれは真か！？」
「じ、ジョーク……」
「目が血走ってた。それとなく近づいてきた。ねえ、私の下腹部に嫌なものがあたっているんだけど」
「くっ……邪心め！　俺を取り込もうという魂胆か！　ぐぬぅっ！　そうはさせぬ！　させぬぞおおおおお！」
　俺は拳を握り、天高く突き上げた。
「……する？」
　でもごまかせなかった。
「あなたがしたいなら、わ、私……」
　そこではたと妙案に辿り着く。
「な、何……？　するの？」
「いいことを思いついたぞ。ちょっと聞いてくれ」
　これなら、もしかすると七理も諦めるかもしれない。もし受け入れたとしても、それはそれで――
「七理ちゃんから聞きました。先日は本当にありがとうございました……わたしたちのために……」
「構わんよ」
「頑張ります。佐倉さんに迷惑をかけないために」
　しきりに頭を下げる織笠に対し、俺は菩薩のごとき対応を見せた。
　そしていつもの５０倍速い腕の動きでケーキを量産していく。まるで千手観音が乗り移ったようだ。
「楽しそうですねっ」
「ふふ、まあな」
　それもそのはず。俺はテンションが高かった。
　ついつい頬が緩んでしまう。先頃、憂に“気持ち悪すぎます”と言われたばかりだというのに、ふふふっ。
「先生でけたよー」
　彩り豊かに盛りつけられたホールケーキを見て、俺は首を縦に振った。完璧とは言い難いが、これなら文句はあるまい。
「もっと褒めてー」
「よくぞここまで」
「もっとー」
「才能溢れてるぞ」
「もう一声ー」
「チビ」
「リンネ、違うの作ってくるよー」
「さ、佐倉さん……大丈夫ですか……っ！」
「き、ききききかない」
「顔が真っ青です……っ」
「構わん。働いてくるんだ」
「鼻水が出てます……っ、こ、このままでは……っ！」
「行くんだ！」
「は、はいぃ……」
　それにしても強烈なリバーブローだった。
　だが耐えた。耐え抜いた。
　今の俺は強すぎたようだ。
　そんな俺も、今か今かと待ちわびている。恋をする乙女のように。
　周知のことと思うが、俺は乙女ではない。
「……まだかな」
「おお！　憂！」
「マネージャーが呼んでます」
「そうかそうか。いよいよか」
　待ってました。
「ん？　どうしたそんなに眉をつり上げて。ただでさえつり目がちなのに、そのままではプロスキーヤーですら転げ落ちるぞ」
「忙しすぎて手が回らないんです。お店がこうなるのは嬉しいことですが、このままじゃ死んでしまいます」
「よしこのムースを食べて元気出せ」
「ちょっと待ってろ。フロア手伝ってくれるのがいるから」
「えっ？　それってどういう――」
　客に訝られない程度に急いでついた先は、事務室の前だった。
　俺を呼んだ七理は、たぶんここに隠れている。
　憂がむっとしていたのを見るに、おそらく扉越しに声をかけたのだろう。誰にも見られたくないというのはわかるんだが……
「入るぞー」
「入ったぞー」
「け、圭吾……っ」
　目と鼻の先にいた恋人は、がっつりすごい格好になっていた。
　そう。俺は昨日の夜、これを頼んでみたのだ。
　かなり拒否され、こぶを４度叩かれたが。
　しかし、だ。
　これを見られるのなら、俺は悪にだって魂を売る。
　店は混む。厨房の人でも足りなくなる。だが事務作業はたまっていないという。
　新しく雇うにも、そうすぐに人は来ない。
「し、死ぬ……これ死んじゃう……っ！」
「いや死なないから」
「だだだだって！　ししし心臓が、と、飛び出てる……っ！」
「飛び出たら死ぬな。それは新聞に載る勢いだな」
「ほ、ほらバクバクしてる！　む、無理……無理よぅ……」
「人前に出たら死ぬ……死ぬわ……わた、私は学芸会のとき、石の役を与えられただけで心臓が飛び出たのよ……ッ！」
「出ちゃったのか。じゃああれだな。１回死んだけど蘇ったんだな。うん、それなら今回も大丈夫だ」
　スカートの裾をおさえて、明らかに錯乱してる七理の頭を撫でた。ま、こういうのは苦手だって言ってたしな。
「そ、それに服小さいの……っ！」
　心臓が飛び出てるかどうかは知らないが――確かに胸は、歩いただけでこぼれ落ちそうだ。
「ごくり……」
　これはなかなか……いや、かなり……
「お、おおおおお兄さん、ちょっと、ささ、触っちゃおうかな」
「む、無理……っ、心臓が……なくなっちゃう……！」
　俺の手１つで阿鼻叫喚。
「とにかく行こう。接客だ」
「それも無理……う、動けないのよ！」
　生まれたての小鹿のように、足が震えている。顔が耳まで真っ赤になって、今にも泣きそうだ。
「俺との約束は守ってもらうぞ」
「み、見せた！　もう見せたわ！」
「死んだ……私、今日死んだの！」
「うんそうだね、七理ちゃん。だから早く行こうね」
　首をぶんぶんと振る。
　すると連動しておっぱいが揺れた。
「あ、あと１個あった」
「まだあるの！？　私に！？」
「お前、俺の頭殴りすぎたからもう１つぐらいいいよって」
「言ってな――ううん、言ったけど、何も今そんな……っ、あ、悪魔……あなたは悪魔なんだわ！」
「にゃんって。ほら、にゃんって言ってごらん」
「はああ！？　ば、馬鹿じゃないの！　何をいきなり……」
「“な”は“にゃ”とかになったりするやつね。語尾ににゃんってつけて１日過ごせ」
　この世の終わりを悟った人のように、七理が目を見開いた。瞳は相変わらず潤んでいる。
　こんな顔をされたら、ついいじめたくなる。
「痛かったなぁ。殴られすぎて、今まで築き上げた記憶の８割がなくなるぐらいだったなぁ」
「でもそうかぁ。七理に悪気はないもんな。ごめん何でもないよ。じゃあ、俺働いてくる」
　振り返ると、背中に弱々しい声が触れた。
「ま、待って……ほ、本当に……行っちゃうの……？」
「出来ないなら諦めるよ」
「……で、出来ない」
「ああ。だから――」
「で、でもやる……」
　ごめん七理。俺はとってもクズ野郎です。
「にゃ……にゃん……」
「接客もね」
「……にゃん」
「そう。にゃん」
「が、頑張る……にゃ……」
「お前は可愛いなぁ……」
　にやついた。
　そして抱き寄せて頭を撫でまくった。
「はふ……」
　これで少しは落ち着いてくれたかな。
「似合ってるよ、七理」
「そんにゃことにゃいわよ……」
「何を抜かしてるんだ貴様は」
「あ、あなたが言えって……」
「あ、ああ、そっか。そうだ。うん、そう……」
　制服を着て、より可愛くなった七理に見とれ、すっかり忘れてた。
「お前ってやつは……っ」
「うぅん……髪がボサボサににゃっちゃう……」
「にゃっちゃうなぁ、そうだなぁ……」
　愛おしすぎて、抱きしめたまま撫でまくった。これは破壊力が抜群だ。連れて帰って四六時中愛でていたい。
「……行ってくる」
「にゃによぅ……」
　ちょっと落ち着いたらしい七理が、上目遣いで俺を見た。
「胸を張って、いらっしゃいませだぞ？」
「まずウインドウ前でケーキを買ってもらって、席に案内した後、注文を受けるんだぞ？」
「うん……出来る……」
「注文を受けて、立ち去るときは一歩退いて礼をするんだぞ？」
「下着は穿いちゃダメだから、ここで脱いでいくんだぞ？」
「うん……わかった……」
　七理が弱々しく頷いた後、
　フルパワーで俺の鳩尾を殴打した。
「お、おおぉ……」
「脱がにゃいわよ！　そんにゃことしたら、見られちゃうじゃにゃい！」
「だ、だからってお前……じ、人体のウイークポイントを……」
「知らにゃい」
　俺から離れた七理が、そっぽを向いて歩き出す。
「……行ってくるにゃ」
　でも言われたことは忠実に守っているあたり、あいつは律儀だよな。
「俺も行くか……」
　月見里１人にするのは大変だろうしな。
　というわけで１時間程度、厨房で過ごした。
　相変わらずフロアは賑わいを見せているが、俺たちはというとそうでもなかったりする。
　客の注文はある程度、ウインドウの前ですんでしまう。
　飲み物やメニューにある軽食類は別に注文するから、俺らが用意しなければならないが、紅茶はさほど時間がかからないし、軽食のオーダーがあるのは稀だ。
　というわけで俺たちはグラサージュの練習をしていた。
　フロアが気になって――というか七理を見たくて――そわそわしていたんだけど、月見里が俺の裾を掴んで離さなかった。
　本当は織笠にもいてもらいたかったが、フロアの業務も兼任しているし、ちょっと頼んでいることもあるので無理は言えない。
「だからな、艶出しとはいっても、見栄えのためにやってるからな。ムラが出来ないように、こう……」
「ぬぅ……」
「ムズいなー」
「そうだな。最後の最後にボスが待ってるからな。つーかタメ口は直らないのかな」
「先生、やっぱ無理だ」
「諦めるな月見里。お前なら出来るぞ月見里。だけどタメ口はそろそろやめようか」
「うぬうぅ、月見里的にはつらいところだなー。月見里的には、マスターに任せたいなー」
「なるほど。一理あるな。織笠のほうがここらが上手くなりそうだな。あと次タメ口きいたら叩くな」
「お、噂をすればー」
「佐倉さん佐倉さん！」
「七理ちゃんが、おかしいんです」
「んん？」
　いきなり現れて何をぬかしているんだ。俺の頼み事についての話をしに来てくれたんじゃないのか？
「あ、にゃにゃりちゃんが！」
「ぶっ――！」
　俺の知らないところで、パンデミックのごとき広がりを見せていた！
「にゃんだか、言葉遣いがおかしくにゃってるんです。お客様がいるにょに、にゃにしてるんですかって言ったんですけど、にゃんでもにゃいからって。にゃんでもにゃくにゃいです！」
「お、おお……そうだ、な……？」
　何言ってるかわかんねえ。
「でも楽しくなってお前も真似してる？」
「やっぱりそうだった！」
「リンネ見てくるよー」
「面倒くせえから、お前は興味示すな」
　月見里の首根っこを掴んで、引っ張り上げる。
　俺だって見に行きたいんだ。とてつもなく行きたいんだ。
「お、マネージャーだー」
「何ィッ！？」
　邪心に充ち満ちていた俺は、過去に例を見ない速度で振り返った。空前絶後、未曾有の事態。それはつまり、俺の中で最速だった。
「……お、おー……オーダーにゃん……」
「ぶふっ――！」
　やめてなかった！
「シニャモン……」
「ほ、ほら……」
　あまりの感動が俺を襲い、鈍器で叩かれたときのように、クラクラしてしまった。
　俺が見ていないところで、たとえば客の前でにゃあにゃあ言っていたのかとか、憂が訝しげな目を向け問い詰めているにもかかわらず、にゃあにゃあ言っていたのかとか……
　そりゃもう見られなかったことがどれだけつらかったか。
　たぶん今まで厨房に来るのを避けていたのだろう。俺に見せないのが精一杯の抵抗といわんばかりに。
　俺が厨房を出ることはそうないんだから、どうせ見てないし、普段通り喋ればいいものを。
　ただそこはほら、七理だから。きちんと俺に言われたことをこなそうとしていたわけだ。
「シニャモンティー……にゃ……」
　含羞に染められた顔は、今にも湯気を出してしまいそうだ。
「おっぱいでかいなー」
「お、俺に振るなよ」
「は、はやく……お客様が待ってるから……」
「そういえばそれ、わたしの制服だよね？」
「……そうなのか」
「う、うん……借りた……にゃ……」
「にゃ？」
「そんにゃこと言ってにゃい……」
「言ってる。すごい言ってるよ、七理ちゃ――あ、にゃにゃりちゃん」
「……ッ、にゃにゃりじゃにゃい……！」
「俺を見るなよ」
　俺が怪しまれてる。そうだよな。こんなこと七理がやるわけないもんな。どこかの馬鹿が仕込んだと考えるのが妥当か。
　などと考えていると、織笠が目の前までやって来て俺の顔を指差し、一言。
「ニヤニヤしてます」
「語り以外でバレた！」
　理性という垣根を越えて、男の本能的なところが存分に表に出てしまっていた。
「……はやくしにゃいとお客様に怒られる……にゃ……」
「ああ、そうだったな」
　今すぐ腕を掴んで抱き寄せたいところだが、客を優先させないといけない。
「ほい、お茶」
「あ、ありがと……」
「……にゃに？」
「ひううっ！？」
「うおお！？」
　月見里が、大きく露出されたおっぱいを押した。すると、あろうことか七理は紅茶の乗ったトレイを離してしまった。
　すんでの所で落下を防いだものの……七理は限界だったらしく。
「…………ッ！！」
　厨房から逃れるよう、駆け出してしまった。
「行っちゃった」
「行っちゃったな」
「それ、わたしが持っていきます」
「あ、あと今日、お客様は女の人しか来てないです」
　織笠も後を追うように厨房を出た。
　やっぱり女性客が圧倒的か。わかっていたことだが、男の取り込みは出来ないものか。
　腕を組み思案に耽っていると、月見里が口を半開きでほげーっとしているのが視界に入った。
「乳でかいなー」
「お前はどうしてあんなことしてしまったのかな」
「リンネもあんなのになりたいなー」
「……頑張れ」
　酷な話だから、俺にはそれしか言えなかった。
　月見里にチョコを与え、おっぱいから離れてもらった後、客入りが落ち着いたのを見て２階に上がってきた。
　ぐるりと周囲を見回したが、七理の姿はない。
　この時間帯になって忙しくなってくることはないだろうから、ある意味七理は役目を終えたということになるのかな。
　七理が逃げ込める場所なんて、限られている。あの格好では外に出られないだろうし。
　それ以前に、ドアから邪気みたいなのが溢れてたからな。
「七理、お疲れ」
　ホールケーキを片手に、七理に近づいていく。生クリームを使用しているけど、甘すぎずあっさりめの味が、ここ最近の学生さんには人気らしい。
　これなら七理も食べられるだろう。
「……最悪」
「今日は最悪の日よ……」
「あなたは最低だし、いつかや憂には訝られるし、気にしてるのにリンネはおっぱい触ってくるし、だいたいにゃあって何よ……うちはそういうお店じゃないわよ……」
　俺の前までやって来た七理が、親の敵を見るような目で俺を睥睨する。
　テーブルにケーキを置いた俺は、七理の肩に手を添えた。
「混んでないし、これで終わり」
「七理は美人だから制服も似合ってたし、よかったよ」
「でも、もうやらない……」
「すごく恥ずかしかった……」
「有原さんのお店から来た人に、書類を渡すの大変だったのよ……にゃあにゃあ言って変な人だと思われたわ、絶対……」
「ケーキ食べるか？」
「……いらない。私もう帰る」
「あと……これ」
　スカートのポケットから何かを取り出し、ぎゅっと握ったまま俺の前で手を止めた。
「し……」
「……下着」
　瞬時に手の中の柔らかいふわふわのものに目を落とした。
「は、穿かないで……頑張った……」
　布の面積が狭いなーとか、こんなに肌触りがいいのかとか、こんな子がこんな下着を穿いてるのかとか、既にぬくもりがなく冷たいのに、どこか熱があるように感じるとか――
　そんな思考がぐるぐる回って、わけがわからなくなったので、とりあえず下着をポケットにしまった。これは家宝にしようと思った。
　七理が吐息を荒くしたまま、俺の胸に体を預けてきた。
　薄い布越しに熱が伝わってくる。
「圭吾はひどい男だと思うの……」
「こんなこと強要する男なんて、ボコボコにしておいてやるからな」
「私……死んじゃいそうなぐらい恥ずかしかった」
「でもやり通したじゃないか」
　下着を脱いでたのなら、見たかったが。
「……泣かなかった」
「えらいえらい」
　七理の頭を撫でてあげる。
「帰るなら、アイツらには俺から言っておくぞ？」
「やっぱり圭吾といる……」
　首に吹きかかる七理の吐息が、やっぱり熱い。
「……どうしたんだ？」
　熱でもあるのかと七理の顔を見たら、目がとろんとしていた。
　想像していた方向には、どうやら進んでいないらしい。
「け、圭吾……圭吾……」
　コックコートを目一杯掴まれ、壁に寄りかかってしまう。
「な、七理ちゃん、あんたまさか……」
「……する。今するの」
「待て。落ち着け」
「…………する」
「ああ！　四面楚歌！？」
　鍵をかけられてしまった。
「圭吾と、する……エッチする……」
「ねえ、圭吾……入れて……圭吾の入れて……」
　何がこの子をこんな風にしたのか！
「誰が七理をこんな感じにしたのか！」
「圭吾……圭吾の好きにしていいから……ねえ、はやくぅ……」
「だから静まるんだ。ここは店だぞ。壁１枚隔ててアイツらがいるし、客だってまだ――」
　七理を引き離そうと、肩に添えたに力を込めようとして、つい今し方、耳に入ってきた言葉を反芻した。
「え？　好きにしていいの？」
　スカートがめくれることも厭わず、ぐいぐいと腰を押しつけてくる。下着を穿いていないのを確認できたし、太ももにはこれでもかというぐらい液がつたっていた。
「俺、馬鹿だからこういうの手加減出来ないぞ」
　自制心が瓦解してしまっている。もう後戻りは出来ない。
「痛くてもいい……はやくしないと……死んじゃうわ……」
「今日だけで七理は何回死んだんだ」
「ほら、圭吾……」
「じゃあ、尻をこっちに向けて。そっちのほうが入れやすい」
　七理がようやく俺から離れた。
　抜群のスタイルを見せびらかすような服装だから、俺だって昼間っから欲を抑えるのに必死だったんだ。
　コックコートを取り払ってズボンのジッパーに手をかけて、ふとテーブルに置かれたケーキに目がいった。
「ん、何……？」
「胸出して」
　素直すぎて、ちょっと怖い。
「窓に手を当てて、俺に尻向けて」
「窓！？」
「はやく」
「わ、わかったわ……」
　七理がのそのそと窓際に近づいていく。弱々しく、やっぱりついいじめたくなっちゃうのだ。
「ケーキもあるからね」
「甘いのは嫌い」
「好き嫌いはよくないぞ、七理ちゃんっと」
　おっぱいにケーキを塗りたくった後、窓際に押しつけた。
「んん……っ、ひっ、ちょ、ちょっと……！」
「……あうぅんっ……これ、さ、さっきのケーキ……っ！」
「前戯の必要はなさそうだな」
「や、やめてよ……ベトベトになっちゃうわ……」
「食べさせてあげちゃうぞ」
　クリームをべっとりと指につけた。
「どっちから先にほしい？」
「えっ……どっちって……？」
「答えられなかったので、先にこっちをあげます」
「んんっ……ちゅうっ……にゃにこれぇ……」
　七理のちょっと開いた口に指を放り込み、舌にクリームをのせてあげた。
「ちゅぱっ、んっ、ふぅん、ちゅるっ、あまぁいぃ……」
「でも普段より、糖分は控えめだぞ。ほらほら」
「あむ、んふっ、ふぅ……ちゅるるっ、ちゅぷっ、んちゅ、そうなの……？」
「マネージャーのクセに何も知らないヤツだな！」
「あうぅっ、ご、ごめんなさい……」
「罰として、これが終わるまでにお前にホールケーキを１個食べきってもらいます」
「んちゅ……それは……無理よ……」
　尻を掴んだまま、今度はクリームの舌にあるスポンジを口に入れた。
「もぐ……んきゅ……」
　ケーキに意識が向いているようで、俺のペニスが太ももに触れていることには、関心がないようだ。
「だ、だめ……やっぱりあま――」
「んいいぃぃぃぃぃぃっ！？」
　だから問いかけることもせず、俺はペニスを膣内に沈み込ませた。
「ッ、はっ、あっ、はっ……あぐっ、はっ、ああっ、ふっ……」
　突然のことに大きな嬌声を上げ、クリームがこぼれ落ちそうになっている。
「い、いぎ、んひ、ひっ……」
「罰ゲームはさっきで終わりだからね。七理の好きなこれを入れてあげたんだけど、嫌かな？」
「んぐっ、んっ、ふぅっ、ふっ……」
「い、嫌じゃ、ない……けど……んんっ、いきなりは……」
「藪から棒の棒は、これのことだよな」
　膣内に押し込まれたペニスが脈動し、肉襞を抉る。
「ひっ、うぅ……んっ、んあうぅ……ふっ……んんっ……」
「いきなりだったのに、喜んでるような？」
「うぐぅんっ……ふっ、ひっ、よ、喜んでない……ひぃぃ……んうぅっ、ふっ……」
「もっと、ゆ、ゆっくり……んっ……」
「ゆっくりしてたら、アイツら入ってきちゃうかも」
　ねっとりした愛液がどんどん溢れてきて、綺麗に掃除された床を塗らしていく。
　膣奥に到達したペニスが、何度も締めつけられて嫌がられていないことだけはわかったのだが。
「おっぱい大きすぎる七理が悪いんだと思うぞ。何食ったらこんなでかくなるんだ」
　窓ガラスに押しつけられ、さらに息が荒くなっている。
　というわけで、両方の乳房に大量のクリームを塗りたくった。
「やめ、んうぅっ、んくっ、ふぅ、ベトベトなのは、いやなのぉ……」
「はっ、はぁ……窓も汚れちゃう……んっ、ひぃ、あ……」
　マシュマロのように柔らかい乳房が変形し、クリームのべっとりした感じも相まって、息をするたびにぬるぬると滑っている。
「あぐ、んんっ、ふっ……」
「次は苺あげちゃうぞ」
「あむっ、んぐ……ふうぅんっ……んんっ、あっ……」
　口の中に苺を入れると、何か諦めたように食べ始めた。
「んぅっ、ふっ、酸っぱぁい……」
「ぐへへ、こっちの苺ちゃんは押しつけてやる」
「あぐぅぅっ……！　んひっ、くる、苦しいの……っ」
　勃起した乳首がガラスに擦れ、きゅっと下唇を噛んだ。
「だめ、いっぱい押しつけちゃダメよぅ……んっ……」
「せっかくだから、ほら……みんなにも見てもらうか」
「んいっ、あっ、に、２階だから……み、見えないでしょ……」
　窓の外を指差し、視線を向けさせる。
　サラリーマンの帰宅時刻と重なっているのか、アウローラの前を過ぎていく人が多い。
「ふっ、んんっ……ひぐっ、ひっ……み、見えちゃう……？」
「面白いから窓叩いて気づかせてみようか」
「んんっ！！　あぐ、そ、それは――！！」
　抽送は緩いままだが、今にも射精してしまいそうなほど、膣内がぎゅうっと締まった。
「み、見られちゃうのは……んぎ、ひあっ……だ、だってお店……お店が……っ、くぅっ……」
「お店が有名になるぞ」
「ひっ、ああっ！　あっ、はっ、はぁっ、うぅ……っ、んぐ……ふ、ひっ、ひぃ……」
　両手に力を込めて、何とか窓から離れようとする。だが俺が前のめりに体重をかけているから、腕がぷるぷると震えるだけで、微動だにしない。
「ちょっと……圭吾ぉ……」
「七理が好きにしていいって言ったんだ」
「んっ、んんっ……ふぅ、んっ……そ、そうだけど……」
「ほらケーキをあげるからね」
「あぐっ、んちゅうっ、ふぅ……んいぃ……っ」
「指にクリームついちゃったから、ちょっと舐めとってくれ」
「あ……ごめ、んなさい……」
「んちゅるっ、ちゅぱ……っ、ちゅうっ……れろれろ……んちゅうぅぅ……っ」
　従順になった七理が、俺の指を舐める。ざらついた舌先が、どういうわけか俺をさらに興奮させた。
「じゃあ、どんどん動いていくからな」
「ひゃうぅんっ！　んんっ！　んあああっ、はっ！」
　七理の意識は外と俺の指に向いているが、ストロークを速めていく。
　竿に肉襞が絡んで、きつくなってくる。
「はひっ……も、もう少し、んんっ……見えないところが……ひぅぅ……っ、んいぃ……っ！」
「大丈夫大丈夫。ほら夕陽の照り返しで、俺の顔までは見えないし」
「あいぃぃっ！　んぐうぅぅぅんんっ……！！　わ、私が見られ、ちゃうでしょっ、んひっ……！！」
　意地悪でペニスをどん、と押し込んだ。
「はぐっ、んんっ、ああっ！　はああ……ひっ、んんっ……」
「んいぃ、ひっ、ああっ、あっ……んっ……！　ふっ、んふ、うぅぅんんっ……」
「締めつけてくるから、見られるのもアリかなーって勘違いしちゃったよ」
「あうぅっ、ふっ……なしに決まってるじゃない……っ、んっ、ああ……ふぅぅっ……」
「だ、だって……このままじゃ、んんっ……みんなにも気づかれちゃう……っ」
　そうは言うものの、膣の圧迫は強まるばかりだ。
「ああ！　んんっ、圭吾……っ、けいご、はやく……っ」
「早く終わりたいのか？」
「だ、だだだだって……んっ、見られちゃう！」
　じゅぼじゅぼ、音を響かせている。事務室に近づくぐらいなら、アイツらにも気づかれないだろうけど……
「あううぅっ！　んっ！　んああっ、はっ、ああ！」
　どんなに早く射精しても、この声じゃバレちゃうだろうな。下手したら、外にも届いちゃうような。
「あっ、け、圭吾……んんっ、そ、そこ……っ！」
「うん、うん……っ、そこが……はうぅっ、んんっ、ああっ……はっ、ああ！　そこがいいの……もっと……っ」
「あれ？　ホントに見られたくないのかな？」
「うぐっ、んんっ……ふっ、み、見られたくない……っ」
　足が震えだしている。接客していたときと同じように、緊張の度合いが高まっていっているのがわかる。
「んっ、ああっ、は……っ！　んあっ、はぁっ……み、見えるのは……いやなの……っ」
「んんっ、ふぅっ、んあ、圭吾だけ……っ、圭吾にしか……見られたくない……んくっ……」
「お前みたいないい体してるなら、俺はみんなにも知ってもらいたいよ」
　大きな水音が耳朶を打つ。七理の体内の水分が全部出ちゃってるんじゃないかってぐらい、床の水たまりが広がっている。
「いやぁ……見るのは圭吾だけなの……っ、んあっ、はっ……んんっ……だめぇ、んんっ……」
「じゃあ、ここらでやめようか」
「んふっ、ふぅっ、それもやなの……っ！」
　俺の言うことには従うクセに、ワガママなのは扱いづらいじゃじゃ馬のようで、だけど俺はそれが愛おしくてたまらない。
　ペニスを使って愛液を掘り返し続ける動きも、締めつけがきつくなってきて、少しだけ緩慢になってきた。
「ふっ、んいっ、ひ……っ、あうぅっ……！　おっぱい、痛いぃ……っ」
「このままじゃ潰れちゃうな？」
「あうぐっ、んぐっ……べったりしてるし、んひ、ひっ、おっぱい潰れちゃうし……あっ、んんっ……」
「いやまだ潰れてないけど」
　それほど強く押しているわけではないから、潰れちゃうなんてことはないだろうけど。
「それよりさ、こんな痛くされても締めつけてくるお前のことが心配で心配で」
「だ、だって……んくっ、いい……いいんだもん……っ！」
「ああっ！　はっ、んひっ、ひいぃんんっ……！　んぐっ、ふっ……ううぅんっ！」
　子宮口を小突くペニスの先端にあわせ、七理が猥りがわしく声を上げる。この奥のあたりがいいらしい。
「んぐっ、ふっ……んんっ、圭吾の……っ、圭吾のが……」
「もっとほしい？」
「うんっ……も、もっと……もっと奥に……っ！」
「はやく……っ、はやくちょうだい……っ、圭吾のおち○ちん……１番奥で感じさせて……っ！」
　膣口が開閉を繰り返し、肉襞でペニスを咀嚼する。その後、ゆっくり嚥下するように、奥へと進まされる。
「大きな声出すと外に漏れるぞ」
「あうぅ……ご、ごめんなさい……っ」
「お前は可愛いなぁ」
　尻を撫でながら、抽送をどんどん速めていく。
「ああっ、ふっんんっ……んっ！　ふぅんんっ、ああっ……！　あいっ、うっ……」
「こ、こんなされると、んぐっ……こ、声出ちゃう……うぅんんっ、ふっ、んくっ……！」
「ま○こが痛いぐらいに締めてくる。実は見られたいんだろ？」
「あうぐっ、ふひっ、ひぃっ、んんあっ……！　ああっ！　あっ、ふうぅんんっ！」
「圭吾ぉ……っ、んっ、圭吾のおち○ちんが暴れてる、からぁ……我慢できないの……っ！」
　膣から響き渡る音は、俺のせいだとは言っていない。淫らに蠢く襞は、嫌がる素振りもなく俺のペニスを堪能している。
「圭吾の……っ、圭吾の精液飲ませて……！　私のおま○この奥に……っ、全部飲ませてほしいの……っ！」
「……いつも以上に興奮してる？」
「わからないわ……っ、んんっ、あっ、でも……圭吾のおち○ちん……っ、き、気持ちいいの……っ、すごく熱いの……っ！」
　うーん、やっぱりいじめられ体質なのかな。ちょっと言葉で煽るだけで、ペニスを圧迫してくるし。
「はっ、ああっ！　あうぅんっ、んんっ……！」
「じゃあ、１回目出しちゃおうかな」
「は、はやく……っ、圭吾のザーメンいっぱいちょうだい……っ！　わ、私……っ、それでイキたいのぉ……っ」
　膣奥を何度も叩き、快楽を享受する。
　薄いガラスの向こうには、たくさんの人が歩いてるのが見えた。七理は気づいているだろうか。見られていないことをいいことに、お前はすごく蕩けた顔を晒しているんだぞ。
「あぎぃっ！　いっ、ひいぃっ！　んひっ、じゅぶじゅぶしてるのぉ、みんなに聞こえちゃううぅ、んんっ、んああっ……！」
「あっ、はっ、はっああんんっ……！　んぐっ！　ふぅっ、ひっ、いぎんんっ……！　ちょいだいぃぃ、ザーメン……っ！」
　ペニスが脈動し、俺も限界が近いことを知った。
　このまま最奥を突き上げて出してしまおう。
「はっ、ああっ！　んあっ！　はひっ！？　んっ、んぅうんんっ！　んああっ、はっああっ、あひぃっ！！」
「出るぞ。お前のま○こを俺のザーメンで汚しちゃうからな」
「あぐっ、んんっ、いい。それでいいの……っ、私のおま○こドロドロにして……っ！！」
「んんんんんんん――――ッ！！」
　言われたとおり、俺は七理の膣内に白濁液を散乱させた。
　突き上げて打ち込んだだけで、大きく背を仰け反らせピンク色の尻穴をすぼめた。
「ああっ、うぐううぅぅぅんんっ！　んひいっ、いっ、いいぃぃ……っ、ひうぅんんっ！」
「い、いっぱいきた……あ、あぁぁっ……圭吾の熱いの……いっぱい中にぃぃ……っ、ひっ、ひっいぃ……っ！！」
「おい、締めつけすぎだぞ……」
　そこまで搾り取るつもりか。
「ううぅぅぅ……ひっ、ひっ、あっ、ふっ……んっ、ふぅ、んんっ……」
「ぜ、全部飲むぅ……っ、ぜ、全部うぅぅ……っ！」
　全部か。仕方ないな。じゃあ、全部ぶち込んでやろう。
「ああううぐうっ！？」
「け、圭吾……っ！？　ま、待ってっ、まだ、わ、私イッてるのぉぉぉ……っ！！」
　子宮口からペニスを引き離す。ねぶるように絡んできた肉襞を掻き分けて、また奥へと押し込んだ。
　腰を打ちつけ、また七理をガラスへ密着させる。
「全部出してやる。途中でやめてやらないからな」
「うぐぅっ！　んんっ、んぐっ！　はっああっ……んんっ、待って……お願い待ってええっ……！」
　真横にケーキが置かれている。ぐっちゃぐちゃになっている。
「んっ、おぉ……はっ、ひいぃっ！　んんっ……ふひ、ひいぃんんっ！！」
「ケーキに精液絡めて食わせてあげよう」
「ああっ、いや……っ！　そんなの食べたく――あむぅ、んんっ、もぐ……っ」
「やらぁ、苦いいぃ……んっ、美味しくない……んんっ……」
　接合部からすくい上げた精液をケーキに垂らし、むしり取って食べさせてあげた。
「飲み込めないぃ、んぐっ……ああっ、はふっ……」
「じゃあ、飲み物あげちゃおうかな」
　秘所から止め処なく溢れ出る愛液を手に乗せた。
「ほら飲め」
「いやっ……！　あうぐっ、んぐっ、んぎゅっ……」
　舌を掴んで愛液とザーメンの混じり合ったジュースを流し込む。
「んぐっ、ちゅっ、じゅぶぶっ、けほっ……」
　むせ返って、ドロッとしたケーキを口から吐き出してしまった。
「美味しくないか」
「んっ、んっ、ふぅんんっ……あっ、けほっ、ごほっ……」
「俺がいただいちゃおうかな。じゅる」
「あ……んっ、ふぅ……っ、いや、ひとが……食べたやつ……んんっ……」
「お前が口にしたものだからいけるんだよ」
　自分のザーメン食べてると思うと死にそうになるけどな。
「んじゅるっ、んむぅっ、はふっ……れろれりゅうぅ……」
　次は言わなくても俺の指を舐めてくれた。
「んちゅっ……ふぅ……んんっ、圭吾の指はおいし……」
「噛むなよ。この指は命なんだからな」
「んれろれろ……んふぅ、ちゅっ、ちゅぶっ……」
　昂ぶりを抑えきれないのか、何度も何度も丁寧に俺の指を舐める。
　膣は、ぎゅうぎゅうと圧力をかけてくる。淫猥な音がどんどん大きくなってきた。
「――ひっ！」
「これで気づいた人いるかな」
「やめ、やめてよ……っ、んぎっ、ひっ、み、見られちゃうのは、やなのぉ……！」
「あうぅぅんっ！！　んっ、ああっ……！！」
　通りすがる人たちは、それでも足を止めない。もしかすると目を向けた人たちがいるかもしれない。
　そう思うだけで七理も興奮してるんだろう。膣内の圧迫がさらに強くなった。
「ああっ、んうぅっ！　んひっ！　ひぃっ！　だ、だからダメ……っ！　見えちゃうぅ……っ」
「お前のおっぱいも、とろとろの顔も、みんなに見てもらおう。そっちのほうがいいんだろ？」
「そんな……そんなことない……！　んいぃ……やなの、やあの……！！」
「ワガママ言っちゃダメでしょ！」
「あう――ッ！」
　大きなお尻がほんのり赤みを増した。
「ひっ、ひっ……い、痛い……っ、んっ……」
「ごめんなさいでしょ！」
「あぎぃっ……！！」
「やめ、やめて……っ、い、痛いのはいや……」
「叩かれるのは嫌い？」
「う、うん……ふっ、痛くないのがいい……」
「ひうぅんんっ！？」
　いっぱい肉が詰まっているであろう尻は、たった３度叩いただけで真っ赤になった。
　嫌だ嫌だと言うわりには、膣が痙攣して軽くイッているようだ。素直にならないと。
「はっ、ああ……」
「あ、あの人こっち見てる」
「きゃううぅんっ！」
　膣内の痙攣がおさまらない。これは本当に快楽に浸っているようだ。
「ど、どこ……っ、どこの人が……み、見てるの……！？」
「嘘だよ」
「……んんっ、そ、そんな……」
「――ッ、ああううぅぅんっ！！」
　大きく体を震わせて、七理が絶頂を迎えた。
　びちゃびちゃと接合部から水をこぼしている。
「あっ、はっ、あぐうっ！　んぐっ、ふっ、ふぅぅ……っ！」
「かふっ、ふひっ……お、おぉ……ぐっ、んんっ……ふぅ……」
「んっ……どうして……んっ、意地悪するの……っ」
「本当はいじめられたいのに、駄々こねるから？」
「い、いじめられたくない……もん……んっ……」
　嘘つき。見られてるかもと思い、それで叩かれて達したくせに。こういうところは素直じゃないんだよな。
「七理はもっといじめてほしいって思ってるはずだよ」
「ふっ、んん……そんなことない……」
　腫れ上がった尻が俺を誘うように揺れている。
　そこにクリームを塗って、
「んぎィッ――！！」
　愛液が飛散する。
「もう痛くなんかないんだろ？」
「しょ、しょんなことぉ……」
「いじめられて喜ぶ変態なんだよ、七理は」
「んぐっ、ふっ、んいいぃっ、ひっ……！　だ、だめ、しょんにゃことにゃいのぉ……！」
　だんだん呂律が回らなくなってきて、つい数時間前までの言葉遣いに戻っちゃってる。
「んにゃあっ！　んんっ……んひぃっ、やらぁ……もうやにゃのおぉ……！」
　抽送はピークに達している。
　俺もそろそろ出してしまいそうだが、それを口にするのはもう少し後にしよう。
「け、けいごぉ……っ、もうやめよ……やめようよぅ……んゆぅぅ……っ、ふっ、ふひっ、にゃああ……！」
　押し込み、そして引き抜く。絡もうとする肉襞を分けて奥底を突き上げた。
「あぎゅうんんっ！　んひっ！　ひにゅううぅ……んにゃ、にゃうぅんっ！？」
「いうんぅっ！　く、苦しいの……っ、んんっ！　んふぅっ、やらのにぃ……もうやめへぇ……」
「全部ほしいんだろ？　だからまだやめないよ」
　枯れ果てるまで飲ませてやろう。お腹がいっぱいになっても、止めはしない。
「あぐっ、ひっ……！　んひっ、いぃんっ！　んぐっ！　ふぅ、んあああ……っ！！」
　七理の嬌声は、もはや獣のそれに近い。下手をしなくても、誰かに聞かれているだろう。
　だが俺たちは交合を続けている。情欲が失せることなく、膣を貪り食っている。
「２回目、出してもいいか」
「あうっ、んぎゅっ、んんっ！　んああっ、う、うん……っ、ちゃんと……中に……出してくれるなら……っ」
「んぎぃ、ひぎっ……んんっ……！　んあっ、はっ――」
「あああ――ッ、あぐっ、んいいぃぃぃぃぃっ！！」
　俺の指の肉を噛み、波のように訪れる快感に身を委ねている。
「はぐっ、んっ、んぐうぅぅ……んふっ……ひいいぃ……あちゅいのが、いっぱいぃぃ……」
「休んでるんじゃない。もう１回いくぞ」
「ふええ……んああっ！　はひぃっ！？」
　射精が終わるかどうかというところで、俺は腰を動かしはじめた。
「け、い、圭吾……っ！？　んひっ、ひぐうぅんんっ！　んあっ、あひぃんんっ！！」
「ちょ、ちょっとおおぉ、んおっ、おぉ……ひっ！　ひぐっ、んぎっ、いいぃぃ……ッ！！」
　俺のペニスも、肉襞の細部まで感じられてしまうほど鋭敏になっている。
　溢れる蜜と精液を指に絡め、俺は再度、七理の口に運んだ。
「あくっ、んずずっ、ちゅるるる……んふっ、ふぅんんっ……」
「全部ねじ込んでやる。こぼすなよ？」
「はぐっ、んいぃ、は、はいぃ……ザーメンぜんぶ……おま○こで飲むぅぅ……」
「そうそう。そういう七理が１番可愛いよ」
「うぅん……いやぁ……」
　頬を撫で回してみた。
「あなたの前でだけ……んっ、なんだから……ふぅんっ……圭吾といるときだけは、んひっ、いい、でしょ……？」
「嬉しいよ、七理」
　膣奥を撫でるようにペニスを動かす。
　パンパンと肉と肉がぶつかる音を部屋中に轟かせながら、次の射精までもうすぐだということを感じた。
「ね、ねえ……圭吾ぉ……っ、ま、また……痛くして……っ、お願い……叩いて……私のお尻、叩いて……っ！」
　いやらしく尻を振りながら、求められる。
　男として、それに答えないわけにはいかないだろう。
「あうぅっ、んぐ……っ、ふぅっ、んんっ……」
「ひぃっ、んふぅっ、んんっ……ふっ……んあっ、ああっ、はっ、はぁ……っ」
「いぎィッ！」
　白く透き通るようだった肌が、俺の手によって赤く染められている。
　叩くたびに尻が揺れ、膣内が収縮する。まとわりつく肉襞が熱くなってきて、背筋を快感が通り抜けた。
「もっと叩く？」
「んぐっ、ふぅ……も、もっと！　もっとほしい……っ！」
「おねだり上手め」
　クリームが乳房をつたい、乳首をどっぷりと汚している。まるで母乳を吹き出しているみたいで、俺は変態的な思考に満たされてしまっていた。
「んんっ！　んっ、ふぅっ……ふぐっ……」
「叩かれると、中がムズムズするの……んはっ、あっ、き、気持ちいいの……っ、ねえ、圭吾ぉ……」
「そんな七理を見られて嬉しいよ」
「あうぅんっ……んっ、んあっ、あっ、ふぅっ……！」
「んくっ、ふっ、ん、んんっ……！　んあっ、はっ！　ああっ、あひっ……ひいぃっ……！」
　接合部が泡立っている。大量の愛液と精液が混ざり合って、淫猥な匂いを醸し出していた。
「あぐぅぅっ、んっ……！　も、もう……っ、立っていられない……んいぃっ……！」
「けいごぉ……んぐっ、ふぅんんっんんっ……んあっ、あいぃっ、あっ……！　もっとぐちゅぐちゅしてぇ……っ！」
　いじめちゃった分、子宮口を突いて要求に応える。
　小刻みに尻を振りながら、大量の快楽を受けようとする姿が、とてつもなく愛おしい。
「んっ、ふううぅんっ！　んぐっ、ひっ、ひぅぅっ……！」
「濃厚なザーメンを飲ませてやるぞ」
「あうぅっ、んっ、ふっ……ま、まだ濃いの……？」
「んきゅっ、んんっ……んぐっ、はふっ、んんっ……！」
「ほ、ほしい……それほしい……っ、圭吾のドロドロのザーメンほしい……！」
「はやく……っ、私に飲ませて……圭吾の全部、私に飲ませて……っ！！」
　踏ん張ることが出来ず、窓ガラスにぴったりと身を預けた瞬間、俺のペニスが大きく脈打った。
「は――――――――」
「あぐっ、んんんっ、んぎぃぃぃぃぃ――ッ！！」
　３度目だというのに、どこからともなく集まってきた精液が一直線に子宮口を襲う。
「はひっ！　んいぃっ、ひぐっ、ひっ、ひぃっ、ひっ……！」
　ペニスの脈動にあわせ、何度も何度もイッている。度重なる絶頂の波は、やがて呼吸を困難にさせ、七理は下を突きだして、空気を貪りはじめた。
「は――っ、はっ、ぐっ、んんっ、んぅっ、はひ、ひぃ……」
　まるでザーメンに溺れているようだ。もがきながら、ザーメンの海から這い出ようとする。
　精液ってこんなに溜めてあるものなのか。
「あ、あうぅ……あっ、ああ……う……っ……」
　蕩けて気絶しかけている顔のまま、頽れそうになる。
　背後からそれを支え、ゆっくりと俺の身体に寄せた。下は水たまりが酷いからな。
「よっこいしょ……」
　七理を両手で持ち上げる。
「こっちだよ、七理」
　出来るだけ優しく囁きかけて、頬にキスをした。
　秘所からは大量の精液と愛液がこぼれ落ちて、跡を残していっている。
　拭いておかないと……
「いや、はふじゃなくて」
　この惨状をいったいどうするべきか……
　七理に抱きつかれたまま、俺は事務室を見回した。ケーキは散乱してるし、水たまりは出来てるし、窓はクリームでべっとりだし、もうてんやわんやだ。
　アイツらはどうしたんだろう。店はまだやっているが、交わっている最中にノックの音は聞こえてこなかった。
　外まで声が響いてて、気を遣われた可能性は十分にある。
「掃除したら、厨房覗いてくるよ」
「んー！」
　立ち上がろうとしたら、服を思い切り掴まれ姿勢を崩した。
「どこ行くの……？」
「そこの掃除するだけだよ」
「いや。もうちょっとこうしてて」
「この絶望的な状況でワガママ言うんじゃない」
「ほら、よしよし。七理ちゃんはいい子だもんねえ」
「うぅんっ……くすぐったい」
　嬉しそうに身をよじらせたが、俺から離れなかった。
「織笠や憂が来ちゃったらどうするんだ」
「圭吾といる……」
「どうして怒るの……？」
「おこっ――怒ってないけど……はぁ……」
　嘆息する。子どものような瞳で見上げられて、これ以上とやかく言う気が失せてしまった。
　いったい誰が彼女のこんな姿を想像できただろう。
　頼りとするものを得て、本来の七理が顔を覗かせたのかもしれない。そうだとしたら、俺としては嬉しいことだ。
　ただ一緒にだらりとしているわけにはいかない。俺には時間がない。
「もう少しだけだからな？」
　折衷案が浮かばなかった俺は、あと５分だけ七理に寄り添うことにした。
「集合！」
「おおぅ？」
「佐倉さんと七理ちゃんが来ないの」
「どこ行った？」
「わたし、佐倉さんが事務室にケーキを持っていくの見たよ」
「お？　誕生日？」
「誰の？　佐倉さん？」
「どうして私を見るんですか。知りませんよそんなの」
「じゃあ、どうしてケーキ？」
「だから知りませんって」
「月見里的にはチョコがいっぱいのほうが好きよ？」
「聞いてないんですけど」
「あれ？　憂ちゃん怒ってる？」
「……怒ってはないですけど」
「先輩も七理さんも色々あるんじゃないですか？　詮索は、あまり褒められたことじゃないと思います」
《S:23》「せせせ詮索じゃないよ。わわわわたしは、ししし仕事をしていない人を注意しなければならないたたた立場にあるのであって、けけけ決してそういうことに興味があるとかないとかじゃないよ」《S:0》
「い、行ってくるね！」
「ちょっと待ってください」
「ああ！　今この時どこかの誰かが苦しんでるのに！」
「それが先輩と七理さんだとは限りません。ほら、まだお客様がいるんですから、戻りますよ」
「じゃあ、月見里が見に行くよ」
「月見里も働いてください」
「もう。何か大切な話し合いかもしれませんし、邪魔をするのはやめておきましょう」
「大切な話？」
「お店のこととか。それを話している最中に割り込めますか？」
「う、ううん……」
「そうでしょう。だから私たちが騒ぎ立てるのはよろしくありません。さ、働きますよ」
「どうして落ち込んでるんですか」
「わたし、マスターなのに……何も出来てないよ……」
「はぁ……とてつもなく面倒くさいですね」
「いいじゃないですか、今は。これから頑張ってください。舵取りがそんなんじゃ、私たちまで不安になるじゃないですか」
「ちゃんと胸を張って」
「は、はい！」
「大きな声で」
「い、いらっしゃいませ！」
「これで問題ありませんね。あと１時間程度ですが、行きましょう」
「何だか憂ちゃんが年上のお姉さんみたいだよ」
「いえ、マスターよりは年上ですが」
「そうでした！」
「……先に行ってますから、ちゃんと来てくださいね」
「ああ、待って憂ちゃん！　この話題もう少し広げられそうだよ！」
「お茶でも飲むかなー」
「１００グラム３万円のお茶んまー」
「先生いないとやることないなー」
「ほむ……」
　一難去ってまた一難。昨日は色々な意味で大変だった。
　厨房に戻り、月見里に謝罪した後、やけに美味いお茶をいただいた。
　来客用のお茶の味がした。
　触れていいかわからなかったので、気づかないふりをして、七理と帰宅した。
　七理は自宅には戻らず、うちで眠る。俺から誘ったわけではなく、七理から口にしたわけでもない。
　ただ何となく、そうしただけだ。
　そして今、俺は休憩をとっている。ソファに深く腰掛け、何故か真横に七理を置いて。
「そういや、お前は１人暮らしなんだな」
「うん？　そうだけど……？」
「実家は近いのか？」
「いいえ。私の実家、ここから車で１時間ぐらいかかるわ」
　思えば、俺は七理のことを何も知らない。
　きっと七理も俺のことを知らない。
「いつまでもパパとママに頼っていられないもの」
「パパとママなんだな」
「ッ、お、お父さんとお母さん！」
「照れるなよ。いいじゃないか」
「お父さんだもん」
「いつから１人で暮らしてるの？」
　もっと突っ込んでもよかったが、こんなところで泣かれちゃかなわないので、やめておく。
「……こっちに出てきたのは学園を卒業してから。アウローラで働くようになったのは、そこから２年ぐらい経ってからかしら」
「本当に俺と入れ違いだったんだな」
「うん。私、それまで大学に通ってたの。やめちゃったけど」
「やめちゃった！？」
「やめた」
「このお店に通ってた頃、先代と仲良くなって色々話を聞いていたんだけど、お金のことはからきしダメな人だったし、ちょうど大学にいても、と思ってた頃に誘われたから」
「パパとママも好きにしなさいって言ってくれたし。先代が亡くなってからは、違うところでアルバイトして生活してたわ。家はずっとあそこのまま」
「思ってたより今風の生き方してたんだな」
　第一印象はしっかりしてるといった感じだった。実は駄々っ子で適当な生き方をしてるヤツなんだな。
「引っ越すのは大変だし、大家さん優しいから……」
「責めてないって」
　そして人の目を気にする。
「それで？　織笠とは知り合いだったの？」
「ううん、知らなかった」
　やっぱり知らなかったのか。となると和枝さんは、ごく近しい人にしか娘がいたことを言ってなかったことになる。
　あの人のことだから隠していたわけではないのだろうが……娘がいたようには見えないよなぁ。
「お店をたたんでから少しして、いきなり知らないところから電話がかかってきたの」
「それが織笠？」
「うん。お店をまたやりたいって」
「またって……アイツ、店に関わってなかっただろ」
「そうね、１度も見たことがなかったわ」
　酔狂なヤツ。店のなんたるかも知らず、まして菓子の１つもろくに作れないくせに、遺されたお金で店を開いちゃったわけだ。
　草葉の陰で和枝さんも顎が外れるぐらい驚いちゃったろう。
「初めて会ったときは、似てないなぁって思ってたんだけど、何度か話をするうちに……」
「情にほだされたわけか」
　これは有原さんも言っていた。目的が不明確なのは、織笠のことを可哀想だなと思って手伝い始めたから。
　血は怖いな。織笠いつかは、馬鹿で口がうまくないのに、気づいたら人を丸め込む独特の雰囲気がある。
　和枝さんにも、そういった求心力があった。娘にも多少なりとも受け継がれているのだろう。
「ひとまず店は安泰なんだから、ちょっとは楽になったんじゃないか？」
「そうでもないわ。やらなきゃいけないことはいっぱいあるの」
　責任感は人一倍強い。それが知らず知らずのうちに自分にプレッシャーをかけ、潰れそうになってしまっていた。
　俺はこの子を救えたのだろうか？
「だんだんいつかと一緒にアウローラを守りたいって気持ちが強くなって……私年上だから、しっかりしないといけなくて、ふふ、もう大変」
「疲れちゃった」
　そう言って苦笑する七理は、それでもまだ歩いて行こうとする意志があった。
　この場を押さえられたら、言い訳がきかないぐらい密着した七理の髪を指に絡めていると、ふと頭に疑問が浮かび上がった。
「あれ？　お前、アウローラ通ってたの？」
「洋菓子店だよ？　甘いものずらりだよ？」
「甘いもの嫌いて言うてましたよね？」
「指差さないで」
　払われた。
「だって甘いぞ」
「う、うん……そうね……」
「異議あり！」
　俺は七理をはねのけて立ち上がり、再度指を差した。
　俺を睨んだまま、のそのそと近づいてくる。
「んっ」
「あ、すみません」
　ソファを叩き、ここに座れ、と指示されたので素直に従った。
　今度は納得したように満面の笑みで頷き、俺の腕に抱きついてきた。何なのこの子。
「嫌いって言ってたよな」
「言ってないわ」
「え、うそーん……」
「好きじゃないとは言ったけど」
「嫌いと好きじゃないの違いがわかりません」
「ホントは好きなの」
「はあああああ！？」
「あ、えっ、あれええ？　待て。ああ、いや、ちょっと待ってくださる？　よろしくて？　えーっと……あー、混乱してきた。俺パニックだよパニック」
「甘いもの大好きだったんだけど……」
「食べてるうちに、おっぱい大きくなったの。ほ、ホントよ？　おっぱい大きくなるし、ちょっと体重増えちゃって……あの、お腹まわりはそうでもないのに、お、おっぱいだけ……」
「一時期、ずーーーーっとケーキとか、甘いものだけで過ごしてたことがあったの。朝から夜までずっと。だから不摂生がたたったんだと思って……」
「食べなくなった？」
「……食べられなくなった」
「そんな理由？」
　たかだかその程度で……いやしかし、俺にとってはそうでも、七理にとっては違うのかもしれない。
「甘いの大好きだったの」
　確かにおっぱいは大きい。俺が今まで出会った人たち、すれ違うだけだった人たちを含めても、上位に食い込むだろう。
　好奇の目に晒されるのが嫌だったと言っていた。
　元々、人に見られることが苦手な七理にとって、胸が大きくなったというのは苦しみ以外の何ものでもなかっただろう。まして、ただでさえ人目を引く美人だ。
　そうか。大変だったんだな。糖分がお腹や顔に出なかったのはよかったにしろ、そうかそうか、おっぱいに……
「……って」
「んなわけあるかあああああッ！！」
「自信を持ちなさい自信を。お前のおっぱ――いや、乳は最高だ。俺が保証する。いいか？　何も恐れることはない。お前のおっぱ――いや、乳房は最高なんだ」
「何言ってるの？」
「えええ――――――――――ッ！」
　最大限のフォローをストレートに切り返され、心地よい陽光が差し込む昼時に声を荒げてしまった。
「今は気にしてないからいいの」
「だって、圭吾が好きだって言ってくれたもん」
「……そうだった」
　甘えるような声で俺に縋る七理を、やはり守っていきたいと思った。
　だけど俺は戻らなければならない。もう時間は幾ばくもなく、俺たちは立ち止まれない。
　自分の夢と七理を両取り出来れば……そう考えることがある。
　だけど秤はどちらかに傾く。異なるものを同じ皿には乗せられない。
　選ばなければならなかった。本当は甘んじることも出来た。環境に溶け込めば、アウローラは俺を受け入れてくれただろう。
　有原さんに大見得を切らなければ、俺はここにいられた。
「圭吾……」
「もっと一緒にいたいって言ったら……どうする？」
　俺が何を考えているのか、この距離感だとこんなあっさりと見破られるのか。
　しかし、その問いかけは、俺にとっても七理にとっても、無意味だ。お互いわかっている。わかっているからこそ、聞いたんだ。
「帰るよ。最初からそう言ってる」
　努めて冷静に、そう返答する。
　俺はアウローラも七理のことも守ると誓った。
　１ヶ月程度の付き合いで、熱があるだけなのかもしれない。冷めれば何をしているんだと思うかもしれない。
　だがそういうことじゃない。
　好きか嫌いかで決めたわけじゃないんだ。
　俺が大好きだったアウローラで、今なおあの頃の輝きを取り戻そうと努力してるヤツらのために、一肌脱いでやろうと思った。
　たとえそれがどうしようもなく嫌いなヤツだったとしても、目的や目指す先が同じなら、迷わず手を貸していた。
　この判断が正しかったかは知らない。結果は見えていない。
　後悔は俺の前にない。まだ追いついてこないのなら、信じるしかないだろ。自分自身と七理と、そしてアウローラを。
「よかった？」
「うん。想像通りのあなたのままでよかった」
「うるさいし、口は悪いし、不真面目だし、だけどしっかり自分を持ってるの。そのイメージが崩れなかったわ」
「俺、七理はもっとしゃきっとしてると思ってた」
「……私も自覚してる」
「自分が自堕落で間抜けなのは、わかってるの。出来るだけそれをカバーしようと頑張ってるんだけど、疲れると立ち止まっちゃう……」
「悪いことじゃないよ。誰だって休むことぐらいあるさ。そういうときこそ、俺に頼ってくれればいいんだ」
「甘えてるって。重荷になるだろうって。そう思うんだけど、圭吾といると落ち着くの。ふぅ……」
「いきなり和まれても。というか俺、そろそろ働かないと」
「ああ、うん……そうね……」
　ソファから腰を上げた途端、七理が糸の切れた人形のように横たわった。
「私はちょっと……寝る……」
「寝るのかよ」
「うーん……３時に起こしてぇ……」
「あと２分！」
　寝息を立て始めてしまった。
「放っておこう。適当な時間に起きるだろ、さすがに」
　店の中核を担う立場から、疲労やストレスが蓄積されてしまうのも理解できる。
　寝るというなら寝かせておこうじゃないか。
「ありがとうございました。またお越しください」
　受け取った金をレジに放り込んで、かぶりを振った。
　すげえ疲れた。
　俺がいなくなるなら、今の時間を最大限に使いたいと月見里が言ったのだ。
　そこまで言われりゃ、応えないわけにはいかない。
　俺のなけなしの金で材料を買いに行かせたら、入れ違いで女子大生の団体がやって来た。
　月見里がいなくなったことで、俺は厨房とレジ前を任されることになってしまい、今ようやく一息ついたところだった。
　財布ごと渡したのは失敗だったろうか。
「おお、織笠」
「お聞きしたいことがあるんですけど」
「事務室を叩いても、反応がないんです。入っちゃってもいいんでしょうか？」
　織笠が不安げに首を傾げた。
「七理ちゃん、大丈夫かな……」
「まさか倒れてるとか……」
「きゅ、救急車を呼ばないと……」
「あわわ……」
　そして１人でパニックに陥っていた。
「落ち着け、織笠。そんなことはありえな――」
　待てよ？
「本当にありえないのか？」
　いくら医療が成長したご時世とはいえ、そういった恐怖はいまだ付きまとっているのも事実だ。
　健康的な生活を送っている若者ですら、例外ではないのだ。
「れれれ例外じゃない！」
「はわわ……」
　パニックが狭いレジに蔓延した。
「ちょ、ちょーっとだけ待ってろ。お、俺が見てくる！」
「七理ィィッ！！」
「あぶ――ッ！」
「大丈夫か、なな……り……」
「くっ、うぅ……っ、うっ……な、何するんですか、先輩……」
　勢いよく飛び込んだ先で、憂ちゃんが鼻を押さえながら俺を睨んでいた。
「ば、馬鹿ですか……そんな、い、いきなり……」
「ああ！　そうだ七理は！？」
「は？　い、いませんよ……」
「い、いない……？」
「帰りました」
「帰っちゃったの！？」
「あまり仕事が進まないから、先に帰るわねって。先輩にもそう伝えておいてくれって」
「あっ、え、ああ？」
「だいだい七理！　ってそんな馬鹿みたいに大きな声出して、先輩は品がありません。心配なら離れなければいいのに」
　なんだ。帰っただけなのか。よかったよかった。
　いやお恥ずかしい。俺としたことが。
「私、ご飯食べてたのに……鼻が痛くてもう食べる気なくなっちゃいました」
　とりあえず憂の口にクッキーを詰め込んで、戻ってきた。
　織笠はレジ裏にある電話の前で右往左往していた。今にも泣き出しそうだったので、こっちには飴ちゃんをあげておいた。
　さて月見里だが。
「ほふぅ……」
「暑いなー」
　皮を剥き、均一に切られたリンゴをフランベするだけの作業も、ちっちゃい料理長には堪えるらしい。
「これを２層めに入れると。ムースは熱に弱いから、あまり熱いまま乗せるなよ？」
「リンゴうまー」
「食うなよ！」
「ムースうまー」
「だから食うなよ！　俺のムースを！　いちいち作んのめんどくせえんだぞ！」
「ごっそさん」
「ああ、いえいえ、お粗末さま」
「馬鹿！　お前馬鹿！」
「きかぬ」
「お前が教えてくれって言うから、居残りで作業してるってのに、なんつー態度だ！　俺もう帰っちゃうぞ！」
「ごめんよ」
「謝るなら少しは悪びれろよ」
　俺の話をまるで聞いていない異世界人が、ポケットから小さな棒状のプラスチック容器を取り出した。カラカラと音を立て、中身のラムネが口に流し込まれていく。
「おい。俺はナメられてんのか」
「先生も食べる？」
「いらねえよ！」
　真面目に俺の話を聞いているかと思えば、突然マイペースになる。俺じゃ扱いきれないかもしれない。
「はぁ……どのみち今日はもう遅いから仕込みだけして帰ろう……俺、疲れちゃったし」
「ジャーマネの家に行く？」
「え？　いや、行かないけど」
「ジャーマネとギロッポンでベナチャンコ？」
「わざわざギロッポンに行ってちゃんこ鍋って寂しくないか」
「乗ってく？　マネージャーの家、通り道よ？」
「行かないって。俺は今日、まっすぐ帰って寝る。そう決めた」
「ラムネのお礼だ。乗りな兄ちゃん」
「どうして俺をそっちに連れて行こうとするん――っておい。ラムネのお礼ってなんだ。お前まさか俺の金で買ったんじゃないだろうな！　どうなんだ！？」
「２個買った」
「ついに自白した！」
「リンネ、このラムネ好きなのね」
「しかも開き直りやがった！」
「ほら先生。もう帰るよー」
「ああ、お疲れ。俺仕込みしてから――」
「俺はいったいどこに向かってるんだ」
　俺は、何故か自転車で街中を横切るように駆け抜けていた。月見里が後ろに乗っかっているが、驚くほど重みを感じない。
「ここ右よ？」
　そしてどういうわけか七理の家の前に辿り着いた。自転車を止めたところで、月見里に背を叩かれ、降りろと指示される。
「あの月見里。聞いてくれ、俺は自分の家に――」
　もういなくなっていた。
「おかえり」
「……こらゆるふわカール。てめえ、いきなり帰ったかと思えば月見里を利用しやがって。てめえには言いたいことが山ほどあるけど、ただいま」
「ご飯にする？　お風呂にする？　それとも、わ・た・し？」
「思っていた以上に冷静！」
「ちょっとは話に乗ってきてよ！　もう！」
「俺はどうして拉致されたんだ」
「あなたのことだから、１人になったらまっすぐ戻っちゃうと思ったんだもん」
「ご明察だなばかやろう。俺は来週には帰らないといけないから、諸々の片付けとか準備とかあるんだぞ。いいか。忙しいんだぞ俺は」
「そこなのよ圭吾。もう時間は幾ばくもないわ。私たちに許されているのは、あと数日なの」
「そうだな。だから俺は帰ってやることをやろうとしてたわけだ。お前も疲れてるなら、さっさと寝てください。じゃっ」
「離せ、七理」
「いいえ、離さないわ、圭吾」
　想像以上に強い力が俺の手首を圧迫している。
「……一緒にいたいの」
「１分１秒、あなたとの時間を無駄にしたくないわ」
「気持ちはわかるが、それなら俺の家に行かないか」
「でも仕事が終わってないの。アウローラじゃあまり進まなかったから、家でやろうと思っていたんだけど、こっちでもちょっと……」
「とんだワガママちゃんだな。ゆっくり休んで明日のために切り替えろばかやろう。自分の身をまず第一に考えるんだ。お前に倒れられたら俺この歳で本気泣きしちゃうかもしれないぞ」
「そ、そうなんだけど……」
「今日は寝よう。な？」
　七理の絹のような髪を梳きながら、できる限り優しく微笑んだ。もしかしたらちょっとぎこちなかったかもしれない。
「お着替えしちゃって、ほらほら」
　振り返らせて背中を押す。
「一緒にいてくれる？」
「そうだな、お前が寝るまではいるよ」
「……一緒に寝てくれないの？」
「エッチは……？」
「だからエッチは……」
「ああー……」
「えっ？　エッチするの？」
「だって圭吾が帰ったら、もうエッチができない」
「そ、それに……エッチなことしたほうが、あの……よく眠れるし……」
「３０秒待って」
　顔を伏せて頭をフル回転させる。
　１６日の火曜日に俺は戻る。今日は１２日。今日と帰る日を含めず考えると、あと３日。２人きりの時間は１日５、６時間ぐらい。６時間だとして、えーっと３日で１８時間。
　下衆な話かもしれないが、たった１８時間しか２人きりでいられないのだ。まあ、多く見積もって２０時間ちょっと。つまり単純に考えて１日分。
　俺はまだ織笠と月見里に教えていないことがあるし、七理が抜けるのも非常にまずい。つまり休みはとれない。
「なし崩し的にセックスをするのは、俺としては本意じゃないんだ。七理も疲れてることだし、そういうのは無理にする必要はないんじゃないだろうか」
「俺は七理を愛しているからこそ、営みの一つ一つを大切にしていきたい。わかってくれるか？」
「ということで」
　俺はよっこいしょと声を出してベッドに腰を落とした。
「セックスしよう、七理」
　ハニーが奇声を上げた。
「様々な葛藤があったことは想像に難くないだろうが、端的に言うと七理に迫られて断り切れる理性がない」
「本能の主張が強すぎるわ……」
　俺の隣に腰掛けた七理が、嘆息混じりに呟く。
「盛りがついた猫、オナニーを覚えた猿、今日も七理とセックスをしたい圭吾。何一つおかしなことはない」
「うおおい七理ちゃん、冗談だから離れないでおくれ！」
　体３つ分ぐらい遠ざかった七理に縋るよう、腕を掴んだ。
「……今、本気であなたの正気を疑っちゃったわ」
「度が過ぎた冗談は嫌い」
「そうだな、嫌いだな。じゃあ、今日は寝なさい」
「待って。エッチはするの」
「今日は私がするの。そうやって決めてたから、帰っちゃダメ」
「うぅん？」
「寝て」
「ネテ？」
「そこに仰向けで寝て。早く」
「あ、う、うん……？」
　押し切られる形で、俺はベッドに寝転がった。
　体がゆっくり沈み込んで、それから少し遅れていい香りが鼻をくすぐった。
「これを……こうすれば……い、いいのよね……」
「こう、挟んで……んっ……」
　服を全て脱いで俺の上に乗っかる。
　ペニスが柔らかな乳房に挟まれて、大きくびくんと震えた。
「ふあぁ……ん、圭吾の……いま動いた」
「……わざわざ言わなくてもいい」
「ふふっ……これを、おっぱいでしごけばいいのよね」
「いつの間にそんな知識を……」
　こんなことになるとは予想外だった。
　まったく、いつの間に覚えたんだ。
「いいでしょ、どこだって」
　まじまじと俺のペニスを見つめる。
「いつも……こんなのが私の中に……」
「……七理？」
「な、なんでもないわっ！」
　一度視線をそらすが、再びまじまじと見つめる。
「あのー……そう見つめられると恥ずかしいんだが」
「み、見てないわよ……」
　こんなん、いつもセックスするときに見てるだろうに。
「それで七理」
「なに」
「ここまでしておいて……このままなのか？」
「お前は俺を殺す気かなのかな？」
　こんな状態で放置された時には、俺は俺じゃなくなるかもしれない。
　大きな胸を持ち上げて、ぐにぐにと動かし始める。
　さらに柔らかな感触がペニスを包み、七理が動かすせいか心地良い感覚に襲われる。
「んしょ……っ、ん、ん……んっしょ……っ」
「こうかしら？　圭吾」
「聞かないでくれ」
　そういうのは自分の感覚でやるものだ。
「だって、私……こんなことしたことないから……」
　話を聞いている限りだとそんな感じだよな。
　したことある、なんて言われたら、それはそれでやきもきするんだが。
「どういう風に動かせば、気持ちいいのか……その、わからないの」
「お前がわからないんだから、俺がわかるわけないだろう」
「こういうものって、やられてる方がわかるんじゃないかしら」
「……知るか」
　俺の返答があまりに素っ気ないせいか。
　七理は困ったように眉をひそめて、ゆっくりと動き出した。
　ぎこちなく動かしては、一度俺のほうへ視線を向ける。
　そんな献身的な姿がやけに可愛く思えた。
「んふっ……ん、ちょっとずつ……慣れてきた……かも」
　動かし方ようやくわかってきたのか、七理は色んな動かし方を試す。
　目の前に広がる大きな胸が形を変える。
　その姿が、やけに扇情的で、俺の胸を高鳴らせた。
「ん、んしょ……っ、ふふっ……圭吾の……大きくなってきたわ……」
「よ、よかった……こんな感じで……んしょ……っ、よかったのかしら……っ」
　上目遣いで、こちらを見てくる。
「あ、あぁ……もう少し、力を入れても問題ないぞ」
「でも、私のおっぱいが潰れちゃうわ」
「ぜひお願いします」
「……痛いのは嫌」
「そんなに力入れる気なのか！？」
　とっさに身構えてしまう。
　挟まれている俺の息子は危機的状態だ。
「……このままもう少し、頑張ってみるわ。慣れてくれば……私にも……」
「あ、ああ、そうだな、それがいいかな」
　無理をするものではない。
「んしょ……んんっ……っ、ふぅ……っ」
　何度も力を加える。
「ねえ……ん……っ、これ、本当に……気持ちいいのかしら……」
「圭吾、さっきから難しそうな顔してるわ」
「ええ……眉間にしわが寄っていて、なんだか嫌な気持ちになる」
「んふふっ」
　最大級の佐倉スマイルをプレゼントした。
「こんな時にふざけるのは止めて貰えないかしら」
　怒られた。
「ん、ふ……っ、だいたい……わかってきたわ」
　そして、ふぅっ、と小さく息をついて、亀頭の部分を舐めた。
　全身が震え出す。
「……お、おい。急に……」
「こっちのほうが反応が大きいわ」
　ない、とは言い切れなかった。
「んじゅっ……んんっ……こうひて、んん……っ、胸の方も……ん、んはっ……な、なんだか難しいわ」
　いきなり陰茎にむしゃぶりついたかと思えば、両脇からも力を入れられ、下半身に快感が走る。
「……っ、難しいか」
「息をつくタイミングがね……」
「んちゅっ……ふあ……っ、やっぱり、難しいわ」
　崩れた体勢を一度立て直すために、体を動かし、再びペニスを挟み込む。
「持ち上げる、下ろす……を繰り返せばいいのよね？」
「まあ……それだけじゃ気持ちよくはならないけど」
　むすっ、とした顔をして、七理は動きを再開させた。
　力加減がわかってきたのか、両脇から来る圧迫感と、動きにはさっきまでのような固さがない。
　ぐにっ、ぐにっ、と何度もペニスを刺激され、少しずつ大きさを増していく。
「んはっ……け、圭吾のおち○ちん……大きくなって……」
「……よかった、圭吾も……少しは気持ちいいと思ってくれて」
　素直に気持ちいい。
　俺が褒めたせいか、七理はやる気になって、何度も何度も力を加える。
　上下の動きから、胸が形を変わるほど、左右から圧迫してくる。
「んんっ……んふっ……どうっ、かしら……圭吾……」
「さっきよりは、気持ちいいんじゃない？」
　口にせずとも、七理もわかっているのだろう。
　表情には笑みがこぼれていた。
「それじゃ……ん、んちゅっ……んじゅっ……じゅぷっ」
「ぐ……っ、な……七理？」
　亀頭を口に含んでは放し、そして、胸を動かす。
　その一連の流れを掴んだのか、七理の動きも早さを増していく。
「んはぁっ……んんっ、んじゅ……っ、私……上手くできてる、かしら……」
「……ああ、その調子だ」
　頭を撫でてやると、蕩ける様な表情を見せて、行為に没頭する。
「んふっ……挟んで……持ち上げて……んじゅっ……舐めて……っ」
「よいしょ……っ、……んっ、じゅるじゅるっ……んじゅっ」
　舌先を器用に使って、俺を興奮させようと七理が頑張ってくれている。
　これは……後で俺も応えてあげないといけないな。
「んしょ……っ、んん……っ、んじゅるっ……ちゅるっ、れろっ」
「んちゅ……っ、どうかしたの？」
「いや、なんでもない」
「それが一番気になるわ」
　頬を膨らませて、こっちを見つめる。
「行為をしてるときに、自分を見てもらえないなんて、そんなの悲しいだけじゃない」
「お前があまりにも真剣になってくれてるから、後で応えてやらないとな、って思って」
「な、なんでそういうこというのよ！」
「お前が言って欲しそうな顔するからだろ！」
「恥ずかしいことばっかり……ばか」
　視線をペニス戻して、七理は行為に戻る。
「んじゅる……っ、あ……なんか出てきたわ……ふふ……っ」
「……圭吾の……んじゅるるっ……んちゅ……っ、あっ……んん」
　たまにはこうして、七理の思い通りにさせてやるのも面白いかもしれない。
　積極的にここまでやってくれるのであれば……だが。
「んんっ……んじゅ……っ、んはっ……はあぁぁ……っ、んん、れるっ……んっ……はぅっ、じゅるるるっ」
「ん……っ、な、何？　んふ……っ」
「もしかしてお前、気持ちよくなってます？」
　七理の体がびくりと震えた。
「俺のち○ぽ舐めて、胸に挟んで感じるなんて……とんだ変態だな、七理は」
「んはぁ……んんっ……け、圭吾が……」
「圭吾が……私をこんな風にしたんだもん……」
「……なんだって？」
「ほら、今の自分の気持ちを素直に言ってみろよ」
「私……圭吾のおち○ちん挟んで……んん……っ、自分で動いて……気持ちよくなっちゃってるのぉ……っ！！」
「……んんっ、あ……今日は……私が……圭吾を気持ちよくするはずなのにぃ……あっ……んふっ……ふうぅ……」
　さっきまで一定だったリズムが崩れる。
　自分が気持ちいいように勝手に動き始め、動き方もランダムに変わった。
「ああ……っ、俺も気持ちいいよ、七理」
「わ、んぐぅ……私も……だ、ダメっ……ダメなのにぃ……圭吾に気持ちよくなってもらうはずなのにぃ……」
「じ、自分も……気持ちよくなって……」
「別にいいじゃないか」
　何かを必死にこらえるように体を身震いさせた。
　さっきから熱い息を吐いては、それを隠すように深呼吸している。
「我慢するなよ」
「俺は、もっと七理が感じるところを見たい」
「……変態」
「おまえのほうが変態じゃないか」
「……そんなこと……ないわ……あっ……ふぅんっ……」
　聞こえるか聞こえないかの小さな声でぼそっと口にした。
　ずりゅずりゅと、淫猥な音が部屋に木霊する。
「んじゅるっ……んちゅ……っ、じゅりゅっ……んはぁ……あっ、んん……っ！」
　何かが駆け上ってくるのだろう。
　それに必死に耐えながら七理は続ける。
「ふぁっ……んん……っ、こうしてぇ……んじゅ……っ、んふっ……ど、どうかしら……おち○ちん……気持ちいぃ？」
　少しずつはい上がってくるものがある。
「んちゅっ……ぢゅる……イッてぇ……んんっ……私のおっぱいで、いっぱい気持ちよくなってぇ……っ」
「ぐ……っ」
　七理の姿に興奮しながら、何とか声を抑える。
　しかし、そろそろ限界に近い。
「七理……そろそろ」
「んっ……じゅるっ、んちゅ……っ、……あふぅっ……出るの？　圭吾、んんん……っ、れるっ、出ちゃうの？」
　その言葉を聞いて、七理は動きを早めていく。
「出してっ……んじゅぅ……っけ、圭吾のいっぱい……出してほしぃ……っ」
　がむしゃらに動き出す七理を、見ながら、すこし腰を上げて、自分でも軽く動いてみた。
「んっ……あっ……け、圭吾っ……う、動かないで……わ、私が……私１人で……んじゅっ、じゅる……んんっ……
　そんな七理の声が聞こえるが、勝手に腰が動いてしまう。
「だ、ダメぇ……っ、……動いちゃダメなのぉ……っ、私がやるのぉ……っ！」
「んはぅ……っ、ちゅるっ、れるっ……んんっ……んっ……はあああぁぁ……」
「んあっ……んんっ、け、圭吾のおち○ちん……んっ……膨らんできてっ……は、あんんっ……」
「もう、出そうだ……」
「んっ、いいの……いいのぉ……出してぇ、……圭吾の精液……たくさん出してほしいのぉ……っ！」
　口や胸を使った動きが、早く出してくれと言わんばかり、早まっていく。
「んふぁぁぁ……圭吾の熱くなって……っ、固くなって……っ、じゅるぅ……っ、どんどん膨らんでくるぅ……っ」
「じゅるるるぅ……いっぱいぃ……っ、出してぇぇっ、んちゅっ、圭吾……っ、早く出してぇぇぇ――っ」
「な、七理！」
「んん――っ、んっ……、あっ……あああ……っ」
　我慢しきれず、そのまま七理の顔へと射精した。
「んあ……い、いっぱい出てっ……け、圭吾……圭吾のぉ……」
「ぐっ……ん……」
　はき出されたばかりの精液は、顔を伝って、七理の口元に滴る。
「んっ……ちゅるっ……ん……」
「……苦いわ」
「まぁ……それは」
「でも……これが……圭吾の精液なのよね」
「嫌いじゃないわ……だって……圭吾の……だもん」
　上目遣いでそんなことを言ってくる。
　卑怯だ。
　髪に付着した精液を軽く指でとってやる。
　ティッシュを探し、当たりを見回すと……
「んじゅるっ……」
　突然、指を咥えられ付着した精液ごと吸い取られた。
　せっかく取ってやったのに……
「だ、だって……もったいないじゃない……」
「いやもったいないって……」
「だって、圭吾の……ものだから……」
　胸が高鳴る。
　このまま押し倒し、挿入したい欲望にかられた。
「我慢できそうに……ない！」
「え……あっ、ちょ、ちょっとっ！」
　ベッドから起き上がり、上下ひっくり返るような状態で、今度は七理を押し倒す。
　腰につかみかかり、少し浮かせてやる。
「ちょっ……と……っ、んッ、んんんんぅぅ――――ッ！？」
　そのままの勢いで、七理に挿入した。
「んあ――ッ、ん、くうぅっ……んはぁ……」
「い、いきなり過ぎよ……こ、こんな強く入れられるなんて……」
「びっくりしたか」
「びっくりしたなんてもんじゃないわっ……さ、最初からそんな……せ、せめて……言ってくれたって……し、信じられないっ」
「ご、ごめんじゃ……んんっ……ないわよぉっ……」
　涙目になりながら訴える。
「そ……それに……こ、こんな格好で……」
「い、嫌じゃないけど……なんか……」
「でもその方が楽じゃない？　ほら、俺がお前の腰掴んでるから」
「そうだけど……これじゃ圭吾が……」
「七理が頑張ってくれただろ？」
「だから俺もお返しをしないとな」
「圭吾……大変じゃない？」
「……大変そうだな」
　正直、この体位の場合、基本的に動くのは俺だ。
　主導権を握れるのはいいが、俺の体力が持つか……
「しかしだ、七理」
「ふんっ！」
　そして俺は得意げに上腕二頭筋を見せつけた。
「この見事に鍛え上げられた筋肉を見て、お前さんはまだそんなこと言うのか？」
「やめて暑苦しい」
　俺はしぼんだ。
「……小さくなったんだけど」
　気持ちが萎んでしまい、息子まで小さくなってしまったようだ。
「……もう、ふざけないでよ」
「もう少し、圭吾にはムードに合わせることをしてもらいたいわ」
「苦手なんだよ。そういうの」
「……わかってるけど」
　拗ねたように口をとがらせる。
「まあ、その分……さっきよりも気持ちよくさせてやるよ」
　小さく頷く。
　腰に力を入れて、今度はゆっくりと七理を引き寄せる。
「んんうぅっ……んっ、はっ……あぐぅっ……」
　ゆっくりと少しずつ。
　押し引きを早めていく。
「はぅっ……ああっ……んんっ……け、圭吾ぉ……い、いいぃっ……よぉおぉっ……」
　甘い声が漏れる。
　その言葉が何度も聞きたくて、俺はセックスに集中した。
　ただの出し入れだけではなく、腰を左右に振って、当たる場所を変えていく。
「あっ……んん、もぉ……うっ……んん――っ」
「まだ入れたばっかりだぞ？」
「け、圭吾はイッたからいいけどぉ……」
「わ、私は……イッってないんだからぁ……ああっ、んっ、んん」
　腰を少し動かすだけでぐじゅり、と大きな水音を立てる。
「先に１回イッておくか？」
「え？　あ、ああっ……ちょ、はあんっ……だ、だめぇ……っ」
「い、いきなりっ……んんっ……は、早く……しないでぇぇ……」
「その方が七理も楽になるだろ？」
「違うのぉ……そ、それじゃ……圭吾と……ずっと、繋がってられない……っ、んあっ……」
「じゃあ、七理がイッた後も繋がっててやるから、な」
「んっ……ほ、本当？」
「七理にも、何度も気持ちよくなってもらいたいんだ」
「ああぁぁ……っ、ひぃぅぅっ、……んひっ……ひゃうぅぅんっ！」
　パンパンと腰を打ち付ける音が部屋中に響き渡る。
「どうだ？　七理、気持ちいいか？」
「きもちいいぃぃ……っ、きもちいいぃのぉっ！　あふっ、ふうぅんん……っ、ひゃうぅ……っ」
「圭吾……っ、はっ？　圭吾は……気持ちいいのぉ……っ？」
「良かったぁ……っ、んんんっ、んあっ……はうぅっ……っ！」
「もっとぉ……もっと……お願いぃ……っ」
　その言葉聞いた瞬間、頭の中で何かがひらめいた。
　一度動きを止めて、ゆっくりと、腰を回してやる。
「んあっ……圭吾？　圭吾ぉ……もっとぉ……もっとちょうだいぃ……」
「ふああっ、……んんっ、……なにぃ……圭吾ぉ……っ」
　七理の顔は蕩けきっている。
「欲しいときにはちゃんと言って欲しい」
「七理のどこに、何が欲しいのかな？」
「んんっ……わ、私のおま○こにぃ……圭吾のおち○ちんを……もっと突き入れてぇぇぇ……っ、ふうぅんっ！」
　七理の甘い声を聞いて、俺もそれに応えてやる。
　さっきよりも速いスピードで腰を打ち付けていく。
「あああぁぁぁっ、それぇぇぇ……っ、んはぅっ、んんっ……い、いいっ！　いいのぉっ！　圭吾ぉっ！！」
「は、激しくてぇ……お、おかしくなっちゃうぅぅ……っ」
「どんどんおかしくなっていいぞ」
「はあぅっ、んんっ、き、きらいにならないぃ？」
「ああ、ならない。約束するよ」
「はうぅんっ……ひゃぅ、ふうぅんっ……ああっ、ふああぁっ」
　動きに早めれば早めるほど、視界に入る大きな胸もぶるんぶるんと揺れる。
　それを見ているだけで、背中がぶるりと震えた。
「ふああぁぁっ、だ、ダメぇぇぇ……っ、も、もう……い、いっちゃううぅっ――――っ！！」
「ふあっ、はうぅんっ、んあっ、あああっ……らめぇええ……らめなのぉ……っ！！」
「ほら、さっさと気持ちよくなれ」
　とどめとばかりに七理に突き入れた。
「ふあぁぁうううぅぅんん――――ッ！！」
　プシュッ、という音と共に、中が圧迫され、七理が痙攣する
「んあっ……ふあ、うぅ……っ、はあぁっ……ふうぅんっ……ｓ」
　息を乱しながら、ぐったりと力を抜く。
　七理の下半身はびしょ濡れになり、ベッドの上には水たまりが出来るほどだ。
「……そんなに気持ちよかったのか？」
「ふあっ……ふうぅっ……う、うんっ……」
　何度もこくこくと頷く。
　すぐに声が出せないほどに、感じていたのか。
　ゆっくりと引き抜こうとし、止めた。
　そういえば……繋がっていると言ったな。
　七理が息を整えるまでの間、俺は腰をゆっくりと動かし、七理の様子を見る。
「んんっ……ま、まだ……う、動かさないで……っ」
　そう言われてしまっては何も出来ない。
　腰や濡れた太ももの液体を指でのばしていく。
「はぁっ……ふぅっ……ふふっ……くすぐったいわ……」
「お前が息を整えるまで暇だからな。動けないし」
「あ、当たり前でしょう……っ、わ、私……イッたばっかりなのに動かれたら……それこそおかしくなっちゃうわ……っ」
「な、なによ……」
「見てみたい」
「おかしくなった七理」
　そして、大きく一度腰を入れた。
「ひいいいぃぃん――――ッ！！」
　隣の部屋にまで聞こえるような声を上げた。
「おおっ……」
「ふあっ、ああっ、あああぁぁ……っ、だ、ダメぇぇ……隣の家に……き、聞こえちゃうぅぅ……っ」
「け、圭吾……っ、は、話を聞いて――ふうぅんッ！？　んあっ、ふあ……っ、ひゃううぅぅ――ッ」
　言葉を遮るように腰を動かしていく。
　ただの挿入の動きだけでは物足りなく、時にはぐりぐりと回してやる。
「ふああぁぁっ、んん……っ、んっ……ダメ……ダメなのにぃぃ……こ、声が……勝手にぃ……っ」
「それだけ気持ちいいってことだよ」
　俺の言葉に七理は首を振る。
　それはまるで、何かを否定しているようにも見えた。
「あうぅんん――ッ！！　ふあっ、あぅぅっ……んはっ、けっ、圭吾のお、奥にあ、当たってえええぇぇぇ…………っ」
「む、無理っ……こ、声押さえるなんて……出来ないぃぃ……っ」
　這い上がってくる射精感を堪えながら、何とか言葉にする。
「ふああぁぁぁんっ！　な、なにぃぃ……っ、んはううぅぅ……っ」
「そろそろ、出そう」
「はうぅっ、んんっ……ふうぅんっ、出る、のっ？　出してっ、ふぅうんっ、圭吾ぉ……っ、中、中にぃぃ――ッ！！」
「い、いいのか？」
「いいっ！！　中じゃないとっ、いやああぁぁぁっ、あふぅっ、ふうぅんっ……あ、ああ……っ！」
　スパートをかけ、腰を動かす。
　七理が中じゃないとダメというのなら、そうするしかない。
　ベッドが軋みを上げ、部屋中にはリズム良く水音が鳴り響く
「ひゃうぅっ、ふうぅんっ！　んはぁぅっ、はうっ、け、圭吾の……ひ、響いてえぇぇ……ッ、だ、ダメええぇぇぇ――ッ！！」
「い、いっちゃ――ッ、わ、私っ……また……っ、さっきっ……イッたばかりなのにぃぃぃィィィ――――ッ！！」
「はうっ……ふぅんっ！　ひゃうううぅぅっ、ふああぁぁぁ――」
「ぐぅっ……七理！」
「ひゃうううううぅぅぅんん――――ッ！！」
　互いに快感に溺れるように体を痙攣させる。
「あふぅっ……ふあああぁぁぁ……はっ、はううぅぅ……」
　何度も何度も体を震わせ、息を切らせている。
「んん――ッ、け、圭吾の熱いのが……私の中に……んんっ……」
「ふああぁぁっ、んんっ……ふうぅっ……んん……っ」
「はあぅっ……ふうっ……んん……っ、ふうっ」
「……だ……だ、いじょうぶ……」
「……じゃない」
　どっちなんだ。
「あ……っ、うぅ……んんっ……」
　ぐったりと体の力を抜いて、ようやく呼吸が安定してきた。
「んん……っ、はぁ……はぁ……いっぱい……出てる……」
「よかった、わ……圭吾が……気持ち、よくなってくれて……」
　微笑む七理の姿を見て、胸が締めつけられる。
　ゆっくりとペニスを引き抜こうとする。
「……ま、待って」
「……まだ、抜かないで」
　仕方なく、繋がったままで七理が落ち着くまで待つ。
　未だにひくついている膣に入れているだけで、再び動きたい気分になってくる。
「んっ……圭吾」
「圭吾の……また……大きくなってる」
「……仕方ないだろ、じゃあ抜くぞ」
「抜いちゃ、駄目」
　俺にどうしろと。
　いまいちよく理解できない。
「ふっ……んっ……また、動きたいって……そう、思った？」
「それじゃあ……もう１回しましょう？」
「……うん。圭吾のも……大きくなってきたし……」
「いや、俺は問題ないけど……」
　七理のほうが心配だ。
「だ、大丈夫……だから……もう１回……お願い」
　ゆっくりとペニスを引き抜き、再び中に入れる。
「うっ、んん――ッ！？　あっ……は、うぐぅ……っ」
　出したばかりの中はドロドロになっており、動く度に中に出した精液があふれ出す。
「ふぐぅっ……んんっ……あっ……ふぅっ……んんっ……」
「……七理、本当にいいんだな」
「んっ……大丈夫、だから……あんっ……もっと……圭吾を……感じたいから……んん――ッ！！」
　中をぐりぐりとかき回すように動かす。
　その度に再び嬌声が部屋の中に木霊した。
「ああっ……もっと……んんっ！？　圭吾を……もっと感じたいからぁ……っ！」
　元の大きさに戻ったペニスを何度も出し入れする。
　七理にもそれがわかるのか、声を上げながら、微笑んでいた。
「あ、んんっ……ひゃうっ……圭吾の……元に……戻ってっ……これなら……」
「もっと、圭吾に感じて欲しいぃ……のぉっ……わ、私の……け、圭吾にぃ……っ、ああぁんっ……ふぅんっ……あ、うぅんっ……」
「七理……」
　腰のスピードは少しづつ早くなっていく。
　出したばかりのせいか、敏感で、すぐにでもまた射精しそうになる。
　なんとか少しでも持ちこたえられるよう、動きを考えながら、腰を打ち付けていく。
「ふああっ……あ、ふっ……ふうぅんっ！　……んんっ……ふあっ……ひぐぅっ……」
「もっと、圭吾を……あんっ、感じて……ひゃぅ……い、いたいから……」
「もっとぉ……っ、ふぅんっ……もっとっ……ほしいぃ、からぁ……」
　おねだりするように甘い声を出す。
「ふあぅ……っ、んんっ……はあぅ……んはぁっ……ひゃうっ」
「け、圭吾……っ、……き、気持ちいい？」
「ああっ……もうすぐ、出そうだ……っ」
「もう……っ、なのっ？　あ、ふうぅんっ……イッて圭吾……っ、あ、ふぅっ……はっ、ううぅ――ッ！！」
　ぞくぞく、体が震える。
　再び射精感がはい上がってくる
「あふうっ、んんっ、はあぅっ！　んっ、ひゃうううぅぅ――ッ！！　イッて圭吾ぉっ……わ、私も……っ」
　打ち付ける腰の速度を上げる。
「ふああぁぁっ……、あっ、ふうぅっ、ひゃうぅっ……んん――ッ！！　はっ、うううぅぅっ……ひぐぅっ……」
「だ、ダメぇぇぇ……ッ、わ……私ッ……も、もう……ッ」
「――ッ、七理！」
「ひゃぅっ……んんっ、ひゃうぅっ、ふうううぅぅぅん――ッ！！」
　中に深く突き入れる。
　さっき射精したばかりだというのに、あり得ないほどの量が注がれていく。
「はあぅっ……ふぐぅ……っ、あ、ああぁぁ……っ」
　体を震わせて、七理も絶頂を迎えた。
「はう……っ、んふぅ……はぁ……っ、はぁ……っ」
「……ふうぅぅ」
　意識が途絶えそうになる。
　昨日といい今日といい、こうも毎日セックスが続くと体が持たない。
「……はぁっ、はあぁぁ……け、圭吾ぉ……っ」
　甘い声を漏らして抱きついてくる。
　無意識にこうして、求めてくれることは素直に嬉しい。
「よしよし」
「んっ……はぁっ……はあぅ……」
　頭を撫でてやると、幸せそうに目を細めた。
　正直、こうして七理と一緒にいたい。
　ここ最近になって、その思いが少しづつ強くなっていた。
「うぅん……んっ……」
「おー、よしよし」
　七理を起こさないよう、ベッドから抜け出した。
　俺も寝なければならないが、その前にシャワーを借りよう。
　明日は、朝一で飛行機のチケットを受け取りに行かなければならない。高い金を払ったんだ。今さらここにいるとは言えない。
　うじうじ悩むのはガラじゃない。だけど、この子どものような甘えんぼうを残していくのは、やはり不安だ。
　喉を潤すため、水を一杯流し込んだ。
　俺はきっとアウローラには戻らない。
　アウローラは彼女たちの店だ。俺のものじゃない。
　味や接客に対して、口うるさく指摘してくるお兄さんぐらいに思ってくれているぐらいが、俺にとってもあの子たちにとってもちょうどいい。
　俺は歯車を上手に回すための潤滑油だ。彼女たちが噛み合えば、有原さんの店にだって劣らない。
　基盤が弱いから、そこを固めることを初めにやった。
　誰も受け取ってくれず、捨てるだけの無駄なムース作りで、材料の価値、その重みを知ってもらえただろう。
　たった少しの焼き加減の違いでさえ、看過してはいけないと俺は言った。それは店の格を落とすのだと。
　俺はかつてのアウローラで、和枝さんに多くのことを教わった。それを今度は、俺が新しいアウローラの子たちに伝えている。
　言葉を選び、時にはぶっきらぼうに投げ捨てるように口にしながら、それでも彼女たちの意識を変え、前を向かせることが出来たんじゃないだろうか。
　可能性は無数の枝のように広がっている。ここからどこに辿り着くのか……俺は見届けることが出来ない。
　だが思いは全て託した。
　この子に。そしてあの子たちに。
　店の不安はない。俺は俺のやれることを精一杯、誰にも負けないようにやるだけだ。
　よし、風呂に入るとするか。
　一切の恐れを抱かず、俺は風呂場へと向かうことにした。
「悪い遅れた」
「あ、佐倉さん」
　開店から１時間経って、ようやくアウローラについた。
　帰りのチケットを取りに行った際に、書類やらの問題で時間がかかってしまったのだ。
　案の定、ショーウインドウの中には何も置かれていないところが目立った。
　それはまだ月見里にも織笠にも教えていないケーキだ。
「着替えてすぐ用意する。少し待っててくれ」
「何をですか？」
「そこに並んでないケーキだろ。時間かかるから、少しの間は出せないんだけど……」
「作りましたよ？」
「……えっ？　何を？」
「そこに並んでないケーキです。時間がかかるから、佐倉さんを待たないで作っておきました」
「嘘でしょー！？　まさか！　お前たちがまさかそんな！」
　俺は私服のまま、厨房に飛び込んだ。
　なんとそこには、真剣な眼差しでケーキを切り分ける月見里の姿があった。
「や、月見里……」
「おぉ先生。おはよー」
「これお前が作ったのか……？」
「マスターと２人で作ったよ？」
「こ、これをか？」
「うんー、美味いよ？」
　まだ１度も教えていない。
　チョコレートビスキュイ、グレープフルーツのコンフィ、プラリネなどを使い、甘みと苦みが調和された――和枝さんが得意としていたケーキ。
　上で層を作るムースや、底の生地の固さを出すのに神経を使う。加えて、大人向けというか、さほど人気のあるケーキじゃないし、戻る前にメニューから消してもらおうかと考えていた。
「お前たち……」
「お前たちィィィィッ！！」
　俺は叫んだ。
　ほんの１ヶ月前までケーキを並べられなかった弟子たちの成長が、ただただ嬉しくて雄叫びを上げた。
「ちょっと佐倉さん！　もうお客様がいらっしゃるんでもう少しだけ静かにしてください！」
「ご、ごめんね……」
　俺のような男にはもったいない弟子だ。
　美味しい菓子を作り、客に喜んでもらい、店を繁盛させたいという自覚が、あの子たちに芽生えた。
　元々、才能だって努力する気持ちだって、俺よりずっとあるんだ。そうじゃなきゃ店をやろうとしない。
　着替えもウキウキだよな。エプロン巻いたり、靴を履き替えたり、そんなことでさえ嬉しいことがあると楽しくてたまらない。
「さあ！　今日も働いちゃおうかな！」
　ぐりーーーん。
「おおお――――っ？」
　いきなり重力を失い、俺の肉体がえげつない回転をした。
　受け身をとることが出来ず背中を強打し、情けない声を上げた。
「ななな何事だ！」
「け、圭吾！」
「お前か」
　わかっちゃいたけど、やっぱりか。
「ねえ圭吾……っ！」
「けけけ圭吾！　け、圭吾……っ！」
　吐息のかかる距離まで顔が近づいてきた。
「……何なの」
「う、う、憂が……憂がね……」
「まず俺を投げ飛ばしたことを謝罪しようか」
「聞いて！　ねえ聞いて、圭吾！」
　しかし何故か必死な七理に、俺の声が届くことはなかった。
「あのね、憂がね、あのね……」
「ああ、憂。おはよう。早いのね」
「先輩は一緒じゃないんですか？」
「……ど、どうして？」
「いえ。何となく」
「さ、さあ……」
「しらを切るのが下手くそですね」
「何のこと……かしら……ふ、ふふ……」
「勝手気ままな人を放っておいていいんですか？」
「放って……えっ？　ど、どういうこと？」
「パティシエやっててケーキもすごく美味しいし、頭もよく回る人ですが、基本的に先輩って馬鹿じゃないですか」
「ば、馬鹿って何よ！」
「七理さんのことじゃないですけど」
「か、勘違いしただけよ……」
「それでですね。先輩って身勝手な人なので、しっかり餌を与えておかないといけないと思うんです」
「……餌？」
「はい。しっかり繋ぎ止めておかないと、きっとどこかに行っちゃうと思います」
「う、嘘……」
「少ない時間をだらだらと付き合うだけの関係では、先が真っ暗になってしまうでしょう」
「いいですか七理さん。一時の関係で終わらないための、餌が必要なんです。付き合って数日、離れればあるいは数年と会えないかもしれません」
「それはとてもつらい時間です。そんなとき、お互いを思えるための何か――これがあるから離れていても大丈夫だという何かです。いえ、これがなければならないという何かです」
「パイナップルにはブロメリンという酵素が入っています。消化吸収をよくする効果があったり、お肉を柔らかくしたりするんです。わかりますか。だから酢豚に入っているんです」
「その話がどう関係しているの？」
「すみません。自分でも口にしながらちょっと違うなーと思っていたのですが、ひとまず言ってみました。もう少し上手にたとえられる予定でした」
「とにかく。わかりましたね？」
「ええ……わかったけど……」
「何かって何？」
「……それは知りません」
「えええっ！　知らない！？」
「そこはそれです。たぶん、はい」
「そ、そんな！　な、何かがわからないと、何をどうすればいいか……」
「甘えてはいけません。それを見つけるのは……」
「あなたです」
「では」
「ま、待って憂！　まだ話は――」
「何かって、何……？」
「何かって何！？」
「俺に聞かれてもなぁ……」
　変なこと吹き込みやがって、何のつもりなんだアイツ。
「それですっごく悩んだんだけど、答えが見つからないの……」
「とりあえずその話は仕事の後で、ということに」
　今日、俺は必要ないのかもしれないけど。ただやはりあの子たちの手際はしっかり見ておきたい。
　俺は起き上がるべく、上半身に力を入れた。
「あ、あのね、圭吾……っ」
「うん、ほら避けなさい。それはまた後々、ゆっくり聞くから」
「じゃあ、せめてその、何が必要なのか教えて……！」
「うーん……何だろうなぁ……」
　離れ離れになってもお互いを繋ぎ止めるもの。考えたこともない。
　だが不安がる七理の気持ちもよくわかる。
　戻ることが彼女とアウローラを守るなら、それだけで繋がっていることになると思うのだが……
　それって辿っていくと金に行き着いちゃうからな。金は嫌だな。それは掛け値なしに嫌だな。金で繋がってるとか世の無常に嘆いてしまうな。
「わ、わかる？　圭吾わかる？」
「……子ども、とか」
「――――へ？」
「あ、いや、うん……」
「チョイス間違いました」
　口をついて出た言葉は、あまりにも突拍子もなく。そういう衝動的な台詞をちょっとだけ後悔した。
「……子ども」
「ごめん。真に受けないで」
　恥ずかしいから。
　突然、思いつめた顔で事務室の鍵をかけた。
「本気か」
「本気なのか」
「あれ？　もしかして、七理……」
「エッチするための口実を得たと思ってます？」
「すげえあくどい顔してたぞ」
「そんなことないわ」
　明らかに動揺した顔で、俺の胸を小突いた。エッチすることに結びつかなかったのは、根が真面目だからだ。
　しかしそこに行き着いてしまった以上、なかなかそこから離れられなくなる。馬鹿正直だからだ。
「じゃあ、俺働いてくるわ」
「昨日も散々やったが……」
「離しなさい」
「やだ。離さない」
「まさか七理……」
「ここでするのに味を占めたんじゃないだろうな」
　時計を盗み見る。まだ時間には余裕がある。
「バレてやばいのはお前だぞ。自覚してるのか？」
「鍵さえ開かなければ……大丈夫」
「知らないぞ」
「ふぅっ……う、ん……」
　上に乗っかり、ゆっくりと腰を沈めていく。
「うっ……ふっ……は、入ったわ……っ」
「ふふっ……どうしたの圭吾？」
　あいつらに聞かれても知らないぞ。
　そう口にしようと思ったが、とてもじゃないが出てこなかった。
　そういえば、もう店で一回してるんだよな……俺たち。
「……大丈夫よ。鍵は閉めたもの」
「いやそうだけどな……」
　すみません和枝さん。俺、和枝さんの店汚してます。
　天国に行ったとき、どんな顔して会いに行けばいいのだろう。
「ふうっ……んんっ……け、圭吾？」
「あ、ああ、悪い……」
「もうっ……んんっ……見てくれないと……嫌な気持ちになるわ」
「……ああ、かわいいよ七理」
「んふっ……そう言ってくれると……うれしい」
　腰を回すように動かして、再び上下の動きを再開させる。
　ぐちゅぐちゅ、と淫猥な音が室内に響き渡る。
「ふうぅんっ……はぁ……ふぅっ……こんな感じ、かしら？」
「……どう？　気持ちいい？」
「ああ……すげえ気持ちいい」
「なら……ふぅんっ……はぁ……よかったわ……」
　七理は笑みを浮かべて行為を続ける。
　ここがアウローラじゃなかったら、なお良かったんだけどな。
「ふふ……心配？　圭吾？」
「この前もお店でしたのに」
「……まあな」
　確かにそれを考えれば……
「よくねえよ！」
　一瞬納得しかけた自分が恐ろしい。
「……なにが？」
「なんでもない……」
　本当にごめんなさい和枝さん。
「んんっ……よくないのは確かだけど……っ」
「じゃあやめろ」
「そうはいかないわ……だって私は……」
　だいぶめんどうなことになってしまった。
　正直、俺としては一刻も早くやめたいところだが……
「ふふっ……圭吾の……びくんびくんいってるわ……」
　しかし、俺の息子は俄然やる気らしい。
「……バレてもしらないぞ」
「大丈夫よ。このお店で……わかるのなんて憂くらいだもの」
　それが俺にとって問題なんだ。
「あっ、ふうぅっ……んん――っ、圭吾の大きくて……この体勢だと奥に、こつんこつんって……んっ、はうっ、ふうぅんっ！」
「少しは声を押さえないと、下に聞こえるぞ？」
「わ、わかってるっ……ふうぅ……わかってるのぉ……っ」
　本当にわかっているのだろうか。
　とてもわかってるような顔には見えないが……
「なんか……私……お店で……セックスするの……好きかも……」
「部屋でするよりも……ずっとっ……んん――っ、興奮して……」
　トンデモ発言が飛びだした。
「……と言われてもなぁ」
　織笠や月見里、なにより憂なんかにバレた時にはめんどくさいことこの上なしだ。
「俺が言える義理じゃないが……控えたほうが良さそうだな」
「はぁうっ、んん……っ、ふぅんっ……わかってはいるんだけど……」
「まあ、わかってるなら……こんなことしないよな」
「……んんっ……でも……け、圭吾だってさっきから……びくんびくんいってるじゃない……」
「そりゃあ……」
　不安感も混ざっているせいなのか……
　それともいつもとは違った場所だからか。
　大きく揺れる乳房を目の前にして、場所のせいか俺自身も興奮していた。
「はあぅっ……んっ……ひゃうっ……け、圭吾おぉ……っ、だんだん……ふぅんっ……大きくなって……る……」
　腰を落とすスピードが徐々に速くなってきた。
　七理は蕩けたような顔をこっちに向けて、何度も聞いてくる。
「気持ちいい、気持ちいいの？　圭吾っ……んっ……はぁっ」
「よ、よかった……圭吾が……気持ちよくないと……こ、困るからぁ……っ、はうっ」
　もうここまでくると何も言えない。
　素直に諦めて今の時間を楽しむとしよう。
　七理だけに動いてもらうのも悪い。
　下から突き上げるように、自分も腰を動かした。
「はああぅ――ッ！？　んあ……っ、け、圭吾ぉ？」
「お前だけが動くんじゃ悪いだろ？」
「で、でもぉ……」
　動きに合わせるように何度も下から突き上げる。
「はうっ……ひゃうっ……ああぁ……んっ、ひあゃんっ……」
　その度に腰をくねらせ、声を上げる。
　室内に響き渡るぐらいだから、下手をすれば一階にも聞こえているだろう。
「はああぁぁ……っ、んんんっ……もっとぉ……圭吾ぉ……っ、もっと下から突いてぇ……っ！」
「私のおま○こ……ぐちょぐちょにしてぇ……」
　恥ずかしそうに言葉にする。
　その言葉に従うように、俺も何度も下から突き上げていく。
　目の前でたぷたぷと揺れる大きな胸を鷲づかみにし、乳首にも刺激を与えてやる。
「はあぅっ、んんっ……あんッ……む、胸も一緒に……なんて、そ、そんなの……っ」
「やっぱり、ここだと感じやすいのかな？」
「んっ……そ、そんな……」
「いっそのこと、織笠や憂に見てもらった方が、もっと興奮するんじゃないのか？」
「い、嫌ああぁぁ……そ、それは……はぁうっ……ぜ、絶対ダメぇぇぇ……ッ！」
　溢れ出る愛液が徐々に増していく。
　俺の下半身は七理ので既にべとべとになっていた。
「こんなに濡らして……七理は本当に変態だな」
「ち、ちがう……のぉっ……こ、これはかってにぃ……」
「それだけ感じてくれてるってことだろ」
「ふあぅんっ！　し、しらないわよぉ……勝手に出てくるんだからぁ……っ」
　ソファはぎしぎしと音を鳴らす。
　さっきまでよりも、七理が深く求めてくるせいか、浮き沈みが激しい。
　こりゃ、声が聞こえなくても……わかるんじゃないのか。
　もう、諦めてるけど。
「はうううぅぅっ……んあっ……はうっ……な、なんかゾクゾクするぅ……はぅ……わ、私……おかしくなりそうっ……」
「……な、なにっ」
「こんだけ、ソファー鳴らしてれば、声聞こえなくても気づくぞ、普通のやつなら」
　七理の腰の動きが止まる。
「ど、どうしよう……わ、私……っ」
　そしてパニックに陥った。
　今更、どうしようもないだろうに……
「ほら、七理」
　動くように促す。
　心配そうに七理はドアのほうを向いた。
「今更だろ、さっきまで声上げてたくせになに気にしてるんだ」
「き、気にするわよ……っ」
　そして一通り辺りを見回した後……
「……声、頑張って抑えるわ」
　そう呟くように言った。
　腰に置かれた手にはびっしょりと汗が滲んでいる。
　心配なら止めればいいのに。
　そんなことを思ったが、ここで止められては俺がどうなるかわかったものじゃない。
「続き」
　再び、腰を持ち上げて動き出す。
　きつく口元を閉めて、なんとか我慢しながら動き続ける。
「んっ、んんっ……んくぅ……っ、はっ……あっ……んん――ッ！！」
「はぅ……っ、んくっ……はぁ、はぁ……ふっ、んっ……」
　苦しそうに顔を歪める。
　そんな七理があまりにも可愛く見えて、頬に手を当ててやった。
　そして、撫でるように胸元まで手を這わせてやる。
「ふうぅぅ……っ、くぅ……っ、んんっ……ひ、卑怯よ……っ、け、圭吾ぉ……」
「何が」
「こんなときばかり優しくなって……っ、んっ……そ、それに……手が……は――ッ！　くぅっ……うん――ッ！」
　胸に這わせている手はピンク色の突起をつまみ、ぐにぐにと何度もこねてやる。
「こ、声……っ、で、出ちゃうぅぅ……っ、んん――ッ！！」
　七理は我慢の限界なのか、体を小刻みに震わせる。
「はあぁぁ……っ、んくっ……だ、ダメぇぇぇ……っ、お、抑えないと、抑えないと……いけないのにぃ……ッ」
　そんな七理を見ていると、射精感が募ってくる。
「はあうぅぅっ……あぅ……ふぅんっ……あ、ああっ……んっ、くふぅ……っ、んあっ……はうぅ……ッ！！」
「七理、そろそろ……」
「で、出るの？　け、圭吾ぉ……出してぇ……早く出してぇ……っ、んはっ……はうぅぅ……っ」
「……ああっ」
　少しでも早くだそうと自分から突き上げる。
「はふううぅぅん――ッ！！　あっ……ああぁ……っ、くうぅぅっ……そ、それは……それはぁ……ッ！！」
「ほら、イクぞ、七理！」
「だ、ダメダメダメぇぇぇ――ッ！！　こ、声出ちゃううぅぅっ、ひゃうぅぅ――ッ！！　はあんっ、ひゃうっ、ああっ、ふうぅん――ッ！！」
「……くっ」
　背筋が震え、限界を迎える。
「ふあ――ッ！！　ふうぅんっ、あ、やっ、い、イクうううぅぅ、っ、わ、私も……い、イッちゃうのおおぉぉ――――ッ！！」
「ふわあああぁぁぁ――ッ！！　はううぅぅ……はぁっ、はぁっ、ふうぅんっ……あ、ああぁぁ……っ」
「……ぐっ」
　七理の中にドクドクと入っていく。
　出していく感覚を感じながら、俺はゆっくりと体の力を抜いた。
「ふあぁぁ……っ、んっ……はうぅっ……んあっ……んんっ……は、入ってくる……っ」
「はぁ、はぁ……これで、満足したろ？」
「はあぅ……はぁ、はぁ……」
　息を切らしながらぐったりと七理が体を預けてくる。
「ふぅんっ……はう……圭吾ぉ……っ」
　甘い声を出して、胸をなで回す。
「ほら、終わったら、さっさと――」
「七理ちゃん？」
　体を震わせて、あたふたと辺りを見回す。
「あれ？　鍵閉まってる」
「七理ちゃん？　七理ちゃーん！　さっきからずっとドタバタ音がするんだけどー」
「……お前はその下に隠れてろ」
「ちょ、け、圭吾？」
　机の下に七理を押し込む。
「…………いないのかなぁ」
「こうなったら……」
「……もしかしてあいつ、マスターキー持ってる？」
　これは面倒なことになった。
「俺がほかの奴に見えたのであれば、お前は眼科に行ったほうがいいな」
「ひどいです！　私目は悪くありません。て、そこ七理ちゃんの席ですよ？」
「いいだろ別に、今いないんだし」
「いない……あ、じゃあさっきからドタバタしてたのは佐倉さんですね！」
「ああ……間違ってテーブルに積み上がってた書類を落としてな。片付けてた」
「はぁ……そうなんですか……」
「鍵閉めて？」
「って仕事してください！」
「わかってるよ。ちょっと用事があっただけだ。すぐに戻る」
「ああ、ホントホント」
　訝しげな眼差しを送って、織笠は出て行った。
「ふう……」
　こうなる可能性があるから、出来れば避けたかったんだが……
　体の力を抜こうとして、違和感に気づいた。
　下半身が暖かいものに包まれている。
　それも、何か吸い取るかのように蠢いていた。
「おい、七理……」
「んちゅっ……じゅるっ……んんっ？」
「何をしてるんだ」
「だって……お掃除、しないといけないでしょう？」
「お前はその知識を一体どこで身につけたのかな」
　気になるところだ。
　まさか、織笠と話している間だ、ずっとこんなことをしていたのだろうか。
　緊張のあまり、全然気づかなかったが……
「じゅるるっ……んじゅっ……ぷはっ……あんっ……じゅぶっ」
「おい、戻るって言っちゃったから、そんなことしてたら怪しまれるだろうが」
「んじゅっ……大丈夫……っ、すぐ……綺麗にするから……っ」
「んじゅるっ……ぷあっ……んちゅっ、じゅっ、じゅるるっ」
「ぐ……」
「あ、あら……？　け、圭吾のまた大きくなって……」
「ほ、ほらここまでだ。さっさと服着ろよ」
「嫌」
　なんなんだこの娘さんは。
「もしまた織笠きたらどうすんだよ。隠しきれないぞ？」
「……急ぐから」
「全然あてになんねぇな」
「じゅぶっ、じゅるっ……んんっ……じゅるるっ」
　カリ首を中心に辺りをなめ回していく。
　気持ちよさと暖かさで、勝手にペニスが反応してしまう。
「んじゅっ、んじゅっ……じゅるるっ……じゅっ……んあっ……はあぁ……圭吾の、どんどん……じゅるっ、んじゅっ……大きくなってる……っ」
「おい……っ、七――」
「佐倉さん！」
「おおおっ！？」
「何がおおおっ、ですか！　早く戻って来てください！」
「わかってる。わかってるぞ織笠！」
「何がわかってるですか！　さっきからずっとそこに座ったままで……」
「ど、どうした織笠……」
「なんか、変な匂いしませんか？」
「い、いやそんなことはないと思うぞ？」
「……？　いえ、なんか……」
「わ、わかった、織笠。わかったから、すぐにイクからだから、もう少し待ってくれ」
「いい加減にしないと、憂ちゃんに言って怒ってもらいますから」
　お前が怒るわけじゃないんだな。
「んふふっ……危なかったわね」
「誰のせいだ、誰の」
「んじゅるっ……でも、面白かったわ、圭吾の」
「いつかが来たとき……んちゅっ、先っぽから出てきたわ」
「それにびくんって震えて……んっ、じゅるっ……とてもかわいかったわ」
「……そうかよ」
　この変態さんには何を言っても無駄なのだろう。
　むしろさっきよりも、する事なす事変態さが増しているような気がする。
　俺か、俺のせいなのか？
「んっ……でもほら、２度あることは３度あるっていうじゃない」
「その前にさっさと終わらせてくれ」
「んっ、んじゅるっ、ちゅぼっ、じゅるっ……圭吾がイかなきゃ、終わらせられないでしょ……んん……っ」
　俺がイかないと無理なのか。
「じゃあ……」
「んぐぼ――ッ……んんっ……げほっ、げほっ……ちょっとっ、いきなり深くに入れないで……っ」
「……だったら早く終わらせないといけないだろ」
「もっと早くしてくれよ」
「んじゅっ……もっと……んちゅっ……早く、するのぉっ……？　んちゅるっ、じゅるっ、んじゅっ！」
　七理がスピードを速めていく。
　舌の動き方も増して、なんどもカリ首に舌が行き来する。
「ぐぅ……」
「んふふ……気持ちいいの？　圭吾っ……んじゅるっ、じゅるっ、んちゅっ、じゅぶっ……じゅるるっ！」
「ぐっ……あ……」
　再び射精感が這い上がってくる。
「んちゅっ、じゅぶっ……んじゅるっ……じゅちゅるっ、んあっはぁ、んじゅるっ、んちゅ、出して、圭吾……んちゅっ、早くぅ……っ」
　くっ……もう――ッ！
「じゅるるるるっ、んちゅっ、んあぁっ……今は……私だけを、見てくれればいいのっ、んちゅるっ、ちゅるるっ」
「じゅるるっ、んじゅっ、じゅっ、じゅっ……じゅるるるるっ、んちゅっ、れろっ、れるっ……ちゅるるっ」
「あ、ああ……出るっ、七理」
「ぷあっ……んっ、出して、圭吾の精液……いっぱい出してっ、じゅるっ、じゅるるるるるる――ッ！！」
　七理が思いきり吸い上げる。
　その瞬間、俺のペニスは暴発した。
「んん――ッ！？……んじゅるっ、じゅるるっ、んじゅっ」
　苦しそうに喉をならし、飲み込んでいく。
「じゅぷっ……んじゅるっ……ちゅるるぅっ……んあっ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「……はぁ、はぁ」
「圭吾の精子……んふふっ……いっぱいもらったわ」
「……はぁ、勘弁してくれ」
　デスクの上に頭を付けて、俺は深く沈んだ。
「ちょ、ちょっと……圭吾？」
「……はあ」
　しかも、２度も出したというのに、もう一度したいな、なんて思ってしまっている。
　ドキドキした。気づかれてまずいのは、何も七理だけじゃない。手が汗ばんでしまって、いまいち上手に指示できずにいた。
　中に出した後、“綺麗にするから”なんて言われ、それからまた射精させられたというのに、俺の下腹部にはまだ血が集まっていた。
　かぶりを振って、出入り口に目を向けると、そこには長い付き合いの後輩がいた。
「はい先輩」
　紙を握らされた。
「なんだこれ」
「今日、買ってきてほしいもののリストです」
「俺が行くの？」
「外の風に当たってきた方がいいんじゃないですか？　疲れているようですし」
「わかったよ。行くよ」
　確かに外を歩くと気持ちが落ち着く。
　しかしまだ熱が残ってる。
　七理はアウローラでしても大丈夫だと思っているようだ。確かに事務室内であれば、そう人が出入りするものでもない。
　それに、最近は迫られて押し切られることが多い。
　ふむ。変なことを教えてしまったかな。
　足を止め、建物を見上げた。不細工なペンギンのイメージキャラクターが扉にべたりと張りついている。
　見たことはあるが、そういや入ったことはなかったな。
　ハムレット型じゃない俺としては、名前だけで惹かれるものがあるというのに。
「ちょっと寄り道するか」
　安いものの殿堂入りするぐらいだ。何か面白いものがあるだろう。気晴らしにはちょうどいい。
　楽しすぎてアウローラに戻る頃には、夕方になっていた。
　店から出てきた客を見送り、１度だけ溜め息をつく。
　安さの殿堂こえぇな。衝動に身を任せて色々買っちゃったよ。
　だいたい何に使うんだこれ。こんなの見つかったら、俺の名誉がズタズタだ。
「ただいま……」
「ああ！　佐倉さん！　もうどこ行ってたんですか！」
「え、これ……」
　エコバッグに詰め込まれたものを覗かせてやる。
「ピザ焼くのに必要なんだろ？」
「どうしても今必要だからって言われて……えっ？　う、憂にお金もらったんだけど……」
「いらないですよ、そんなの」
「だってありますもん。佐倉さん、厨房にいるのに気づかなかったんですか？」
「あ、新しいのに取り替えるのかと……」
「忙しくなかったので、まだよかったですけど……」
「待ってくれ。責めるなら憂を……」
「人のせいにしちゃいけません！」
「ひィッ！　ごごごごめんなさい！」
「出るときは言ってくれないと、心配しちゃいます」
「でもじゃないです！」
「は、はぃぃっ……」
「ところで、そっちは何を買ったんですか」
　黄色の不細工なペンギンが描かれたレジ袋の中に、紙袋で厳重に隠されたもの。これは今さっき俺が買ってきた代物なのだが、口外するのは憚られる。
「それも頼まれたんですか？」
「これは、自分の……」
　目と鼻の先まで近づいてきた織笠が、レジ袋に手を伸ばしてきた。
「や、やめろ！」
「……怪しい」
「怪しくねえよ」
「何かよからぬものを隠している匂いがします」
　鋭い。
「袋を振ったときに、ちょっと重たそうな音がしました。買ったのは１つじゃないですね？」
「どこの名探偵だお前」
　勘の良さ、そしてこの嗅覚。和枝さんの前にいるみたいで、すげえ嫌だ。
「紙袋にまで入れるようなもの……それはつまり、人には見られたくないようなものですよね」
　まずい。ペースを握られている。よりによってこの馬鹿に。
「見られたくないもの。わたしにも隠すようなもの……やましいものなんですね」
「否定しないということは……」
「わかりました。佐倉さんが何を隠しているのか……」
「な、何だと……？」
　逃げるか。よし逃げよう。
「ずばり――」
「あ、空飛ぶ月見里リンネが！」
「ええっ！　ついにプロペラ搭載のヤマリンが！　あのツインテールが出力を推進力に変換していると――」
「――いない！」
「ちょっと佐倉さん！　どういう嘘ですかこれは！」
「――ってこっちもいない！」
「あれ！？　どこですかぁ、佐倉さん！」
「ふぅっ、ふぅ……っ」
「お、織笠が……」
「？　いつかがどうしたの？」
　両手に持った袋をデスクに置いて、俺は息を整えるよう深呼吸を繰り返した。
「さ、触るな！」
　咄嗟に袋を引っ張り、死守する。
　しまった。織笠と同じパターンだ。このままじゃ立ちゆかなくなる。
「……絶対に見るなよ」
「それは、見ろっていうこと？」
「お約束じゃねえよ！」
「気になるわ。ねえ、何を買ったの？」
　不自然に目を泳がせながら、１歩、また１歩と後ずさる。この境界を越えるには、俺たちはまだ付き合いが浅すぎる。
　乗り越えれば、たぶん戻れない。
「い、言えない……」
「人には言えないようなものをお店に持ち込んでるの？　そんなのおかしいわ。さ、早く見せて」
「世の中にはパンドラの箱というものがありまして……」
「迷信よ。私、そういうの全く信じないの」
「それに、何か飛び出してもすぐに蓋をすれば、大丈夫なんでしょ？」
「い、１度開けたら返品はきかないんだぞ！」
「しかも開けてしまったら、俺は抑えきれなくなってしまう」
「そんなに変なものが入っているってことかしら。なおさら興味をそそられるわね」
「災いが降りかかるぞ」
「だから迷信よ。そんなのまるで怖くないわ」
　どういうわけか強気な七理は、俺のこれを見るためなら何でもするといった面構えだ。
「さ、中身を出して」
「後戻りが出来なくなる。お前は人生最大の屈辱を味わい、辱めを受け、燎原の炎に焦がれ死ぬに死ねない苦しみを味わうことになるだろ――」
「うぎゅっ！」
「わけのわからないこと言ってないで見せなさいよ」
「脅迫じゃないか！」
　ここらへんで観念するべきか。
　１度諦めたら、ブレーキが馬鹿になる。
「……いいのか」
「いいわよ。何か起きるなんてあり得ないもの」
「覚悟は決めたか」
「必要ないわ」
　……なるほど。
「ここじゃなんだから、トイレ行こう」
「２人で入るようなところじゃないわ」
「いいネクタイしてるな。ちょっとそれ貸してくれよ」
　七理の赤いネクタイに手を伸ばし、ちょっと引っ張って、するりと解いた。
「あっ……ちょ、ちょっと……」
　片手にネクタイを握ったまま七理の肩を掴み、回れ右をさせる。
「えっ、えっ？　な、何？」
「きゃあっ！？」
　背後から胸元に手を這わせ、ボタンを１つ、２つ外したところで、七理が振り返りそうになったので抱きついて止めた。
「馬鹿！　な、何するのよ！」
「静かにしないと客に気づかれる」
「あ、ごめんなさい」
「よし、これでいいな」
　露出された乳房を両手で揉んで確認。今日も抜群のさわり心地だ。
「こっち向いて」
「あ、あの……何なの……？　これが何か関係あるの……？」
「玩具で遊ぼう」
「お、玩具……？」
「無抵抗でいるんだぞ。抵抗されちゃうと誰か来ちゃうかもしれないから」
「ま、待って……えっ？　ええっ？」
「うぅ……う……」
「う……うううぅ……っ！」
「そうかそうか」
「元気だな」
「げ、元気じゃないわよぉ……」
「俺はちゃんと聞いたじゃないか。覚悟はあるかって」
「んっ、んんっ、で、でも大切な部分はぼかしていたわ……卑劣極まりない……」
「だからお前に災いが降りかかると仰ったのだ」
「だ、誰がよ……」
「圭吾神」
　大人の玩具というのを、俺は初めて見たのだ。それに興奮してしまい、ふらふらっと購入に至ったわけで。
　本来なら使わずひた隠しにつもりだった。だがこうなってしまっては、七理ともども楽しもうじゃないか。
「どうって……んっ、き、気持ち悪い……」
　大きめの玩具が、秘所に入れられている。気持ち悪いと言いながら、そこは少量の愛液を垂らしていた。
「ね、ねえ……圭吾……っ、こ、これとって……？」
「これスイッチ入れると、うねるんだって」
「聞いて……っ！　お願い聞いて……っ！」
　玩具とはいえ、よくできている。
「されるがままだったってことは、要するに期待してたってことだよな？」
「――ううぅぅんっ！？」
　下唇を噛み、身を仰け反らせた。
　ピンク色のペニスを模した玩具が、膣内で蠢いているようだ。マナーモードに設定したときのような音が漏れている。
「これ動かしたままにしておくな」
「えうっ、んぐっ、う、うそでしょ……んんっ……！」
「じゃ、俺仕事してくる」
「えっ、ええっ……？」
　リモコンは……まあ、持っていってもいいだろう。
「ま、待って……えっ？　んんっ、ええ？　そ、んな……」
「し、仕事って……んふっ、ん、わ、私は……ど、どうすればいいの……？」
「ここにいればいいと思うよ」
　身動きとれないだろうし。
「んくっ、んんっ……ふぅ、ふっ……んっ！　ふぅっ……んぃ、ふぅ……っ」
　膣内への微弱な刺激が、七理に伝わっている。艶を帯びた声が、狭いトイレに広がっていた。
「ふっ、んん……っ、あっ、け、圭吾……っ、こ、これほどいて……」
「もうちょっと頑張ってみようか」
「が、頑張るって……ん、な、何を……っ」
　バイブを押し込むと、膣口がじゅぶん、と水音を響かせた。
　愛液が糸を引きながら、床に水たまりを作っている。
「んっ、ふっ……ふぅ、くぅ、じ、冗談、よね……？」
「んぐっ、ふっ、だ、だって……ここだと……誰かに、み、見られちゃう……かも……」
「確かに」
　今は鍵をかけているから、客が入ってくる心配はないものの、不安を抱くのはもっともなことだ。
　絶対にバレないという保証はない。
「だ、だからほら……とって……っ、こういうのは、後でいっぱいしましょう……？　ね？」
「魅力的な提案だけど、今したいな」
「ん……それなら、んくっ、じ、事務室とか……あるじゃない……何もこんなところで……っ！」
　居心地が悪そうに股を閉じようとするが、それもかなわない。
　そうしてどうしようもなくなった七理が、自らの中に侵入している玩具から目を逸らした。……振動音ばかりはどうしようも出来ないか。
「ね、ねえ……圭吾……？　い、今なら怒らないから……」
「勘違いも甚だしいぞ、七理」
　バイブをさらに奥へと押し込む。
「ひぐぅぅぅっ――！！」
「主導権がお前にあるとは思わないことだ」
「あぐっ、んんっ！　んっ！　ふぅ、ふっ……ふぅ……っ」
「俺がこれをほどかなけりゃ、ずっとこのままなんだぞ」
「んっ、ふっ、そ、そうだけど……っ」
　リモコン操作で、少しだけバイブの動きを強めてみる。
「んんん――――ッ！！」
　七理に軽い絶頂が訪れた。
　ぎゅっと目を閉じ快楽に抗っているようだが、声ばかりは抑えられなかったようだ。
「ふぅっ！　んんっ！　んっ、ふっ、んいぃっ……！　ひっ、ひぅぅぅ……っ」
「賭けよう、七理」
「はっ、はっ、ふっ……んっ……」
　玩具の振動を少しだけ弱めて、俺は話しかける。
　本当は今すぐにでも七理の中に入りたかったが、今は我慢だ。
「か、賭けるって……何をよぅ……んっ……」
「俺がここを出て、誰かが入ってきたらお前の勝ち。誰も入ってこなかったら、俺の勝ち。どうだ？」
「ど、どうもこうも……んっ、あっ、ふぅっ……だ、ダメに決まってる……でしょ……！」
「七理が勝ったら、何でも言うこときくよ」
「い、嫌……っ、そんなの嫌よ……！　む、無理だから……誰か来ちゃうから……っ！」
「んっ、ふっ、ふぅぅ……っ、とって！　これとってよ！」
「扉の前には、清掃中の看板置いとくよ」
　ただいま清掃中につき、１階のトイレ使ってねみたいなやつ。
「んぐっ、ふぅっ……そ、それでも無理……んっ、絶対に気づかれちゃうわ……っ」
「……鍵をかけておくっていうのは？」
　七理の膣内からこぼれる蜜をすくい取り、舐めてみる。
「鍵をかけておけば誰も入ってこない。その状態で耐え抜いたら、お前の勝ち。俺が戻ってきて、耐えられていないと判断したら俺の勝ち」
「んぅっ、んんっ……ふっ……だ、誰が、そ、それを判断するの……」
「俺」
「ふ、不正があるに決まってるわ……っ」
「……じゃあ、こうしよう」
　膣に刺さっている玩具の根っこを握り、ぐるっと回転させてみる。
「んんぅっ……！　ふっ、んぐっ……！」
「お前の口から“ごめんなさい”って言わせたら、俺の勝ち」
「ふっ、んんっ……け、けど……」
「内側から鍵をかけた状態で扉を閉めれば、ロックされたままになる。外からじゃ普通は開けられない」
　ちょっと古い鍵だから、開けようと思えば外側からでも簡単に開けられる。
「んあっ、ふぅぅ……っ、んくっ……くふっ、あ、あの……」
「時間は……そうだな、客足が落ち着く１時間後くらい。１７時頃だな」
「んんっ、いつかたちを、んぅ、し、仕向けたりしない……？」
「アイツらにはここに近づかせない」
「ふぅっ、で、でも……」
「１０分置きに、リモコンで強弱を変える。扉越しでも伝わるだろ」
　弱、中、強の３段階にわかれているから、それぞれ２度ずつは変更できそうだ。ま、そんな単純な切り替えは使わないけど。
「ひうぅんんっ！？　んぐっ、ふっ……！　んんっ！」
　弱から中程度の強さに変えるだけで、こんなに息が荒くなる。
　思っていたより適合したみたいだ。
「痛くないか？」
「そっか。じゃあ、これをつけて、完了だな」
「きゃうぅっ！？」
「み、見えない……っ、け、圭吾……っ！」
「……では後ほど」
　この清掃中の看板を置いて、と。これで完璧だろう。
　外に出るだけで、ペニスに集まっていた血液が逃げてしまったようだ。
　中くらいの強さにしてるから、１０分後にまた来よう。
「七理ちゃん知りませんか？」
「……知らん」
「あれ？　うーん……」
「ああ、でもどうだったかな。有原さんと打ち合わせがあるって言ってたような」
「急用なのか？」
「いえいえ。たまたま事務室に行ったらいなかったので、気になっただけです」
「いいじゃないか。忙しいんだろ？　ほら仕事仕事」
　さっさと厨房から追い出そう。そう思い、俺は織笠の背中を押した。
「そ、そういえば佐倉さん」
「……なんだ。まだ何かあるのか」
「２階のトイレが清掃中で鍵もかかったままなんですけど、誰が掃除してるんですか？」
「憂ちゃんもヤマリンもいますし、もしかして七理ちゃん？　でも、七理ちゃん、トイレの掃除はしたことないと思うんだけどなぁ……」
「誰だと思います？」
　織笠が、ニヤリと口元を笑み歪めた。
「じ、実は俺がトイレでこぼしてしまってだな」
「ああいや、もちろん小とか大とかそういう特殊性癖的な意味合いのものじゃないぞ？　詰め替え用のハンドソープを、こ、こぼしてしまって。後で掃除しようと思ってたんだ」
「それならわたしがやっておきますよ？」
「いや待て。座して待て。ちょうど手が空いたから今から行こうと思ってたんだ。ははは、掃除したがりだからな、俺は！　じゃっ、厨房は任せたぞ！」
「えっ？　あっ、さ、佐倉さん！？」
　俺は脱兎のごとく逃げ出し、トイレの前までやってきた。
　ポケットに入れてあるリモコンを取り出し、強さの程度を確認する。
　扉に耳をあててみる。
　換気扇の音が微かに聞こえた。さすがに声が響くことはないか。
　バイブの振動を強に変更する。
「んんんんぅぅぅ……っ！？　んぐっ、ふっ！？　ふぎゅぅ……っ！！」
「ふっ！　ふぅっ！？　んっ、いぎぃ……っ！　んんあああっ！　あっ、はっ……」
　これは想像以上に音が漏れるな。耐えていたから、声が聞こえなかっただけらしい。
「け、圭吾……っ、んっ、けい、圭吾……！」
　しかも名前呼んじゃってる！
「あの馬鹿……」
　ドアノブに手をかけたが、何とか堪えた。
　こんなに早く行ってしまっては、意味がない。
　これは賭けなのだ。
「ふっ、んんっ……んあ……あっ……うぅぅ……」
「あぐっ！　んああっ！？　はっ！　あっ、んんっ……ふぅんんっ！　ふぅ、ふぅっ……ふっ……」
「……っ、んぃぃっ、ひっ……ひぃ……っ」
　よし、戻るか……
「悪い月見里。トイレ行ってくる」
「先生ってば、トイレ行きすぎよ？」
「朝からお腹の調子がよくないんだ」
「悪いもの食ったかー。食べ物は鮮度が命だって、先生言ってたよ？」
「すまんすまん。じゃあ、ちょっと……」
「んっ、ふぅ……んんっ、ふっ、ふぅ……っ、んっ……」
「ふぅんんっ……！　んっ、はっ、んぐっ、ふっ……」
　これで４度目。そろそろ慣れた頃かと思ったが、微妙な加減で反応は大きく変わる。
「……ん、け、圭吾……？」
　弱々しい声が、俺の耳に届く。
「圭吾……っ、んんっ、ふぅ……っ、んくぅっ、け、圭吾でしょ……？」
「……ッ、んっ……」
　問いかけを無視して、もう１度ノックをすると、七理が声を忍ばせた。２階にはもう客がいないから、俺しかいないのだが、そんなことを七理が知るはずもなく。
　さすがに何度もノックをすると気づかれるかと思ったが、そうでもないらしい。ある意味で極限状態だから、まともに思考が働かないのかもしれない。
「んん――――ッ！！　んぐっ！　ふっ、ふぅんんっ！！」
　バイブの振動には抗えず、声を漏らしてしまう。
「あぎィッ、んんっ、んぎっ、ひっ……！　ふぅぅっ、んっ……んっ、んふぅっ、ふっ、ふぅっ……！」
「ふっ、ふぅ……っ、んんっ、ふぅ……ふぅ……」
　リモコンを操作している俺が、自分の見えない場所で楽しんでいると気づいてか、ほんの数秒で落ち着きを取り戻した。
「んっ……ふぅ……」
「ふぅぅんんっ！　んっ、んいぃ……ひっ……ふぅぅぅ……」
「んんぃぃぃっ！！　ああっ！　はっ、ひぃっ、んぎっ、ひぅぅぅっ、んんっ……あっ、ふぅ……ッ！」
　そろそろ戻ろう。
　女子大生らしき客が数人来て、ウインドウの中にあったケーキを全て買っていってしまった。
　何かの催しでもあるのだろうか。
　ケーキが売り切れてしまったので、俺は中からトレイを取り出していた。
　この時間なら今日は店じまいで問題ないだろう。ケーキのストックもないし。
「……憂か。どうした？」
「どうしたというほどのことはないのですが、そろそろ掃除をしようと思いまして」
「ん？　ああ、いいじゃないか？　もう客もいないし」
　まだ人がいたら出来ないが。
「そこで少しご相談があるんです」
「金か？　金はないぞ」
「む……私別にお金には困ってませんから」
　貴族が不快そうに目を細めた。
「違います。そんな話じゃありません」
「なんだよ。片づけとかで忙しいから早く言ってくれ」
「化粧室のお掃除をしようと思ったのですが、２階の化粧室から変な音がするんです」
「怖いので見てきてください」
「霊的なものが棲みついているのかもしれません。そういえばこの頃、咳っぽいというか、体が熱くなることがあります。妙な寒気もありますし、ここは除霊師を呼ぶべきでしょうか。恐山の」
「……ってえええっ！　恐山！？」
「なにそれ。すげえ面白そう。よし連れてこい憂ちゃん。そして祓ってもらえ。たぶん何もないけど。あっ、父親の職業教えたら、“お父様に看てもらいなさい”って言われるから気をつけろよ」
「お父様が看られるわけありません」
「お前が知らないだけで、腕は一流だと思うけど。看るぐらいなら、サクサクッと」
「馬鹿にするのはやめてください！　先輩といえど怒りますよ！　人の父親を何だと思ってるんですか！」
「医者」
「そうです」
「合ってます」
「あれ。何の話だっけ？」
「あ、そうでした。化粧室のことなんですが」
「マナーモードのような音とかが聞こえるんですよね。でも鍵かかってて」
「おかしいな。何か――」
「――あああっ！！？」
「あ、ああ！　ああっ！　そうだ！」
　忘れてた！　七理のことを忘れてた！
「今何時だ！？」
「え？　８時ですけど」
「３時間も過ぎちゃってる！」
「２階のトイレは俺に任せておけ。ちょっと行ってくる！」
「あれ？　先輩、そんな能力あるんですか？」
「何を言う。憑き物を祓うなら俺と昔から言われておろうに！　ああ祓いてえ祓いてえ！」
「な、七理ィッ！！」
「あ、うぅ……っ、ん、んんっ――あぅ……」
　手遅れだった……
「はわわ……！　だだだ大丈夫ですか！」
「うっ……んんっ……ふっ、ふぅ……っ、う、あ、あぁ……」
　トイレに縛りつけられていたせいか、抗う気力を失ってしまったらしい。
　上の口は唾液に濡れ、七理の膣口から大量の愛液が溢れていた。
　わかっちゃいたけど、床面に大きな水たまりを作っている。
「あう……け、いご……？」
「あ、ああ……悪い、七理……」
「…………なさい」
「え？　何だ？」
「ご、めんなさい……」
「んんっ、ごめんなさい……ふっ、ふぅ、ご、ごめんなさ、い……っ、け、けいご……」
「ふっ、んくっ、け、けいご……っ、圭吾のがほしいの……っ、ねえ、早く……早くちょうだい……っ！」
　３時間も放置すると、ここまで蕩けるものか。何度イッたのだろう。膣がひくついて淫猥な匂いを醸し出している。
「もう、玩具は嫌っ！　お、お願い……っ、早くっ、疼いて……んっ、く、苦しいの……っ！」
　膣内でうねり続けるバイブの根を掴む。
「俺の何がほしい？」
「あうぅっ、んんっ、んふっ……ふぅっ……！　お、おち○ちん……圭吾のおち○ちんがほしい……ねえ、ちょうだい！　はやく……はやくぅ……っ！」
　リモコンで玩具の動きを止め、ゆっくりと引き抜く。
「んぅぅぅっ、んぐっ、ふうぅんんっ！　んっ、ふぐっ、ひぃっ、ひっ……！」
「じゃあ、入れちゃうぞ」
「ああ……あっ、お、お願い……っ！　お、奥に……奥に入れて……っ！」
　たがが外れてしまっている。俺にされた仕打ちすら忘れ、快楽を貪ろうとしている。
「んっ、ふぅっ、そんなの…ふっ、い、今はいいじゃない……っ」
　ペニスを秘裂にあてがって擦る。
「あっ、そ、それ……圭吾……っ、それ……入れて……っ」
「何回イッたか教えてくれないと、入れられないな」
　剥き出しのクリトリスを亀頭で小突いてやると、腰を浮き上がらせて求めてきた。
「ダメ。まだあげない」
「あう……んっ……」
　目隠し越しではあるが、もどかしげに俺を見上げたような気がした。
「言わないと入れないよ」
「そんな……っ、んっ、だ、だって……数えてない……」
「じゃあ、ち○ぽはお預けかなぁ」
「ほ、ほんとに……数えてないの……わからないぐらい、い、いっぱいイッたわ……」
「１人は怖かった？」
「……ん、こ、怖かった……だ、誰かに気づかれたら……し、死んでた……」
「悪ふざけが過ぎたな。ごめんよ」
「けど……すごく気持ちよかった……だからもっと、もっと気持ちよくなりたいの……」
　俺のペニスを欲している。
　俺だってそうだ。七理の中に入りたくて入りたくて。この子に自分の欲望をぶちまけたいと、ずっと思ってる。
「お願い……圭吾の……熱くて大きいの……入れて……っ」
　ずぶぶっ――
「ああああっ！！　んんっ、んぐぅぅぅんんっ！！」
「はっ、はぁっ、あっ！　んんっ、んふっ、ふぅっ……！」
　さっきまで大きめの玩具が入っていた膣内は、それでもなお貪欲にペニスを締めつけてきた。
　肉襞が亀頭から竿までを包み込み、一息に射精させようとする。
「んああっ、ああっ！　はっ、ひぃっ、んぐぅっ、うぅっ！」
「はふっ、んんっ……けい、圭吾の……奥まできてるっ、ぜんぶ、入っちゃってる……っ！」
「い、入れただけで出そうになったぞ」
「んっ、ふふっ……あ、相性いいのかも……？」
　優しくねぶるように絡んできたかと思えば、痛いぐらいに圧迫してくる。俺のツボを心得ているかのような襞の動きに、あっさり飲み込まれてしまっていた。
「あうぅんっ！　んっ！　んぐぅんんっ！　ふっ、ひぃっ、ひっ……！　んいぃっ、ひぐっ、んんっ！」
「声大きいぞ。気づかれるかもしれない」
「ひぐっ！　んんぅっ、で、でも……声……抑えられない……っ、圭吾のおち○ちん入ってるから……っ、我慢できないのよぅ……っ！」
　ザーメンを待ち焦がれる膣内が、俺のペニスを舐めしゃぶる。
　ここまで締められることは、もしかすると初めてかもしれない。責められることで、快感への欲が高まったということなのだろうか。
「んぐっ、ひっ……んっ、あうぅんっ……！！」
「はっ、ひぃんんっ……！　ふっ……！　け、圭吾……っ、圭吾……っ！」
　声が一段と大きくなり、それに応じるかのように膣内がきつくなっていく。
「んぅぅっ！　んふっ！　ふぎゅっ、んああっ！　あうぅっ！　あんんっ！」
「圭吾……っ、ねえ圭吾……っ！　んんっ、もっと、んくっ！　ごりごりってしてほしいの……」
「ああ、もちろんだとも」
　見つかるか見つからないかは、この際捨て置こう。
　そのスリリングなところが、むしろ快感へのいいスパイスになっている。
「ああっ！　あっ、ふっ、んんっ、んあっ……おち○ちんと……おま○こが、こっ、こすれ……こすれて……ぶちゅぶちゅって……んんぅぅっ……」
「いやらしい音だ。お前のま○こが出してる音だぞ？」
「あうぅぐっ、け、圭吾が、う、うぅ、動くからぁ……っ！　んんっ、ふぅ……っ」
　粘ついた愛液とカウパーが絡み合い、トイレ内をクラクラするような匂いで満たしている。
「んっ、ふんんっ！　んふぅっ！　あっ、い、イキそう……んんっ、わ、私……っ、い、イッちゃうっ！」
　俺のペニスでイクのなら、止められるはずがない。俺は七理に応えるようピストンを速めていくだけだ。
　膣内の締めつけがより一層きつくなり、甲高い声を発し昂ぶっていく。
「あっ、ああ、あっ！　んあっ、はっ、ひっ、んんっ！」
　肉襞に、まるで爪を立てるかのような激しい動きが、身動きもままならない七理を絶頂へと導いていく。
「あぁいっ、いい……っ、圭吾の、んいぃ、圭吾の気持ちよくて……っ、んんっ、あ――」
「んいぃぃぃぃぃぃぃぃッ！！」
　ピークへの到達は驚くほど早かった。やはりイキまくってるから、敏感になりすぎているのだろう。
「あああ！　はっ！　んあっ！　ひ、いっ……くっ、ふ、ひぃっ、いっ……んんっ……」
「ふぅぅんんっ……い、あ……っ、あぁぁ……」
「……イッたな」
「あうぅ……んっ……し、仕方ないじゃない、ふっ、んっ」
「仕方ないのか？」
「圭吾の……すごく気持ちよくて……し、仕方ないの……」
　愛液が飛び散って、さらにトイレを汚している。
「んぅっ、ふっ、ね、ねえ……けいご……顔が、見たい……」
「圭吾の顔を見ながら……んっ、い、いっぱいイキたいわ……」
「お久しぶり」
　七理が眩しそうに目を細めた。
「あっ、んんっ……今も入ってる……」
「入ってるぞ。七理の中に出したくてたまらないんだ」
「んぅ……ふっ、ひぅ……う、うん……だ、出していいから……んくっ……」
　感覚が鋭くなっているらしい。ペニスが少し跳ねるだけで、くすぐったそうに、腰をくねらせる。それが扇情的だということに、七理は気づいているだろうか。
　ぐぶぶっ――
　イッてもなお、俺のペニスを貪る肉襞。幾度となく訪れる快感の波が、俺の射精を促している。
「ああっ、はぅ……んんっ！　ふっ、ああ、あっ、くぅっ……」
　ペニスを引き抜くときでさえ、襞はペニスを離すまいとまとわりついてくる。
「ふぅっ、んぐっ、あうぅぅんんっ！　んっ、ふぅぅっ、ふっ！　んんんっ……」
「耐えられるか？」
「だ、ダメかも……んぐっ、す、すごいの……っ、ず、ずっとイッちゃってるの……っ！！」
「んぅっ！　んっ！　圭吾の……入ってるのが見えちゃうから……余計に……ドキドキしちゃって……んああっ！」
　ゆったりとした前後の運動が、どんどん激しくなり、獣のような交尾になっていく。
「け、圭吾は……んんっ、き、気持ちいい……？」
「ああ、当たり前だろ。そうじゃなきゃ、こんなことになってない」
　欲深に求めてしまうのは、七理が魅力的だからだ。
「んっ……う、嬉しいわ……いっぱい、んっ、感じて……ああっ、ふぅっ、いっぱい、だ、出してね……っ」
　膣内をぎゅうっと締めながらも、七理の震えは止まらない。溢れ出る愛液は既に洪水のようで、オーガズムが続いていることを物語っていた。
「ああっ！　あっ、んっ、んんああっ！　はっ、ひっ……ああっ！　んんっ！　あいぃぃっ……！」
「もう出ちまいそうだ」
「んぐぅっ！　ふっ！　出して……っ！　圭吾の精液、私の中に……っ、ぜ、ぜんぶ……っ！」
　カリで肉襞を抉るたび、快感が押し寄せてくる。
　下腹部が窄まるような感覚がやってきて、果ててしまいそうになる。
「あうぅんっ！　んああっ、はあっ！　あぐっ、ふぅぅ、んいぃ、ひっ……んぎっ、い、ああっ……！！」
「あああっ！！　お、おち○ちんが……きてるの、すごいぃ……っ、いぃぎぃっ、んあっ、ああぐっ……！」
「んひっ、もっと……っ、お、奥にさして……っ、ぐちゅぐちゅに、してっ、いぐっ……んんっ！　ふっ、ひぃぃっ、んくぅっ！」
「締めすぎ締めすぎ……」
　ないものを搾り出すような圧迫感に、思わず声を漏らした。
　射精は中に――熱の籠もった七理の中に。
「出るぞ。七理の奥に……」
「あうぅぐっ……！　んぐっ！　あっ！　はうっ、んいぃぃっ、ち、ちょうだい……っ、おま○こ、い、いっぱいにしてええっ……！！」
「んんんんんぅぅぅぅぅぅ――――！！」
　爆発するかのように精液が飛び出て、七理の中を汚していく。
　当のこいつは、射精の勢いに抗いでもしているのか、目をぎゅっと瞑っていた。
「ああぐっ……！　んんっ！　ふっ、ざ、ザーメン……うっ、んうぅっ！　入ってきてるうぅぅっ……！！」
「んっ、ふぅぅっ、んくぅ……あうっ、はっ、はぁ、はぁっ……ん、んんんっ……」
「は、ああっ……あ、あついぃ……っ、んふぅ、ふっ……」
　ペニスをゆっくりと抜くと、引きずられるように白濁液が漏れ出てきた。
「うぅ……んっ、こ、こぼれちゃう……」
　名残惜しいのか、溢れないよう腰を浮かせている。
　そこでふと、ある部分に目がいった。
「はぁ、ふぅ……ふぅっ……んんっ、あうぅ……っ」
「――ひゃううぅんっ！？」
　すんなりと指が沈み込む。
「かは――っ、はぁっ、ああっ……！　んぃぎっ、な、何……を……んんっ、やめ、やめて……っ」
「尻を突き出されたから、つい」
「あぐっ、ゆ、指……っ！？　指入れてるの……んっ……や、やだ、やめて……っ！　き、汚いから……っ！」
「愛しい人を侮辱されて黙っていられるほど、俺は大人じゃないぞ。お前に汚いところなんてあるわけないだろ。馬鹿も休み休み言え」
「んいぃ……ちが……っ、そ、そういうことじゃ――いぎぃぃっ……こねちゃダメええぇぇ……っ！！」
　精液と愛液を指に絡ませ、シワを丁寧に伸ばしていく。
「ひくついてて可愛いな」
「んぐぅっ！　あっ、あひっ、ひぎっ……！　んあ、ああぐうぅぅ……っ、いた、痛い……っ、おお、おし、お尻は、入れる……とこじゃないのにぃぃ……」
「んひぃっ！？　んぎっ――！　ひああっ、ふっ、ふっ……んぐっ、ふぅ……っ、ゆび、ぬ、抜いて……っ、お、おぉ……うぐぅぅっ……！！」
「マジで痛いのか？」
　すんなり入って、そんなぎゅうぎゅうに締めつけられてる感覚はない。
「んっ……い、痛い……と思うけど……ふぅっ、ふっ、んんっ……う、うぅ……っ」
「それなのに、ま○こから愛液がどんどん出てくるぞ？」
「う、うそ……んあ、はっ……んぅぅぅ……っ！　ふっ、ああっ、ふぅ……」
「心なしか、声も」
　艶やかさを孕んできたというか。
「ああっ、あぐっ……んっ、ち、ちょっとだけ、ふっ、ひっ、楽になってきたかも、しれないけど、んふぅっ……」
「ダメか？」
「だ、め……ダメ……っ！　ダメに決まってる……んぐっ、うぅぅんっ！　あうぐっ、んいひっ！？」
　直腸壁を刺激すると、一際大きな嬌声を上げた。
「お、おぉっ、んぉ、ぐっ、んうぅぅぅぅ！！」
「ま○こ側が刺激されるのかな？　子宮のあたりとか」
「あぎィッ！　んぐぅっ！　し、知らないわよ……っ、んおお、おっ、ふぅっ、ふっ、ふぅぅぅんんっ……！　んぎぃ……っ！」
　潤滑油は、愛液と精液だが、ずいぶんと広がった気がする。
「はっ、ふっ……ふぅっ、んんっ……ふぅ……っ、んっ……」
「入れてもいい？」
「も、う……もう入ってる……んぐっ……」
「指じゃなくて、これ」
　俺は勃起したペニスを指差した。
「……む、無理よ……それ、お、大きすぎるわ……」
「無理か……」
「そ、それに不潔よ……んんっ、そういうための、あ、穴じゃないの……っ」
「あぐっ、お、おま○こ……あるじゃない……っ、そ、そこに出せば……いい話じゃ……な、ないの……？」
「トイレみたいな感じで？」
「だ、だだ、誰が……んあっ、と、トイレよ！　んうぅっ……ふぅ、ひ、人を馬鹿にするのも――あうぅぐぅぅっ！！」
　膣側をくにくにっと弄るだけで、七理が悲鳴にも似た声を上げる。
　感じ始めているのは間違いないし、入れてみたい気持ちもわき上がっているし、七理は身動きとれないし……
「七理の全部がほしいんだ」
「んひっ、ひぃっ、ひっ……だ、ダメ……っ、絶対にダメ……！」
　指をゆっくりと引き抜いた。
「はっ、ふぅ……ふぅっ……ふぅぅ……」
「んっ……ね、ねえ……？　そ、そろそろほどいて？」
「えっ――――」
　指を抜かれ安堵から弛緩した七理を、俺は見逃さなかった。
　たっぷりと塗れたペニスをアヌスにあてがって、その奥へと沈み込ませていく。
「んあっ、ああああああああっ！！」
　驚くほどすんなりと、カリ首から竿の真ん中までが咥え込まれた。膣とは違う熱が、俺のペニスを包んだ。
「いっ！　ぎぃっ、おぐ、お、おぉ……っ、んいぃっ！　ひっ！　んぎ、ひいぃぃぃぃっ――！！」
「は……っ、はっ、はぁっ！　な、なに、何……っ！？　い、いれ、入れた……っ、入れたの……っ！？」
　さっきとは違い、ここから先に侵入できない。驚きのあまり下腹部に思いきり力を入れているようだ。
「入れてないよ？」
「う、うぐっ、んんっ、嘘よ！　は、はい、入ってる……っ、お、おぉ、お尻が……っ、あうぅっ……」
「ああっ！　ううぅ、うご、動かないで……っ！　ひっ、ひいぃっ！　んぎっ、ああっ！　あううぅんんっ！！　んぐぅ、く、くるし……苦しいの……っ」
「大声出すとアナルに入れられてるのが、ばれちゃうぞ」
「ひぎっ、んぐうぅっ、おぉ、おっ……かはっ、はぁっ、はっ！　はぁぁ、ひっ、ひっ……」
　舌を突き出し、空気を貪る。全身が強張っているのがよくわかる。
「もう少し見つからないようにしないとな。もう手遅れかもしれないけど」
「ぬ、ぬいて……っ、お尻から……抜いてっ！　んっ、いっ、ふぅっ……抜いてええっ……」
「ここまで入ったことですし」
「ぐっ、ふぅっ……ふぅ、ぎっ、ど、どうすれば、い、いいのよぅぅ……っ、んんっ……」
　不安げに俺を見上げる。動けないままだが、アナルの締めつけはきつく、ぎゅうぎゅうっと亀頭を刺激してきた。
「見られたくないだろ？」
「あ、当たり前でしょ……ひっ、ふっ……だ、誰がお尻に入れられてるの見られたいって、お、思うのよ……んあ……っ！」
「ま○こならいいの？」
「あぐっ、お、おま、おま○こ……も、だ、ダメだけど……っ、んふっ……お、お尻の穴はもっとダメなの……ひんんっ……」
「じゃあ、深呼吸」
「う、うん……っ、すーっ……はーっ……」
「すーーーっ……」
　じゅぶぶんっ！
「あああああああっ！？　あがっ、ひっ！　ひぐっ！？　んぎっ！？　んんっ！　んいぃぃっ！　ぎぃぃぃっ……」
「ば、ばかああっ！　馬鹿あああっ！　おおお、おっ、んぉ、おお、奥に……奥にぃぃっ！　馬鹿じゃないの……っ！？」
　息を抜いた瞬間、アナルにペニスを突き入れた。
　カリで腸壁を抉りながら、奥へ到達した。
「あああっ！　あぎぃっ！　う、うご、かない、で……っ！　んああっ！　はぐっ、んふっ、ふひっ、ひぃ……っ！！」
「動いてないけど……」
　七理の腹に力が入っているせいで、押し出されているだけ。
　カリで引っ掻きながら、ぶちゅぶちゅと音を響かせている。
「おぉ、ぐぅぅっ、んんぅぅっ！　ふっ、いいいっ、いひっ！　ひぎっ！　んいぃぎいぃっ！！」
「ふうぅっ、はひいぃっ！？　ひっ！　んぐぅぅ、ああ、あにゃるがああっ！！」
「俺、全く動いてないのに。気持ちよくなってきたのか」
「なっ、んぉ、な、なってないぃっ……なってないわよぅぅっ……！」
「アナルセックスがクセになりかけるなんて、どんな変態なんだ七理。愛してるぞ」
「おぅぐっ、んぎゅうぅっ！　んんっ！　おお、おぎぃぃっ、お腹がお、重いのぉ……気持ちよくなんか……あいぃっ……！」
　俺を睨みつけようとする七理だが、肛門から奔る快感には抗えないようだ。
　俺のペニスを咥えた尻穴は伸びきって、ま○こからこぼれる愛液も飲み込んでいた。
「あいぃっ！　ひぐぅぅっ！　んぎっ、ひっ！　ひぃぃっ！」
「俺のち○ぽで感じてくれてるのか？　何か嬉しくなっちゃうな」
「いいぃっ！　ひぅ、そ、そんなこと……っ！　圭吾のち○ぽだからって……そんなことぉぉぉっ！！」
　尻穴を出入りする俺のペニスは、いやらしく濡れている。
　ぐぼぐぼっと下品な音が、もしかすると外に漏れているかもしれない。
「ああっ、いっ……イッ、イキそう……わ、私……あ、アナルでイッちゃいそう……っ！　ああああっ、あっ……」
「いや、まだそっちではダメだ」
　真っ赤に充血して膨れあがったクリトリスを指で摘み、引っ張ってやる。
「あづっ……！！　んんぎいぃぃぃ――ッ！！」
　せっかく快楽に浸っているところ申し訳ないが、まだアナルで絶頂を迎えさせてやらない。もっと慣らすまで、イクときは剥き出しで無防備なクリトリスだ。
　七理はあっさりとイッてしまう。
「いひっ、はっ、はひっ……！　やあああんんっ！　んひぃっ！？　ひっ！　ひいぃぃぃぃ……っ！」
　予想外のところから降って湧いたアクメに、どうしようもないぐらい体を震わせている。
「ひ、ひきょうよぅ……んひっ、そんな、いきなりぃ……んぐっ、いぅぅっ、うぎっ……」
「はっ、んんっ、んんぅぅぅっ……く、クリトリスは優しくうぅ……んんぐぅぅ……」
　クリトリスを指の腹でこねくり回しながら、抽送を再開する。
「あうぅぐぅんっ！　んぐっ！　ふひっ、ひぃ、ひっ！　やめ、いじらないでっ……あうぐぅぅぅんっ！　んひぃぃぃっ！！」
　クリトリスで２度目のオーガズム。与えられれば与えられただけ、そこに辿り着いてしまう。
「ひっ、ひっ……ふっ、うぐっ……ふうぅっ、んんっ……」
「また敏感になったな」
「ひぃっ、も、もとから……クリトリスは敏感なのぉ……っ、んぐっ、そんな、い、いっぱいイキたくないぃぃぎぃっ……！」
「俺がアナルに出すまで我慢してくれ。アナルでも覚え込ませたいんだ。ゆっくりな」
　侵入を拒まなかった尻穴は、ま○ことは違う快感を俺に与えてくれる。
　それを味わい尽くさなければ、と考えるのは欲に溺れている今なら当然のことだ。
「七理のアナルにペニスを覚えさせて、腸壁にザーメン擦り込ませるからな」
「んぐっ、へ、変態……っ、ひぎっ、んいぃっ！　そんなの、お、覚えたら、わ、私まで……っ、ひっ、変態になっちゃうじゃない……」
　ストロークを速めながら、七理の膣に指を沈ませる。
「両方で感じるお前は、もう変態だよ」
「んふっ！　ふぅぅんんぐっ！　ひっ、ひぃっ！」
　子宮側を突き上げながら進んで、一気にペニスを引き抜いていく。
「あぎっ、んんっ！　んぅぅっ！　ふぎっ、ふぅっ！　ふっ！」
「おぉっ、んおぉっ、ふっ！　おま○こが……っ、おぅ、ごりごりって……刺激される……からぁ……んんっ！」
「だからアナルもいいんだろ？」
「ふっ、んんっ！　あ、アナルも……いい……っ、いいのがやなの……っ！　き、気持ちよくなりたくない……のにぃ……っ」
「このまま、中に出すぞ」
「ひぃっ、ひっ！　ま、待ってえ……な、中はぁ……中はやだぁぁ……っ！　んふぅうっ、い、今、アナルの中に出したら……っ、わ、わたしぃぃっ……」
　愛液が大量にこぼれてきているのを見て、イキッぱなしなのがよくわかった。
「イクぞ――」
「や、やめ、やあああっ、な、中はぁぁぁ……ッ！！」
「んんあああああああっ！！　で、出ちゃう、出ちゃうううぅぅぅっ！！」
「ふあっ、ああっ！　おしっこ出ちゃううぅぅっ……！！　やめ、みないで……！！　あぐっ、と、止まらないいぃぃっ……」
　黄色くてほんのりと温かみのある水が、尿道口から噴出した。
「あっ、ああっ……ふ、ああ……だ、だからやめてって……んっ、い、言ったのにぃぃぃっ……」
　腸内の刺激が少し弱まり、俺は口をつぐんだままペニスを抜いた。
「あ、はぁっ……ふぅっ、んんっ……」
　ぱっくりと開いたままの尻穴から、精液がこぼれてきた。
「あああ……うぅんっ、お尻が……ドロドロするぅ……っ」
「七理のアナルもらっちゃったな」
「ば、ばかぁ……んっ、あ、あげたくてあげたんじゃないわよぅ……」
「…………ッ！？」
「あ、う、うい……？」
「おい喋るな」
「やっつけましたか？」
「あ、ああ……やってやったぞ」
　七理の口を押さえながら、空いた片手でズボンをあげる。
「やったからな！　もう終わったから！　お前は先に帰ってなさい！」
「んぅぅっ！　んうぅっ！」
「おい暴れるな」
　縛っていた腕と足を解放してあげると、ちょっとだけ大人しくなった。
「暴れ――まだそこにいるんですか？」
「気にしないでいいから。お前に取り憑いたら大変だから」
　憂の足音が遠くなっていく。
「よし、今のうちに戻るぞ、七理」
「あうぅ……た、立てないわよぅ……」
　っていうか結局、このびしょびしょになった床もそのままだしな。
「お、おしっこ……あまり見ないで……」
「見るなと言われても……掃除しないとな」
　お互い欲がおさまって落ち着いたせいか、今見つかるかも、と考えるとやけに怖く感じる。
　七理は立てないし、ここは掃除しなきゃいけないし……
「ここからが本番だな……」
　俺は自分の行為を反省するのだった。
「下着……」
「私の下着返して」
「あ、ああ、そうか……」
　ポケットに入れたきりだった。
「最悪……」
「でもそれも似合ってると思うけど」
「ま、丸見えじゃない！　嫌！　これだけは嫌！」
「ああっ！　思い出したら泣きそうだわ……っ！　最低最悪……な、何なのよ！　何なの！？」
「圭吾は絶対地獄に落ちる！」
「七理とこんなことが出来るなら本望だよ」
「どうしてあなただけ余裕があるのよ……」
「お前の可愛い顔を見られたからだな」
「あまり俺を叩くな。これ以上、大事なネジが吹っ飛んだらどうするんだ」
「……どうしてそんないつも通りなのかわからないわ」
「意味がわからないんだが……」
　七理が唇を尖らせて、俺を睨んだ。
「だってもう時間ないのに」
「そうだけど。焦る必要なんてないだろ」
「……でも、もう遠くに行っちゃうのに」
「毎日は会えないな」
「１年に１度も会えないかも」
　パティシエというのは、華やかさに反して結構な重労働だ。向こうでは社会的地位を得ている職業とはいえ、それはここと変わらない。
　朝は早いし、夜は遅くまで残らなければならない。
　今回のような長期休暇はそうそうとれないだろう。
「そっちに行くことだって……」
「無理するな。お前にはお前の仕事があるんだから」
「俺は向こうでやるって言ったし、お前はここでアウローラを守るって言ったんだ」
「帰ろう。もう時間だ」
　帰宅した。今日も七理は一緒。
　浮かない顔をしている。
　寄りかかる柱がなければ、七理は頑張れない。
「風呂入ってこいよ」
「き、今日はもうしない……」
「そういう意味じゃなくて」
「本当にしない？　絶対？」
「してほしいの？」
「ううん……今日は寝る……」
「俺と来るか？　って聞いたらどうする？」
「……一緒に行きたい」
「でも行けない。私……あの子たちといないと」
「私、１人じゃ何も出来ないけど……頑張るって決めたもん」
　頭を撫でた。もう何度目だか覚えていない。
　この子はアウローラの中じゃ１番弱いかもしれない。
　だけど積み重ねてきた。この努力は結実する。高い質を保ち、結果まで進んでいる。
　俺が油をさしてやっただけで、よく回るようになった歯車が、今ようやく時を刻みはじめた。まだゆっくりだが、確実に。
「ずっといたい。１人じゃつらい……」
「そうだな。それは俺だって同じだ」
「でも無理だ。俺は向こうでやらなきゃいけないことがある」
「ごめんなさい……迷惑をかけてると思ってるんだけど……ダメ。あなたといると、すごく落ち着いて……はふぅ……」
「喋ってる途中で和むなよ」
「まだ終わってない。まだ終わってないから」
　まったりとし始めた七理の髪を指に絡めながら、思わず苦笑する。
「落ち着いて……なんだか甘えすぎちゃう……」
「俺は、まあ……」
　それでもいいんだけどさ――そう言おうとして、慌てて口を噤んだ。
　言葉で伝える必要はない。お互いこのままじゃいられないことぐらい……わかっているんだ。
　わかっているから保とうとしている。
　今こうして触れ合っているこの近さに比べれば、俺たちの心の距離なんて離れすぎている。
　俺たちもいい大人だ。血縁でもなければ友人ですらなかった。
　だけど繋がっている実感は、確かにあった。顔を見て、声を聞き、指で触れて、そういう妄信が作られていくのだろう。
「耐えるのはつらいか？」
「そういうのは好きじゃない……苦しいから」
　縋るように心を重ね合わせることは出来ない。むやみやたらに何もかもを受け入れられるだけのキャパシティはない。
　だから俺たちは、それを信じ続けるわけにはいかない。進むべき道があって、そこには多くの人が関わっている。誰１人裏切れない。
「でも、圭吾が言うなら待てるし、耐えられる……」
「じゃあ、少しだけ待ってもらおうかな」
「少し？」
「ああ、少し」
「……待つ」
「ちょっとぐらい待つわ……」
「それが、１年とか２年だったら？」
「それもちょっとの範囲にする……」
「我慢できる？」
「そこまで子どもじゃないもん……」
　そう口にしたわりに、俺にべっとりと密着している。この行動が子どもっぽいんじゃないだろうか。
「大丈夫。お前は強い子だよ」
「やめてよ……もう」
「だから……っ！　うぅ……えへへ……」
　ふにゃふにゃになった。うーん……現金なヤツだな。
　とはいえ、俺もこいつのこの顔を見られて満たされてるんだ。人のことは言えないか。
「ほら、風呂に入っておいで」
　少し乱れた髪の毛を整え、七理を立ち上がらせた。
　名残惜しそうだったが、そのままのそのそと風呂場へ消えていく。
　あれぐらいの甘えなら、むしろ嬉しいぐらいだ。
　七理は弱くない。これからだってもっと成長する。
　負けてられないな。
　俺がここで立ち止まるわけにはいかないんだ。
　諦めることも振り返ることも出来ない。プレッシャーは生半じゃない。
　だが、これがいい。こっちのほうが断然いい。
　走り出さなければ、この楽な時間に溺れてしまう。
　頑張ろう。
　負けられない。
　だから今は、疲れをとるために眠ることにした。
「すまん、月見里。ちょっと黒胡椒とってくれ」
　タルトの上にヘーゼルナッツのクリームを乗せ、さらにその上にマロンクリームを絞ったケーキをそっと置く。
　チョコレートケーキのような見た目とは裏腹に、口にするとマロンクリームの淡い味わいが広がる。
　そうして出来上がったタルトに、軽く黒胡椒をまぶすのだが。
「おい月見里。早くしてくれ」
「……誰だお前は！」
　振り返った先にいたのは、月見里ではなかった。
　そうか。今日は日曜日だ。
「織笠じゃないか。こんなクソ忙しい最中、お前は何をしているんだ」
「佐倉さんに言われたとおり、スポンジを切ってました」
「それは月見里に――」
「……いや、そうか。休みだった」
「月見里ィッ！　月見里ィッ！　って言ってたので、どこで指摘しようか迷ってました」
「恥かいたじゃないか」
　いるものと思い込んで、いつものように声をかけていた。
「ヤマリン今日は休みです」
「だよな。たまには休まないとな」
　働きづめでも、仕事の質がよくなるわけじゃない。しっかりと休むことも、効率のよさに繋がるのだ。
「お前もちゃんと休みとるんだぞ？」
「わたし、タフですから！」
「そういうヤツに限って、いきなりぶっ倒れたりするんだ。知らないうちにストレスや疲労が蓄積されてて、肝心なときに迷惑をかけてしまうことだってある。そうならないように休むんだぞ」
「ストレス？」
「ああ、特にお前はマスターで、厨房とフロアを兼任してて、忙しい身なんだから。心の負担は、自分じゃ気づかないことだってあるもんだ」
「ふふっ、大丈夫です。わたし、ストレス発散してますから！」
「へえ……」
　何も考えていないようで、そこらへんはしっかりしてるんだな。
「どのみち俺がいなくなったら、その分の仕事がお前たちにいくんだ。自分にも気を遣って働くんだぞ？」
　謝っておかなければならないことを、会話の流れの中で口にした。唐突だっただろうか。だけど、必死なこの子を見ていたら、自然と出てきてしまった。
「佐倉さんがいかなかったら、もうお店はなくなってました。わたし、すごく嬉しかったです」
「佐倉さんのおかげで、わたしたち頑張れました。これからもっと頑張ります」
「多少なりとも力になれたなら、よかったよ」
　まずいな。感傷的になってしまう。
　もっといい方法で、もっと手っ取り早く店を建て直す手段があったんだじゃないか。
　……少し悔いて、今も胸にわだかまっている。
　こんなのこいつらに背負ってほしくない。少なくとも今はまだ……
「今後、何かあったら有原さんを頼るんだ。俺はもう手を貸せないからな」
「寂しいです」
「機会があったら、たまに顔を出すよ。うん、たぶん」
「佐倉さん、そう言ってきっと来ないです」
　言い返せなかった。
「それに、わたしたちなんかのために、佐倉さん……」
「言わなくていいって」
　俺はたいしたことはしていない。こいつらが返せなかったときの保証人みたいなもんだ。母ちゃんにはいつか謝っておこう。
　それがプレッシャーにならないといえば嘘になるが、苦しくはない。
「お前たちにしてあげられる最後のことが、金だなんて、ちょっと切ないけどな」
　世知辛いな。
「こ、このご恩は必ず……」
「そうだな。期待しないで待ってるよ」
　まだ忙しないアウローラを抜け出して、俺は有原さんの店の前までやってきた。
　どうしても今、伝えておかなければならないことがある。
「またお前か」
「すみません。何だか突然……」
「はぁ……そう思うんなら、アポをとってからとかさ、気を遣えよな」
「日曜ともなると、やっぱりすごいですね。潰れてしまえばいいのに」
「やめろ！　ようやく軌道に乗った店なんだぞ！」
「冗談ですよ。俺、有原さんが成功してるの素直に喜んでますから」
「……胡散くせえな。俺の中でお前は信用できない男の上位ランカーなんだ」
　有原さんがテーブルに肘をついた。
「有原さんに言っておかなければならないことがありまして」
「まさかお前……また金をよこせだなんて言うんじゃないだろうな？　無理だぞ。これ以上は無理」
「そもそもお前たちにやった金は、２店舗目を出すために貯めていた金だったんだからな。大事に使えよ」
「助かりました」
「お前がもう少し長くいたら、金の問題なんか考える必要なかったろ」
「確かに……１ヶ月じゃ足りなかったかもしれません。でも１年あったところで、状況は変わらなかった可能性もあります」
「どっちでもいいか。やっちまったもんはすぐ返せとは言えんわな」
　納得した様子で頷いた有原さんは、内ポケットから煙草を１本取り出した。
「で、話って何？」
「これを」
　ノートをテーブルに置く。アウローラには渡さなかった最後の１冊だ。
「これに以前話したケーキが」
「……お前は律儀だなぁ」
　パラパラとノートをめくりながら、嘆息混じりにそう呟いた。
「冗談だったつもりなんだが。ケーキ１つもらって金なんかやれるわけないだろ……」
「その後もあるじゃないですか」
「いらん。どうせ受からない」
「この前も言ったと思うが、俺は天才肌じゃないんだ。先代やお前のように全てを高いレベルではこなせない」
「だからそういうのを薦められても、望まれるクオリティのものを生み出せない」
　そうは言うものの、和枝さんの右腕と言われた人だ。だからこうして店も繁盛してる。
「大事な弟弟子相手に、ちょっと見栄張っただけだ」
「助かりました。この恩は必ず返します」
「お前が成功するのが、何よりの恩返しだ」
「ついでにアウローラもよろしくお願いします」
「よし、まかせ――」
「って無理ー！　そこまで責任持てないー！」
　くねくねした。ホント面白いなこの人。
「俺は戻らなければいけません。大きな借りを返すためにも、アウローラのためにも。だけど見届けることは出来ません」
「だからって俺に投げるな。俺はアウローラの人間じゃない」
「俺もアウローラの人間じゃありません」
「ま、そうなんだが」
「アイツらなら、きっと上手くやっていくでしょう。だから見てくれているだけでいいんです」
「責任丸投げかよ。それはお前がどうにかするべきだろ」
「一応、これを言っておかないと、もしアイツらが泣きついたときに心が揺れてくれないでしょ」
「それは言っちゃダメだろ」
「それを含めてのお願いです」
「したたかなヤツだな……」
「そうじゃなきゃ生き残れません」
　俺は、向こうでまた戦わなければならない。
　時には醜い争いもあるだろう。蹴落とすことも、蹴落とされることもある。だがどうして叶えたい夢があって、そしてあの子たちを守らなければならなくて……
　七理のことも気にしていたいけど、忙しさの中で全てに対応できないこともある。
「お願いします」
「お、お前はそうやって昔から面倒ごとを俺に投げる悪いクセがある！」
「豚もおだてりゃ木に登ると言いまして」
「お、おおお、おおおおっ、お前ェェェッ！！」
「冗談です。お客さん見てますから、暴れないでください」
「お前のその人を食ったようなツラ見てると、だんだん苛ついてきた！　死ね！」
「いやいやいや。死ねはまずい。お客さん超見てるから」
　煽りすぎたみたいなので、そろそろ退散しておこうか。
「それじゃあ、俺帰りますね」
　席を立ち、かつての兄弟子に一礼した。
　お互いの付き合いも長い。真剣な空気というのが、俺と有原さんは苦手だ。だからつい悪ふざけしてしまう。
　本当はよくないとわかっているんだろうけど、これが俺たちの関係なんだから、まあ仕方ない。
　そうして背を向け、一歩踏み出したところで、有原さんに声をかけられる。相変わらずどこか気怠そうな顔のまま。
　兄弟子の言葉が、胸に響いた。
　何より近しかった人からのそれは、少しだけ体に熱を帯びさせた。
　やって出来ないことはない……と思う。
　指を折り曲げて拳を作ってみた。
　俺の両手が誰かのためになるのなら、もっとずっと頑張れそうだ。この思いが霧散しないよう、何度も何度も心の中で反芻する。
「やるか」
「あ、圭吾……」
　アウローラに入ると、珍妙な服に身を包んだ七理に遭遇した。
「……何してんの？」
「ち、違うの……これは……」
　七理が、前傾姿勢のままスカートの裾を握りしめ、ぎこちない笑みを作った。
「……何が違うの？」
「こ、これには深いわけが……っ」
　そしてどういうわけか、泣きそうになっていた。
「あ、こんなところに」
　仏頂面の憂が出現した。
「何してるんですか、七理さん。まだお客様はいらっしゃるんですよ。遊んでる暇なんてありません」
「い、いえ……遊んでいたわけじゃ――」
「言い訳は後にしてください！」
「ご、ごめんなさい……っ！」
「ほら、背筋を伸ばして。ちゃんと笑ってください。いったい接客を何だと思っているんですか」
「ああああの……ち、違うの、その……」
「だから言い訳は――」
「ひっ、す、すみません……っ！」
　悪さをした子どもを叱る親のように、憂が七理を引っ張っていく。
　……俺がいない数時間でアウローラの勢力が変わってしまったようだ。
「……働くか」
　時間は限られている。織笠や月見里に詰め込めるだけ詰め込んでおかないと、有事の際に対処できなくなってしまう。
　閉店間際、タイミングを見計らったように忙しさが離れていった。こんなギリギリまで客がいたのは、俺がここに来てから初めてのことだ。
　俺が発つ前に、そんなアウローラを見られてよかった。
　あの頃には程遠いけど、ここから少しずつ歩んでくれればいい。
　短い時間で全てをまかなえなかったのは心残りだ。
　それでも彼女たちに方向を示すことは出来た。
「よし、そろそろ上がろうか、織笠」
　真っ青になってる！
　俺が抜けた後も、フロアと厨房を行ったり来たりしていたのだろう。忙しさだったら、こいつが１番だったかもしれない。
　見事に大打撃を受け、虫の息だった。
「し、死んでしまいます……」
「それはまずいな」
　体力が尽きてしまったのだろう。このまま放っておくわけにはいかない。
　やむをえまい。俺は右手を天に向け、左手で触媒となる残り物の一口タルトをつまんだ。
「すまんが月見里よ」
「こいつの体力回復に付き合ってやってくれないか？」
　月見里の男気が顔を覗かせた。
「これで美味いものでも食ってきてくれ」
　財布から紙幣を数枚取り出して、月見里に握らせた。
「先生は？」
「悪い。荷物が片付いてないんだ」
「そうかー」
「織笠。今日は焼き肉だぞ」
　あれ反応がねえや。
「じゃあ、リンネはマスターと行ってくるよー」
　月見里が織笠を引きずりながら、厨房から出て行く。
　１つ溜め息をついて、俺も帰ることにした。
　荷物をまとめ終えていないのだ。あわよくば七理にも手伝ってもらおう。
「うぅ……くちゅん……」
「風邪引いたんじゃないか」
「くちゅんっ！　ずずっ……」
「でも、それはお前が悪いと思うよ」
「……そんな格好でこの寒気を耐えられると、どうして思っちゃったのかな。言ってももう秋だぞ、秋。長年この地にいて、なんで大丈夫だと思ってしまったの？」
「違うのよぅ……そうじゃないの……」
「違わないだろ……」
　何を思ったのか、このお姉ちゃんは、俺の家までアウローラの制服でやってきたのだ。
　アウローラから出たとき、俺のアウターをかけてやったけど、それだけでしのげるものじゃない。
　当人は冗談のつもりはなかったようなので、どう突っ込んでいいかわからなかったのだが……
「今日は圭吾がいなかったじゃない？　だから人手が足りなくなって、これに着替えて働いてたんだけど……」
「それが終わって事務室に戻ったら、大事な私服にお茶がかかってて……着替えられなかったの……」
「いや、いつもの服あるじゃん。ネクタイの」
「……忘れてた？」
「その発想はなかったわ」
「……こいつ熱でもあんのか」
　七理のおでこに手を伸ばしてみる。
「や、やめてよ……！」
「……けほっ、こほっ」
「暖かくして布団に入りなさい。長引いちゃうから」
「たぶん大丈夫……ちょっと寒かっただけ……」
「強がるな。まだ震えてるじゃないか」
　七理の手をとり、布団まで連れて行く。
「やだ……服着てると寝られない……」
「ワガママ言うなよ！」
「んー……でもやだ」
「ほーら七理ちゃん、ばんざーい」
　俺の俊敏な動きで、わけのわからないデザインの制服を脱がせた。下着を着用していたのは些か残念と言わざるをえないが、口には出さないでおこう。
　その後に、俺の寝間着であるスウェットを被せて完了である。
「よし、おやすみ」
「寝ない」
「ここまでお膳立てしたのに！」
「圭吾がいないと寝ない」
　２人揃ってダウンなんて笑えないぞ。
「仮に俺が隣で眠ったとして、翌日、俺に風邪がうつらない可能性はどれぐらいなんだろうか」
「落ち込まないでおくれよ……」
「じゃあ、寝る……」
「――っておい！　服脱ぐな！」
「に、睨むなよ……俺、間違ったこと言ってないって……」
「服着てると寝られないの」
　そんなこと言われても。というか２回目だし。
「服……着てるとね……」
「寝られない」
「馬鹿な！　３度目だと！？」
「……寝ちゃったよ」
　なんだこの子。
　俺も片付けして寝るか。
　荷物の整理も全く終わってないし、徹夜かなぁ……
　やることはいっぱいあるのに、まだ片づいていない事実。
　ここで止まるわけにはいかないから、振り返ることも出来ない。疲労の度合いは明らかで、今にも倒れてしまいそうだった。
　倒れれば、２度と立ち上がれないような気がする。
　自分の夢を求め、そして誰かのために頑張ってきた。その人と離れることが今はちょっと怖い。
　この子の両肩にのしかかるプレッシャーに比べれば、そうでもないのかもしれないけど。
　そうだよな。七理のためにも、もっと速く、もっと力強く、いけるところまで駆け抜けなきゃな。
「おはよう。早いのね」
　聞き慣れた心地よい声が耳朶を打つ。視界には見慣れた天井が広がっていた。
　もう朝か……
　携帯で時間を確認してみる。どうやら２時間程度しか寝ていないみたいだ。
　おかげで荷物はまとまった。後はここのゲーム機やらをどうするかなんだが……
　これは憂が処理してくれんのかな。
「もうちょっとでご飯出来るから、寝てなさい。起こしてあげる」
「ああ――ッ！？」
「ひっ……な、何よ……びっくりするじゃない……」
「あ、あああ！」
「な、何……何なの？」
　七理の甘い言葉につられ二度寝してしまいそうになったが、もっと甘いものが目の前にあった。
「あ、あれ？　起きるの？」
　ベッドから転げ落ち、まだ重たい体を両手で支えながら立ち上がった。
「今日はちょっと凝ってみたの。あなたほどじゃないけど、私だってそれなりに作れるのよ」
「――きゃああっ！？」
「ちょ、ちょっとっ！」
　強引に床に押し倒した。
「ま、まだ作ってる最中なんだけど……」
「ああ、そうだな……」
「そ、そうだなって……んん――ッ」
　強引に唇を塞ぎ、長く絡める。
「んっ……ふあっ……んちゅるっ……」
「ぷあっ……も、もう……な、なんなの？」
「いや、お前が欲しいなと思って」
　キッチンのほうを見て、再び視線を合わせた。
「嫌だ」
「んっ……そんな、あっ……んんっ……はっ、うぅっ」
「そんな格好をしている七理が悪いと思わないか？」
「それは……で、でも……別にそういうつもりじゃ……」
「そういうつもりじゃなかったら、何で服も着ずにエプロン付けるんだよ」
「……そ、それは」
　視線を逸らして、もぞもぞと体を動かす。
「こ、このほうが……圭吾が好きかなって……」
　言葉を失った。
「け、圭吾？　わ……私、おかしい？」
　おかしくは……ないのか？
「け、圭吾？」
「ああ、うん……。うれしいよ、七理」
「……っ、うん。よかった」
「……それじゃ」
　体を引き寄せて、七理の秘所に手をあてがう。
「ふぅっ……んんっ……はぅっ……」
　なぞるように手を上下させてやると、七理は熱い気をつく。
「ふうぅっ……んあっ……はあぅ……んん――っ」
「はぁぅっ……け、圭吾……そ、そんな何度も……んっ！」
　上下になぞるだけではなく、たまに指先だけを静めてやる。
「ふあっ！　んあっ……ふうぅっ、んん――ッ、け、圭吾ぉ……」
　いやいやと首を振る。
「手だけじゃなくて……あっ、んんっ……な、中に入れて欲しい……」
「その……け、圭吾のぉ……んん――ッ、け、圭吾ぉ……っ」
　言葉に逆らうように、手の動きを早めていく。
「……相変わらず、我が侭だな」
「だ、だって……っ、て、手でなんて……んんっ！」
「そんなに欲しいんだったら言ってみろよ」
「んあっ……あっ、ああぁぁ……け、圭吾のおち○ちんが……ほ、欲しい……ですぅ……っ」
「もう一度」
「い、意地悪……し、しないでぇ……んんっ、け、圭吾の、おち○ちんが欲しいのぉ……っ！」
　ここまで懇願されてしまっては、入れないわけにはいかない。
　俺の手は別の穴へと向かっていた。
「はあぅっ……んん――ッ、け、圭吾……そ、そこはちが――」
　溢れ出る愛液を撫でつけ、慎重にほぐしてやる。
「で、でも……わ、私……っ」
「この間だって、大丈夫だっただろ？」
　少しづつ、慣らすように指先を沈めていく。
「あ……ぐっ……んっ……はっ……ううっ」
　堪えるように目を瞑る。
「……痛いか？」
「い、痛くは無いけど……な、なんか……んんっ、へ、変な感じ……っ」
「んぐぅっ……あっ……く、ふうぅっ……んあっ……」
「はうぅっ……んんっ……んぐぅっ……んぎぃっ！」
「……ど、どうして、止めるの？」
「止めないで、お願いぃ……圭吾ぉ……っ！」
「……わかったよ」
「んぎぃ……っ、んぐぅっ……はぁ、はぁ……っ」
「んあっ……はうぅっ……んんっ、んぐぅっ……」
　目尻に涙を溜めて耐える。
「そろそろ、大丈夫そうだな」
　体を引いて、少し腰を浮かせてやる。
　何とか挿入出来るような体勢を取ってやり、ペニスをあてがった。
「んん――ッ」
　それだけで体を大きく震わせる。
「い、いいわ……圭吾っ……」
　震えた声で小さく呟く。
「だ、大丈夫……っ、だから、だから……お願い……っ」
　もう一度愛液と唾液を塗り込み。
　ゆっくりと腰を沈み込ませる。
「んぎいぃ……っ、んぐうぅ……んはっ……は、はうぅ……っ」
「ひぐぅっ……ん、ぐぅっ……んん――ッ」
「七理、力を抜いてくれ」
「そ、そんなこと……言われてもぉ……んぐぅっ、あ、ぐぅっ」
　七理の頭に手を置いて優しく撫でやる。
「んぐっ……んんっ……け、圭吾……」
「んんっ、んちゅっ……ちゅるっ、んじゅるっ……んあっ、け、圭吾ぉ……っ」
　唇を合わせて、何とか体の力を抜かせた。
　締まりがだんだんと緩んできた。
　ここぞとばかりに腰を前に突き出した。
「ひぐううぅぅ――ッ、んあぁぁっ、んくうぅ……あっ、はぁ、はぁぅ……んん――ッ！！」
　悲鳴のような声を上げて、七理の体が縮まる。
「はっ……んぐぅ……あっ、ああぁ……っ、くうぅッ！」
「あっ……ぐっ……んんっ……ひぐぅっ……」
「――ッ、ん、あっ……はあぅっ、んくぅ……」
　そして、再び中にゆっくりと沈ませていく。
　膣口からは愛液がこぼれ落ち、後ろの穴からは腸液が漏れてきている。
「ふううぅぅんん――っ、んっ、はあっ……ふうぅ……っ」
「んふうっ……なんか、んぐぅっ……はっ、あ、お尻が……んんっ……」
「どうかしたのか？」
「あ、熱くて……お尻……変な、感じ……っ」
「ジンジンするんだけど……圭吾のも熱くてぇ……なんか、変な気分になる……」
　ゆっくりと挿入を繰り返していた俺は、１度動きを止めた。
「な、何かしら……」
「少し早めてもいいか？」
　だいぶ七理のほうも慣れてきたのか、力が抜けてきた。
　挿入もだいぶ楽になっている。
　そのせいかさっきまではなかった気持ちよさを感じていた。
「……んっ、いいわよ」
　呟くように言葉にする。
　七理の承諾を得て、俺は腰の動きを少しずつ早めていく。
「ふあっ……あぐっ……んん、んあっ、はあうぅ……！　んん！」
　いつもとは違った七理の反応に、新鮮さを感じる。
　七理に少しでも気持ちよくなってもらおうと、クリトリスのほうにも刺激を与えてやる。
「ふぅあぅっ！　け、圭吾……そ、そっちは……んくぅ――ッ！」
　色っぽい声が七理の口から出た。
「んあっ……ちょ、ちょっとっ……ふううぅんっ……ど、同時になんて……だ、ダメぇぇぇ――ッ！！」
　何度も声を荒げながら、首を振る。
　よく見ると、ベッドの下には水溜まりが出来ていた。
　触る度に愛液が溢れだす。
　その様子を凝視しながら、俺は何度も挿入を繰り返した。
「ひぐぅっ、んあっ、あふっ……ぐぅっ……はぁ、はぅっ、んはっ……け、圭吾ぉ……っ」
「どうした、七理」
「も、もうダメぇぇっ……ダメなのぉ……っ、わ、私、へ、変な気分にぃぃ……っ」
　蕩けきった顔を見せながら口にする。
「もう少し、早めるぞ七理」
　腰の動きに注意しながら、スピードを上げていく。
「んあっ……はうっ、んんっ、んあっ、ああぁぁっ……け、圭吾ぉ……っ、わ、私ぃ……お、おかしくなるぅ……！」
　クリトリスへの刺激も強くしてやる。
　挿入を繰り返しながら、強引に愛撫し続けた。
「んあううぅ――ッ、こ、こんなの……っ、す、すぐにイッちゃ……っ、んはぁっ、はううぅっ……んん――ッ！！」
「け、圭吾の、こ、コツコツ当たって……っ、ふうぅんっ、だ、ダメぇっ、お、おかしくなるぅ……！」
「そろそろ、出すぞ？」
　ぞくそくと射精感が這い上がってくる。
　それを我慢しながら何度も腰を打ち付けていく。
「んああぁぁっ、あぐうぅっ、はうっ……んぐぅ、ああぁぁっ」
　ぶちゅぶちゅといやらしい音を立てる。
「お、お願いっ……圭吾っ……出してぇ、出してぇ……っ！」
「ぐッ」
「はぐぅっ、んぐぅっ、んん――ッ、んあっ、あ、ああっ、んっ、ああ、あああああぁぁぁぁ――――ッ！！」
「あぐっ……ふうぅんっ……んあっ……ああぁぁ……」
「うっ、あぐ――ッ」
　射精した瞬間、搾り取られるような感覚に襲われた。
　びくびくと体を震わせて、２人で脱力する。
「んぐ……圭吾の……出てるの……わかるわ……」
「んふぅ……んんっ……あ、あうっ……まだ、へ、変な感じがするわ……」
　ゆっくりと引き抜こうとすると、七理にそれを止められた。
「……はぁっ、も、もう一度……」
「もう一度……お願いできないかしら……？」
　上目遣いで頼んでくる七理の言葉は、とても断れそうにない。
「はあっ、はあっ……い、いいから……圭吾ぉ……っ、もう一度、もう一度……お願いだからぁ……っ」
「ああっ、わかった……」
　こう何度もお願いされてしまっては、俺も断ることはできない。
　むしろ、入れてるだけで、快感が這い上がってくる。
　俺は言葉を重ねるよりも、快感の証として勃起しきったペニスを再び動かし始める。
「んくっ、はっ、はううぅぅぅぅ――――ッ！！」
「あふっ……お、おっき……すぎ……んぐうぅ……っ、ひ、広がっちゃう……お尻の穴ァ……広がっちゃうぅぅ……っ！」
「気持ちいいよ、七理」
「んはうぅ……よ、よかったぁ……っ」
　俺はふたたび一番深くでぐりぐりとペニスでかき回すと、また引き抜く動作を繰り返す。
　ずちゅっ、ずちゅっ、と。
　水音を立てて、何度も腰を震っていく。
「んくふぅ……あふぅ……んん……くふぅ……あっ……んあ……っ！」
「はぁっ、はぁっ……な、七理……っ」
　動くたびに七理の体から余計な力が抜けていく感じがする。
　再び、快感だけを求めて、腰を降り続ける。
「あふぅ……あっ、んあっ……あんくぅっ……んうぅ、はふ……ん……うんん――ッ！」
「お、おしり……きもちいいぃぃ……圭吾のおち○ちん……っ、ずぼずぼされて……はううぅぅ……っ」
「んあうぅっ、は、はげし……んあっ……あぁっ、あああぁぁっ、ああああぁぁぁ……っ」
「んぐうぅぅ……っ」
　更なる快楽を求め、貪るように七理のアナルをペニスでもってほじくっていく。
「ひぐううぅぅ……っ、お、おしり……っ、あううぅぅ……っ、すご……いぃ……っ」
「あぐうぅ……ああっ……んあっ……んくぅぅっ……あうっ……んっ……ひあ……っ！」
　腰を限界まで速めて、何度もお尻に打ち付ける。
　ひたすらアナルの官能を味わう。
　じゅぷじゅぷ、と湿った音が部屋に響き渡り、俺は、アナルにすっかりはまってしまっていた。
「んあうぅ……っ！　んはうぅ……っ！」
　深く突き入れるたびに、七理が甲高い嬌声をあげる。
「んふううぅぅ……っ、はふうぅ……っ、んくうぅっ！」
　真っ白なお尻をなでれば、心地よさそうに吐息を漏らし、挿入をすれば、嬌声を上げる。
　七理の示す反応が、彼女とセックスしている証となり、俺に、さらなる興奮をあおった。
　射精衝動がどんどん高まり、ペニスが張り詰める。
「んあ……っ、圭吾の……大きくなってぇぇ……っ！」
「んふぅぅん……っ、イキそう？　ああぁ……っ、圭吾……っ、イキそうなの？」
「い、いいよ……いっぱい……出してぇ……っ、圭吾の溜まったもの……ぜんぶ出してええぇぇ……っ！！」
「んぐううぅぅっ！」
　ペニスが破裂寸前まで上り詰め、びくびくと動き出す。
「んあうぅ……くはう……んあぁ……ああ……おち○ちん……っ、ビクビクしてる……で、出るの……？」
「だ、出してね……いっぱい、出して……！　ぜんぶ……ぜんぶ……溜まった精液……わたしにぃ……いっぱいぃぃ――ッ！！」
「圭吾の、あつい精液ッ……んくはぅぅ……っ、いっぱい……っ、んはうぅ……っ、いっぱい出して……っ！！」
「んくうぅぅ……！　わ、私も……私……っ！　くうぅ……っ！　だ、だめになっちゃうううぅぅぅぅ――――ッ！！」
「うあぁぁ……っ！」
　七理が、ふるふると背筋を震わせる。
　同時に、ペニスがぎゅっと締め付けられた。
「ひゃんんんっ！！　んああああぁぁぁぁぁ――――ッ！！」
「うあああぁぁ……ッ！？」
　ペニスが、熱くなる。
　わけがわからないほどの快感に腰が包まれ、射精感がペニスの先端を突き抜ける。
「んぐっ……で、出るぞ……七理ぃぃ――ッ！！」
「くはううぅぅ……お、おしりにぃ……っ！　あ、あついのがっ……ッ！　んはうううううぅぅぅ――――ッ！！」
　びくんっ、びくんっ、と肉棒が何度も脈打って、七理が背筋を反り返らせる。
「ああああぁぁぁんんんんんんん――――ッ！！」
　びゅるるるっ、びゅるるる！！　びゅるっ！
「うあぁぁ……！」
　ペニスが脈打ち、目の前がチカチカする。
　２度目の射精で、俺は意識が飛びそうになった。
　たぎりにたぎったペニスから白濁液がほとばしり、七理の中を汚していく。
「んはうううぅぅぅ……っ、あっ、あふぅぅ……っ！」
「んがっ……あっ、くうぅぅ……っ！！」
　びゅく、びゅく、と何度もペニスが脈打ち、精液がお尻の穴へと入っていく。
「んはあぁぁ……っ、あっ、ううぅ……っ、あ、あつい……精液ぃぃ、すごい……濃い……匂いが……するぅぅ……っ」
　俺は、七理の嬌声を聞きながら、今までにない快感と満足感。そして、幸福感に包まれていた。
「んっ、んはっ、はうぅぅ……っ」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ」
　俺のペニスから、最後の一滴まで吹き出して、中へと注がれていく。
　七理は肩を上下させながら、まだ治まらない絶頂感に浸っていた。
「はふぅ……っ、んくぅ……っ、んはぅ……っ」
「け、圭吾……私の、お尻……気持ちよかった？」
「ああ……すげえ気持ちよかった」
　恥じらいながら、それでも気になって聞いてしまう、そんな彼女がたまらなく愛おしく思えてぎゅっ、と抱きしめた。
「はぁ……っ！」
　ゆっくりとペニスを抜くために腰を引く。
「ま、待って！」
「まだ……んっ、もう少し待って……っ」
「圭吾を、まだ感じていたいから……」
　俺たちは繋がったまま、ベッドに横になった。
　足下はびしょ濡れになっており、正直気持ち悪かったが……
　それでも、七理はとても満足そうに微笑んでいた。
「……お尻でするのは……その、もう止めにしましょう」
「…………その」
「わ、私が……癖になりそうだから……」
「な、なに……？」
「ちょ、ちょっと……圭吾……っ」
　七理を強く抱きしめてやる。
「うくっ……お、お尻が……」
「七理ちゃん、お尻どうかしたの？」
「ひうっ！？」
「おはようございます、佐倉さん」
　ぎこちない歩き方をする七理の背後から現れた織笠は、満面の笑みを浮かべていた。
「お尻痛いの？」
「い、痛くはない……けど……」
「？　痛くないの？」
「痛くない……」
　少し顔が赤らんでいる。中に出しちゃったからな。
「あれ！？　痛いのは佐倉さん！？」
　肉がッ！　俺の肉がッ！
「何でもないの。いつか、ほら行って」
「えっ？　えっ？　でも……」
「い、いひひ……さ、先に……じゅ、準備……っ、ひ、ひひっ……」
　頑張って笑ってみたが、うまく出来ただろうか。
「全部あなたが悪いわ」
「ひ、ひひひ……っ、あ、あの……超痛いのですが……」
　にやけ面がとまらない。
　左脇腹から、背骨にかけての肉が……もうたぶんごっそりとなくなっている。徐々に痛くなくなってきているのだ。
「ああ、そうそう圭吾」
「え、な、なんすか……？」
　ようやく解放され、俺は肉が残っていることを確認し、ほんの少し安堵した。
「今日、早めに帰ってくれていいから」
「明日も忙しいでしょ？」
　うなんだけど、なんだかちょっと冷たいよね。
　まあ、でも考えてみればそうか。七理が抜けるわけにはいかないし、帰りは１人だよな。うん。そうか。
「……か、帰るよ」
「どうして泣きそうになるのよ」
「泣きそうじゃないよ！」
　もう泣いてるよ！
「私、少し忙しいから、先に帰ってていいわよ。あ、鍵はしめないでね」
「戻ってきてくれるのか！」
「当たり前じゃない。一緒にいられるのは今日と明日の数時間しかないんだから」
「明日もか！」
　思いもよらぬ発言に、涙が吹き飛んだ。
「着替えないといけないから、先に行くわね」
　……今日も１日頑張れそうだ。
「さてと……」
　ケーキを並べ終えたのが正午を回った頃だった。
　やっぱりこいつらがいると早いな。
「月見里、休憩入っていいぞ」
「織笠、暇だしお前も休憩に……」
「わたしは大丈夫ですっ」
「間近で勢いを出すな。びっくりしちゃうだろ」
「実は昨日、ヤマリンがご飯をご馳走してくれたんです。今日、わたし元気なんですよ！」
「そっか。そりゃよかった」
　織笠の頭に手を置いて、笑みを漏らした。美味いものを食べられただろうか。それで回復するなんて現金なヤツだ。
「それに佐倉さんが今日までしかいないですし……」
「……しゃくらしゃん……帰っちゃうんれしゅよね……」
「感情の起伏激しくないか！？」
　１０秒前まで笑ってたのに。
「もう……会えないんれしゅかぁ……」
「どうだろうな。俺もやらなきゃいけないことあるしな」
「ぐじゅ……ふえ……」
「ああ、うそうそ。泣くな……また会えるから。うんたぶん、きっと……」
　全く可愛い弟子が出来てしまったものだ。がさつでずぼらな和枝さんとは大違い。
　これじゃあ、戻ってこないわけにはいかないな。
　今日はあまり忙しくない。
　そろそろ帰らせてもらおうかな。まだ準備は終わってないし。
　ここに戻ってきたときは、客がいないどころか、何故か暗い印象を受けた。
　けれどここまで持ち直せた。まだまだ足りていないのはわかっている。これからの努力は、もう任せるしかない。
　ただそのためのバックアップは、俺が戻ることで十分なせるはずだ。
「あれ、先輩」
「どうした？　休憩してたのか？」
「先輩は？　もう帰られるんですか？」
「……どうした？」
　俺をじっと見たまま、動かない。
「お疲れさまでした」
「先輩のおかげで、ここまで立ち直りました」
「……俺は別に」
「いきなり呼んじゃってすみませんでした」
「そうだな。あの時はびっくりしたな」
「もう、帰られるんですよね」
　２度目の問いかけは、どこか物寂しさを孕ませていた。
「帰るよ。向こうが俺の職場だからな」
「お前たちも頑張ってくれよ」
「もちろんです。先輩に大きな借りが出来ちゃいましたから」
「借りっていうか……」
　それが貸しなのかといわれたら、首を傾げてしまいそうだ。
　ただいい刺激になると思ったぐらいで。
「憂は頑張らない顔してるからな。先輩、気になっちゃって仕事が手につかなくなるかもしれんぞ」
「失礼な。私は努力しなくても出来るタイプの人間なんです」
　突っ込んでやりたかったが、事実なので言葉が見つからない。
「七理さんのことも、気遣ってあげてください」
「言われないでもそうするよ」
　そういや、アイツ……アウローラの面々には黙ってろと言ってたけど、憂にはばれちゃってるし、もう隠す意味なんてないんじゃないか。
　まあ、いいか。
　とりあえず一言、これだけは伝えておこうと思っていたことを口にする。
「ありがとな」
「すまん、とりあえずそろそろ出るわ」
　気恥ずかしくなって、俺はつい目を逸らし、事務室の扉に手をかけた。
「先輩、負けないでくださいね」
　視線をあげたが、もうそこに憂はいない。照れ屋さんめ。
　ばかやろう。負けるために戻るわけないだろう。
　ここにいる七理も、大事な後輩も――みんなを守らなければならないんだ。
　大好きだったアウローラは身なりこそ変わらないままで、だけどゆっくりと違うものになった。
　だから俺はまた好きになれたし、大事な人が出来た。
　さあ、帰ろう。
　居心地のいいここを離れるのはつらいけど、寂しくはない。
　今はこのアウローラのために、そして俺が欲した夢のために。
　最後の夜。俺は街をぶらついてみた。
　有原さんの店の前を通ったが、中に入るのはやめておいた。
　そういや、月見里や憂とはそれほど湿っぽい感じにならなかったな。そういう関係だったと思えばそれまでだが、何だろう……悪い気はしなかった。
　織笠は俺が出るまでずっと泣いてた。泣きながら接客をしていた。
　もう離れ離れになってしまう。
　今日ぐらいずっと一緒にいたかったが、そうもいかない。七理には仕事がある。
　生活感のある部屋だ。ほとんどは憂が用意してくれた。
　あまり使わなかったゲーム機も……いったいこんなのどこから持ってきたんだ。
　とりあえず片づけるものは片づけたかな。
「ただいまー……あれ？　まだ起きてたの？」
　見計らったように七理が帰ってきた。
「さっき片づけを終えた」
「終えたって……散らかってるじゃない」
「どこ見てるんだ。ここらへん綺麗になっただろ」
「そこだけ！？　こことか、ここは！？」
「そこは……」
「……追い追いというか」
「明日帰るのに２割ぐらいしか片づいていない挙げ句、追い追いって。あなた帰る気ないでしょ」
　ベッドに座っていた俺は、深呼吸をした後、七理を見上げた。
「俺がさ、確かにここにいたっていう……そういうものがなくなるのが怖いんだ」
「――怖いんだ」
「いいから、掃除しなさいよ」
「後は憂のなんでしょ？」
「はい、お疲れさま」
　ペットボトルのお茶を渡される。
「さて、寝るか……」
「もう？」
「明日も早いし」
「……そうね」
「……だ、黙るなよ」
「お風呂入ってくる」
「ちょっと待ってて」
　さて、待つにしても暇を持て余すのは嫌だし、ちゃんと荷物を入れたか確認しておこう。
「ごめんなさい。待った？」
「待ってはないけど……って何で服着てないんだよ」
「寝るときに――」
「そうなんだけど……昨日、風邪っぽかったのに？」
「あっためて」
「そういうことか！」
　単純明快だった。
「しかし待て俺。ここで七理を抱かずに、服を着せ寝かせてやるのが男気じゃないのか？」
「だが待て俺。死地に赴く戦士のように愛する女性を抱き、最後の夜を共にするのも、いいのではないか？」
「モノローグ漏れてるわよ」
「今日、最後だし……いいんじゃない？　ねえ、圭吾……」
「今触ったら、加減できなさそうだ」
「あなたが、私に優しくしてくれたことなんてないわ」
「そんな馬鹿な」
　ことがあるか――とは言えなかった。
「でもいいの。痛いのも激しいのも、圭吾とだったら……あの、気持ちいいし……」
　たがが外れてしまう。この子はどれだけ俺を魅了するのだろう？
「ちょ、ちょっと……この格好……」
「不満か？」
「そ、その……恥ずかしいわ……」
「七理のおま○こも丸見えだな」
「い、言わなくてもいいでしょ！」
　優しくと手を這わせていく。
「んんっ……ちょっと……くすぐったい……っ」
「いつもと同じように触ってるつもりなんだけど」
「な、なんか違うわ……圭吾、もっと強引だったもの」
「……じゃあ、ようやくわかってきたのかもな」
「あんだけやっておいて……んんっ、よく言うわ」
　指の先を沈めて、少し動かしてやる。
「んはっ……はううぅっ……んんっ、ぐちゅぐちゅされてる……」
「ああっ……むしろ、キスでこんなに感じてるのか」
　まだキスしかしていないのに、七理のあそこはしっとりと濡れていた。
　少し指を動かしてやれば、すぐにでも水滴が垂れてくることだろう。
「……んんっ、や、やっぱり……へ、変なのかしら……」
「け、圭吾とキスするだけで……こんなになっちゃうなんて……」
「いや、変じゃないけどさ」
「やっぱり……七理は変態だな」
「そ、そんなこと……い、言わないで……っ」
　何度も指を動かしてやると、ぐちゅぐちゅと卑猥な音が聞こえてきた。
「ほら、見ろよ。七理。少し指で動かしただけでこれだぜ？」
「あっ、くうぅっ……んんっ……い、言わないでぇ……っ」
「指だけで……イかせてやろうか？」
「ゆ、指だけじゃ……嫌あぁぁっ……け、圭吾の……欲しいっ」
「でもなぁ……」
　卑猥な音を立てるように中を掻き混ぜてやる。
　指には愛液が滴り、糸を引いていた。
「……七理が本当に欲しいならわかるだろ」
　小刻みに指を動かす。
　１度指を抜いてやると、両手を使って、皮を引き上げてやる。
　被っていた皮からクリトリスが姿を表した。
　唾液で濡らした指の腹で何度も小刻みに振動を与えてやる。
「ふあっ！？　あ、ああっ……あくぅんっ、ああっ、け、圭吾ぉ……！」
　黙って行為を何度も続け、振動を与える。
　徐々に脹らんできたところで、七理の顔を見た。
「ふああぁぁっ……あふっ、あっ……ぐうぅっ……」
　呼吸を荒くし、口端からは涎が出ていた。
「あ、ぐうぅっ……あふぅ……け、圭吾ぉ……圭吾ぉっ！」
　何度も七理に名前を呼ばれる。
　その度俺は、興奮していく。
「そんなに……欲しいのか？」
　指の振動を止めることなく、聞いてやる。
「ほ、欲しいっ……あんうぅっ……け、圭吾のぉ……欲しいのぉ……」
「欲しいときは？」
「おち○ちん……圭吾のおち○ちん……私のおま○この中に入れてぇぇぇ――ッ」
　何かに訴えるように声を出す。
　しかし、俺は行為を続けていく。
「い、いやああぁぁっ、こ、このままイクのはっ、は、ぐっ、い、嫌なのぉぉぉ――ッ！！」
「イかなきゃ、入れてやらない」
「んぐぅっ……そ、そんなぁ……っ」
　目の端に涙を浮かべて、答える。
　嫌がるように首を横に振り、声に出す。
「け、圭吾のぉっ……圭吾のでっ、あはぅっ！　い、イきたいぃ――ッ！」
　いやいや首を振っているのも無視して、続ける。
　愛液が滴り落ちてきて、俺の手は既にべたべたになっていた。
　少し、振動を早めてやる。
「ほらっ……イけよ、七理」
「いやぁ……っ、んあっ！　あっ、あああぁぁっ！　はあぅっ！　んぐうぅぅ……っ」
　言葉にならないような声を出して、必死に耐える。
　体はずっと震えたまま、足下はガクガクとしている。
　正直、立っているのも大変なのだろう。
　現に、体重はさっきから増していくばかりで、俺の支えがなければ、崩れていてもおかしくない。
「んあはぁぅっ！　け、圭吾ぉぉぉっ！　圭吾ぉぉ――ッ！」
　そろそろか。
　七理の絶頂を悟った俺は、強くクリトリスを刺激してやる。
「――ッ！！　んっ、あ……っ、あぐぅっ、はぁ、あんんっ、ん、んんんん――ッ！！」
「ほら、イけよ」
「だ、ダメぇぇぇっ……わ、私……いっ、イッちゃううぅぅ――ッ！！」
　とどめとばかりに指で弾いてやる。
「はあぁぁうううううぅぅ――――ッ！！」
　音を立てて、愛液があふれ出す。
　ぼたぼたと流れ出す、愛液を見ながら、俺はゆっくりと指を離してやった。
「はああぁぁ……っ、あっ、ああぁぁっ……んんっ、んぐぅっ」
「あっ……あううぅっ……はあっ……んんっ、ふううぅっ」
　呼吸を整えようとしているのだろうが、うまくいかないだろう。
　何度も体を大きく震わせては、過呼吸のように空気を貪る。
「あっ……ぐっ……んんっ、け、圭吾……はぁっ、ひ、ひどいぃぃ……っ」
　ようやく聞こえた七理の言葉は、涙声が混じっていた。
「……すっきりしたか？」
「あっ……んっ……で、でもぉ……っ」
　七理の言いたいことは、言葉にせずともわかる。
「欲しいか？」
「んあっ……ほしいぃ……圭吾のぉ……んんっ！」
　ズボン下げてペニスを取り出す。
　すでに我慢できないほどに膨張している。
「あっ……け、圭吾の……そんなに大きくなって……っ」
　なぞるように亀頭をあてがい、上下に動かしてやる。
「はあぅっ……んん――ッ！！」
　それだけで、七理は声を上げた。
「んんっ……は、早く入れてぇ……んくぅ……っ」
　ぶるぶると体を震わせて、ねだるように言う。
「ああぁぁ……っ、い、入れてぇぇ……圭吾のおち○ちん、私のおま○こにぃぃぃ……っ」
「……本当に七理は変態だな」
「んあっ……へ、変態でいいからぁ……お、おち○ちん、欲しいのぉ……ッ！　い、入れて欲しいのぉ……っ！」
　声がひときわ大きくなった。
「わかったよ」
　一度、動きを止めて、少しずつ中へと沈めていく。
「ふあぁっ！　あ、ああっ、ああっ……圭吾のっ、入って……！」
　今までにないくらいに、ゆっくりと徐々に沈ませていく。
　焦らすように、円をかくように腰を動かす。
「ふああっ、あっ、い、入れてぇっ、もっと入れてぇぇ――ッ」
　泣き叫ぶような声に、俺はようやく七理の声に従った。
　水音を立てて中に侵入していく。
「あっ……入ってっ……はああぅっ、入ってくるぅぅっ！！」
　喜びに満ちた声が上がる。
「嬉しいか？　七理？」
「う、嬉しいぃ……圭吾のおち○ちん……中に入ってるぅぅっ」
　たがが外れているのか、何度も卑語を連呼する。
　そのたびに俺の胸が高鳴っていく。
「どうだ。七理の欲しがってたおち○ちんだぞ？」
「ふぐうぅっ、ああ……っ、いいっ！　圭吾のおち○ちんいいのぉっ！」
　中に沈めただけに襞が蠢く。
　快感と共に射精感がはい上がってくる。
　しかし、こんなところで出すわけにはいかない。
　深呼吸をしてぐっと堪える。
「はうっ……んんっ、ふあっ……ふうぅん……っ！」
　少しずつ腰を動かしていく。
　七理の上げている片足がぷるぷると動き出す。
　体勢にきついのか、息も徐々に荒くなってくる。
「ふうぅんっ……んんっ、はぁっ、ふぐぅっ、はあぁぁ――ッ」
　腰をゆっくりと動かすが、やはり今までと反応が違う。
　やはり、一度イッてから間もないからだろうか。
「んんっ……ひゃうっ……ああっ、はあぅっ……け、圭吾ぉ？」
「さ、さっきから……っ、しゃ、喋ってない……っ」
　俺に余裕がないというのもあるけど。
「何か喋ったほうがいい？」
　動きを止めて、七理の言葉を聞く。
「んんっ……別にっ……あくぅっ、んんっ、喋らなくてもいいけど……」
「んっ……し、心配なの……」
「離れたら、今の気持ちも離れちゃうんじゃないかって……」
「ば、バカみたいって……思えるかも知れないけど……」
「……大丈夫だよ」
　安心させるように頭に手を置いてやる。
「ふふっ……なんか、安心するわ……」
　安堵した様子で微笑む。
　少しでも、七理の不安が取り除けたなら……よかった。
「……動いても大丈夫か」
「うんっ……」
「ねえ、圭吾……」
「今まで以上に……その、愛してくれると……嬉しい……」
　大きく胸が高鳴る。
　そんな言葉が出るとは思わず、つい呆けてしまった。
「ああ……わかってるよ」
　そう言葉を返し、視線を合わせる。
　動きを再開させて、求めるように挿入を繰り返す。
「ふあぁっ、あふぅんっ！　んあっ、ああっ、け、圭吾……っ、は、激しいぃぃ……っ！！」
　暴走するように腰を何度も振り動かす。
　叩き付けるように体を合わせる。
　七理のことを心底思っているからこそ、だろうか。
　今まで以上に大事に思いながら挿入を繰り返す。
「あくぅぅ――ッ！！　んあっ、はふうぅっ、んんっ、ひゃううぅ――ッ！！」
　嬌声が部屋に響き渡る。
　それが心地よくも感じ、七理がもっと求めてくれていることがわかる。
「んああぁぁっ、け、圭吾ぉぉっ、もっとっ、もっとちょうだいっ！！　圭吾のおち○ちんっ、感じたいのぉっ！！」
　腰を動かし続けるが、さすがに限界もある。
　これ以上、腰を振り続けることは困難だとわかった俺は、リズムを少しおとし、中を掻き混ぜるように動かしてやる。
「んがっ……んんっ、はぐぅっ、んあっ！　んん――ッ！！　あ、い、いいぃ……っ、き、気持ちいいのぉ……っ」
　息も絶え絶えに声を出す。
　愛液が飛び散るほどに、動かし続けるが……限界が近くなってきている。
「…………ッ」
「け、圭吾のぉっ、お、大きくなってぇぇっ、あっ、んぐぅっ、あっ、はあっ、はあうっ！」
「七理……そろそろ出る」
「出してぇっ！　圭吾の精液っ！　いっぱい欲しいのぉっ！！」
　パンパン、と部屋に木霊する音を聞きながら、腰を早めていく。
　これが終われば、もう長い間七理とは会えなくなるだろう。
　そう考えれば、最後と言ってもいい
　俺はそんなことを考えていた。
　だから、最後ぐらいは……
「イクぞ！　七理！」
「あぐうぅ！　ああぁぁっ！　ふあ――ッ！！　んんっ！　き、来てっ！　圭吾のっ、い、いっぱい欲しいのぉ――ッ！！」
「ふあっ、あっ、あぐぅっ、んんっ、んあっ、はあっ、はうぅっ、あっ、あああぁぁぁぁぁぁぁ――――――――ッ！！」
「ぐあ……っ！」
　それと同時に、七理のほうもびくんびくんと体が揺れる。
「ふあっ……ああぁぁ……っ、んん――ッ！！」
　中に入っていく感覚に酔いしれる。
　まるで吸引するように七理の中が俺の精液を飲み込んでいった。
「ふ……っ、ぐっ……あ……」
　勝手に声が出てしまう。
　これが最後だからか、今までに無いくらいに大量の精液が中に入り込んでいく。
「んはっ……あっ……ああぁぁ……ま、まだっ、出て……っ」
　七理はぎゅっと目を閉じて、中に入ってくる精液を受け止める。
　結合部からは溢れ出た精液が太股を伝い、流れていった。
「はあ……っ、はぁっ、んんっ……け、圭吾ぉ……っ」
　甘い声を出し、七理が脱力する。
　倒れそうになる体を必死に支え、俺は深く息をついた。
「んっ……だ、大丈夫……」
　視線を下に向けて、結合部を見る。
「ふふっ……いっぱいでたのね、圭吾」
「ああ……もう、ぶっ倒れたいくらいだ」
「それなら……よかったわ……」
　目を瞑って息を整える。
　こうも毎日のようにセックスしていれば、さすがに体も疲労する。
　それは、別れの日まで変わらなかったようだ。
「……これなら、俺は向こうに行っても忘れないだろうな」
「七理の事を」
「そう……よかったわ……」
　ずるずると、体が沈んでいく。
「私……ちょっと……疲れちゃった……っ」
　朝から何度もこんな事をしていれば、そりゃ力も抜けるだろう。
　重くなっていく、七理の体を支えて、ゆっくりと引き抜く。
　ごぽっ、と音を立てて、ペニスが抜けた。
「んん――ッ、んっ……あっ、うぅんっ……」
　これでもう何回中出ししただろう。
　子供ができてもおかしくはない。
「……まあ、その時は」
　責任を持つのが男というものだ。
　小刻みに呼吸を繰り返す七理を見ながら、そっと頭を撫でてやる。
「んふふっ……」
　幸せそう口元を緩め、今までで一番の顔で、微笑んだ。
「私から頑張ってって言えないから１つだけ……」
「無理しないでね。その……あまり私たちのことは気にしないでいいから」
「お前は優しいな」
　そんなこと気にしなくていいのに。
「私たちがお金を返せなかったら、圭吾が……どうしてそんな約束しちゃったのよ」
「どうしてだろうな。まあ、あそこで帰ったら、七理にしろ、織笠にしろ、わけのわかんない借金を背負ってたことになるわけでさ」
「そういうのは重いから、少し持ってあげようかなって思ったんだよ、たぶん」
「言わせんなよ。かっこつけたのは自分でもわかってんだ」
　でも後悔はしていない。迷わないよう、思ったときに行動するのは信条だ。無論、頭を使わないわけではない。
「だからわかってるんだって。恥ずかしくなっちゃうから、言うなよ」
「……もう明日いなくなるのに、私、何を言っていいかわからないわ」
「今生の別れってわけじゃないんだからいいよ、そういうのは」
　もう２度と俺が帰ってこないとか、七理が会いに来ないとか、そういうことはないのだから。
「ゆっくり、自分たちのペースでやってみな」
「圭吾も優しいのね」
「俺の大きさに今さら気づいたか」
「馬鹿だとは思うけど……」
「やっぱりか！」
「そういう馬鹿な行動は理解できない。だって私、あなたのことよく知らないのよ？　たった１ヶ月程度しか一緒にいなかったのに」
「そういうことじゃないんだって。何回も聞くなよ。本気で恥ずかしいんだぞ」
「でも、よくわからないわ。だから、あなたのそんなところは、あまり好きじゃない……」
「それも前に言った。全部を好きじゃなくていいよ。誰にだって嫌いなところはあるって」
「私の嫌いなところ……ある？」
「さあ、どうだろうな」
「なによそれ……」
「もう寝よう。な？」
「……まだもう少しだけこのままでいさせて」
　長い髪を指に絡ませ、俺は七理の顔を覗いた。
　出会った頃のような敵愾心はまるでなく、どこか不安げに目を泳がせ、俺の腕の中で肩を震わせていた。
　誰よりも強くなければならないという気負いが、心の奥深くに根づき、ネガティブな思考を加速させている。
「……ううん」
「心細い？」
　３つめの問いに、小さく頷いた。
　弱々しい瞳を俺に向け、何か言いたげに口を開くが、そこから何か漏れ出てくることはなかった。
「１人は、不安……」
「１人じゃないだろ」
「圭吾がいないわ……」
　思えば、ここに来てからこの子に相談されることが多かった。時には衝突して泣かせてしまったこともある。
　話せる相手が俺しかいなかったのかもしれない。他のヤツらには、打ち明けられなかったのかもしれない。
　少しでも支えられたのなら、それは俺が残せた１つの功績なんじゃないか。
「……明日になったら、またちょっと前に戻っちゃうと思うと、少し怖い」
「ここでまた立ち止まっちゃいそう……」
　七理は弱音を吐けるのは、たぶん今日までだと思っている。
「とりあえずそうだな。出来るだけやってみて、ダメだったら立ち止まってもいいんだ。俺だってそうやってきた」
「お前たちはもう迷ってないんだ。道も見えてる。その方向に真っ直ぐ進んでいるなら、休んだっていいじゃないか」
「それでもつらくなったら、たまに俺に電話でもしてくるといいよ。それにさ、俺が２度とここに戻ってこないってわけでもないし」
　こうして抱き締められないのは、俺もちょっとつらいけど。
「あなたに優しくされると、甘えちゃう……」
「俺だけに甘えてくれるなら、それもいいかな。いっぱい甘やかしちゃうぞ」
「毎日電話する……」
「携帯だと３分で７００円ぐらいになっちゃうから、気をつけないとな」
「半年に１回ぐらい会いたい」
「往復料金もあるから、２ヶ月前ぐらいにはチケットをとりたいな」
「行かないでって……本当は言いたい」
「……それは甘えじゃなくて、堕落だ」
　俺がそう言った途端、七理が顔を伏せた。
　しまった。言葉がきつかったか。
「ふ、ふふっ……うふふ……」
「な、なんだ……？」
　壊れちゃったか？
「ふふふっ、あ、あなたらしいわ……ふふ、そうよね、堕落ね……ん、ふふっ……んんっ、けほっ、こほ……」
「そんなに面白いこと言ったつもりないんだけど」
「ふぅ……ごめんなさい、違うの」
「私が想像していたあなたと同じようなことを言ったから、嬉しくなっちゃったの」
「何でもないわ。そうよね、うん」
　よくわからないが、彼女なりに吹っ切れたようだった。
「ね、圭吾」
「たまには、会いに来てくれる？」
「そうだな。最低でも年に１回ぐらいは帰ってきたいな」
「そっちから電話くれる？」
「ああ、時差を気にしつつ電話しちゃうぞ」
「もし、こっちに戻ってきたら……」
「おかえりって言ってもいい？」
「じゃあ、俺は真っ先にお前のところに行って、ただいまって伝えるよ」
「さ、寝よう。仕事に響いちゃうぞ」
　ベッドの上に横たわり、七理に布団を掛けた。
　さっきまでの震えもなく、眼差しには意志が宿っている。
　俺はこの子を見ていると、やっぱり落ち着く。
　理由なんて、たぶん些末なことだというのに、それを探せることが嬉しくて仕方ない。
　知らないことが多いから、知れる楽しみも多い。
　それはお互い同じだから、きっと惑わなくなった。
「愛してるわ。これからも――」
　そうだ。何一つ怯える必要はない。
　七理は強くありたいと思ってたんだ。
　明日もまた、七理を知れるだろう。
　離れても、俺は七理を好きでいられる。
　だから今は……
「俺もだよ、七理」
　そう口にするだけで、いいと思った。
「これ持ってきました」
「ま、いいだろ。指定のところに振り込んでおく」
「……ん？　なんだお前。妙にすっきりしたツラしてんな」
「ええ。もうお店は大丈夫ですから」
「勘違いするなよ？　そんな金、使おうと思えば１日２日で使い切れるんだ」
「いえ、そこじゃありません」
「私、ようやくわかりました」
「これからもっとアウローラはよくなります。あの頃に負けないぐらい」
「言いやがる。ろくに目的も持ってないクソガキのくせに」
「私にだって目的とか目標の１つぐらいあります」
「あァ？　てめ、チビのためなんてのは――」
「私、そうは思えません」
「人のために頑張るのがいけないんですか？　圭吾はそうやって多くのものをアウローラに残してくれました。結果として、あの時アウローラがなくならなかったのは事実です」
「確かに私、前まではいつかに押されて、この子のためにやってみようかなって思っているだけでした。何かを考えるのは得意じゃないし、創意工夫なんてもってのほかでした」
「だから立ち止まったままだったんです。すり減りながら、持ちこたえさせる方法を選んでしまいました」
「でも今は違います。圭吾のおかげで、明確なビジョンが見えてきました。もっと……ずっと前向きになれたと思います」
「……ほう」
「見方１つ違うだけで、いつかのため、アウローラのためっていうのも、ちゃんとした理由になります。これが私です。変わったとは言い切れませんし、これからもこのままかもしれません」
「だから誰かの手を借りることもあるし、甘えちゃうこともあります。また足を止めちゃうことも、振り返ろうとすることも、たぶんあります」
「けど、そのたびにずっとずっと成長できるのなら、後悔はしないと、そう考えています」
「まあ……なんだその……」
「それはそれでいいんじゃね？」
「私、アウローラが好きだったんです。先代が亡くなってから、何をすればいいかわからないこともあったんです。だから、いつかが私を誘ってくれたとき、すごく嬉しかったのを覚えてます」
「つってもお前、俺がうちに誘ったら来ねえって言っただろ。何すりゃいいかわかんねえなら、うちに来りゃよかったのによ」
「だって私、有原さんのこと好きじゃないし」
「てめ！　俺もう４０手前だけど、ツラァいいって客の評判いいんだぞ！」
「圭吾のほうがずっとかっこいいです」
「アイツ馬鹿じゃん」
「ああ見えてずっと頭が回ります」
「あれ。そういやアイツは？　死んだ？」
「今日、帰りました。っていうか死んでません。不謹慎なこと言わないでください」
「そうか。帰ったか」
「いや――」
「そうだな。帰ったんなら、ま、問題ないだろ」
「アウローラが潰れても、金は戻ってきそうだって話」
「わかんねえかな……ああ、いやそうか、わかんねえよな」
「あのな、アイツな、どうしようもないぐらい馬鹿だけど、俺なんかとは比べものにならないぐらいの天才肌なんだ。５年前、アウローラで働いていたときも、先代がびびってた器だから」
「圭吾が今働いてる店は、先代が紹介したんだ。あそこのオーナーシェフと先代は旧知の仲でな。たびたび連絡を受けていた」
「知らなかったか？　アイツ、自分のこと喋るタチじゃないもんな。ま、そういうわけでよ、アイツの仕事ぶりは、よく知ってたんだ」
「言っておくがな。たかだか数年勤めただけの、あんな若いヤツが協会の試験なんか受けられないんだぞ？　ましてオーナーシェフは界隈じゃ辣腕で知られる人だ」
「そうなんですか。……圭吾、何も言ってくれなかった」
「そんな人が薦めるのは、相当な逸材か功績を残したヤツでなければいけない。ま、圭吾は前者に当たるんだろうが、推薦したのが駄馬じゃ、オーナーシェフも立場がなくなる」
「もう少し時間があればな。アウローラももっとよくなってたんだろうが……」
「どっちにしても、圭吾は問題ないだろ。後はお前らの努力次第だ」
「お前なりの覚悟は確認できたし、俺も一安心だな」
「礼は圭吾に言え。俺は何もしてない」
「そろそろ帰れ。俺も暇じゃない」
「ぜひ１度、アウローラに来てください」
「そりゃねえな」
「俺はな――圭吾にも言ったんだが、立ち向かわないタイプの人間なの。いいか？　俺の師だった先代がいるならともかく、だ」
「圭吾のような男の息がかかった店に行ったら、押しつぶされそうになる」
「俺は井の中の蛙でいい。でかい海は知らないままでいいと思ってる。空の深さも見ないようにしたい。こういうの処世術っていうんだろ」
「知りません。そんなの」
「おい久城。てめ、でかい器の男を掴んだんだ。離さねえようにしておけよ？」
「……はい。圭吾に見合う人間になるよう、精一杯頑張ります」
「いいことだ」
「努力は苦手ですけど、圭吾といたいし、アウローラも捨てられませんから」
「……ま、やれるだけやりゃいい。後は圭吾がどうにかしてくれる」
「はい。頼りにしてます」
「じゃ、俺も働いてくるか。今はまだ圭吾に負けてられん」
「ありがとうございました。また来ます」
「今頃、どこにいるのかしら」
「んーっ……」
「私も頑張ろう」
「あれ、七理ちゃん。どこに行ってたの？」
「え？　ああ、うん……」
「さっきね、ケーキの注文が３件も入っちゃったの」
「へえ、そうなの？」
「それで今作ってたんだけど、どうしよう。美味しく出来る自信ないよ」
「あのね……けい――ふぅ、センセも、あなたたちなら出来るって言ってたんでしょう？　大丈夫よ。あの人が言うなら……」
「もしかして七理ちゃんって、佐倉さんと――」
「ほ、ほら、早く働きなさい。お客様を待たせることになったらどうするの！　けい――センセも、海の向こうで怒ってるわよ」
「まだ空の上じゃないの？」
「どっちでもいいのよ！」
「……腑に落ちない」
「ほら、ちゃんと働かないとまたお店が潰れかけちゃうわよ」
「わ、わた、わたし、ケーキ作ってきちゃうよ！」
「はぁ……忙しいのは、やっぱり嫌ね……」
「でも頑張らないと」
「私、アウローラを守るって決めたもん」
「……ね、圭吾」
　寒いな。
　いや、めっちゃ寒いな。
　視界に広がるのはまるで変わりない景色だ。
　考えてみれば、あれからそれほど経っていないのか。
　アイツから、たびたびこっちのことを聞いていた。
　だから見慣れた印象があるのか。もしかしたら何かしら変化があったかもしれない。
　行くか。
「何も変わってなかった」
　わかってたけど、普通だった。
　店が潰れていないことや、そこそこの売り上げがあることはもちろん聞かされていた。
　中に入ると、見知らぬ店員と目が合った。
「あ、いや……俺は……」
「店内でお召し上がりの場合、こちらからケーキを選んでいただいて……あっ、本日は３つまでとさせていただいてます！」
「テイクアウトですと、こちらのメニューに載っているムースは申し訳ありませんが、持ち帰りできません」
「テイクオフは？」
「アウローラが空の彼方へ飛んでいきます」
「命の保証は出来かねますので、テイクオフは控えてください」
「気をつけます」
「軽食類をご注文の場合は、席にご案内いたしますので、そちらのメニューをご確認ください」
「ところでお客様はお一人様ですか？」
「ああ、そうそう、俺別に客ってわけじゃ……」
「ちょっとお姉ちゃん、もう少し声のトーンを……」
「同じのが出てきちゃった……」
　ただでさえびっくり箱的要素を多分に含んだ第２代アウローラが、より進化を遂げ量産型も取り入れちゃったのかな。
「いらっしゃいませ。本日はこちらでお召し上がりですか？」
「……そうだな。うん、そうする」
「お煙草は……」
「吸わない。２階の、端っこあるだろ。そこでいいや。どうせ誰も座ってないだろうし」
「まるで来たことがあるみたいな言い方」
「そこのムースって青リンゴの？」
「はい。そうですけど……見ただけでわかるんですか？」
「まあ。そのムース１つ。あとそれに合う紅茶を。そうだな、出来ればここの厨房を任せられているヤツに持ってきてもらいたいな」
「じゃ、行ってるからよろしく」
　真新しいものは、何一つない。だがそれは停滞を意味していない。
　椅子が軋む。少し古びたような気がするが、それでもまだ現役だ。
　窓から差し込む陽光のおかげで、店内は明るい。ちらほらと聞こえる談笑の声に、何故かあの頃のアウローラを重ねてしまう。
「おお！　月見里！」
「久しぶりだな！　っていうかお前何も変わってねえな！　わはは！　小せえ！」
「おまえだれやねん」
「お前がお前とか言うな！」
　月見里は相変わらずタフだった。
「これ、お前が作ったの？」
「そうよ？」
「すげえなぁ……」
　見ないうちに成長してたんだなぁ。
「先生、いつ帰ってきた？」
「こっちについたのはさっきだ」
「なあ、お前らの母ちゃんどうした？」
「マネージャーいるよ？　そっち」
　月見里が指差したのは、アウローラ内における彼女の住処だった。
「呼んでくるー？」
「……ああ、うん、よろしく」
　何だか照れくさいな。
　あれからどれだけ時間が経ったんだろう。
　夢中になって走ってきて、気づけばここまできた。
　そうだ。“気づけば”ここにいた。
「連れてきたー」
「……おう」
　どう反応したものか……俺はとりあえず片手をあげてみた。
　相方さんは、俺よりもあっさりと頷くだけ。
「ごゆるりとー」
　そして第三者は小走りに消えていった。
「す、座れば？」
「みんな真面目に働いてるみたいだな」
「そうね」
「見たことのないのが２人ほどいたな。同じ顔出てきたときは、どうしようかと思っちゃったよ。幽体離脱ーとかやってもらえばよかったなぁ……」
「古い」
「お、お久しぶり」
「ええ。本当に」
　あれ。
　怒ってる。薄々そうだろうなーって思ってたけど、これはかなり怒ってらっしゃる。
「ご、ごめんね……？」
「あ、あまりこっちから連絡をしなかったこと……とか」
「年に１回は帰ってくるって言ったのに……に、２年も帰ってこなかったこと……とか……」
「で、でも……言い訳がましいかもしれないのですが、その……め、めっちゃ忙しかったんですよ……」
「それはわかっているつもりよ。ワガママを言って無理強いするのは、あなたに悪いと思っていたわ」
「わかってくれますか！」
「忙しいしお金もかかるから電話が出来ないのは仕方ないし、帰るにしても行くにしても、こっちはこっちでお金が必要だし、時間をあわせられないこともあるわ」
「そ、そそ、そうなんです！」
「だけどね、圭吾……」
「こうやって帰ってくるなら、メールぐらいしなさいよ！」
　殴られた。
「何日に帰るって打つだけじゃない！　文字にすると、５文字ぐらい！　５文字よ！　５文字！　面倒くさがるところじゃないわ！」
「面倒くさがるところじゃ――」
「――ないッ！」
「ふぅ、ふぅっ……」
　何度も連絡しようとしたんだ。金がどうとか時間がどうとかじゃなく、もう何度も。
　ただやっぱり照れくさかった。
　ガキみたいな言い分だが、“帰るよ”という一言がどうしても言い出せなかったし、書けなかった。
　ここに来るまで緊張しっぱなしだった。乙女か俺は。
「やっぱり、圭吾は馬鹿なのよ」
　気まずくなって、ケーキを口に運んだ。
　……美味い。
「そういやさ、そんなでかい声出していいの？　みんなに気づかれちゃうよ？」
「……き、気づかれないわよ」
「隠す意味がわからんなぁ。恥ずかしいの？」
「そんなことより、その、圭吾、私の仕事終わるまで待っててくれない？　どうせ泊まるところないんでしょ？」
　強引すぎて突っ込む気も起きない。
「ああ、わかったよ。ここでダラダラしてる」
　束の間の休息とでもいうのだろうか。俺はオーナーシェフの好意と、俺の強い希望で１つ夢を叶えた。
　まあ、まだまだ小さい。だからよかったとは言い難い。
　ここに来ると、やはり落ち着く。それは昔から変わらない。たとえば、見知らぬスタッフに囲まれてしまっても、だ。
「お兄さん、昔ここで働いてたんだ」
「憂さんから聞いたけど、お兄さんパティシエ？」
「やっぱりあっちは大変？　お店持ってるんだよね？」
「憧れるなぁ。お店いいなぁ。働いてみて思ったんだけど、すごく大変だもんね」
「お姉ちゃん、お客様困ってるから……」
　俺はどういうわけか、ツインターボに絡まれていた。
　２人揃うと喧しさが増すわけか。
「こんなところで油売ってるなよ。マスターに怒られちゃうぞ」
「あはは！　マスターそういう人じゃないよ！」
「あ、マネージャー」
「あなたたち、何してるの？」
「あはは……」
「逃げちゃった」
　わかりやすいヤツら。
「あなたはこっち」
「え、おい……」
　腕を掴まれ、ずるずると引っ張られていく。
　俺の休息よいずこへ……
　相変わらずの事務室に連れ込まれ、やはり俺は安堵の息を漏らした。
「変わらんねえ……」
「なあ、なな――」
　胸元に飛び込んできたために、少しよろけてしまう。
　背後にはちょうど扉がある。このままだと誰も入ってこられない。
「ふぅ、ん……」
　七理が俺の服に頬を擦りつけ、背に回した手に力を込めた。
「七理、さっきまで怒ってたよね」
「今も怒ってる……」
「ええっ！　うそよねー！？」
「うん、うそ……」
「なんなんだお前は！」
　身じろぎをとろうとしたが、思いのほか強い力で絡みつかれていたので、諦めた。
「んんっ……ふぅぅ……」
「無視か」
　無視なのか。
「そろそろ帰る……」
「あ、ああ」
　七理が俺から離れていく。
　……ちょっと名残惜しい。
　織笠や憂には会わないまま、七理の部屋にやってきた。
　まあ、織笠には電話で何度か話したし、挨拶は明日でも構わないか。
「飯でも食うか？　作っちゃうぞ？」
　食材が詰め込まれたレジ袋を掲げる。
「ううん」
「じゃあ、風呂だな？　俺が沸かしてやろうか？」
　唇をとがらせたまま俺を見上げる。物欲しげに瞳を揺らし、何か言いたげだ。
「まさか七理ちゃん……」
「マジで？　俺、帰ってきたばっかだよ？」
「だって……待ってたから」
　俺もそうだが、こういうのはもう少し雰囲気がよくなってから……
　ああ、いや待てよ？　俺たちはどういう雰囲気でお互い付き合っていたんだ？
「あ、あのね……圭吾が置いていったものあるでしょ？」
「置いていった……？　禍根とか？」
　七理がベッドの下から引っ張り出してきた紙袋は、何が入っているのか、ずいぶんと変形していた。
　手渡されてしまっては仕方ない。袋の口を開き、中を覗き込んでみた。
「これは俺の消したい過去の１つじゃないですか」
　俺がいつだか衝動的に買ってしまったものが、中でひしめき合っていた。あの日、捨てることも出来ず、どうにかしておいてくれ、と頭を下げたのを今さらになって思い出す。
「まだ持ってたのか……」
「こ、これ……」
「え、うそ。使うの」
　頷くわけでもなく、俺と目を合わせたまま――って本気なのか、この子は。
「い、いいか？」
　七理は自らスカートを脱いでベッドに横なった。
　何年ぶりかに手にしたアイテムをまじまじと見つた後、パンツを脱がせて七理にあてがってやる。
「んんっ……んふぅ……っ」
　久しぶりの七理の艶めかしい声を聞いて、俺自身もテンションが上がる。
　慎重に中に沈めてやると、俺は少し七理から距離を置いた。
「ふぅんっ……んん――っ、あっ……こ、これ……っ」
　何か求めるように体をくねらせる。
　こいつも俺が向こうに行っている間、ずっと我慢していたのだろうか。
　いや、たぶんそういう奴だ。
「じゃあ、最初は弱でいくからな」
「んあっ……ああっ……あふうぅっ……んんっ、あっ、ああっ、はあう……っ！」
「な、なんか……んんっ……んふぅっ、くすぐったい……っ」
　どうやら、弱ではあまり効果がない様だ。
「……んあっ……はっ、ふうぅ……っ、んんっ」
　……まさか。
「七理さん。俺が居ないあいだ、これ使ってました？」
　目見開き、口元をぱくぱくさせる。
　やっぱり、か。
　そっか、もしかしてこいつを七理に預けたのは失敗だったかもしれないな。
　まさか、俺のいない間にさらに変態度合いが増してしまっていたなんて……
「えっと……黙ってる、ってことは……そのそういうことだよな？」
「け、圭吾が居ないのがいけないのよ……」
「そんなこと言われましても……」
「そ、そうよ！　１人でしてたわよ！　別にいいでしょっ！」
　うわぁ、逆ギレかよ。
「し、仕方ないじゃない。全然戻ってこないんだから……」
「だから……その、これを……圭吾のと思って……」
「………その」
「いやいい。もう言うな」
　なんだか聞いてるこっちまで恥ずかしくなってくる。
「その……悪かったよ」
　拗ねたようにそっぽを向いてしまう。
　そんな七理があまりに可愛く見えて仕方ない。
　恥ずかしいのか、横を向いたままで視線だけこちらに向けた。
　俺は七理の頭をくしゃくしゃと撫でてやる。
「よし、待ってろ。すぐに――」
　バイブのスイッチを中に切り替える。
　さっきまでとは違った、うねる様な音を出す。
「あぅっ！　ぐうぅっ……ふぅんっ！　んはっ、はあぁぁっ、んんっ……あっ、それ……す、すごい……っ」
　もっと七理に気持ちよくなってもらいたくて、俺はリズムに合わせて、弱と中を交互させた。
「ふああぁっ、あっ、はあぁんっ、んんっ、んはあぅっ、あうっ、んんぅぅ――――ッ」
　スイッチがカチリ、と音をならす度に七理の嬌声が部屋に響く。
「どうだ七理？」
「い、いい……いいんだけど、でもぉ……っ、ん、ひゃううぅぅ……っ！！」
　次第にこっちまで楽しくなってくる。
「いいんだけど？」
「んん――ッ！！　あっ、くうぅ……せっかく……圭吾が帰ってきたのに……んっ、こ、これじゃいつもと……っ、んくぅっ、か、変わらない……っ！！」
　体をぶるぶると震わせて言う。
「んんぅっ……はぅっ……くうぅんっ……っ！」
　中に入れた玩具は、溢れ出る愛液がついて、べとべとになっていく。
　さて、そろそろ頃合いだろう。
「ふぁっ、ぐうぅ……け、圭吾？」
　蕩けた顔がこっち向く。
「け、圭吾の……ちょうだい……」
「それはダメ」
「ど、どうして……っ、んん――ッ、んはぅっ！」
　握っていたリモコンを七理に見せてやる
　そして、弱、中と強さを変えてやった。
「はあぐっ……んはっ――ッ！！　あっ、ああぁっ……んくぅっ、くうぅ……ッ！！」
「弱と中でこれなら……強にしたらどうなるんだろうな」
「んふぅっ、んっ、ああ……っ、それは……っ」
　答えにくそうに顔を伏せる。
　そんな七理の姿を見ながら、俺はリモコンのスイッチを変えた。
「んああああぁぁぁ――ッ！！」
　切り替えた瞬間、七理が一際大きい声を上げた。
「はあぁぁっ！　あくぅっ！　んっ、んああぁぁ――ッ！！」
　目の前で体を何度も震わせ、悶える。
「あぐう――ッ！！　んあっ、あぎぃ……っ、ん、んん……っ、ひゃううぅぅ……！」
「いっ、イクっ！！　わ、私っ……こ、このままじゃ……っ、い、イッちゃうからぁぁ……っ！！」
　叫び狂う七理の姿を見ながら、俺は無言でリモコンを操作する。
　強にしたままでは、すぐにイッてしまう。
　少しでも長く今を楽しむために、強弱を付けてやった。
「あぐうぅ……っ、あっ、んんっ、んふぅ……っ、ああっ！　くうぅっ！　んはっ、ひゃううぅぅ――ッ！！　あ、ああぁ……っ」
　口端からは唾液が流れ、苦しそうに息をする。
　嬌声は隣の部屋にまで聞こえるんじゃないかと言うほどだ。
「……声押さえないと隣に聞こえるんじゃないのか？」
「んぐ――ッ、んんっ、だ、ダメぇぇぇっ、か、勝手っ、こ、声が出ちゃうのぉぉぉ――ッ！」
「あぐうぅっ、んんっ……あ、がぁ……ううぅっ……ふぅんっ！　あ、あああぁぁぁ……っ」
「や……止めて圭吾ぉ……わ、私は……っ」
「そんなに俺のおち○ぽが欲しいのか？」
「んがぁぁっ、ふうぅんっ！　あっ、あぐうぅ……っ、ふうっ、くうぅんっ……んぐっ、ああぁぁ……ほ、欲しいぃぃ……」
　言葉は掠れ、息も絶え絶えに答える。
　そろそろ、七理も限界なのだろう。
「ひゃあああぁんんん――――ッ！！」
　スイッチを切り替えてやる。
「ああっ、あああぁぁ――――ッ！！　あ……っ、あくぅんっ！！　んんっ、んん――ッ！！」
　強さを何度も変えて、反応を伺う。
「ひゃううぅぅ……も、もう、イクううぅぅ――ッ！！　あっ、ああぁぁ……っ、ああぁぁ……っ！」
「ほら、さっさとイッちゃえよ。七理」
「んぐぅ……ッ、あっ、ああ……っ、い、嫌ぁあああっ、圭吾のおち○ちんでイキたいのおぉぉ……ッ！」
「後でちゃんと入れてやるよ。七理がイッたらな」
「あくぅっ、ほ……本当に？」
「ああっ、ちゃんと七理が欲しい物、入れてやるよ」
「んんっ、あっ、あああぁぁ……っ、んぐぅっ、んあっ、ひゃううぅぅん……ッ！！」
「あっ、んん――ッ！！　あくうううぅぅぅんっ――ッ！！」
「はあぁぁ……っ、あっ……んん……っ、はあぁ……っ」
　息を切らしながら、体を震わせる。
「ああ――ッ！！　あ、ああぁぁ……っ、あぐうぅ……っ」
「と、止めてぇぇぇッ、け、圭吾ぉぉぉッ！」
　イッてる最中もバイブは動き続ける。
　七理は苦しそうに叫んだ。
「と、止めてぇぇぇ――ッ！！　じゃ、じゃないと……あがぁッ、わ、私ぃ、お、おかしくなるぅぅぅ――ッ！！」
　何度も痙攣しては、七理はイキつづける。
「もう十分だろ」
　４、５回イッたのを確認してから、俺は、ようやくリモコンのスイッチを止めた。
「はぁ……っ、はぁ……っ、あっ、くっ……ん……」
　呆然とこっちを見上げる。
　目に光はなく、焦点が定まっていない。
「……ああっ、け……いご……？」
「ここにいるぞ」
「んっ……はぁっ、んん……っ、はぁ……っ」
　自分が生きていることを感じるかのように呼吸を繰り返す。
　その動きは、そこにある空気を欲しているようにも思えた。
「はぁ……っ、ふううっ……んっ、げほっ、げほ……っ」
「どうだ、七理」
「……んん、な……なにが？」
「気持ちよく何度もイケただろう？」
「んっ……はぁっ……くぅ……っ、んん……っ」
　ゆっくりと刺さっているものを引き抜いてやる。
　下半身は愛液にまみれて、すごいことになっていた。
　ここまで体内から液体を出せるものなんだな。
「け、けいごぉ…………っ」
　かすれた声で涙を流しながら口にする。
「……ほ、欲しい……よぉ……け、圭吾のおち○ちん……っ、わ、私のひくついたおま○こに……入れてぇぇぇ……ッ」
　人は快楽に溺れると、ここまで壊れる物なのか。
　七理の姿を見て若干の罪悪感が芽生えた。
「ああ……わかったよ、七理」
　七理の足を抱えてやる。
　ひくひくと蠢く下半身にペニスをあてがった。
　既に愛液にまみれた秘所は、滑りを帯びていて、いつでも入れられるような状態だ。
　腰を前に出し、挿入していく。
「はうッ！　あっ、ああ……け、圭吾のがぁ……は、入ってくるぅ……っ！」
　あれほどイッた後でも、求めるようにペニスに絡みついてくる。
「あぐっ……んんっ、ふうぅんっ、あっ、くうぅ――ッ！！」
　奥にまで入ったのを確認して、回すように腰を動かす。
「はあぅんっ、んぐぅっ、んんっ、んあ……っ、はううぅんっ」
「そ、それだけじゃいやあぁぁ……突いてぇぇ、突いて欲しいのぉぉぉ……ッ！」
　ぐちゅぐちゅと中をかき回すように動かす。
　正直、ここまで求められるとは思っていなかった。
　この２年間の間、七理は不安だったのだろう。
「んぐぅ……っ、け、圭吾？」
「ああ……なあ、七理」
「な、なに……ん……っ」
「寂しかったか？」
「あ、当たり前でしょ……」
「んっ……毎日思ってたわよ……でも、圭吾は帰って来てくれないし……い、忙しいのもわかってたから……」
「……だから……その……」
「こうして……圭吾とできて……うれしい……」
　伏し目がちに口にした。
　その仕草に胸が高鳴る。
　ああ、俺はこいつと付き合えて良かった。
　心からそう思った。
　ゆっくりと引き抜き、再び中に入れる。
「ふあぅっ、んぐうぅっ、んん――ッ！！　あくぅっ、ふうんっ、あっ……あぐぅっ……っ！！」
「んん――ッ！！　も、もっとっ、強く……はあぅ……っ！」
「んぐ……っ」
　ぐっと締めつけられ、一気に射精感が高まる。
「あっ、ぐううっ、んんんっ、ああっ、け、圭吾ぉ……っ！！」
　挿入するスピードを速めてやる。
　ぱんっ、ぱんっと腰を打ち付ける音が部屋に木霊する。
「あふぅっ、ああ――ッ、んぐぅっ、い、いいのぉ……っ、も、もっとっ、もっと圭吾が欲しいぃぃぃ――ッ！」
　背筋が震えてきた。
　喉が渇きを覚え、射精感に耐えるように挿入を繰り返す。
「――ッ」
「あっ、け、圭吾のぉっ、大きくなって……ッ、んんっ、お、奥に当たるのぉ――ッ」
　中を掻き混ぜるように動かしては、挿入する。
「あぐううぅぅ――ッ、んあっ、んぐうっ、いっ、イッ……っ、イクうううぅぅ――ッ！！」
「ああっ、あああぁぁ……っ、んぐぅ………ッ」
　２人して体を震わせる。
「……んくっ、んんっ……んっ」
　何度も首を縦に振る。
　こっちを向いてはいるが、視線が合っていない。
　よほど、激しく絶頂の波が押し寄せてきたのだろう。
「……あ、はぁはぁ……っ、あっ……うう……っ」
　反応が返ってこない。
　七理の顔を覗くように見ると、そのまま目を瞑ってしまっている。
　呼吸はまだ少し荒いが、寝ているのだろうか。
「ふぅ……ふあっ……んん……っ」
「だ、だいじょうぶ……っ」
　目を瞑ったまま、答えた。
「…………もう、無理」
　そのまま、体を沈めるようにぐったり横になった。
「お前さ」
「どうして俺たちが付き合ってることを隠すわけ？」
「嫌ならいいんだけどさ。気になるから」
「……わ、笑わない？」
「それは場合による。めちゃくちゃ面白いこと言ったら、耐えられる自信ねえぞ」
「じ、じゃあ言わない」
「……あのね」
「言うのかよ」
「私ね、こう見えて……その、あ、甘えちゃうクセがあって……パパとか、ママにも、あの、んと……よ、よく怒られちゃうの……」
「それは、うん。そうだね」
　薄々は気づいてたよ。
「もしみんなに言っちゃうと……変かもしれないけど、えっと……こ、公衆の場でそうなっちゃいそうで……でも、そういうの嫌いって圭吾言ってたし……」
「え、俺が？」
「……うん。だからみんなに言わなかったら、自制できるし、その戒めじゃないけど……」
「……嘘だよね？　もっと理由があるんだよね？」
「おま、お前……お前というヤツはぁ……」
「アウローラを手伝ってるわけも、甘いものダメだった理由も、今のこれも、今のこれも、今のこれも……っ！」
「お前ってヤツは、細かいことを気にしすぎ！　前から！　もうずっと前から！」
「だ、だって、お店にいる間は、しゃんとしろってあなたが言ったから……」
　語尾に進むにつれ、弱々しくなっていく。
「……みんなの前でしっかり出来ないかもしれないから」
「でも店でやっちゃったよね、色々と」
「あ、あれは……っ」
「今さらかもしれないけど、ほら。俺も久しぶりに帰ってきたんだから……なっ？」
　店じゃあんなに怒ってたのに、こうしていると弱い部分をさらけ出してしまう。
　もどかしさを感じる反面、どうしても守ってやりたくなってしまう。
「全く仕方のない子だな、お前は」
　頭をわしわしと撫でてやる。
「俺、心配になってきちゃったよ」
「心配になってきちゃったから、前より長くここにいようかな」
「言ってなかった？　俺、長期間休みとったんだよ」
「２年ぐらいずっと走ってたからさ、ちょっと足を止めようかなって」
「……初耳だけど」
「また助けに来た。今度は前より長くいられる」
　七理が素っ頓狂な顔で俺を見上げる。
「そんな顔しないで、聞いてくれよ」
「俺さ、和枝さんのケーキを初めて食べたとき衝撃を受けたんだ。それで、あの人よりずっといい菓子を作るって決心した」
「和枝さんは、向こうでも名の知れた人だったから、まずそっちでやろうって思った。だけど落ち着く前に、２代目のアウローラがピンチになった」
　だから、どうにか俺は手助けをしたかった。
　悪い頭を使って、あの頃のアウローラを取り戻そうと必死になった。
　和枝さんが亡くなったことも、アウローラが１度潰れたことも、俺は知らなかった。恩知らずの馬鹿な弟子だ。
「今のアウローラも、まだ足りない。ざっと見た感じ、ずいぶんみんな成長したと思うけど、あの時、あの日までのアウローラじゃない」
「有原さんから借りたものは、たぶん返せた。今度はアウローラでやり残したことに向き合う番だ」
　前向きに店をよくしたいと考えていたのは、俺もアウローラのスタッフも同じだった。
　だけど俺は残れないと言った。
　俺は、過去のアウローラに僅かな未練があったから。
　それが薄れてしまったわけじゃない。いまだにアウローラが好きだったという気持ちがある。
　だけど前よりもずっと……俺は成長した。
　今なら不安を抱くことなく、自分の技術を生かせる。
「もう織笠には言ってあるんだ。もう１回だけ、俺に手伝わせてくれって」
「あの子、そんなこと教えてくれなかった」
「黙っててもらった」
「じ、自分のお店は？」
「若い連中に任せてる。若いって言っても、俺より年上なんだけどね」
「……また一緒にいられるの？」
「邪魔じゃなければ。遠くから声を聞くだけなのは、苦しいからな」
「自分の店も大事だけど、俺はアウローラに育てられたし、学ばせてもらったんだ」
「ほら、明日があるから、寝ようぜ」
　納得してくれただろうか。
　いや違うな。これから認めてもらうんだ。
　俺がここに来たとき、店は今にも倒れてしまいそうだった。
　あの頃は、七理の信頼を得ていなかった。
　１からでも大丈夫だ。
　俺の両手には、かつてなかったものが多くある。
　ここを離れる代わりに、手に入れたものが多くある。
　恐れることなく立ち向かえるだけの技術も力も。
　七理がネガティブにならないよう、いつでも胸を張っていられるよう、背を押してあげるため、ここからまた努力しよう。
　一つ一つ乗り越えよう。
　離れても好きでいられたから、そして七理が俺を好いていてくれたから――
「おやすみ、七理」
「何してるんだよ、ほら」
　俺は腕を差し出した。
　だが七理は寄ってこない。
「……恥ずかしい」
　恥ずかしいのは俺も一緒だ。
「こうしたかったんじゃないの？」
「じゃ、ほれ」
　七理を引き寄せた。
「これでいいな」
「……こ、これは……死ぬかもしれないわ」
「それいつか聞いたことがあるぞ」
　大きな胸の感触を楽しむ余裕もなく、激しい鼓動が伝わってくる。確かにこのままじゃ、心臓が飛び出てきちゃうかもしれない。
「は、ふぅ……ふぅ……っ」
「あ、織笠だ」
「う、そ――ッ」
「嘘だけど」
「……あれ」
　殴られると思ってぎゅっと目を閉じたが、いつまでたっても鈍い痛みがやってこなかった。
「……も」
「もういいわよ」
「決めた。今日は何があっても絶対に離さないわ」
「それだと仕事出来ないだろ？」
「俺、トイレ行っちゃうよ？」
「行かせない」
「……あ、織笠」
「信じない」
「聞こえない！」
「いや、手遅れだから」
　突如、出現した織笠は、不思議そうに俺と七理を見比べた後、大きく目を見開いた。
「あれ！？」
「き、聞こえない……ッ！！」
「い、いつのまに！」
「……おい、もう行ったぞ」
　たぶんアイツらに言いに。
「……わ、私だって、成長したんだから」
「あなたに見合うように、頑張ってきたんだから、こ、これ、これぐらい……っ」
「これぐらいで死にかけてるな」
「今までの私じゃない！」
「み、見てなさいよ……今日は離れないんだから……」
「俺はまあ……構わないけど」
　この子の成長が、わけのわからないほうに向いているのは目を瞑ろう。
　仕事だ仕事。七理がどれほど努力してきたのか、誰よりも近いところで見させてもらおう。
　今までを無為に過ごしていなかったという彼女の言葉を信じよう。
　別れ際に見た強い眼差しを信じよう。
　この子といると、落ち着くんだ。
　離れても、俺は七理を好きでいられて、今もまた好きになっている。
「そうだ。忘れてたよ」
「ただいま、七理」
「これから……また世話になるよ」
「なんだそのー……」
「愛してるぞ」
「ふふっ、ど、どうして今言うのよ……」
「わからん」
「顔が赤いわ」
「照れてんだよ。言わせんな」
「私も愛してるわ、圭吾。たぶん、これからも」
「たぶん？」
「うん、たぶん」
「そっか。そりゃ嫌われないように頑張らないとな」
「そうよ。いつまでも引っ張られてるだけじゃ格好悪いもの」
　七理が俺の腕に絡んだまま、悪戯っぽい笑みを浮かべた。
　ああ、やっぱりこの子がいいんだと自覚する。
「おかえり、圭吾」
　もっとずっと知るために、まだまだ休んでいられない。
　もう既に七理に惹かれているのに、まだまだ俺を魅了する。
「行きましょう？　もう始まっちゃうわ」
　小さな力で引き寄せられ、俺は思わず頬を緩めてしまった。
　この子を離さない。ずっと一緒にいられるよう、俺に出来る精一杯のことを。
「ずっと一緒だ。これからも」
　守るためではない。共に歩むために――
　いつかのように、けれど今度は七理に対し誓いを立て、アウローラの中へと進んでいった。
「りんご！」
　両手にぶら下げたエコバッグの中には、これでもかというぐらいのリンゴが入っていた。
「こんな大量に買ってきてどうするんだよ、入りきらないだろ」
　確かに個数を指定せずにリンゴを買ってきてくれ、と言ったのは俺だ。俺にも責任がある。
　どうしたものか、と考えていると数十センチの距離まで近づいてきた月見里が、リンゴを掲げて一言。
「赤きリンゴに投石する者、跡を絶たずｂｙトルコ」
「だから何だよ」
「出る杭を打つ！」
「なるほど。つまり俺がお前をぶん殴っていいってのを暗に示してるわけだ」
「な・ぐ・ら・れ・る！」
「んじゃ、えと……」
「赤いりんごと敵の友情を信じるなｂｙパキスタン！」
「なるほど。つまりお前の外面を信用せず思いっきりぶん殴っていいってことなんだな」
「し・ば・か・れ・る！」
「でも青リンゴもあるよ？」
「玉石混淆！」
「なるほど。つまりお前の悪いところを正すため、ぶん殴っていいんだな？」
「緊急回避！」
　ごろごろごろー……
　月見里が後ろに飛び、ぐるぐる転がって遠ざかった。
「何してんだよ、こいつ」
　そしてトリッキー月見里は隅にある丸椅子に腰掛け、まったりしていた。この子は頭の中身がどうかしちゃってるのかな。
「しかし、この物量はなぁ……」
　パイ投げみたいに、リンゴでもぶつけて遊んでみるか？
　いや、それは怖いな……母ちゃん（久城）に怒られる。
「３層のムースを作ってみようと思ったんだが……ちょっと他にも遊びを入れてみようか」
　ドリップしたコーヒーを啜っていた。
「食べきれぬ？」
「俺含めて５人しかいないからな。客来ねえし」
「いとやばし？」
「やばいってほどじゃないが。何日かは持つし、やりようによってはいける……かなぁ……？」
　これだけの量はなかなかお目にかかれない。無駄遣いというか、こればれたら久城に怒鳴られるんじゃないだろうか。
「おっ」
「いいこと思いついた、先生」
「言ってみろ」
　俺は月見里の発想に期待した。この危機的状況を打破する、最高の案を――
「このまんまウインドウん中に入れて売っちゃう」
「んでメニューとかにも『リンゴ』って書いて出しちゃう」
「コペルニクス的発想じゃないか、このやろう！」
「やるな、月見里！　そうすりゃ金も入るし処分できるしで一石二鳥、いや三鳥にも四鳥にもなるぞ！」
「いやだからな、そもそも客が来ねえんだよ」
「ぬぐっ」
「発想の死角やで」
「死角も何も、目の前に突きつけられた現実だ……」
　ちっこい料理長が溜め息をつく。
「じゃあ、リンネ食べるよ」
「ただ食うのじゃもったいないだろ」
「うぬぅ」
「まあ、ちょうどいい。織笠が来たらこれで修行だな」
「最悪、パイとかにして配っちゃえばいいだろ。そうすりゃ久城に怒られない」
「かーちゃん怒る？　どして？」
「金かかってるだろ、これ」
「自腹よ？」
「マジヨ？」
「おめーにいわれたくねーよー」
　厨房所狭しと転げ回る。
「お前、ちょっと着替えてこい」
「いいか、ちんちくりん」
「厨房で転がってはいけません」
　同じ服があったことには驚いたが、気にしないでおこう。
「そういや、お前さ。軽食とかの類も頑張りたいって言ってたよな？」
「大事だと思うのね。マスターのおかんのときは、とっても美味しかったよ？」
「そうだな、手を抜いていいところじゃないよな」
「……あれ？　お前って和枝さんがいた頃から働いてたの？」
「んーん。ここにしゅーしょくしたのは２年前だから、話したことはないよ？」
「客として食べたことがあるってことか」
　和枝さん以外にも、腕のある人たちが揃ってたからな。
「にしても、悪いときにここに来たもんだな、お前も」
「んぅー？」
「傾きかけた、そのタイミングだろ？」
「うんー、でもリンネももっと頑張らなあかんでーって。リンネ頑張ってれば、もうちょっとよくなってたのに」
　月見里が上目遣いで俺を見た。
　この子の腕はそれほど悪くない。ここに来る以前も、飲食店で働いていたのだろう。手際はいいし、教科書に忠実な作り方をする。
　それを当然のように出来ることが強みだが、詰めの甘さが散見されるのも事実だ。
　広い厨房を１人で回すには、この子の腕は細すぎる。
「どうしてここで働こうと思ったわけ？　お前なら、もっといいところあったろうに」
「わがんね」
「わがんねーのか」
「家から近いとか？」
「んーん、自転車で３０分ぐらいかかる」
「この中に知り合いがいたとか？」
「んーん、誰も知らんかった」
　考えてみれば、この子が他の連中と話しているのをあまり見たことがない。せいぜい織笠が出入りする際に２、３言……
「気づいたらいた」
「……何となく、お前はそんな感じがしてたけど」
「でも働くからには頑張らねばー」
「おう、そうだな」
　店の傾きは、菓子類の全滅で明らかだった。
　運が悪かったのも、もちろんあるだろう。
　皆がどう思っているかはわからない。ただこいつは、自分の責任を強く感じているのではないか。
　和枝さんがいた頃と比べられるのは致し方ないことだ。その上で最善を尽くしたかと言われて、きっと彼女は頷けない。そういうことだ。
　だから……もしかすると、店の現状を最も憂えているのは、他の誰でもなく、こいつなのかもしれない。
「今のままだと、中の下から中の中ぐらいだな、月見里」
「んー、頑張るー」
　協調性もなく掴みどころがないものの、やる気と持っているセンスだけは信じてやることにした。
「言っておくが、俺はお前の言う軽食類には疎い。それでも今のお前よりは知識もあるだろうと思う。見てきたからな、一応」
　経験を語るには、あまりにも等しくない関係だが今は考えないでおく。
「色々学ぶだけの容量はありそうだからな、お前のここ」
　頭を２度叩く。
「んー、いっぱい入るー」
「へえ。いっぱいか。まあ、そうだよな、お前ってあまり頭使わないで生きてそうだもんな。ちなみにどれぐらい？」
「８バイト」
「少ねえよ」
「全角４文字」
「お前、俺の言葉片っ端から抜け落ちてるじゃねえか」
「和むな和むな」
　せっかく俺なんかよりずっと光るもの持ってるはずなのに、どうにかなっちゃってる頭のせいで色々と残念だった。
「とりあえず午前の部。軽食。ほら準備しなさい」
　残念なら残念なりにやりようがあるし、こいつがいずれ店の救世主になるのであれば、このままでもいいやって思った。
「まかないがあるって聞いたぞ」
「つくろか？」
「お前がやるのか？」
「やるで」
「あ、うん、じゃあ……お願いしようかな」
　ジュウゥゥゥゥゥッ……
「ええっ！　中華鍋かよ！？」
　何だかよくわからないうちに、でかい鍋を片手にノリノリで調理をはじめた。
　大丈夫なのか、と声をかけようとしたが、あんな火が上がってたら近づきにくい。
　邪魔するのも悪いし、少し待ってみようか。
「でけたよー」
「おっ、ありが……」
「……チャーハン」
「スーパーうまいよ？」
「マジか、そんなにか」
「あ、ああ……どうも……」
　２リットルのペットボトルが目の前に置かれた。カップはない。
　……せっかくだし食べてみよう。いただけるものに口をつけず残すのは、申し訳ないしな。
「ハイパーうまし？」
「ああ、うま――なんだこれめっちゃ美味いな」
　月見里の口に、レンゲですくったチャーハンを放り込んだ。
「んまー」
「美味いぞ、うん……ハイパー美味い。なんつー特技隠し持ってるんだお前ってやつは！」
　卵とご飯がよく絡んでるし、油の分量も悪くない。味つけもくどくないから、散らされた具も生きてる。
　月見里を馬鹿にするわけではないが、こんな美味いものを作れるとは思っていなかったから、驚きもひとしおだ。
「ヤバ気やなー」
「やばいな、メニューにないのがもったいないぐらいだ」
「なはは、そんなわけないだろー」
「いてーよ」
「でもウルトラうまいよ？」
「だから美味いって。器用なヤツだなーと思ってたけど、やるじゃん」
「誰かに教わったのか？」
「父ちゃんー」
「へえ月見里の父ちゃんすごいんだな」
「チャーハンうまー」
　もう聞いてなかった。
　俺の隣にひょっこり座ってチャーハンをどんどん消化していく。小さいのにたくさん頬張るんだな。
　にしても月見里の器用さ、手際の良さは、父親に叩き込まれたものだったのか。
「先生も食べれー？」
「んー、でも父ちゃんのがうまいのね」
「父ちゃんすげーな」
「うんー、でも先生もすごいよ？」
「リンネ、もっと頑張ってうまいもん作らねば」
「お前なら伸びそうな気がするよ、マジで」
「お店、潰れたら嫌だもんなー」
　この子の悩みは、成長に繋がるものだ。
　何を考えているか普段は全くわからないが、悔しい思いをしているだろうし、志は確かだ。
　この壁を打ち破れば、少なからずこの子はこの子の求める自分に近づける。
「塩が足りん」
　根っこがしっかりしていれば、幹が高々と伸びる。何も案ずることはなく、ハードルを越えられるはず。
「……しょっぺ」
「もういらんー」
「月見里、特訓だな！　お前はここのエースになるんだ！」
「まあチャーハンどーぞ」
「ああ、いただいちゃおうかな！」
「むぐ……」
「げほっ、ごほっ……！」
　何故か知らないが塩辛さでむせた。
　正気を疑うほどの味覚変動が起きたか、あるいは月見里の危害に感涙し、その塩水とともに飲み込んでしまったか――ってんなわけあるか。どんだけ塩分多めだよ俺の涙。
「ちんちくりんこら！」
「なはははー」
　そしてヤツは楽しそうに逃げ回っていた。誰だあいつを野放しにしてるのは。
　まあ、こんな感じだけどやる気だけでも信じてやらないと。
　他に誰もいなかったからではなく、月見里じゃないとダメだからと言わせるぐらいじゃないと。
　ベクトルが菓子作りに向いていないけど、それは父に教わったからなのかもしれない。
　ただ月見里（父）のおかげで、教えられることも多いし、案外何とかなるんじゃないだろうか。
　楽観視はよくないが、ポジティブに捉えるのは悪くないだろう。
「ケセラセラー」
「それがダメなんだよ」
「成り行きのままに、何かがなされることはない。いいか月見里。お前の力で引き寄せるんだ」
　俺は月見里を引っ捕らえて、眼前に顔を寄せ言った。
　己の力でなしえないありとあらゆるに、意味があるとは思えない。
　綱引きの綱だって、引っ張らなきゃ遠ざかって手元をはなれるもんだ。ほしいものは自分から動かなきゃ手に入れられない。
　誰しもがそう考えるわけではない。俺の持論だ。強制するつもりもないが、せめて心の隅にでもとどめておいてもらいたい。
「お前なら出来る。俺は信じてるぞ……もぐっ……」
「げほっ！　ごほっ、ごふ……っ！」
「今までのエレジー的な、しょっぱい過去は胸に刻んでおくんだ。捨て去る必要はないぞ。それをバネに頑張って、もぐもぐ……」
　月見里がぼんやりと俺を覗き込んでいる。ホントにわかってるのだろうか。
「ぶふっ、ごふっ……」
　とりあえずこの塩っ気だけは、どこかに吹っ飛んでもらいたかった。
「わたし、ご飯買ってきますー」
「おう行ってらっしゃい」
　織笠が厨房から姿を消し、この小さなツインテールと２人きりになった。
　女子大生の注文に怯むことなく立ち向かい打倒した月見里は、どこか誇らしげにニヤニヤしていた。
　せっかく時間があることだし、またちょっとお勉強会でもしようかな。
「よし月見里。特訓するか」
　主人に与えられた餌を警戒する猫のように、のろのろと近づいてくる。
「ピザ焼いたりすんのもいいけど、うちはいい茶葉を使った紅茶もウリなんだよな」
「紅茶うまいよなー」
「お客さんが自分で淹れられるのも、ここでは武器になると思うんだ。ちょっと値は張るけど」
「淹れんのムズい」
「淹れ方を間違えると、渋みが出て味が落ちる。まあ、差し湯でも渡せば問題ないんだが、それじゃ品を問われたりもするわけだ」
　喋りながら水道水を入れ、火を通す。
　ミネラルウォーターのような硬水は、紅茶に適さないのでこうして水道水を……
「今のところこだわりがあるってタイプの人は来ていないが、念のため、こいつを用意しました。というか厨房の隅っこにあったのを引っ張ってきました」
「砂時計やんけー」
「あとこれがティーストレーナー。茶漉し」
「雑な出し方をするのは、茶を飲む人にとって侮辱のなにものでもないわけだ」
「味が落ちたと言われないように、ひとまず美味い茶の淹れ方を伝授します」
「おお、先生！」
「反響する相方は昼飯買いに出てるぞ」
「そんな、バーカーなー」
　くるくるーっと３回転した。風変わりすぎて時折、ついていけなくなるのが難点だ。
　でも言うことはちゃんと聞くんだよな。何なんだろ。
「さて、茶葉を傷つけたりしないで、まあ丁寧に扱う必要があるわけで」
「すぐ苦くなるのね。あれ美味しくないー」
「それはやっぱり茶葉を大事にしてないからだな。ポットに振動を与えたり、かき混ぜたりしてもダメ。温度も気をつけないと」
「蒸らす時間は３分程度。そこでこの砂時計を一緒に客前に持って行くんだ」
「なるほどなー」
「和枝さんはアンティークに凝ってた人だから、ちょっと洒落っ気もあるだろ？」
「おしゃれかー、リンネには程遠いよ？」
「うんまあ、大丈夫。お前、キャラは強烈だから」
　とにかく美味い紅茶は、ケーキを引き立てる。本末転倒かもしれないが、洋菓子店の質を茶に問う客もいるぐらいだ。
「沸いたな。ちょっと待ってろ、淹れてやる」
「これで差し湯なんか必要ない。２杯、３杯と飲めるだろ。ケーキを殺すわけにはいかないから、キームンという中国産の茶葉を使ってみた」
　砂時計をひっくり返す。これがちょうど落ちきった頃、美味しくいただけるだろう。
「意外にいいところから取り寄せてるな、久城も。いい香りだ。ちなみに高級品だから大量には飲めな――」
「ケーキうまー」
「食べ過ぎ食べ過ぎ。そんな一気にいったら紅茶もクソもないから。何かお湯みたいな感じ？　で終わっちゃうから」
　月見里からケーキを取り上げた。
「お前、いっつも昼食こんなか？」
「んーん、ちゃんと食べることもあるよ？」
「でも先生のケーキんまいから、これでもいいかなーって思うのね」
「ずずっ……」
「ぷはー」
「どうだ？」
「うまうま」
「よかったよかった。味は確認したが、これで不味いって言われたら、どうしようかと思った」
「先生はそんな失敗しないよー」
「でもホールケーキはダメだったね」
「おいやめろ、あれはあれで傷ついたんだぞ」
「なははは」
「うわあああッ！　熱いいいいぃぃッ！　こここコペンハーゲン超熱いいいぃぃッ！！」
　月見里の肘がティーポットにあたり、床へと落下していったのだが、俺は咄嗟の判断と、鍛え上げられた瞬発力でキャッチした。
　しかしそれでは終わらない。
　１００度に届くお湯が、俺のコックコートを飛び抜けて股間のあたりに降り注いだのだ。
「ひっ、ひぃぃぃぃッ！　ひいいぃぃぃッ！！」
　ただでさえ温められていたティーポットは、激烈なダメージを残した。
　こんなに熱くて、どうしようもないぐらい思考回路が安定しないのに、体は落ち着いているようで、ティーポットを元の位置にしっかりと置いていた。
「みみみ水……ッ！　水はどこなのー！？」
　シンクへと向かい、大量の水を手にかける。
「ひいぃぃ……かあちゃあぁぁん……」
　ちっこいペットのような生物が、横から俺を覗き込んでいた。
　ポージングも顔も悪びれた風ではなかったが、声音は少し弱々しい。
　この場合、何を言ってあげるべきなのかを考え、
「き、気をつけるんだぞ……」
　平静を装うため、ぎこちなく微笑んでそれだけ口にした。
　落下させたのは月見里だが、そこに置いたのは俺だし、怒るのは筋が通らない。
「ち、ちょっとこぼれちゃったから……悪いけど、ふ、拭いてくれるかな……」
　月見里に１つお願いをして、手を冷やす。
「にしても、織笠おせえなぁ……」
「マスターはいつもそうだー」
「結局チキン南蛮買うのに、他のにも目移りしてずっと悩んでるー」
「拭くよー」
「ああ、なんかすまんな。わざわ――」
「ざあああっ！？」
「おおおおおい！　おい月見里！　月見里ィィッ！」
「そこじゃない！　そこはいいんだ月見里！　そこは自分で出来る！」
「でも先生、手を冷やしてるのね」
「リンネがこぼしたから、ちゃんと拭くよー」
「ありがた迷惑！」
　ズボンの上から布巾で撫でられる。
　まずい、まずいぞ。このままだと……
「な、なんだ月見里」
　なんだ。なんで黙り込んだんだ。
「よ」
「ひいいいぃぃぃ……」
　小さなその手がズボンのチャックを開けていく。
「そこはらめぇぇぇ……っ！」
「でも、大っきくなってるのよ？」
「……！」
　チャックが開き、中からペニスが取り出された。
　呆然と眺めた後、優しく、確かめるようにやわやわと握った。
「や、月見――」
「声出すと誰か来るかも知れないのよ？」
「ってそうじゃない！　そうじゃないんだ月見里」
「初めて見るのね」
　感心したように握りしめて、その感触を味わうようにぐにぐにと動かす。
「はああぁぁ――ッ」
「声大きいよ？」
「止めてくれぇ、月見里ぃ……」
「でも先生、気持ちよさそうなのよ？」
　俺をのぞき込んで、月見里らしくない妖艶な笑みを浮かべた。
「先生、実は期待してたり」
　ぐにっ、と思いっきり握られた。
「ほおっ！」
「おもろい」
　ぐにぐにと握るだけかと思いきや、上下に擦るように動かしてきた。
「いやぁぁ、堪忍してぇ……」
　俺はこの危機的状況の中で嘆いていた。
　しかし、俺の息子さんは絶好調である。
　月見里が動かす度にどんどん膨れあがっていく。
「うっ、ううっ……」
　こんな状態なのに、興奮してしまう自分が情けない。
「な、なんだ？」
「おっきくなーる」
　握った指先が竿をぎゅっと締めつける。
　それを押し返すように、俺のモノはますます熱く硬く膨れ上がって脈打つ……
「なんだかんだ言って、感じてくれてるのね」
「うぐっ……ち、ちが――」
　快感を奥歯でかみ殺しながら言う。
「はぁ……っ」
　もう何を言っても無駄なのだろう。
　月見里は、俺のペニスを握りながら楽しんでいるようだ。
「ふふん〜〜。ふんふん〜〜♪」
　この状況で鼻歌歌ってますよ、この子。
　ぐにぐにと動かされるその動きは一定のリズムを崩さない。
　鼻歌に合わせて動いているようにも思える。
「ふん、ふん、ふんっ、ふんっ！」
　思いっきり、ぐにっと握られた。
「ほおあぁぁぁ……」
　下半身が痙攣するように動く。
「カンフーのものまね？」
「違ぇよ！」
　お前が強く握ったからだ！
「まぁ、先生も気持ちよくなってるのはいいことなのね」
「よくねぇよ、全然よくねぇよ！」
　ここで憂や七理……いや織笠が帰ってきたりしたら……
　圭吾大ピンチ！
「や、やっぱり止めよう月見里、いや、月見里さん」
「なにを？」
「いやそれだよそれ」
　手は動かせないので顎を上げて示す。
「ここまで来て？」
「先生、もんもんとしたまま仕事する？」
「…………お願いします」
　俺の心は弱かった。
　こうも簡単に性欲に負けてしまうとは……
　上下に動かすスピードが速まった。
「ん、先生」
「な、なん……」
「ベタベタしてきたのよ？」
　先端からは我慢汁が出てきている。
「なんかでとる」
「気持ちいいと出る？」
　不思議そうに指先でちょんちょんとつつく。
「はうっ」
　ニヤニヤとした顔をこっちに向ける。
　上目遣いに勝ち誇ったような顔が、そこにはあった。
「勝った？」
「勝負だったのか！？」
　いつからそんなことに……
「でも、ん……」
「あ？　どうかしたのか？」
「変な気分に……」
「なっちゃうの！？」
　それはまずいだろどう考えても！
　料理長とパティシエが動かなかったらこの店は終わりだ。
　しかも仕事中に。
「う・そ」
「殺すぞてめぇ」
「なははは、先生騙された」
「この状況で言ってる場合か！」
　喋っている最中も月見里の手は動き続ける。
　先端から溢れ出る汁を指先ですくっては伸ばして遊ぶ。
「ねちょねちょしてるのね」
「わざわざ実況しないでもらえます？」
「でもねちょねちょよ？」
「これをこうする」
　ペニスに塗りつけて、再び動かす。
「こっちのほうが動かしやすいのよ？」
　こいつ、もしかしてわかっててやってるんじゃないのか。
「なんだよ……」
「先生的にはどう？」
「どうと言われても……」
「ね？　先生？」
　ぐにゅっ、ぐにゅっ……
　俺のペニスを握っていた手が、徐々に上下動を始める。
「さっき言ってた事は、本当なのよ？」
「さっき？」
「変な気持ちになる」
「なんか、ん……体が熱くなって……ふぃ……」
　ギンギンに勃起した俺のペニスを、月見里の小さな指先が丹念に扱き上げている。
　和枝さんの店でこんなことをしてると考えると、余計に興奮してしまう。
「気持ちいい……？」
「じゃあ、もっと気持ちよくするのよ」
　陰嚢に片方の空いた手で触れる。
　両方の手で攻められ、声を上げてしまう。
「そしたら……」
　両手で支えるように握る。
　そして、上下に動き出した。
「ふっ……んっ、んっ、こう？」
「俺に聞かれても……」
「やられてる相手がわからないと、やってるほうもわからないのよ？」
「そんな馬鹿な……」
　何かを確かめるように見上げる。
　いや、月見里の言うようにそれはあるかも知れない。
　人によってどうかわからないが。
「いっぱい出てくるのね」
「ああ……気持ちいいからな」
「その後は――」
　小さな口から舌を出して、ぺろりと先端を舐められた。
　体が震え出す。
　口いっぱいにペニスを含みもごもごと舌を動かす。
「！？！？！？！？」
「んんっ、んじゅるっ、ちゅるっ、ちゅるる……っ」
「あ、あわわわ……」
　圭吾ピンチ２回目。
　舌が場所を求めてぐるぐると動く。
「お、おおぉぉ……っ」
　口を離すと、月見里の手が俺の亀頭を包み込む。
　ぬちゃ、ぬちゃっと粘った音を立てて、張り詰めた敏感な部分が撫で回される……
　体の奥底からわき上がる興奮は、抑えきれなかった。
「や、月見里……っ」
「もっと、してほしい……」
「んふ、先生のおち○ちんビクンビクン言ってるのよ？」
「ああ、気持ちいいからな」
「先生が気持ちよかったのなら、よかったのね」
「リンネも、んっ……さっきからずっと熱いのよ？」
「体が？」
　素直に頷く。
　それがとてもほほえましく思えた。
「うっ、くっ……」
　先走りを絡め取るように動く舌。
　口を離して、再びサオを握り、扱き出す。
　ぐにゅ、ぐにゅ、と滑りがよくなった手コキは、さっきよりもさらに気持ちがよかった。
「はぁっ、ああぁぁ……」
「先生、顔がすごいのよ？　おち○ちんもすごいけど」
「ぐっ、だから……」
　厨房でそんなこと言うな。
　と言おうと思ったがとてもじゃないが言えなかった。
　こんな状態で、俺は感じてしまっているんだから。
「先生だから、こんなことしてるのよ？」
「先生が、ここを立て直してくれた」
「そのお礼なのよ？」
「それは以前に比べての話で……っ」
　もっともっとよくなるはずだ。
　俺は股間から駆け上がってくる快感を噛みしめながら応える。
「んじゅるるるっ、じゅぷっ、じゅぽ……っ、んんっ、じゅるる」
　月見里は、再びペニスを口に含む。
「ぐあ……っ」
　舌と手で同時に攻められ、俺も熱っぽく月見里に受け答えする。
「んぐ……っ、んっ、じゅるぅっ、じゅるるっ、んぐぅ……っ」
「は……んぐっ！」
「じゅるっ……ん、じゅぽっ、こうして……」
「うぐぁッ！？」
　そこで、月見里の指がペニスを扱きつつ複雑な動きをした。
　肉茎の堅さをほぐし、同時に締め付けていくような、上下運動の摩擦だけに留まらない愛撫。
　その上、口で攻め続けてくる。
「ん、出るん？」
「さっきから、先生のおち○ちん、ビクンビクンしっぱなしなのよ？」
「ぐぅ……ッ！」
　言葉までもが俺を刺激し、責め立てる。
　腰はもうビクビク震えてしまってた。
「先生、我慢してるの？」
「おち○ちんも大きくなって……んっ、じゅるるっ、んんっ！　我慢できなくなったら出していいのよ？」
「も、もう……月見里っ」
「先生、いっぱい出して」
「うがぁッ……！？」
　月見里の手コキが一気に激しさを増し、急速に高まった快感に、俺は腰を突っ張らせる。
「おち○ちんもビクッビクッて、動いてる。爆発する？　先っぽから出てた液体、もっと出る？」
　もう駄目だ。
　耐え切れそうにない。
「出して、先生の……んじゅるっ、早く……っ！」
「や……月見里っ……！」
　激しくペニスを扱いていた手にも力がこもり、ぎゅうっ！　とカリのくびれの辺りが握りしめられる。
　同時に、動いた舌が刺激を与えてきた。
「出るッ！　ぐうぅ――ッ！！」
　それがとどめだった。
　びゅるっ、びゅるるっ！！
　俺の言葉に咄嗟に月見里は顔を離していた。
　月見里の手の中でペニスが猛烈に脈打ち、勢いよく精液を噴き上げる。
　呆然とした月見里の顔を見ながら、俺は射精した。
　月見里の顔に白い液体が降りかかっていく。
「あっ……あぐぅ……っ」
　頭がぼんやりとしてくる。
　月見里の手と口でしてもらうだけで、こんなにも興奮するとは……
「先生のビュクビュク出てる……んっ、こんなに……」
　そして、射精に脈打ち膨れるペニスを、なおも月見里はしごいてくる。
「んふっ、まだ出てるのよ？」
「先生、気持ちよかった？」
　びゅるっ、びゅるっ……
　ようやく射精が終わった頃には、周りには白い液体が散乱していた。
「ベタベタ」
「そりゃそうだ……」
「手を洗ってこい。ついでに、顔についてるのも拭き取るように」
　ちょこちょこと小走りで離れていく。
　月見里に手を洗うよう言って、俺はこの惨事をどうしようかと、考えた。
「…………はぁ」
　頭を抱えて溜め息をつくほか、何も思いつかなかった。
「洗ったよー」
　月見里がいつもの顔で、俺の前に立った。
「大変申し訳ない」
「月見里さんには、もう冒とくとばかりに申し訳ないことをしてしまったので、謝罪します」
「射精？」
「そこはデリケートなところだから言うな！」
「でもリンネ、精液はじめて見たよー」
「だから精液とか――」
「ふぅ、ただいま戻りましたー」
「おぉおうっ！　おかえり織笠！」
「えっ、ええ……？　ど、どうしたんですか？」
　織笠に詰め寄り、入ってきたばかりだというのに肩を掴んで振り返らせた。
「今まさに、チキン南蛮がお前を待ってる！　行くんだ織笠いつか！　駆け出せ！」
　目に炎を宿した織笠が、厨房を抜け出し事務室へと向かう。
「……ちょろいもんだぜ」
「なんか口がべとべとするのね」
「だから！　お願いだから！　言わないで！」
「うふん、先生ってば出しすぎよ？」
「このタイミングでえげつねえ！」
　月見里が腰をくねらせて、アダルティな雰囲気を醸し出そうとしていた。
「月見里さん」
「お願いがあるんだけど」
「リンネあんまお金ないよ？」
「金じゃなくてね。そのー」
「今回のことは……」
「黙っててもらいたいんです」
「いいわよ？」
「本当ですか！」
　月見里が興味すらなさそうな顔で、頷いた。
「でも先生ってば、大きかったのよね」
「リンネ、アレ見たの初めてだけどー」
「よよよよしてください！　恥ずかしい！」
「リンネ、あのフルーツいっぱいのってるケーキ食べたい」
「ぐっ……そ、そうだよな。取引は公平じゃないとな……」
　１度の射精とケーキが等価なのかどうかは、都合よく置いておこう。
「よしわかった。帰りまでにホールで作っておこう。でかいやつな」
　これで黙っていてもらえるのなら、おやすいご用だ。
　幸い時間はとれるから、フルーツは自分で買いに行ける。
　そういやあの手コキって、ポットを落としてお湯をかぶった俺への詫びだったんじゃなかったっけ？
「なあ、やまな――」
　いねえじゃん。
　それを問い詰めたら、後悔しそうな気がするからやめておこう。
　それにしても気持ちよかったなぁ……
　はぁ……
　夜風が頬にあたる。寒い。
　その前にどっかコンビニでも寄って、飯を買うか。家には何もない。
「先生ー」
「ひぃっ！」
　背後から声をかけられ、飛び上がった。
　そして現れたのは、双髪妖怪ヤマナシだった。
　人間に寄生し、思考回路まで乗っ取ってしまう。頭の両端からみょーんと伸びてる髪の毛らしきものが本体。庇を貸りて母屋を奪い取った典型的妖怪。
　突然ぬーんと出現し、危害を加えるわけでもなくウロウロするだけなんだけど。
「び、びっくりしたー、びっくりしたよーヤマナシー」
　謝ったはずなのに、態度はどこか昂然としていた。何で？
「……えっと、どうした？　帰らないの？」
「うんーもう帰るけど」
　ヤマナシよりでかいんじゃないかっていう自転車が、後ろに停まっていた。
「マスターどーしたー？」
「……織笠か」
「気になったら昼も眠れぬー」
「昼は寝るなよ」
「それにしてもそうか、心配してくれてたのか」
　ひょいひょいと目の前で動く月見里は、やっぱりいい子なんだろう。そうでなければこんな遅くまで残ってたりしない。
「昼間は悪かったな。何かつい、言っちゃってさ」
「険悪やったでー」
「ああ、ほんまやな」
「マスター頑張ってるよ？」
「わかってる。十分わかってるよ。いつも遅くまでやってたもんな。お前も、織笠も」
「でもだからこそじゃないか？」
「うんー？」
「お前たちは俺なんかよりずっと才能があるし、頑張れてるんだ。だけど努力は結果を示すための過程なんだよ。結果が出なかったときの免罪符なんて、格好悪いんだよ、本来は」
「努力は認めるよ、そりゃ。どんな風にやったのかってのも、もちろん見てるけどさ。そんなものを重視しているうちは、きっとアウローラはこのままだ」
「だから、な？」
　月見里の頭に手を置く。この子はこれで頭がいい。察してくれるだろう。
「お店が潰れんのは、嫌なのね」
「わかってるって。心配するな」
「じゃあ、リンネ帰るよー」
「ああ、お疲れさん。また明日な」
「〜〜♪」
　自転車にまたがるその姿は、大排気量の大型自動二輪で荒野を駆けるヒゲとバンダナの外国人に酷似していた。もしくは世紀末のモヒカン。
　今にも重低音を響かせながら発進しそうだったが、実際はゆらゆら揺れながらまったりと暗闇に消えていくだけだった……
「よくわからんな……」
　月見里が見えなくなったところで、俺も家に向かい歩き出すのだった。
　久城に挨拶をすませて店を出る。
　月見里があらわれた！
「先生、帰る系？」
「ああ、帰る系だな」
「つーかチャリがでけえよ」
　月見里の身体にはアンバランスなサイズのママチャリは、夜も更けているというのに何故かキラリと光ったように見えた。
　そうしてどう返答したものか、と思案していると、小さな月見里がぐんと背伸びをした。１０センチ近く上がったような気がしたが、それでもママチャリのサイズにそぐわない。
「未来のことを考えた結果なのね」
「わははは！　なんだそれ月見里ジョークか？　わはは、うひっ、ひぃ――」
「――ぎゃふん！」
　月見里の体が視界から消えたと思った瞬間、俺の腹部に鈍痛が奔った。
　料理長・月見里の隠し味は、調味料でも何でもなく、どこぞのフェザー級チャンピオンも驚きのフィニッシュブローだった。
「おっ、おおお、おぉう……」
　助けを求めるように自転車のカゴにしがみつく。
「やりすぎた？」
「あ、あああ……ああ……あ……」
　言葉にならないので、とりあえず５回ほど頷いた。
「でも先生がわるいよ？」
「それは、タブー」
「そうか……俺が悪かったのか」
　知らぬ間に月見里の心を抉るようなことを言葉にしていたのかもしれない。
「んな訳あるか、このくそちんちくりん！」
「なはははっ！」
　月見里の自転車を軸にして、ぐるぐると駆け回る。
「こらっ」
　襟首を掴んで、持ち上げてやった。
「ぬう、捕まった」
「ああ、捕まえた」
「先生は」
「こっちの方向？」
「それじゃ、送ってくよー」
　この体の小ささで？
　俺を乗せて走れるのか不安だ。
「さっきのお詫び」
　月見里は自転車の後ろに飛び乗る。
　俺に漕げと。
「先生乗せて漕げんよー」
「いい度胸だこの野郎。ツール・ド・フランスを制覇したこの俺の後ろに乗るとはな」
「パティシエは？」
「例えだ例え。それほど速いってことだよ」
「リンネの立ちコギもかなり早いよ？」
「上等だこら。お前ん家まで全速力で飛ばしてやるぜ！」
「……はあ、はあ」
「死にそう？」
「こ、これしき……」
　調子に乗って最初から飛ばしまくったのが原因だった。
　自転車に跨がった俺の足はあまりのテンションのあがりっぷりに暴走を始めた。
　そして、その結果がこのざまである。
「なんてことは……ないっ！」
「さっきから息切れてるよ？」
「キレテナーイ！」
「交代する？」
　足が限界だった。
　しかし、ここで月見里の言葉に頷いてしまえば、男のプライドに傷がつく。
　女の子を乗せたまま、へばるようなへたれ男にはなりたくない。
「……あ、なんだ？」
「先生は、あと少しで帰る？」
「んー、そんな気がしただけ」
「向こうから電話が来たら、戻ろうと思ってる」
「お前たちには悪いが、向こうで待ってくれてる人もいるからな」
「彼女？」
「いねえよ」
「でも残念だー」
「う・そ！」
「月見里、着いたらそのツインテール引っこ抜いてやるからな」
「なはははっ、いーやー」
　夜道に月見里の声が響く。
「うるせえよ」
「先生的には」
「どっちが楽しかった？」
「そんなの比べるものじゃないだろ」
「向こうにいるのもアウローラで働いてるのも刺激にはなるよ」
「そんなもんか」
「そんなもんだ」
「先生がもっといてくれればよかったなー」
「そすれば、リンネ的にも大助かりよ」
「お前、俺のこと役に立つ人ぐらいにしか思ってねぇだろ」
「そんなことないのよ？」
「……そうなのか？」
　ま、じゃなきゃあんなことはしないか。
　あの時の事を思い出すと、今更だが顔が熱くなってくる。
「先生は、父ちゃんの次くらいに好きよ？」
「おいおい、照れちゃうだろ月見里ー」
　ポケットから何か出そうして、今手元に何もないことに気づいた。
「おおっ」
「わ、悪い悪い」
　片手でポケットを探っていたせいで、変にバランスを崩してしまった。
　まあ、明日にでもなにか渡してやろう。
「俺がいなくなってもお前と織笠の２人がいればどうにかなると思うけどな」
「そのために今、俺が教えてるんだからな」
「俺が向こうに戻るまでのあいだ、お前や織笠には覚えてもらわないといけないことがまだまだたくさんある」
「頑張ってくれよ、月見里」
「リンネ、頑張るよー」
「おう、その意気だ」
「ボスの分まで働いちゃうよー」
「いや、それは止めろ」
　それじゃ織笠が覚えられないだろ。
「でも、お前の返答を聞いて安心したよ」
　こいつが、諦めない心を持っていれば、今のアウローラは維持できる。
　後は、織笠との連携さえ上手くいけば、俺がいなくても任せることが出来るだろう。
　月見里を家まで送った後、俺は１人歩いて帰ってきた。
　ベッドの上に座ってもの思いに耽る。
　俺がいなくなったアウローラか。
　考えてみれば、俺がここに来るまえに戻るだけだ。
「大丈夫かな」
　確かに不安はある。
　いくら月見里や織笠に教えたといっても、高が知れている。
「残りの時間で、どこまで教えられるか……だな」
　特に月見里はアウローラにとって必要不可欠な存在だ。
　月見里と織笠のコンビでどうにか後を努めてもらいたい気持ちもある。
　明日から、本格的に教えるかな。
　となれば、色々と考えておかないと。
　俺は明日からの決意を胸に、横になることした。
　厨房に入って、開店の準備を始める。
　ついさっき久城から金銭的な面の話をされて、ようやくあのケーキを店に並べる許可も得た。
　俺がケーキを用意している横で、憂は忙しなくフロアと厨房を行ったり来たりしている。
「憂ちゃーん」
　仏頂面で、とことこと歩いてきた。
「その呼び方、やめて下さい」
「……何か用ですか？」
「ああ、実はな憂……」
　お母様からもらったメールで気づいたことがあった。
「俺、昨日誕生日だったんだよ」
「あ、そういえばマスターが先輩のこと探してましたよ？」
　クールな後輩はそれだけ口にして、２階の準備へと戻っていった。
「……落ち着け、まだ慌てるような時間じゃない」
　誰も相手にしてもらえなかった。
「くそ、ここの奴らはどいつもこいつも……」
「誕生日！」
「月見里ぃぃぃ――っ！」
　やはりこいつだけは違っていた。
　まだまだアウローラも捨てたもんじゃない。
「ほい、進呈」
「……なんぞこれ」
　手渡されたのは紙ナプキンだった。
「俺、馬鹿にされてる？」
「ノンノン」
「それ裏よ？」
　ひっくり返すと綺麗な文字が並んでいた。
「これ……お前の？」
「いつでもかけてきていいのよ」
　よっぽどなことでもない限り、かけることはなさそうだ。
「でも、なんで番号なんか……」
「ぷれぜんとふぉーゆー」
「あ、ああ、ありがとう……」
「貴重よ？」
「これが？」
「マスターも知らない」
「それはやばすぎるだろ」
　ツインテールを揺らしながら自分の位置に戻った。
　冗談なのか本気なのか、いまいち掴めないやつだ。
「番号もらってもなぁ……」
　使うことあるのか、これ。
　遅めにもらった休憩時間を、コンビニでの雑誌立ち読みと昼飯で過ごす。
　昼飯を食べ終えてひと息ついた後、俺はソファから立ち上がった。
「それじゃ戻るわ」
　打鍵音が部屋に響き渡る。
　遠目から画面を眺めてみるが、久城が何をしているのかさっぱりだった。
「ちょいとごめんよー」
　今日も月見里は絶好調だ。
　小さな体をちょこまかと動かし、厨房を駆け回っている。
「んー、呼んだ？」
「いや、呼んでねえ呼んでね――ってだからちけえよ、お前は」
　迫られて、俺は後ずさった。
「んーん。隠さなくてもいいのよ」
「先生の心の声が聞こえた」
「あの時の事かしらん？」
　こいつのアンテナは人の心中を受信出来るのかもしれない。
「先生ってばいやらしいんだからー」
　ニヤニヤと笑いながら、そんな事を口にする。
　こいつ、絶対遊んでやがる。
「……まあ、客も引いて来たことだし。いい機会か」
「よし月見里、相棒を呼んでこい」
「ほいほい」
「さて、揃ったな」
「いいかよく聞け」
「以前も話したが、個々人の力じゃ、ここを守り抜くのは到底不可能だ」
「ぬう……」
「だが織笠、月見里。おまえら２人が補い合えば、ここを守ることは出来る」
「で、できますか」
「当たり前だ、な？」
　月見里の頭に手を乗せる。
「まかせろー」
「織笠は月見里のサポートに回って、店内の状況を把握しながら、手が空いたときに仕込みをする」
「が、頑張ります」
「月見里はオーダーが入り次第、始末していく。手が空かない時は織笠を呼べ」
「了解ー」
「そして、教え子のお前たちにはこれを授ける」
「随分としわくちゃなノートですね」
「今までのレシピを書き記してきた佐倉ノートだ」
「名前書くと死ぬやつ」
「計画通り――ってやらせんなよ！」
「自爆しました」
「見事な不発っぷり」
「……ごほん」
「まあ、これがあれば、未熟なおまえらでもこの店のケーキは全て作れるだろう」
「やめろ、先生言うな。呼ぶなら佐倉様と呼べ」
　スルースキルだけは一人前だった。
　終業時間になり、慌ただしく片付けを始める。
　織笠と憂には各テーブルとフロアの掃除を任せた。
　月見里と２人で調理場の清掃を済ませていく。
「終わったか」
「おわた」
「じゃあ、冷蔵庫頼む」
　冷蔵庫の前を陣取って扉を磨き始める。
　シンクをピッカピカに洗い終えた俺は、洗浄機に手をつけた。
　扉を開けて、中に洗剤を振りまき、スポンジで周りを軽く擦る。
　細かい部分はタオルを使って、汚れを落としていく。
「ふん、ふーん、ふぅーん……♪」
　鼻歌を交えて、曲の１番を歌い終えると、俺は上機嫌に月見里に声をかけた。
「おーい、月見里」
「そこにある乾いたタオル取ってくれ」
「ああ、サンキュー」
　戸棚の取っ手をタオルで擦りながら、返答する。
「お尋ねしたいことが」
「？　お、おう」
　珍しく月見里から質問され、俺は身構えてしまった。
　首を傾げられて、俺はようやく体の力を抜いた。
　いかんいかん。
「な、なんでもないぞ。どうぞ続けて下さい」
「先生的には、厨房を任されたとき、何に気をつける？」
　普通の質問に拍子抜けした。
　厨房を任されたとき、か。
　月見里の聞きたいことは理解できる。
　厨房に立つことは、それだけ大きなプレッシャーがのし掛かってくるということだ。
　向こうの店では中の人数が多いから、誰かがミスをしてもすぐにフォローしてもらえた。
　しかし、この店にはそれがない。
「全体を見渡せる能力と、自分が作ったものに自信を持つこと、だな」
「中の仕事なのに、全体を見渡す？」
「客足が少なければフロアだけで対処できるが……」
「もし、客足が増えてフロア側が混乱してみろ。誰が冷静に対処するんだ？」
「そうだ。お前と織笠だ」
「客が見えなかったとしても、オーダーを見ただけですぐに現状を把握できることが必要だな」
「出されたオーダーをこなせばいいってもんじゃない。そういうことも必要なんだ。よく憶えておけよ」
「おいいいぃぃぃっ！！　お前、なに１人でくつろいでやがる！」
「終わったよー」
「おう、お疲れ」
「いや、そうじゃなくて」
「せっかく質問に答えてやったのに、なんだお前、この野郎」
「終わったならさっさと上がれよ」
「先生もいる？」
「いらねえよ」
「残念ー」
　和んだ表情で、カップから口を離す。
　この間を教えたことをきっちり守っているあたり、月見里の真面目さが窺える。
　本当にわかってるのだろうか。
　先に掃除を終えた俺と月見里は、久城やフロアにいた織笠と憂に挨拶を済ませて、アウローラを後にした。
「それじゃな、月見里」
「今日も乗るかい？」
　ぽんぽんとサドルを叩く。
「いや、遠慮しておく」
「筋肉痛？」
「ち、ちげえよ！」
「なはははっ」
「ほんじゃね、先生」
　手を振って、月見里は機嫌よく去っていった。
「変わったやつ」
　始めからわかっていたことだけど。
　織笠や久城、憂と比べてみると、明らかに月見里だけは別の人種のようにも思える。
　でも、あんな質問をしてきたということは、月見里なりにアウローラのことを考えているんだろう。
「さあて、俺も帰るか」
　遠くから聞こえてきた自転車のベル音を聞きながら、俺も自分の家へと歩いて行った。
「……疲れた」
　飯を済ませたら、風呂に入って、さっさと寝よう。
　カレンダーを眺めて、明日が日曜日だということに気づいた。
「月見里は休みか」
　仕事のとき、どこかで月見里に頼っている部分がある。
　元々やっていた人間だけあって、手際がいいし、ものを覚えるのも早い。
　最近じゃオーダーからフロアに出すまで、月見里のお陰で早くなっていると言ってもいい。
　しかし、織笠ではその手際のよさが欠けてしまう。
　織笠も織笠なりに頑張っているのはわかっているが……
「少しは考えておかないとな」
　……明日は、忙しそうだ。
　月見里がいないため、どうしても厨房とホールを行き来しなければならない。
　織笠や憂が注文を取りに行っていないときは、俺が代わりにトレイを持って、ここまで上がってこなければならなかった。
　窮屈な階段を登り終えて、小さく息をついた。
　客に呼ばれる度に、何度も階段を往復する織笠や憂は大変だな。
「お疲れ様です。佐倉さん」
「お、おお、２日ぶり。えーと、み……み」
「もうそのネタはいいです」
　顔を逸らされてしまった。
「こちら、ご注文のダージリンティーでございます」
「あ、そういえば……この間はご馳走様でした」
「俺、何かしたっけ？」
「忘れられてる……」
「あー、まてまて、思い出す。ああ、うん、ほら、あれだよな、えっと――」
「ホールケーキを貰いました」
「そうそう、それそれ」
「嘘おおぉぉ――っ！？」
「あはは、南さん。俺がいくら優しいからといっておちょくるのはよくないぞ？　俺の堪忍袋は閉じられてないんだからな」
「常に怒ってる！」
「御桜先生は？」
「あっ、そうそう聞いて下さいよ佐倉さん」
「先生、さっきまでここにいたらしいんですよ」
「はい。ホールのスタッフさんに言われて……さっきまで探してたんですけど、またこんなところに……」
　そういえば、出会ったばかりのころ、講義に来ないから探しに来た、とか南さんに言われていた。
　外見だけなら、真面目そうでしっかりしてそうなんだけど……
　人は見かけによらないとはよく言ったものだ。
「南さんは？」
「私は、午後空きなので」
「へぇ。まじめに通ってるんだな」
「か……通って、ますよ」
　俺から目を逸らして、上ずった声で返答された。
「ほ、本当ですよ？　嘘はついてません」
「別に嘘だなんて言ってないけど……」
　この忙しない感じが、どうにも怪しい。
「あ、あはは……」
「まあ、俺には関係ないか」
「そういえば、今日は月見里休みだぞ」
「はい。知ってます」
「佐倉さん。私、リンネがいるときに狙って来るわけじゃないですよ？」
「あ、そうなの」
「確かにちょっと前までは、心配だからっていうのもありましたけど……」
「今はリンネも頑張ってるみたいだし、よかったです」
「それに、今はかっこいいパティシエさんもいますし……」
「待ってろ南さん。すぐにケーキをお持ちするぞ」
「え？　あ、いやそんなつもりは……」
　わたわたと手を振って、遠慮する南さん。
「以前は、七理さんが言うようにただの冷やかしだったんです」
「だってここのケーキすっごくまずかったですし、ホールのスタッフだって……」
「止めろ、南さん。もし久城が聞いてたりしたら――」
「なんの話？」
　タイミングよくラスボスが現れた。
「ひいいいぃぃっ！」
「？　何よ」
「な、なんでもないです……」
「……？　あら、来てたのね」
「で、センセは何してるの？」
「見てわからないのか？　接客だよ、接客」
「だから、いいのよ、その子の接客なんて。前にも話したでしょ？」
「お客様なのに……」
「そうだセンセ。だいぶ人も減ったし、休憩に入れば？」
「無視された……」
「ほかは？」
「みんな終わってるわよ」
「わかった」
「それじゃ南さん。ごゆっくり」
「佐倉さん。休憩時間、なんですか？」
「ああ、そうだけど」
「そ、その……もしよろしければ……」
「お昼、ご一緒にどうですか？」
「……あら」
「えっと……ほら、その……なんだ」
「俺、休憩時間中に人がいるとダメなのよねー」
「そ、そうなんですか……」
「そうそう。ほら、見られちゃまずいことしてるかもしれないし？　お昼は静かにとりたい派なんだよ」
「ということで、それじゃ」
「ちょ、ちょっと、ちょっとセンセ」
　肩を掴まれて、思いっきり引っ張られた。
「な、なんだよ」
「せ、せっかく女の子が誘ってるんだから……その……」
「なんかやけに絡んできますね」
「そ、そんなことないわ」
「それに、私はセンセのためを思って……」
「俺のため？」
「南さんといることが？」
「きょ、今日一日だけでいいから、ね」
「よし、南さん」
「何が食べたい？　お兄さんが奢っちゃうぞ？」
「え、あ、あの……い、いえ奢ってもらうのはちょっと……」
「いいからいいから。ほら、行くぞ」
「わ、わっ！？　さ、佐倉さん。お、押さないで下さいー！」
　南さんの背中を押して、階段に向かう。
　後ろから久城が、にやにやとこっちを見ていた。
　……今回だけだからな。
「あ、あの……ご、ご馳走様です」
「気にしなさんな」
　すっかり空っぽになった財布をポケットに入れる。
　さて、後でお金を下ろしにいかないと。
「いつもいつもご馳走になってばかりで……ほんとに……」
「いいの、いいの」
「じゃあ取ります」
　すごく嫌そうな顔をされた。
「嫌だったら嫌って言いなさい」
「い、言いにくいじゃないですか……」
「大学生は一番金に困る時期だからなー」
「酒、パチンコ、風俗、酒、パチンコ、風俗」
「駄目人間です！」
「それは聞き捨てならないぞ。世の中そういう男ばっかりだ」
「さ、佐倉さんも？」
「それじゃあ、俺は仕事に戻ります」
「無視された！」
「男の子には秘密にしておきたいお茶目な部分があるんだ。詮索するのは無粋だぞ、南さん」
「……聞かなければよかったです」
　南さんはがっくりと肩を落とす。
　アウローラに戻るまで、南さんはずっと悩んでいるようだった。
「お帰り」
　久城がパソコンから顔を上げて、笑みを浮かべた。
「おい、久城。どういうことだ」
「だって、あの子がはっきりしないから」
「いきなり押しつけられても困る」
「あの子、センセに興味があるみたいなの」
「どう？　センセ」
「へぇー……」
「もう少し興味を持ってくれると嬉しかったのだけど」
「俺、南さんのこと何も知らないし」
「まあ、そうよね……」
　深くため息をつかれた。
　久城の周りにあった幸せは、いったいどれ程がため息となってはき出されてしまったのだろうか。
「戻るわ」
　やけに沈んだ声が室内に溶けて消えていった。
「あー、疲れた疲れた」
　めし食って、風呂入って、寝るか。
　明日のためにも、早く寝ないといけない。
　月見里も来るし、多少の無理も問題ないだろう。
　ただ、注文が入ればの話だが……
　携帯電話が震えた。
　俺にかける奴なんて、憂ぐらいなもんだ。
　というか、憂以外にアドレス登録されているかもあやふやだ。
　そして気づく。
　鳴っているのは向こうで使っていた携帯だった。
「あ、もしもし……」
　聞こえてきたのは、懐かしい声だった。
　俺は、マイクから流れる聞き慣れた声に、耳を傾けた。
　電話はオーナーシェフからだった。
　いつか言われるだろうと思っていた言葉が、マイクから聞こえてきた。
　開店前に事務室に集まってもらい、戻ることを告げた。
　いつまでも居ることは出来ない。
　それはみんながわかっていたことだ。
　それでも、俺はあいつらに何か教えることが出来たのだろうか、アウローラのために役だったのだろうか……
　不安になる。
「えええええぇぇぇ――ッ！？」
「か、帰るんですか？」
「そんな……佐倉さんが……」
　こんなにパワフルな子だっただろうか。
　テーブルに置かれた紅茶の水面には、大波が起こっていた。
「まさか南さんがそんな反応するとは……」
「俺はテーブルに置かれたダージリンがこぼれるんじゃないかと心配で心配で……」
「そんなの関係ありません！」
　鬼気迫る形相だ。
　いったい何が南さんを動かしているのだろう。
「佐倉さんが居なくなることが問題なんです！　また元のアウローラに戻っちゃうじゃないですか。爆弾ですよ？　爆弾！」
「そこは問題ない。俺はここに来てから、ずっとあいつらに教え込んできた。全てとは言えないが、任せても大丈夫なレベルには仕上がっている」
「……佐倉さんが言うなら」
「２度と爆弾が出てくることもない。もし出てきたりしたらその時は連絡してくれ。ここのマスターをつるし上げてやる」
「いえ、そこまではしなくても……」
　ひいいいっ、と小さな悲鳴を上げて、階段を上ってきた織笠が下に降りていった。
「……行っちゃいました」
「食べ物を渡せば、笑顔になるようなやつだ。放っておけ」
「……佐倉さんはいつ向こうに戻られるんですか？」
「そうだな……」
　戻るなら、早いに越したことはない。
　ここに居続ければ、店の邪魔にもなるだろう。
「――ってなんで南さんに教えなきゃならないんだ。織笠や久城ならまだしも」
「私だってスタッフと同じようなものじゃないですか。この間の試食会にも参加させていただきましたし」
「試食会？」
　ああ、この間の新作ケーキか。
「あれは人数が少なかったから、味見してもらったのであって、本来なら部外者は食べることも許されないんだぞ？」
「当たり前だ。店頭に並んでいないものを、客に出すわけにいかないだろう」
「まあ、そうですよね」
「でも私……注文したら爆弾出てきたような……」
「いいか南さん。店頭に出せるようになって、初めてそれは商品としての扱いを受けるんだ」
「わ……無視」
「それまではただの試作品だよ、試作品。店頭に並べていいものじゃない」
「……おいしいのに」
「あら？」
「来てたのね」
「よう」
「……ずいぶんと珍しい組み合わせね」
「この間の言葉が聞いたのかしら？」
「この間の言葉？」
「耳を押さえるんだ南さん！　聞くと呪われるぞ。そこの無造作ヘアーに！」
「誰が、無造作よ！　これでも整えてるんだから！」
　憤怒の形相で前に出てきた久城に押され、俺は一歩下がった。
「――と話が曲がったので戻すとしてだな」
「脱線しまくりでしたね」
「……怪我人がでなかっただけ、まだマシなほうね」
「ここは問題ない。月見里や織笠が居るし、今できることを精一杯飲み込もうとしている」
「最初はあんなでも、だ。俺だけの力じゃない。あいつらが覚えていった成果でもあるんだ。それを南さんも見ているだろ？」
「そうですね。昔と比べれるとかなり良く……」
「ふふっ……」
　暗い笑みを浮かべた久城が、南さんを睨め付ける。
　その凄みに屈したのか、南さんは口に手を当てて、言葉を切った。
「それじゃあ、俺は戻るぞ。月見里１人に仕込みをやらせるのも悪いからな」
「ごゆっくり、南さん」
「七理さんは、止めないんですか？」
「センセを？」
「止めることが出来ないのよ。センセにはお給金も出していないのだし……最初からそういう契約なの」
「私たちだって、出来ればセンセにはここにいてもらいたいわ。性格はあんなでも、仕事は繊細なのよね」
「お菓子の作りも以前に比べて、細かくなりましたからね。やっぱり、佐倉さんが来てからここは変わりました」
「でも……もう帰っちゃうんですよね」
「七理さんのメール見て、喜んで来てみれば……このざまです」
「わ、私だって予測できなかったのよ。今朝急に言われたんだし……」
「それに、そんなに気にしてるなら、もう一度アタックしてみればいいじゃない」
「七理さん。それ言われると砕けそうになります……」
「まったく脈がなくても、当たり続ければいつか崩れるんじゃないかしら。センセ、押しの強い子に弱そうだし」
「センセのペースにはまるからいけないのよ。センセよりも早くペースを自分のものにすれば……」
「いけますか？」
「……あなたじゃ無理そうね」
「どっちにしろ無理じゃないですかぁ……」
「失恋の歴史に、新たな１ページが刻まれました」
「告白もせずに玉砕していくあなたを見てると、なんだかこっちまで暗い気持ちになってくるわね」
「は、はっきり言わないで下さい！」
「それに、もし上手くいったとしても、向こうに行っちゃうじゃないですか」
「それはそうだけど……」
「そ、そういえば、あなたはセンセのどこに惚れたの？　むしろ、惚れる要素があるのか疑問に思うのだけど」
「かっこいいじゃないですか」
「かっこいい、かしら？」
「パティシエさんですし」
「パティシエなら誰でもいいの？」
「イケメンがいいです」
「センセ、顔だけはいいものね」
「一緒にいて面白いですし……」
「あれを面白いというのかしら。私、あなたの感覚がよくわからないわ」
「七理さん、そんなだから男の人が寄りついてこないんですよ」
「……あなたには、ちょっとしたお仕置きが必要みたいね」
「嘘です嘘です！　な、七理さん綺麗ですから！　わ、私、憧れちゃうなー……」
「今更遅いわよ！」
「ひえええぇぇぇ――っ！？」
「なんか上が騒がしいな」
「どたんばたん言ってます」
「まあ、久城がいるから問題ないか」
　そろそろ、日も落ちる時間だ。
　帰宅途中のサラリーマンやＯＬが、肩を落として歩いていた。
　現代社会が抱える問題を目の当たりにしながら、俺は１人、２階の窓から遠い目をした。
「――って聞いてます？　佐倉さん」
「ああ、うん。聞いてる聞いてる」
「俺がパティシエから、戦場に赴くジャーナリストへ転職する話だったか？」
「もう、真面目に聞いて下さいよ！」
　プリプリと怒りながら、ズイッ、と前に出てきた。
「ああ、うん、悪い悪い」
「まったくです！　まったく」
　冷たくなった紅茶を口にする。
　この紅茶、何時間置いてあるんだろう。
「だけどな南さん。紅茶一杯で長居されると、俺たちは大変困るんだが……」
「お代わりはしましたよ？」
「一応言っておくけど、うち、洋菓子店」
「知ってます」
「できれば、お客さんにはお菓子を食べてもらいたいのよ」
「たまにはこういう客がいてもいいと思います」
「ここのところ毎日来てるじゃん」
「違います、呼ばれたんです」
「呼ばれた？」
「月見里か？」
「いいえ」
「なんだ、御桜先生か」
「ありえません」
「他に誰かいたか……？」
　織笠、憂、は除外。なぜなら、南さんと親しげに話しているところを見たことがないからだ。
　残るは久城だが……久城は、南さんがこうして紅茶一杯で粘ってるのを知っている。
　なので、久城が南さんを呼ぶことはない。
　あるとしたら、全く別の話のときぐらいか……
「……嘘ついてる？」
「いいえ。ついてません」
「月見里と御桜先生のほかに、南さんの友達知らないしなあ……」
「わ、私が友達いないみたいに言わないで下さい！」
「そ、それに、御桜先生は先生です！　友達じゃありません」
「ちっ、一人しかいないから、せっかく加えてやったってのに」
「私、友達いないキャラになってる！」
「います！　ちゃんと友達いますから！」
　必死になって訂正させようと騒ぎ立てる。
「わかったわかった、仕方ない。俺が友達になってやってもいいぞ南さん」
「だから私、友達は――って、え？」
「嫌か」
「い、いいいいえいえいえ！　さ、佐倉さんがですか？」
「嫌なら別にいいけど……」
「ぜ、ぜひお願いします！」
　テーブルに身を乗り出して、目を輝かせた。
「やった！　あ、佐倉さん、携帯持ってます？」
「えーと……」
携帯を取り出し、南さんに手渡す。
「受信、と。ありがとうございます、佐倉さん」
　数少ないアドレスの中に、南桃花が追加された。
「良かったじゃないセンセ。どうせアドレス帳なんてスッカスカなんでしょ？」
「お前遠回しに俺のこと馬鹿にしたよな？　俺に友達がいないと！」
「本当のことじゃない。有原さんくらいでしょ？」
「お前だって人のこと言えないだろう。それにあの人は、ただの……ただの、えとなんだ――」
「……わからん」
　あの人と一緒にいると、勝手にああいう話になるのだ。
　友達かと言われれば違うし、仕事仲間とも言い難い。
　頼りになる兄貴分……うん、そんな感じだ。
「佐倉さん、送ってみました」
　カラフルに彩られたメールが飛んできた。
　メールって黒白以外の色使えたんだな……
　なんだこれすげえ、文字の間にスマイリーくんが映ってるよ。
　それに……
「動いてる！」
　スマイリーくんが俺にウインクをしていた。
　機器の進化について行けてなかった。
「なんだ！？　携帯って実家に帰るのを知らせるための道具じゃなかったのか！？」
「……友達が少ないとこうなるのよね」
「教えて欲しい？」
　厨房の掃除が終わった後、珍しく月見里から話しかけてきた。
「や、や……」
「月見里ぃぃぃ――っ！！」
　感動のあまり体を振るわせて叫んだ。
「ちょっと、センセ。大声出さないでくれる？　上まで聞こえてきたんだけど」
「……失礼」
「ん？　お前はまだ残るの？」
「発注書でミスが見つかったのよ……と言っても向こうのミスだけど。その返信が来たら私も帰るわ」
「センセたちこそ、遅くなるの？」
「ああ、月見里が特訓したいと言い出してな」
「あら、珍しい」
「今から俺と月見里は、この精神と時の厨房に入る」
「ただの厨房じゃない」
「と言うわけで遅くなるわけだが」
「じゃあ、鍵を渡しておくわ」
　久城に鍵をもらった。
「それじゃ、ほどほどにしておきなさいよ」
　疲れた様子で上に戻っていった。
「さて、それじゃ始めるか月見里」
「うぃ」
　家に戻ったころには、時計の針は次の日になっていた。
　帰りは月見里の自転車に乗せてもらった。
　……と言っても運転は俺だ。
　月見里がなぜ急に俺に特訓を頼み込んだのか。
　理由は簡単だった。俺が向こうに戻るからだ。
　だから、向こうに戻るまでに覚えられることを全部吸収するつもりらしい。
　月見里らしいと言えば、月見里らしい考えだった。
　あの子は、アウローラの事を一番考えている。
　残って特訓をしてるときに、そう確信した。
「残りの時間でどこまで教えることが出来るかわからないが……」
　今、俺に出来ることをやるだけだ。
　そして、南さんに教えてから頻繁に来るようなったメール。
　なんでも『明日も顔を出します』とのことだった。
　とりあえず返信だけして、ベッドに横になった。
　好意を抱かれているのは嬉しいが、それに答えることはできない。
　俺の周りは着実に変化をしている。
　それが、俺にとって少しでも良い方向に向けばいいが……
　開店前に久城から呼び出され、今後の話をされた。
　なんでも、金銭的な面の問題は解消されたらしい。
　なぜならば、昨日久城と織笠がある人の元へと話をしにいったからだ。
　それが誰なのか俺にはわからないが、向こうも了承してくれたのだろう。
　世の中には、酔狂な人もいるものだ。
　その間、アウローラは一日休業となった。
　そして今……
「――で、本当ならこの後飲み会に誘われてたんです」
「……そのまま飲みに行けばいいのに」
　俺は、あの日から毎日訪れるようになった大学生に、絡まれていた。
「わざわざこっちに来たのに！」
「いや別にいいんだけどさ……そういう交流の場も重要だと思うぞ？　ほら、いい相手見つかるかもしれないし……」
「うちの大学で見つかるわけないじゃないですか」
　どうやら、南さんが通ってる大学にはお目当ての相手が居ないらしい。
「佐倉さんに聞きたいことがあるんですけど」
「この仕事って辛いですか？」
「辛い？」
　改めて考えてみるとどうだろう。
　確かに辛いところはあるかもしれないけど……
「ほら、パティシエさんって海外留学してしごかれてお店を持つ、みたいなイメージがあるので、やっぱり辛いのかなって」
「……人によるな」
「辛いと感じて辞めていく者もいれば、それを乗り越えて職人なったやつもいる」
「大体、そんなこと言ったらどんな職だってそうだ。辛くない仕事なんて現代じゃ見つからないぞ、大学生」
「そうですよねえ……」
　がっくりとうな垂れる南さん。
「わかってはいるんですけど……」
「悩みかー？」
「うわっ！？」
　２本に結わかれた頭が下からにょき、と出てきた。
「ぬぅ？」
「もう、脅かさないでよリンネ！」
「お、おおおっ、驚かすな月見里！」
「そうだリンネ」
「リンネは今の仕事辛くない？」
「つらくない系」
「月見里的には楽だなー。先生もいてくれるしなー」
「おい、俺もう帰っちゃうぞ」
「ほふ。だから、先生が帰る前に全部覚える」
「でもあと数日なんでしょ？　リンネ大丈夫？」
「ふふん。ストロングスピリット」
　月見里は胸を張った。
「あんまり無茶しちゃダメだよ」
「もーまんたい」
「てか、お前どうして出てきちゃったんだよ。厨房に誰か残ってんの？」
「あ、もう。一口だけだよ、リンネ」
　聞いてなかった。
「おいこら、そこのツイン」
「お前だよお前」
　頭をべしべしと叩いてやる。
　もちろん軽くだ。
「ぬ……」
「厨房。厨房は大丈夫なのか？」
「マスターが……」
「ああ、織笠か」
　それはそれで恐ろしい気がする。
「――ってそれ余計危なくないか？」
「倒れてる」
「アウローラのピンチ！？」
　むしろ滅亡の危機だ！
「なはははっ、冗談」
「てめえこら」
「戻ってるー」
　逃げるように月見里が階段を下りていった。
「逃げやがった」
「リンネらしいなあ」
「そういえば、南さん。月見里とは高校から？」
「はい。リンネと同じクラスだったんです」
「……へえ」
　見た目だけなら、中学生でも通りそうだ。
「あいつに近づいてくるやつ、居なかっただろ？」
「いえ、佐倉さんがどう思ってるか知りませんが、クラスでも人気者でしたよ？　とくに女の子には大人気でした。マスコット的な感じで」
「マスコットね……」
　まあ、友達いなさそうな顔はしてないよな。
　現にこうして南さんもアウローラに来るわけだし。
「どうかしたんですか？」
「いや、少し気になったから」
「いや、どうしてあいつと南さんが友達なのかなーと」
「……？　おかしいですか？」
「いや……おかしくはないんだけどさ」
　なんであんな風変わりなやつと、出会った中で一番の一般人が仲良しなのか、甚だ疑問だ。
「あ、佐倉さん、佐倉さん！」
　南さんとの会話を終えて１階に下りると、織笠に呼ばれた。
「お、オーダーです」
　その場で注文票を渡された。
　せめて厨房まで持っていってもらいたいものだ。
　この注文……
「どうかしましたか？　佐倉さん」
　とりあえず、今は作ることに専念しよう。
「月見里ぃっ！！　できたかー！？」
「おーう」
「ほい。よくできた」
　造形を全て確認して、織笠に渡した。
「織笠ー、箱詰め頼む」
「は、はいー」
　あたふたとケーキを箱に詰めて、レジ前に走っていく。
「大丈夫かな、あいつ」
「こえーなー」
「今後、お前と織笠だけでまわせそうか？」
「うーん、むずいなー」
「むずいか」
「でもリンネがやらねばここがなくなるからなー」
「ほふ。頑張るのよ」
「月見里ぃぃぃ……」
　こいつが強いやつでよかった。
　きっと、この先アウローラを支える１人になるだろう。
「さ、佐倉さーん！」
「なんだ織笠、邪魔をするな！　いま先生と弟子の感動の場面なんだ」
「あ、そうですか……それじゃ――」
「っ！　ってそんなことよりお客様！」
「お客様？」
「えと……お客様が……」
「まさか……クレームだと！？」
「いえ、クレームではないです」
「話きいてやれや」
「あの、佐倉さんが呼ばれています」
「俺？」
「お客様が？」
「はい、ご指名です」
「止めろ。どこかのコスプレパブじゃないんだぞ？」
「さっさといけやー」
　月見里に押されて、厨房から飛び出した。
　俺のことを呼び出す人は限られている。
　有原さんが来るわけないし、他に思いつく客なんて……
「久しいねお若い方」
「でたああああぁぁぁ――っ！！」
　あまりの図体の大きさに俺は飛び上がった。
　天井につき刺さるほどの大ジャンプだ。
「い、いえ……し、失礼しました」
　このでかい図体は、俺の記憶の中では一人しか思い当たらない。
　以前、ホールケーキを買っていただいたお客様だ。
「……お忙しいかな」
「い、いえ、問題ございません」
「この度はお買い上げ頂き、ありがとうございます」
「ここには世話になっているからな」
「……それで私にご用とは」
「ふむ。少しばかり話が長くなるが、よろしいかね？」
　長くなる話。
　いったいどんな話をされるのだろうか。
　もしかして、織笠が何か失礼なことを……
　いや、俺も同じようなものか。
「お席へご案内します」
　２階には南さんがいるので、１階のテーブル席を案内した。
「お客がまばらなようだが？」
「この時間帯はどうしてもお客様が少なくなってしまいます」
「そうか。ここには大きくなってもらわねば困るな」
　紳士的に笑う大男。
　いったいこの人は何をやっている人なのだろうか。
「さて、君とは一度話してみたかったのだよ」
「ここにいる――」
「や、月見里！？」
　突如、下から生えてくるように月見里が飛び出した。
「おお？」
「お、お前どうして前に……ほら、さっさと厨房に――」
「父ちゃん」
　そして、俺の疑問符は輪をかけて増殖した。
　金髪の角を生やした子供が何か変なことを言っている。
「な……なんだって？」
「むぅ。父ちゃん」
　俺の前にいる大男を指さして答えた。
「驚くのも無理はない」
「う、うそでしょおおおおぉぉぉ――っ！！」
　俺の大声に、数少ない客の目線がこっちに集中した。
「あほか」
　頭を下げてわびる。
　とりあえず、月見里の言葉は聞き流すとして、だ。
　改めて、前の大男と月見里を比べる。
　どうしても、信じることができない。
　横にいたちんちくりんを呼び出し、立ち尽くす紳士に聞こえない声で尋ねる。
「マジよ」
　俺は無言で頭を下げた。
　土下座までする勢いだった。
「申し訳ございませんでした」
「なんのことだね？」
「知らなかったとはいえ、大変失礼なことを……」
「……顔を上げなさい。佐倉君」
「しかし――」
「なに、気にはしていない。こうしてこの子と一緒に居るとよく驚かれるものだよ」
　目の前の月見里父（仮）は、ツインテールの頭に手を置いて、紳士的な笑顔で言葉を返した。
「父ちゃん、父ちゃん」
「うむ？」
「上に桃花もいるよ」
「おお、彼女は元気かね」
「会ってくかー？」
「いや遠慮しておこう。私は彼女に怖がられているようだからね」
　そりゃこの図体だもんなぁ……
　南さんが怖がるのもよくわかる。
「そ、それでお話とは……」
「そうだな……話がそれてしまった」
　目の前の紳士は、咳払いをして、言葉を続けた。
「紹介が遅れたね。私は仰木と言う」
　仰木？
　月見里の父ちゃんだから月見里、じゃないのか？
　いや、他人の家庭に踏み込むことはしないほうがいい。
　他の家では何があるかわからないのだ。
　立ち入ったことは控えよう。
「実は、君にあの子を頼みたいと思っていてね」
「月見里、さんを……ですか？」
「君になら、できると思うのだが、どうかね？」
　いつの間にか、月見里の姿が消えていた。
　オーダーが入ったので、厨房に戻ったのだろう。
「詳しくお話を聞かせてもらえますか？」
「ふむ。私の代わりに、あの子の行く先を見届けてもらいたいのだよ」
「私は、オーナーシェフをしていてね」
「ああ、それで……」
　なるほど。
　月見里が料理の方向に向いたのはこの親父さんのせいか。
　この人は、月見里から俺の話でも聞いたのだろう。
　そして、一定のレベルの腕を持った職人として認めてもらえた、といったところだろう。
　でも……
　俺の答えは決まっていた。
　ここを離れる俺に、月見里をこれからを見届ける資格はない。
「……何か、問題があるのかね？」
　言おうか少しためらった後、正直に事を話した。
「私は、あと数日で向こうに戻ります」
「仰木さんが仰ってくれたことは大変喜ばしいことです。しかし、自分には月見里さんをお教えすることは出来ません」
　大きな紳士は目を閉じて、思考する。
　妙な圧迫感と共に嫌な空気が流れた。
「いや、君になら任せられると思ったのだが……そうか、向こうに戻ってしまうのか」
「残念なことだ。この店からこのケーキが消えると思うと……」
　持ち帰りのケーキを眺めて、声を静めた。
「そちらは問題ございません」
「というと？」
「当店のスタッフ……リンネさんも含めて、ここのケーキを教え込みました。私がいなくても、ケーキの味が落ちることはないでしょう」
「幸いにも、ここには優秀な料理長もいますから」
　紳士は深く息をついた。
「君がそう言うのであれば、安心だよ」
「はい。ご安心ください」
「その言葉を信じよう。さて……」
　大柄の紳士は椅子から立ち上がり、ケーキの入った袋を持った。
「長居するのも悪いだろう。世話になったね。佐倉君」
「こちらこそ、月見里さんには大変お世話になりました」
「その言葉、娘に言ってやるといい。あの子も喜ぶだろう」
　紳士な大男を見送って、深く息をついた。
　思ってた以上に重い話で驚きだ。
　でも、それに応えることは出来ない。
　それは、誰が言ったとしても同じだ。
「父ちゃん帰ったー？」
「ほふ。父ちゃんが店の中に入ってくるのは珍しいのよ」
「だろうな」
　いつもなら、レジ前までだろうし。
「……オーダーは？」
「ないー」
「暇だから、さっきまで桃花と話してたのね」
「父ちゃんのことか？」
「桃花すげえびびってたー」
　わからなくもないけどさ。
　友達の父親に対して、挨拶ぐらいしてもいいと思うものだが。
「まあ、人のことはいいか。ほら、仕込みに戻るぞ、月見里」
「ういー」
「お疲れ様でしたー」
「お疲れ様です」
　織笠と憂が帰ると、久城の視線が俺たちのほうに向いた。
「あなた達は今日も遅くなるの？」
「ああ、特訓だ。なあ月見里？」
「見ろ久城。このやる気に満ちあふれた月見里を。気持ち大きくなってるだろ」
「背伸びしてるだけじゃない」
「それだけじゃない。垂れ下がってるテールだって、殺気を帯びてるだろ？　今にも人を襲いそうじゃないか！」
「それ、センセが危ないわよね？」
「まあいいわ。遅くなるのよね？　じゃあ、戸締まりの確認だけお願いね」
「体壊しても意味ないんだから、ほどほどにしておきなさいよ」
　久城を見送り、俺たちは視線を合わせた。
「さて、始めるか」
「なあ先生」
　珍しく月見里から話しかけてきたことに驚いたが、俺はいつものように返事を返した。
「先生は、桃花のことどう思ってんだー？」
　久城と同じようなことを聞きやがる。
　気にならないと言われれば嘘だが、好きかと言われればわからない。
「ほふ、ゆーじゅーふだんなのね」
「うるせえ」
　ボウルの中身をガシャガシャと掻き混ぜる。
　あー、くそ、なんかむかむかしてきた。
「んー。桃花は好きらしいのよね、先生のこと」
「リンネも、先生のこと好きなのよね」
「へえ、そうな――っ！？」
　ホイッパーを落としてしまった。
「どった？」
　不意打ち過ぎるだろ、今の。
「でもなー、先生帰るからなー」
「甲斐性もないしなー」
「おいこら、てめえ。誰がすかんぴんだ」
「金なかったらここで働いてねーよ」
「ほふ、それもそうねー」
「ブルジョア？」
「上流階級と言ってくれ」
「ここではねーけどな」
　悲しい事実だ。
　向こうだと結構な扱いを受けるのだが……
「でもな、桃花は本当に先生のことが好きみたいなんよなー」
「……まだその話し続くのか」
「止めてくれ。なんで俺にそんな話をするんだ」
「先生が桃花に転ぶように」
「……そう言われると意地でも嫌と言いたくなるな」
「そして、人生も転落」
「怖えええっ、止めろ！　やっとここまでたどり着いたんだぞ」
「先生も大変なのねー」
「……俺は、南さんとは付き合えないよ」
「どって」
「向こうに戻るからだ」
「もし付き合うことになったら、一緒に来てくださいって言うのか？　それとも、こっちに戻ってくるまで待ってろ、って言うのか？」
「とてもじゃないが、俺の口からは言えないな」
「ちゃんと考えてるのね」
「それに、南さんは大学生だろ？　出会いなんていくらだってあるだろ」
「そうなんよなー」
「だからこの話は終わりだ。久城みたいなこと言わないでくれ」
「おかんにも言われたん？」
「ああ、しつこいくらいにな」
　再びお菓子作りが再開される。
　しかし、それっきり月見里は興味を失ったように、話しかけてこなくなった。
　いつも通りのようにも見えるが、なぜか気になってしまう。
　嫌な気分で作ったお菓子は、なんとも不味く感じた。
　いつもよりも遅い時間に帰宅し、俺はベッドに横になった。
「南さん……ねえ」
　月見里は月見里で、意味ありげなことを口にするし……
「ああ、わかんね」
　うつぶせになって、目を閉じた。
　ああいったことは、向こうに行く決心を鈍らせる。
　俺は、戻ると決めたんだ。
　だから月見里の父ちゃんにもそう言った。
　気合いを入れ直し、目を開いた。
　何があっても向こうに戻る。
　それはアウローラのためでもあるし、オーナーシェフを裏切らないためでもある。
「寝るか」
　決意を固めると、後は簡単だった。
　なにも深く考える必要はない。
　もしサプライズなハプニングが起きたときには断ればいい。
　目を閉じたれば、すぐに寝られるはずだ。
　俺は寝られなかった。
「あら、おはよう」
「悪いな。遅くなった」
「ちゃんと受け取れたの？」
　帰りのチケットを取り入った際に、少し時間がかかってしまった。
　連絡は入れておいたが、織笠と月見里だけではやはりショーウインドウを埋めることは出来ない。
　今日の空いた時間にでも、全て教えてしまうのがいいかもしれない。
　ここにいられる時間は、残り少ないのだ。
「準備は全て出来てるそうよ。いつかとリンネから報告を受けてるわ」
「ああ、開店準備だけはたたき込んだからな」
「多少、足りないケーキもあるようだけど、まあこれなら先生がいなくてもお店を開くことは出来るわ」
「センセには、感謝してるわ」
「なんだ急に……まさかお前、金か？　そうやって俺を褒め称えて、隙を見て俺から金を分捕ろうってんじゃないだろうな？」
「褒めて損したわ」
「……それでいいんだよ。俺は褒められるようなことはしてない。かってに動いてただけだしな」
「それに、多少上を向いたとは言っても、俺が考えていた以上に現実は厳しかった。以前のようなアウローラを、そう思って引き受けたが……どうやら甘かったからな」
「そういった意味じゃ、ここを盛り上げることが出来なかった」
「でも、俺のできる限りで織笠や月見里には教えられたはずだ。後は、お前の腕にかかってる」
「ちょっと、プレッシャーかけないでよ」
「まあ、遠くから応援してるよ」
「……センセ」
「それじゃ、中はいるわ。あいつらも待ってることだろうし」
「ええ、頑張って」
　厨房に戻ると、さっきまで並んでいなかったケーキがショーウインドウを埋め尽くしていた。
　なんでも、織笠や月見里が作ったらしい。
　確かに、居残り特訓のときに月見里に教えてはいたが、まさか織笠までが作れるようになっているとは……
　和枝さんの血なのだろうか。
　どうやら、俺がいなくても回せるくらいには成長しているようだ。
　そのことが再確認出来ただけでも、俺にとって収穫だった。
「――ということなんだよ、南さん。すげえよなあいつら。うん。やっぱり教えてきたかいがあったよ。さすが俺の弟子」
　俺はこの嬉しさを誰かに話さずにはいられなかった。
　いいところに大学生が現れたので相手をしてもらった。
「へえ……リンネ、そんなに成長したんですね」
「じゃあ、あの真っ黒なケーキは見られないんですね……」
「……見たいの？」
「い、いえいえいえ、見たくないです！」
「まあ、今となってはそれを作るほうが難しいかもな」
　南さんが意味ありげに俺の顔を見ていた。
「なんか付いてる？」
「あ、そういうわけじゃ……」
「でも、それって……佐倉さんがいなくなっても大丈夫ってことですよね」
「……まあ、そうできるように教え込んだからな」
「はあ、寂しいです」
　決心したんだ。こんなことで揺らいでは織笠や月見里と別れるときには泣いてしまうかもしれない。
「まあ、短い間だったけど、南さんにも世話になったよ」
「私……お世話しかされてないです。佐倉さんに奢ってもらってばっかりですし……」
「なにかお返しできればと思うんですけど……」
「……金？」
　俺は右手で輪っかを作った。
「世知辛い！」
「嘘だよ。別に気にしてないよ。そんなの」
「うふん。体でどうかしら」
「な！？」
「な、なな、お、俺は、俺は……」
　俺は体をくねらせた。
　まさかこんな誘惑をしてくるとは……
「え、ええっ！？　わ、私言ってな――」
「……よし南さん。今すぐ脱いで、俺とジョインしよう」
　顔を真っ赤にして、立ち尽くした。
「ぎゃあ、な、なんてこと言うんだ南さん！　は、破廉恥なっ、破廉恥過ぎるだろ！」
「おまえがなー」
「……ああ？」
　南さんの後ろから２本の角を発見した。
「――っておいこら、ちんちくりん」
　後ろに隠れたちびっ子の襟を掴んで、持ち上げる。
「なはははっ、バレたかー」
「当たり前だ。南さんがそんなこと言うわけないだろ」
「言ったのはおまえだけどなー」
「いやーごめんごめん。プロスキーヤー並に口が滑ってしまったよ」
「おい、月見里。どうやら南さんには俺のジョークが通じないようだ」
「先生のジョークは滑るどころか転げ落ちてるからなー」
「……おおぅ」
　ショックを隠しきれない。
　場を盛り上げるための俺の１つの手段が潰えた瞬間だった。
「ま、まあ……佐倉さんの言葉は聞き流すことにして……」
「さらに追い打ちかけてきたよこの子！」
「佐倉さんに返したいのは本当なんです」
　こういう雰囲気苦手なんだよな。
　別にこっちはそういうつもりでやってるわけじゃないってのに。
「そうだ。俺、仕込みがあるんだった。悪いな南さん。それじゃ俺は下に……」
「さっき終わった」
　このチビ、余計なことを。
「逃げようとしました？」
「そんなことはないぞ？」
「どう見ても怪しいけどなー」
「じゃあ、南さんは何をくれるんだ？」
「何も考えてないです」
「それじゃ話は終わりだ。俺は下に……」
「だから、佐倉さんに聞いてるんじゃないですか！」
　なんで怒られたんだ、俺。
「あー、じゃあ大学生っぽく飲みとかでいいんじゃないのか？」
「飲み……ですか」
　南さんはふむふむ、と頷く。
「いいかもしれません」
「そうか、それはよかった」
　第一、南さんは俺がいつ戻るかわかっていない。
　先に帰ってしまえば、俺が飲み会に出ることもない。
「今日ですか？」
「いやー、今日はちょっとなー……」
「用事があるんですか？」
「うん、そうそう。用事がね……」
　そうか、そう来るのか。
　口約束だけでは、終わらないパターンか。
　畜生。この大学生、めんどくさいぞ。
「明後日ならリンネも大丈夫よー」
「そうなの？　じゃあ明後日でどうですか？」
「あ、明後日は用事で……」
「佐倉さん、もしかして全部駄目なんじゃないですか？」
「そ、そんなことはないぞ？」
「じゃあ、いつが大丈夫なんですか？」
「明後日だと、私も嬉しいです」
「ああ……わかったよ」
「じゃあ、明後日で決定ですね」
　にこやかに微笑んだ。
　仕方ない、諦めよう。
　たまには付き合うのも、よしと考えれば……
「よかった。今年も楽しくなりそう」
「飲み会ー」
　月見里はくるくると回り出す。
　というよりも南さんが言ってた今年ってなんだ？
　この子は年に１回しか飲み会に参加しないのだろうか。
「ほら、リンネ、お客さん見てるから」
　現役大学生と宇宙人的なよくわからないやつ。
　こいつらと飲みって……本当に大丈夫なのか？
「ただいまー」
　と言っても、返事してくれるものなどいない。
　むしろ、返ってきたときには不法侵入者か、それともなければ俺の幻聴だ。
「さてと」
　予め用意していた段ボールを取り出し、もう使わない荷物を詰めていった。
　いらないものはゴミ箱へ。
「お、これこんなところにあったのか」
「あ、お前ー、探したんだぞパンツくん」
　着替えは一度洗濯をしてから……
「おー！　向こうにいたときのトックじゃん！　なんでこんなところにいるんだトォォーック！！」
　とりあえず、トックを被って準備完了。
　とても荷造りの格好とはほど遠いが、何とかなるだろう。
　また俺は寝られなかった。
「すごく眠そうです」
「大丈夫、大丈夫……」
　ここ最近、荷造りのせいか全然睡眠を取っていない気がする。
「寝てる！」
「でも手は動いてる！」
「……はっ。俺は一体……」
「寝ながらお菓子作ってました」
「すげえ神業だなそれ」
「ガメシャキ持ってきますか？」
「知らない！」
「有名なんですよ！　ほら、あのゴールデンボマーの歌が流れるじゃないですか！」
「ああ、そうなの……」
「また寝てる！」
「起きてくださーい。佐倉さん！」
　どうにも瞼が重い。
　仕事中にこんなことになるとは思ってもいなかった。
「よし、織笠。そのガメシャキとやらをくれ」
　まあ、少しでも目が覚めるならそれに越したことはないだろう。
「先生、大丈夫かー？」
「ああ、問題ない。むしろびっくりするほどに頭がさえてるぞ」
「見た目がえらいことになってるけどなー」
「？　そんなことはないだろ」
　月見里から鏡を渡されて、のぞき込んだ。
　目がばっちりと開き、瞳孔が開いていた。
「……確かに怖いな」
　恐ろしいなガメシャキ。
　あまりこういったものを飲まない俺には、相当効いているようだ。
「寝てない？」
「荷造りでな」
「休憩、先はいる？」
「いや、いつも通りでいい」
「少しは寝られるのよ？」
「いや、むしろ今なら睡魔ってなに？　って言いたくなるほどだ」
「そういえば、桃花来てるのよ？」
「そうなのか？」
「さっき先生がトイレに行ったときになー」
「先生も行けば？」
「それもそうだな」
　時間とかも聞いてないし……
　できれば早めに飲み会が終わることを祈るばかりだ。
「あら、もう大丈夫なの？」
「あ、佐倉さん。いただいてます」
「食え食え、いっぱい食え。そこの黒髪ウェーブが奢ってくれるぞ？」
「ホントですか！？」
「奢るわけないでしょう。むしろ、２倍の料金を取りたいくらいだわ。こうして私が愚痴を聞いてあげてるんだから」
　女の愚痴は聞くもんじゃない。
　下に戻るか。
　時間は、後にでも聞けるだろう。
「でもまあ、誕生日だし……出してあげてもいいかしら」
「……どうかしたんですか？」
「南さん。今日誕生日なの？」
「いやいやいや」
　そういうことは早く言って欲しい。
「へー。おめでただな、南さん」
「違います！　彼氏もいないのにどうやって子供作るんですか」
「なんだ、みんなで祝ったほうがよくないか？」
「そう考えたんだけど、みんな空いてないみたいなのよね」
「なので、七理さんにはここで誕生日プレゼントをもらいます」
「……はあ、わかったわよ」
「やった。ありがとうございます！」
　久城は伝票を取り、ポケットにしまった。
　ここは、俺も久城に倣わないと行けないな。
「そういえば南さん。終わってからになるけど、問題ないか？」
「はい、大丈夫です」
「ごめんなさい。空けられればよかったんだけど」
「いえ、リンネと佐倉さんが祝ってくれれば十分です」
「よし会計は任せろ、南さん」
「ま、待ってください佐倉さん。それじゃお返しの意味が――」
「払うの？」
「そのつもりだったんですけど……」
「誕生日なのに？　南さんが払う側なの？」
「…………ご馳走様です」
　素直でよろしい。
「それじゃあ、俺は戻るわ」
「あ、あの、楽しみにしてます！」
　そう笑顔で口にした南さんに、応えてやろうと思った。
　……と思ったのが間違いだったのかも知れない。
「佐倉さんが悪いんですー」
「そうだ先生が悪いー」
　俺は頭を抱えていた。
　少し酒が入ったせいか頭も痛い。
　そして何より、眠い。
「聞いてますかー？　佐倉さんー？」
「聞いてるのかー？」
　横には酔っ払いの女子２人。
　災難だ。
　食事に行くまではよかったが……酒が入るとこんなになるとは思ってもいなかった。
　月見里に関しては、酒が入ってるのかよくわからないが。
「佐倉さんー！？」
「うわっ、酒くせえ」
「女の子にそういうこと言うのは、どうかと思うんですよぉ……ううっ……ぐすっ……」
「泣き上戸かよ！」
　もうどうしていいかわからなかった。
「ああ、わかったわかった、悪かった。お兄さんが悪かったから、な？　機嫌直してくれよ桃花ちゃん」
「ふふっ……佐倉さんー……」
　腕に抱きついてきた。
「あのー南さん？」
「さっきみたいに桃花って呼んでくださいー」
「リンネもー」
「リンネはいつも一緒に居たんだからいくらだって出来たじゃんー」
「私、こんな経験今までなかったんだからー」
　めんどくさいにも程がある。
　これはさっさと家に送って、帰ったほうが安全だな。
「ほら、じゃあ今日はもう解散。南さんも送るから、タクシーのほうがいいか？」
「ええ？　もっと遊びましょうよー」
「桃花の誕生日だしなー」
「いやそうだけど……」
「そうだ！　佐倉さんの家に行きましょうよー」
「もう話が支離滅裂すぎる！」
「おー、先生の家にいくぞー」
「駄目だもう……こいつら」
　警察につきだしてやろうかとも考えたが、思いとどまった。
　出したところで、こいつらが潰れている以上、俺が話すはめになってしまう。
　余計にめんどくさいことになるだけだ。
「佐倉さーん」
　腕に抱きついて来るのはいいけど、俺も男なんだから少しは気にして欲しいもんだ。
「わかった、わかった……はあ……」
　俺たちの誕生日会は、まだまだ続きそうだ。
「とうちゃーく」
「とうーちゃーく」
　玄関に入ると、そのままベッドに一直線。
　２人とも寝っ転がった。
「若い女の子がだらしない」
「おじいちゃんみたいですよー、佐倉さーん」
「ほっとけ」
　とりあえず、何か飲み物を……
「先生の匂いがするー」
「あー、ホントだー」
　ベッドに顔を埋めてもぞもぞとしている。
　何なんだこの光景は……
「ほら、飲み物いるかー？」
「欲しいですー」
「いるー」
　まるで、でっかい子供に部屋を占拠されたような錯覚に陥った。
　こいつら、いつまでいる気なんだ……
「ほら、そんなところで転がってると寝ちまうぞー。家に帰らなくていいのか？」
「今日は泊まるー」
「あ、私も」
「おいこら。どう考えてもまずいだろ！」
「何がまずいんですかー」
「もう先生たらエッチなんだから」
「冗談はそこまでにして、ほらさっさとこれ飲んで帰れ」
「明日、なんですよね？」
「ああ、さっき飲んでたときも話しただろ？」
「私……何も返せてない」
「別にいいよ。むしろ返す必要があるのか？」
「ほふ、こういうときは脱ぐといいのよ」
「てめえ、どさくさに紛れてなんてこと言いやがる」
「私、佐倉さんなら……いいですよ」
「佐倉さんのこと好きだし……別に……」
「そ、その……初めてですけど……よ、よろしくお願いします」
「おい月見里！　お前のせいで話がとんでもない方向に――」
「リンネも先生のこと好きよ？」
「私は、リンネよりもずっと佐倉さんのことが好きです」
　俺は頭を抱えた。
　どうすればこの状況を打破できるのか。
　さっきまでの眠気がすっ飛ぶくらいに心臓が脈を打っている。
「佐倉さんは……私とリンネ、どっちを選ぶんですか？」
「いやどっちを選ぶって……」
「もらえるならどっちも頂きます！」
　……どうやら俺もだいぶ酒が回っているらしい。
　思っていることとは正反対の言葉が出てきた。
　２人がかりで無理矢理服を脱がされた。
「……どうですか？」
「いや……どうって……」
　反応に困る。
　目の前には服を脱いで生まれたままの姿の女の子が２人。
「その黙られると……こ、困るんですけど……」
「い、いや……その……」
　初めて、ビデオではなく、本物を見た。
「き、綺麗です？」
「テンプレ！」
「先生、初めてなのかー」
「お、おまえらだって初めてだろうが！」
「当たり前ですよ」
「うむー」
　俺は深くため息をついた。
　勢いで言ってしまったが、もし経験があったらどうしようと、内心ドキドキしていた。
「……で、どうするんだよ」
　正直、酒が入っていたとしても気恥ずかしさはある。
　ぼんやりする頭の中を何とか整理しようと試みる。
「佐倉さん。こんな状況なんだから……その、わかりますよね？」
「ここで逃げたら男じゃないよなー」
　余計に考え込んでしまう。
　この流れに乗っかって本当に大丈夫なのか？
　実は久城が仕組んだドッキリ、みたいな感じじゃないのか？
　頭の中が攪拌され、上手く状況を飲み込めていない……
「……お、おぉう」
　据え膳食わねば……とはよく言うが。
　本当に、本当にいいのか？
　ええい、こうなれば……
　南さんに顔を寄せて、キスをする。
「ん……っ、んちゅ……っ、んちゅるっ」
「んんっ！？」
　し、舌が入って……！
「んんっ、んちゅ……っ、んちゅるっ、んあっ、はあ……っ」
「み、南さ――」
「ど、どうでしたか？　さ、佐倉さん」
「いや……その……っ」
「は、ははは初めて……だったんですっ！」
「気持ちよかった……です？」
「そ、それならよかったです……っ」
　南さんはほっと息をつき、安堵の笑みを浮かべる。
　なぜか下半身のほうがむずむずとする。
　自分でオナニーをしているときのような……
「――って月見里ぃっ！！」
「ずっと、無視だったから寂しかったのよ？」
　ぐちゅぐちゅと上下に動かして、舌を伸ばす。
　亀頭の周りをぐるぐると舐められ、思わず大きく体が動いた。
「……ん、ぐぅ……っ！」
「んじゅ……っ、ちゅるっ、れろ……れるっ、んちゅるっ」
「が――っ！」
　思わず声を上げてしまう。
　唾液で濡れた俺のペニスをぐちゅぐちゅと上下に動かして、月見里は満足げに微笑む。
「先生……っ、気持ちよさそうな顔してるのよ？」
「それは……んぐ――ッ！」
　いきなり横から顔を引っ張られる。
「んじゅるっ……んちゅっ、ちゅる……っ、んんっ、んあ……っ」
「み、南さん？」
「リンネとばっかり……ずるいです」
「あ、ああいや、そういうわけじゃ……んん――ッ！」
「んじゅるっ！　じゅるるっ、んちゅ……っ、ちゅるるっ」
「んん――っ、んっ、んあっ、んれろっ、んちゅる……っ」
「んは……っ、み、南さん……や、月見里……っ」
「い、いいのか？　本当に……」
「……私は」
「私は……佐倉さんのことが好きだから……っ」
「……南さん」
「たとえ、佐倉さんが遠くに行っても……私は……っ」
「んじゅるっ……んちゅっ……んあっ、リンネも先生のこと好きよ？」
「だから……もしかしたら……最後かも知れないから……」
　恥ずかしげに俯く。
　南さんの思いが伝わってくる。
　でも、俺はここに残ることはできない。
「わ、私の初めてを……さ、佐倉さんに……っ」
「んちゅっ……せ、先生？」
「月見里も……その、同じなのか？」
「元々リンネは先生と離れたくないのよ？」
「でも、先生が向こうに行くなら……リンネのことも覚えててもらわないとなー」
　もう、止めることはできなそうだ。
「いいんだな？　これ以上すると、止まらないぞ？」
　リンネが動き出し、南さんが再び顔を近づけてくる。
「んじゅる……っ、ちゅるっ、ちゅるるっ、んじゅるるっ！」
「んあ……っ、ああぁぁ……っ、あっ、んんっ……んちゅるっ」
　下半身を意識しながら南さんと口づけを交わす。
「んあ……っ、ああっ、あうんっ、んちゅるっ、んちゅっ」
「じゅるる……っ、んちゅっ、じゅるるっ、れろっ、れるっ」
「ぐっ……ああぁぁ……っ」
　情けなく声が漏れてしまう。
「ふふっ、佐倉さん……っ、気持ちよさそうです……っ」
　蕩けるような笑顔を向けてくれる。
　そんな南さんを見て、胸が高鳴る。
「さ、佐倉さ――んんっ！？　んじゅるっ、ちゅるっ、んちゅっ、んんっ、んはっ……はぁ、はぁ……っ、さ、佐倉さん……っ」
「み、南さん……」
「桃花……」
「今だけでいいんで……桃花、って呼んでくれませんか？」
「ああ……っ、桃花」
「……うれしいです。ありがとうございます」
　目尻に涙を浮かべて、笑顔を向けられる。
　それがたまらなく愛おしかった。
「んぐ――ッ！」
　下半身にかなりの衝撃が走った。
　俺の気を引こうとするように、月見里はその滑らかな手でシコシコと俺のち○ぽをいじり出す。
「桃花といちゃつくのはいいけど……リンネも忘れないで欲しいのよ？」
「……う、うぐぅ……っ！」
「ふふっ、どう？　先生？」
「あ、ああ……っ」
　だいぶ慣れてきたのか、さっきとは扱き方が違う。
　物覚えの早さをこんなところで出さなくても……
「や、月見里……すごい、気持ちいい……っ」
　思わず歯を食いしばって快楽の声を上げてしまう。
「……んふふ、よかったよ」
「……さ、、佐倉さん。も、もっと、見てください……」
「と、桃花？」
「んちゅっ、んあぁ……っ、はぁ、はぁ……さ、佐倉さん……っ」
　羞恥と緊張に全身を小刻みに震えさせつつ、そっと俺のほうを見る。
　視線が合わさり、ぐっと結わいていた口が開いた。
「ど、どうぞ……っ、佐倉さんのお好きなように……して……っ、ください……」
　胸をこっちに突き出しながら、熱い視線を送ってくる。
　ごくりとつばを飲み込む。
　触っていいってことだよな……？
　恥ずかしそうに俯く。
　そして、俺はゆっくりと桃花の胸に手を添えた。
　柔らかな感触が手のひらから感じ取れる。
　むにむにと手を動かすと、桃花は大きく体を震わせた。
「んあっ！　ああっ、ああ……っ、んふぅ……っ」
　熱い気を吐き出す。
「……っ、さ、佐倉さんの手……っ、んんっ、き、気持ちいい」
「……桃花１人だけずるいよなー」
　そう言葉にしながら、月見里は俺のペニスを扱き続ける。
「ん……っ、り、リンネも……佐倉さんにしてもらえば？」
「んー、でもリンネ、桃花みたいに胸ないからなー」
「そこか！？」
　小さくても大きくても関係ないような気がする。
　桃花の乳輪の周りをなぞった後に、外側から揉んでやる。
「んん――ッ、んあっ、ああぁぁ……っ、さ、佐倉さん……っ」
　桃花の声が大きくなってきた。
　全体を痛くしないように揉んだ後、俺はぷっくりと立っている乳首を指で弾いた。
「んっ……ふぁっ、はぁっ！　ふあああぁぁっ！！」
「と、桃花……っ？」
「あ、ああぁぁ……っ、か、体中が……震えて……っ」
　びくんびくんと体を震わせて、途切れ途切れに言葉にする。
「ん……はあぁぁ……っ」
「桃花？　もしかして、痛かったか？」
　感じてくれてる、ってことなのだろうか？
「んぐうぅ――ッ！！」
　いきなりペニスが大きくと震えた。
　月見里のほうに目を向けると、舌だけではなく、指先を使って亀頭をほじくるように攻めてくる。
「桃花とばっかり仲良くすると……っ、いくらリンネでも悲しくなるのよ？」
「うあ……ああぁぁ……っ」
　ぐにゅぐにゅぐにゅ……っ。
　速いスピードで何度も上下に動かす。
「や、月見里……っ、そ、それ以上は……っ！」
「んふふ……っ、先生っ、んちゅっ、出るの？　精液、出るの？」
「ああ……っ、だから、それ以上は――」
「ふふ……っ」
　ぐにぐにぐに――ッ！！
「うぐあぁぁ――ッ！！」
　射精感が急激に駆け上がってきて、体中がぶるぶると震える。
「先生、出していいのよ？　んしょっ、んしょ……っ、んちゅるっ、ちゅるるっ、んじゅっ、じゅるるるる……っ！！」
「だ――ッ、や、月見……んんんん――ッ！！」
「んちゅ……っ、ちゅるっ、んちゅる……っ、んじゅ……！」
「んん――っ！！　んんっ、んんんん―――っ！！」
　桃花に口を塞がれ、俺は為す術泣く、うめき声を上げる。
「んんっ、なんか、大きく……っ、んっ、んあっ、んんんん――――ッ！！」
「んん……っ、んぐぅ……っ、んちゅるっ……んあ……っ」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……さ、佐倉さん……っ」
「ん、先生……びくんびくんって……いっぱい出てるのよ……」
　射精の解放感と塞がれていた口を解放された安堵で、体中を震わせる。
「ああ……っ、ま、まだ出てる……っ」
　びゅるびゅると射精し、月見里の顔にかけていく。
「ん……っ、あ、熱い……っ」
「さ、佐倉さんの……こっちまで飛んで……」
「はぁっ、はぁ……っ、ん、ぐうぅ……っ、はあ……っ」
　ようやく射精が終わる。
　体中から力が抜けて、ぐったりと、前のめりになる。
「さ、佐倉さん？」
　上手く言葉が出ない。
「んふふ……っ、先生の顔、蕩けてるのよ？」
　そんな声が遠くから聞こえるほどに、俺は解放感に身を任せていた。
「あっ……はあ……っ、佐倉さん……っ！」
　桃花が身を預けてくる。
「……と、桃花？」
　もじもじとしながら、視線を合わせようとしない。
「さ、佐倉さんが……欲しい……っ」
「……へ？」
「だ、だから……っ」
「んふっ、リンネも、先生が欲しいのよ？　んちゅっ、ちゅるる」
　精液にまみれたペニスを掃除するように銜え込む。
「んぐ――――ッ！？」
　射精したばかりのペニスに再び、快感が押し寄せる。
「佐倉さん……っ」
「先生……っ」
　２人からの熱い視線が俺に向けられる。
　出したばかりのペニスが大きく震えた。
　まだ、俺の息子さんは元気そうだ。
　俺は何も言わず、２人をベッドに寝かせた。
「さ、佐倉……さん……」
「んっ……先生……っ」
　お尻を突き出し、ねだるように俺のペニスを求める。
　２人とも、秘所から愛液が溢れ出ていて、どうやら問題はなさそうだ。
　さて、どっちにいれるか。
「できれば……リンネ、先がいいのよ？」
「私は……佐倉さんのをもらえれば……どちらでも……」
「いいか？　月見里？」
　その小さな体はかすかに震えていて、どうやら、月見里も不安に思っているのだろう。
「……月見里」
「たぶん、痛いと思うぞ？」
「大丈夫……っ」
　ペニスを秘所に擦り付けて、あてがってやる。
「んん……っ、んうぅ……っ、せ、先生……っ」
　ゆっくりと腰を沈ませていく。
「んん―――ッ！！」
　顔を歪ませて、ゆっくりと入っていくペニスを受け入れる。
「んんっ、んあっ！　ああ、ああぁぁ……っ！」
「り、リンネ……？」
　あまりの悲痛の声に腰を止めてしまう。
「月見里……っ」
「せ、先生……っ、や、止めないで……っ」
　真剣な声で言われ、思わずたじろいでしまう。
「ああ……わかった……っ」
「ん、んああぁぁぁ――っ、ああ、ああぁぁ……っ」
「あ、ああ……っ！　せ、先生のが、は、入って、くる……っ！」
「うっ……ぐっ、あ……っ」
　膣内がきつく締めつけてくる。
　射精感がこみ上げてきて、必死に唇を噛む。
　最深部まで到達し、俺はようやく深く息をついた。
「はぁっ、はぁ……っ、んぐっ……」
「んんんん――ッ、んあっ、あっ、あぁっ、はふぅ……っ」
「や、月見里？」
「んっ、だ、大丈夫……なのよ？」
　顔を歪めて必死に俺の言葉に応える。
　とても大丈夫そうには見えないが……
「や、やっぱり……痛いんだ……」
「でも……先生のが入ったって感じる……」
「なんだか……とっても嬉しいのよ？」
　必死に笑顔を向けて、返答する。
　それがたまらなく、俺の胸に響いた。
「…………っ、月見里……」
「……くっ！　うう……っ！！」
「ど、どう……佐倉さん？　リンネの膣内、気持ちいい？」
「ああ……っ、やばい……すぐに出ちまいそうだ……っ」
「せ、先生……う、動いても……大丈夫なのよ？」
　俺のペニスを受け入れたくリンネのま○こが絡みつくように動き出す。
「うっ……す、すげえ……き、気持ちいい……」
　ゆっくりと、引く抜き……再び差し込む。
「ふぁっ……はぁっ！　あっ……ああっ、あああ……っ！」
　結合部分に銜え込み、一番深い部分にまで俺のペニスを飲み込もうとする。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……はぁ……っ、はいって……入ってきてるの……」
「くっ、先生の……固くて熱いのが……グリグリって……っ」
「ひぐぅっ、ふぁっ……はぁっ、はぁっ、はぁぁぁ……っ」
「や、月見里……っ、きつい……」
　どんどん射精感が募っていく。
　堪えきるのに必死でどうしても、言葉が疎かになってしまう。
「月見里のま○こ、ドロドロに熱くて……繋がってる部分から、溶けそうだ……っ」
「はぁっ、先生、先生っ、り、リンネ……っ、ああぁぁ……っ」
「うぅ……っ　佐倉さん……っ」
　桃花から声が上がる。
「わ、私も……その、もっと……佐倉さんを……」
　恥ずかしそうにおねだりをしてくるが……
「はぁっ……あぁっ……先生、お願いもっと……っ！」
　だんだんと桃花へ気を割いている余裕がなくなってしまう。
「くぅっ……そ、そういわれても……あ、後で……っ」
「も、もう、佐倉さんは！」
　ぷいっと横を向いてしまった。
　桃花には悪いことをしているかも知れない。
「ふぁっ、んっ……はぁっ、はぁっ、はうううぅぅ……っ！」
「ひうっ、んっ、はぁっ……んっ、はぁ……っ」
　ぐいぐいと何度も締めつける膣内に、俺はもう堪えられそうにない。
「先生……先生っ……ああぁぁ……っ」
　俺は徐々に腰を早めていく。
　快感だけが上り詰め、もう限界が近い。
「ひぐっ！　ふぁっ！　はぁっ、はあぁぁ……っ！」
「ひぃうぅっ！　はぁっ、あっ、駄目……先生っ、そんな……そんなの……あっ、はあっ、あああ……っ！」
「はぁ、はぁ……はぁ、はぁ……っ」
　ボルテージが最高に高まっていく感触。
　もう、我慢の限界だ。
　こみ上げてくる射精の予感。
「はぁ、あっ、ああぁぁ……っ！！　ああああああーーーっっ！」
　月見里が一際大きい声を上げた瞬間――
　俺の中でも下半身の中でせき止めていたものが一気に吹き飛んだ。
　射精と共に一番深いところに突きこみ、俺の動きに、月見里もまた大きく背中を反らせた。
「あ、ああぁぁ……先生の熱いのが……ドクドクってリンネの中に……入ってきて――んん……っ！！」
　俺は射精の解放感からか、動くことができず、心ゆくまで中に放出していく。
「はぁっ、はぁっ……ん、はぁっ、はぁっ……」
　しばらく荒い息をついて、やっと身体から力を抜ける。
　汗だくになりながら肩で息をして、月見里のほうを見る。
「んっ……ふぁっ……はぁっ……はぁっ……」
　俺のペニスを咥え込んだまま腹の中を満たす精液の感触を味わっている。
「……先生、気持ちよかった？」
「ああ……かなり……」
　ぬぷっ、と小さなな音を立てて、膣内から俺の物が抜き放たれる。
「……すごい。リンネの中から、佐倉さんの精液、いっぱい出てきて……っ」
　横にいる桃花は感心ながら見ている。
「んふふっ……次は桃花が注いでもらう番なのよ？」
「あ……う、うん……っ」
　顔を真っ赤にしながらこっちを伺うように見る。
「よ、よろしくお願いします……」
　今だ俺のペニスはひくついており、まだ入れられるような状態じゃない。
「わ、悪い……もう少し……待ってて……っ」
「さ、佐倉さんの……まだ……ちょっと出て……っ」
「ああ……出したばかりに、次にすぐ入れるのは……さすがに辛い……」
　ぐったりと体中の力を抜き、ベッドに座った。
　さすがに……何度も射精したせいか……ペニスが言うこと聞いてくれない。
「佐倉さんの……大丈夫ですか？」
「ああ……大丈夫ではあるけど……っ」
　正直なことを言えば、かなり辛い。
　でも、桃花にも入れてやらないとさすがに不公平だ。
　最初に求めてきたのは、桃花なわけだし……
「すごい……佐倉さんのおち○ちん、びくびくしてる……っ」
「わ、私……見てるだけで……っ、その……変な気分に……っ」
「桃花？」
　ぶるぶると体を震わせる。
　桃花の秘所からは愛液がどんどん溢れてくる。
「んはあぁ……っ、先生、ちゃんと桃花の相手もしてあげて……」
「……わかってるよ」
　ようやく一息ついたところで、ゆっくりと桃花の方へと寄っていく。
「桃花……いいか？」
　ゆっくりと戻りかかってきたペニスを秘所に当てて、確認する。
「……は、はいっ！　だ、大丈夫です……っ」
　不安そうに答える。
　リンネのを見て、余計に不安がらせてしまったかもしれない。
「大丈夫だよ……リンネも大丈夫だったんだから……」
「は、はい……お願いします……っ」
　ぐっと体の力を入れて、桃花はお願いしてくる。
　それだと、余計に入れるのが大変そうだ……
　同じように秘所にペニスをあてがってやる。
「んん……っ、さ、佐倉さんの……っ、熱い……っ」
「それにどくどく言ってるのが……伝わって……っ」
「……いいか？　桃花？」
「は、はい……っ、大丈夫……です……っ」
　ぐっとお尻を引き寄せて、ゆっくりと挿入していく。
「ひぐっ、ふぁっ、はぁっ、はああっっ……！」
「……最初はいたいんよなー」
「こ、これっ！　い、痛いなんてもんじゃ……っ、いぐうっ！」
　ずるずると中に侵入していく。
　しかし、この状況に興奮していたのか、桃花のあそこは予想以上に濡れていて、驚くほどスムーズに挿入がすすんでいく。
「んぐっ！　さ、佐倉さんのが……私の中にぃ――んんっ！」
「はぁっ、はぁっ、はぁ……っ、ああぁぁ……っ！」
「一気に行くぞ？」
　思いっきり腰を中へと差し込む。
　一番深いところまで到達すると桃花は仰け反るように大きく喘いだ。
「あっ……ああ……っ、んぐぅっ……ぐしゅ……っ」
　涙を流しながら何度も首を縦に振る。
「だ、大丈夫か？　桃花？」
　一番奥まで挿入した後、さすがにすぐに動くことができず、そのまま位置で止まる。
　血が溢れ出し、痛々しく太股を伝って流れている。
「だ、大丈夫です。佐倉さん……っ、そ、それより、どうぞご自由に動いて下さい」
「で、でも……んぐ……っ、と、桃花……っ！」
　おねだりをするように腰を揺すって求めてくる。
「……よし、判った。いくぞ……？」
「んっ……は、はい……っ」
　ぐっと一度、腰を引いてペニスを再び奥に突き入れる。
「ふああぁぁ……っ、ああぁぁっ、あっ、あくぅぅん……っ！」
　俺と桃花は熱に浮かされたように、最初は小刻みに、そしてだんだんと大きく身体を動かしていく。
　グチュッグチュッと激しい水音が室内に響き渡る。
「ふぁっ、ああっ……さ、佐倉さんっ……もっと、もっと……」
　激しさを増した動きに、桃花の身体がガクガクと激しく揺さぶられる。
「はぁっ……ああぁぁ……っ、さ、佐倉……佐倉さぁんっ！」
「んふふ……桃花、すごく気持ちよさそうなのね……っ」
「んぐっ……！」
　リンネの時よりもスムーズに挿入はできているものの、その分、膣内が蠢くような感じがする。
「ひうっ！　んうっ……はぁっ、はぁぁ……っ！！」
「も、もっと……もっとぉ……っ！　佐倉さぁん――ッ！！」
　切なげな表情をしながら、俺を求めてくれる。
「大丈夫か？　い、痛くないのか？」
「んふぅっ、い、痛くありません……っ、む、むしろ……っ、い、気持ちいいくらいで……っ！！」
　その切なげな表情を確認して、俺はそのまま桃花と一緒にイクべく、さらに腰の動きを激しくさせた。
「ふあっ！　ああっ！　ああああぁぁ――――ッ！！」
　ぱんっぱんっ、とリズムカルに激しくぶつかり合う音が響く。
　俺たちの横で、リンネはうっとりとその行為を見守っている。
「リンネも……先生にこうされてたのね……」
「んあっ、ああっ、ああぁぁ……っ、んくぅっ、ひゃううぅぅ！」
　俺の責めに桃花の声がいっそう高まってくる。
「ほら……桃花……っ、リンネに自分がイッちゃうところを見せてあげな？」
「ひぅっ……はぁうっ！　そ、それはぁ……で、でも……っ」
　自分がイク姿を見せたくないのか、桃花は激しく首を振る。
「いまさらだと思うけど……」
「今更だよなー。それに桃花、リンネの見てるし」
「そ、それは……っ、んきゃうぅ……っ、そ、そうだけどぉっ！　で、でも……っ！！」
　そのわずかな抵抗が、快楽をよりいっそう高めたのか、桃花のよがり声がどんどん大きくなっていく。
「ほら……桃花の可愛いイキ顔を見せろよ……？」
「そんなぁ……っ、そんなぁ……っ、あ、ああっ、はぁ、はぁっ、はぁっ、はぁぁっ……っ！」
　俺はリンネの前での絶頂に抵抗のある桃花を一気にイカせてあげるべく、よりいっそう強く深く膣内をえぐって、肉体の繋がりを深めていく。
「んああぁぁ……っ、な、なんか変なのがきて……っ、あっ、ああっ……はあうぅぅ――ッ！！」
近づいてくる限界に必死に耐えて、桃花を絶頂に導くべく激しい腰使いを繰り返していく。
「はあぁっ、あっ、ああぁぁ……っ、わ、私……さ、佐倉さぁん――――ッ！！」
「くっ！　桃花っ、そ、そろそろ──っ！！」
　桃花の快楽の波に合わせるように、最後に深く腰をぶつけた瞬間、目の前が真っ白になるほどの絶頂が訪れる。
「はぁ、んああぁっ、あ、ああぁぁっ、わ、私っ、お、おかしくっ、んあっ、ひゃんっ！」
「ひゃうううううううぅぅぅぅ――――ッ！！」
「はぁっっ、あっ、あっ、ああぁぁ……っ！」
「はぁっ、はぁっ、あっ、ああっ……んんっ、は、入ってくる。佐倉さんの熱いのが……あっ、ああ……っ！」
「はぁっ……あ、熱い……すごく、熱いです……うぅ……っ」
「と、桃花……」
「んふふっ……桃花、やっぱり気持ちよさそうなのよ？」
「佐倉さんのが……お腹の中に、いっぱい……いっぱい、入って……はぁっ……ああっ、ああぁぁ……っ」
　どくどくと注ぎ込まれる精液の感触に、全身をぷるぷると震わせて女の幸せを噛み締めている。
「はぁっ、はぁっ……はぁっ、はぁっ……」
　荒い息を吐きながら、潤んで蕩けた顔をこっちに向ける。
「んうぅ……っ、さ、佐倉さん……すごかったです……っ」
「すごかったか」
「はい……っ、わ、私……本当に変になるんじゃないかって」
「で、でもっ……セックスって……こんなに気持ちいいものなんですね……」
　まあ、今回のお陰で俺も初めてセックスを知ったわけだが……
　正直、自分でするよりも何倍も気持ちいい。
「桃花、すごく可愛かったのよ？」
「……っ、う、うるさい……っ」
「桃花の喘ぎ声の方がうるさかったけどなー」
「り、リンネ〜〜〜〜っ！！」
　過ちを犯した念でいっぱいだった。
　決心したはずなのに、実際に起きてしまえばこうして雰囲気に飲まれてしまう。
　迷いなく、向こうに戻るはずだったのに……
　俺は、弱い人間だ。
「ふふ、佐倉さんの初めてもらいました」
「それは俺の台詞だ」
「んー、センセたら、激しいんだから」
「終わった後にそのドラマかなんかでありそうな台詞を吐くのは止めてくれ」
「でも……ありがとうございます……」
「なにが」
「私もリンネも、どっちも愛してくれて」
「先生、顔赤いのよ？」
「うるせー」
「でも、いいのか？　俺は絶対に向こうに戻るぞ？」
「はい、わかってます。だから思い出に」
「先生以外に好きになった人いないからなー」
　それはお前だけだ。
「それと、最後に……」
「おまえら、酔ってないだろ」
「……さあ？」
　頭が痛い。
　それが酒のせいなのか、それともこの状況のせいなのか……
　いや、どちらもだろう。
　今はこの雰囲気に飲まれてよくも思えるが……冷静に考えたくない。
　こうして……
　俺の最終日は、最大の問題をおかして過ぎていった。
　あれから、俺はオーナシェフの元へと戻り、以前と同じ日常を手に入れた。
　今では、アウローラにいた頃が懐かしくも感じる。
　何かと問題だらけだった気がするが、楽しかった思い出だ。
　今日は、その俺が任された店のオープン記念だ。
　緊張と共に、様々な思いが駆け巡る。
　携帯を開いて、メールの受信トレイを開いた。
　アウローラに戻る前と今で１つだけ変わったこと。
　それは……
「お店オープンおめでとうございます！　たぶん店長さんになるんですよね？　憧れます！　みんなで応援してます！　それで、佐倉さんはいつ戻ってくるんですかー？」
　こうして、南さんや月見里からメールが来るようになった。
　度々送られてくるメールを見ている限り、アウローラもだいぶ盛況らしい。
　やはり、昔のようなアウローラに戻すことはできなかった。
　それでも、こうして新しいアウローラとして繁盛しているのならそれに越したことはない。
「俺も、負けてられないな」
　南さんに返信して、俺は携帯を閉じた。
　アウローラのみんなが応援してくれている。
　オーナーシェフが期待してくれている。
　俺はできる限り、この新しい店で応えたい。
「さーて、始めるぞー」
「そっか、通じないのか……」
「くそさっきまで日本語でメールしてたせいで……」
　色々と問題はあるかも知れないが、乗り越えていこう。
　そして、お世話になった人たちに返していければいい。
　それが俺の、たったひとつのさえたやり方だから。
「どう、って言われてもな」
　正直、回答に困る。
「そういや、南さんって月見里とどういう関係なんだ？」
「本人に聞きなさいよ」
「あ、高校時代からの友人、とは言っていたわね」
「友人、ねぇ……」
　南さんもよく月見里みたいな変人とつるむ気になったもんだ。
「後はよく知らない。聞いてみれば？」
　機会があった時にでも、聞いてみるか。
「何ニヤニヤしてんだ。気持ち悪い」
「う、うるさいわね！」
「ふぅぅぅ……」
　魂が抜けてしまいそうなほどに、深くため息をついてベッドに倒れ込んだ。
　今日は色々あった。
　好意を抱いてくれるのは素直に嬉しいが……でもなあ……
「……もやもやする」
「もやもやしてきたあ！」
　ベッドから跳ね上がった。
　そしてもう一つため息。
　だめだ、このままではカールおかんのようになってしまう。
　俺は１人悩んでいた。
「お腹痛いんですか？」
「なんで」
「唸ってたんで」
「お前は腹が痛いときに唸るんだな」
「あ！　わかりました。少し待ってて下さい」
「……なんなんだあいつ」
「はい、佐倉さん」
「なにこれ」
　渡されたのはピンクの錠剤だった。
「男の人は飲み慣れてないと思うので、気をつけて下さいね」
「結構効くんですよ〜。あ、佐倉さんも聞けばわかると思います」
「ピンクの小粒、こー――んにゅっ！」
　むにっ、と両頬を掴んで、思いっきり横に引っ張ってやった。
「い、いひゃいでふうぅ〜っ！」
「お前は人が腹痛で悩んでいるときにピンクの錠剤を渡すのか、ああっ？」
「ふぇないのはと……」
「弱り切ってるやつにとどめ刺す気かお前は」
「それに、別に腹が痛いわけじゃない」
「〜〜〜〜っ！　そ、そうでふか……」
　両頬に手を当て、ぐにぐにとマッサージする。
「ほら、ムンク。店開けるぞ」
「ひどいです！　ムンクってなんですか、ムンクって！」
　昨日あったオーナーシェフからの電話。
　それが俺を悩ませている原因だった。
　そう口にされて、俺は言葉を失った。
　あいつらに全てを教えられるわけじゃない。
　自分でもわかってはいたものの、ようやく上向きになった現状で、１人いなくなることがどれ程の痛手か……
　ムースの仕込みを終わらせて、次の作業に入る。
「でけたー」
「お、おう。上手くできてるじゃん」
「まあ、これが出来れば、一安心だな」
「よせやいよせやい」
「いや、褒めてねえけど」
「な、なんだよ。てか、近い近い」
　月見里の両肩に手を置いて、離してやった。
「先生、帰んの？」
「いや、まだ決まったわけじゃ――」
「なんで知ってんのっ！？」
　今度は俺が月見里に近づく番だった。
「にやり」
「おい、にやりじゃねえよ。なんだよ、なんなんだお前は」
「先生、自分から話したよ？」
「おお、おおお、おおっ……」
　頭を抱えた。
　まさか、月見里の言葉に釣られるなんて……
　深く息をついた。
「……いいか、よく聞け月見里」
「昨日、向こうのオーナーから電話があった」
「なんでも、そろそろ戻ってこい、だそうだ」
「でもな、俺が抜けた後、今のお前たちでここを守ることができるのかと考えると――」
「って聞けよ、オイィィィッ！！」
　コーヒーを飲みながら一服している異世界人に向かって、思わず叫び声を上げた。
「それは大変だなー」
「だろ？　わかってくれるだろ、月見里」
「うん。月見里的にもマスター的にもきついかもなー」
「というのを心配して、まだ返答はしてないんだが……」
「お前らから見てどうだ？　いけそうか？」
「佐倉さん、オーダーです」
「月見里、二つ目頼む」
　間延びした返事をして、月見里は冷蔵庫に向かった。
「ま、仕方ない」
　聞くのは今度にしよう。
　俺は、この先が不安で仕方なかった。
　久しぶりにホールケーキの予約も入り、なかなかの盛況だった。
「お疲れ様」
「お疲れ様です。お先に失礼します」
　俺も帰るか。
「お疲れー」
「ええ、お疲れ様」
「いない」
　さっき出たばかりなのに、外に憂の姿は見えなかった。
「まさか、後輩がテレポーターだったとは……」
　ショックだ。
「仕方ない１人でかえ――」
　後ろから声をかけられて、飛び上がる。
　ぬーん、と下から現れたのは、月見里だった。
「前回と同じ反応よ？」
「先生、ネタ切れ？」
「上等だ月見里。この俺の湧き出る知識の泉を甘く見るなよ？」
　ポケットからプラスチック製の緑色の瓶を取り出して、キャップを外す。
　カラカラと音をたてながら、小さな口に白いタブレットが吸い込まれていった。
「先生も帰り？」
　人の話を全く聞いてくれないこの子と、どう接していけばわかりません。
　テレビの相談室にでも投稿したい気分だった。
「逃げられた？」
「誰に」
「ういちー」
「ああ、気をつけろ月見里。あいつは超能力者だったんだ」
　こいつの方がよっぽどテレパシーとか使えそうだ。
「先生にお願いがあるんよー」
「お願い？」
「もっと色んなレシピ、教えてくんない？」
　ラムネを口に流し終えた後、もぐもぐと租借しながら月見里は言った。
「それは構わないけど……今からか？」
「んむ」
「……織笠帰っちゃったしな」
「マスター必要？」
「いや、別にお前１人でもいいんだけどさ」
　これから組んでいくんだ。
　織笠も一緒のほうが、何かと都合が良かったんだが……
「よし、わかったぞ月見里！　お前の意気込みはよくわかった！」
「俺がいくらでも教えてやる！　覚悟しておけよ？」
「何？　戻って来たの？」
「ああ、これから特訓だ」
「片方はとても特訓するようには見えないけど……」
「わかってないな久城。これが月見里の本気なんだよ。ほら見てみろ、ほんの数センチ大きくなってるだろ？」
「……全然わからないわ」
「まあ、それなら……はい」
「なんだこれ？」
「ここの鍵よ。私は帰るから、戸締まりよろしくね」
「それじゃ、あまり根を詰めすぎないようにね」
「それじゃ、さっさと着替えてやるか」
「そう。温度が下がらないうちに、手早く糊化させるんだ」
「……でけた？」
「おう、でけたでけた。上出来だ」
　テーブルの上には、様々なお菓子が並べられていた。
　冷蔵庫の中身を確認しながら、今作れるものだけを月見里に教えていく。
「我ながら会心の出来」
「まだまだだ。ベテランのパティシエなんかと比べたら、月とすっぽんだぞ」
「すっぽんいいよなー」
「お肌つるつる」
「お前はここで何を作る気だ」
「次はー？」
「ああ、次は……」
　時計をみれば、いい時間になっていた。
「……今日はここまでだ。これ以上やると明日になっちまうぞ？」
「構わんよー」
「俺が構うんだよ」
「疲れた？」
「……残りの材料だと、時間のかかるものしか作れないんだ」
「作れるものを教えても意味ないだろ？」
　月見里にしては珍しく頷く。
「明日の朝には届くだろうから、また明日にしよう」
「そんな顔するなって」
「役に立ってる？」
「リンネ」
「ああ、お前はすごい。織笠でも１日でこんな覚えられないだろ」
　こいつはできるやつだ。
　レシピを教えればいくらでも覚えてくれるし、俺の動きを吸収してくれる。
　アウローラにとって欠かせない人材だ。
　人の話を聞かないところが玉に瑕だが……
「今日の勉強はここまで。いいな」
「……ほふ」
　納得いってない様子で、月見里が返事をした。
　なにか、急いでる感じがしないでもないが……
　少し、様子を見ておくか。
「乗るかい？」
　いつものようにサドルを叩く。
「いや、今日は遠慮しておく」
「先生には借りがあるからなー」
「俺は何もしてねえよ。お前らが頑張ったから、アウローラは上を向いたんだ」
「ラムネうまー」
「いや、聞けよ」
「まあ、乗りねえ、兄ちゃん」
「借りは返すぜ？」
　そこまで言われては断れない。
　……漕ぐのは俺だけど。
　サドルにまたがって、ハンドルを握る。
「今までのお菓子のお礼」
　小さな瓶がカラカラと音を鳴らす。
「にやにや」
「おい、お菓子の礼ってなんだ！　まさかお前、俺の金で――」
「ほいじゃあ、先生。リンネ帰るよー」
「ああ、お疲れ」
「いいか、月見里。次からは気をつけろよ」
　衝撃の事実。
　月見里が俺の金でお菓子を買っていた！
「値段はたかがしれてるけど……」
　そこじゃない。
　人の金を勝手に使うとは予想外だ。
　さっきも散々注意したが、月見里は「ごめんよ」と口にするだけだった。
「変なのに懐かれちまったなぁ……」
　月見里は一度注意すれば、同じミスはしないし、同じ過ちも犯さない。
　いまいち理解できない宇宙人だが、俺が言えば素直に言うことを聞いてくれる。
「なんだかんだ言っても、いい奴なんだ」
「さて、寝るか」
　電気を消して目を瞑った。
　なぜか、さっきの月見里との会話が頭の中に流れる。
「俺まで宇宙人に感染したか」
　あの子が俺にくっついてくる理由はわかっている。
　俺が向こうに戻るまでに、全てを吸収しようとしているからだ。
　だから俺の後ろをついてくるし、わからないことがあれば興味を示す。
「アウローラを守る、か」
　月見里なりの考えなのだろう。
　それが、合っているかどうかは別として。
　同じ気持ちを持つもの同士、月見里には教えてやりたい。
　でも、時間がそれを許してくれない。
　俺は……どうするのが、最善なのだろうか。
　アウローラのために。
　月見里の努力のために。
「はああぁぁ……」
「はあぁ……」
「もう、さっきから何なのよ。はあはあ、はあはあ言って、こっちまで暗くなってくるわ」
「俺もお年頃だから、それ相応の悩みがあるんですー。お前とは違うんですー」
「ぐっ……なんか憎たらしいわ」
「お前だってあるだろう。悩みの１つや２つ」
「お肌のこと」
「恋愛のこと」
「うぐ……」
「年齢のこと」
「いやあああぁぁぁ――っ！！　言わないでっ！」
　頭を押さえて、机に突っ伏す。
　想像以上の大ダメージだった。
「いや、え……」
「く、久城さん？」
　体を振るわせて、何やらぶつぶつと唱え始めた。
「い、いやでも、お前は綺麗だし、アウローラでは一番の重要人物だろ？」
　ガバッ、と顔を上げて、髪をわしゃわしゃと掻きむしる。
　かなりのストレスが溜まっているご様子。
　触らぬ神に祟りなし、とはよく言ったもんだ。
「あの子たちが……」
「あの子たちが若いから……若すぎるから……」
「だから、私は……」
「……ぐずっ」
「な、泣くな泣くな。俺が泣かしたみたいに思われるだろ！」
「うおおぃ！　ほら、七理ちゃん泣き止んで。俺も同い年、な？　だから――」
　扉の方に目を向けるが、すでに人の姿はなかった。
「……うそーん」
　聞かれたことは間違いない。
　でも誰に？
　ここには織笠、月見里、憂の３人しかいない。
　しらみ潰しに当たっていけば、すぐにでも……
「さて、お前たち」
　この時間帯はまだ早いせいか、客もほとんど現れない。
　客がいないのを見計らって、久城以外のスタッフを厨房に並べた。
　こうしてみると、確かにいい素材が揃っている。
　扱うのは大変だが……
「ど、どうかしたんですか？」
「さっき、事務室に入ろうとした奴、手を上げて」
　しーん……
「正直に話してくれれば、俺が作った特性のケーキを進呈しよう」
　フォークの先に切り分けたケーキを刺し、３人の前にぶら下げてやる。
「ケーキ！」
　１人が食いついた。
「そうだ、織笠。ケーキだ。行ったのはお前か？」
「んんん――っ、んん、んんっ！」
　ケーキを咥えながら首を左右に振る。
　どうやら違うらしい。
「お前が行ったのか？」
「いくわけねーだろー」
「行ってないですけど……」
「なにぃ……」
　俺はポルターガイスト現象を見たとでもいうのだろうか。
　でも、確かにあの時……
「あ、さっきヤマリン。上に行ってたような……」
「んーん。マスターよ？」
「わたし！？　わたし行ってないよ！」
　こうなると押し付けあいだ。
「さっき久城と重要な話をしていたんだが……」
「でも、七理ちゃん、泣いてたって……あっ！」
「さあ、吐け織笠。誰に聞いたんだ」
　横っちょに生えてる変な髪の毛を掴んで、引っ張ってやった。
「い、いたたたたっ！！」
「ヤマリンが、ヤマリンっ、いたたっ、佐倉さん痛いです〜っ！」
「なはは、バレたかー」
「ううぅっ」
　織笠の髪の毛を離して、月見里の頭に手を置いた。
「いいか、月見里。あれは誤解だぞ？　本当は……」
「おかん、泣いてたのに？」
「そうだ。誤解だ」
「ちょっとしたジョークのつもりが、深い傷を負わせてしまった」
「よくあるだろう、小学生の頃に好きな女の子にはちょっかいを出すみたいな……あれだよ、あれ」
「先生、おかんのこと好きなん？」
「いや、まったく」
「女泣かせやないかー」
「プレイボーイだからな」
　織笠たちが、一歩後ろ下がった。
「わかりましたか、ヤマリン。こういう人なんです」
　織笠と憂が、ベルの音を聞いて、トレイを持つ。
「オーダー確認してきます」
「ヤマリン。くれぐれも先輩には注意して下さい」
「おい、ちょっとまて！　せめて今の言葉を訂正してから――」
　逃げるようにホールへ出て行った。
「……まあ、後で久城には謝っておく」
「リンネ的にはそれがいいと思うなー」
　あいつらと違って、やっぱりお前は……
「うまー」
「……ってそっちかよ！」
「てめえ、作り直しじゃねえか！」
「なはは、逃げろー」
「まてこら、ちんちくりん！」
「佐倉さん！　佐倉さん！」
　オーダーが来るまで、月見里の結わかれた２つの尻尾で遊んでいると、慌ただしく織笠が戻ってきた。
「お客さんです！」
「何で戻ってくんだよ。オーダーだよ、オーダー」
　聞きに行くよう、手で追い払ってやる。
「あ、ち、違うんです。その、佐倉さんが呼ばれて……」
「俺が？　客に？」
「誰だ？」
　有原さんでもないだろうし、ほかに俺への客なんて……
「久しいね。お若い方」
　覚えている。
　以前、ホールケーキを買っていただいたお客様だった。
「お忙しいかな」
「い、いえ、問題ございません。お客様もまばらですし」
「それは困るな。ここには賑わってもらわなければ」
　なぜ、このおっさんが困るのかは置いておくとして……
「今日はいかがなさいますか？」
「昨日も立ち寄らせて頂いてね」
「もしかして、お客様がホールケーキを……」
「ほう。この店はお客が何を頼んだのかも覚えているのか。優秀なものだ」
「それとも、覚えていられるくらいに繁盛していないのかな」
　痛いところを突いてくる。
「いや失礼。困らせるつもりはないんだ、お若い方」
「さて、今日は――」
　ウインドウを一通り眺め見て、一つ一つ指を差していく。
　俺は示されたケーキを順にトレイに置いていった。
　召喚してないはずの月見里が現れた。
「おや」
　アホ毛を揺らしながら、小走りでこちらに向かってきた。
「いいから戻ってろ、オーダー入ったらどうする――」
　宇宙人みたいな奴だな、とは思っていたが、さらに謎が深まった気分だ。
「な、なんだって？」
「ぬぅ……父ちゃん」
　月見里が指を差した先には、お客様がいる。
「ふむ。驚くのも無理はない」
「嘘でしょぉぉおおおぉぉぉ――――っ！！」
「……はっ！　し、失礼しました、お客様っ！」
　大げさに頭を下げて、床を眺めた。
　まずい、まずすぎる。
　ま、ままままま、まさか月見里の父親だとは……
　こ、殺される……っ。
「……顔を上げなさい」
「本当に、申し訳ございませんでした」
　ゆっくりと、伺うように視線を上げる。
　何とも表現しにくい身長差の２人が、俺の前に立っていた。
「構わない。この子がいつも世話になっているね」
「父ちゃん、暇かー？」
「ふむ、時間には余裕があるな」
「食ってけよー」
「……そうさせてもらおう」
「こっちこっち」
　月見里が自分の父ちゃん？　をテーブル席へと案内する。
　はわわ……っ、ど、どうすれば……
「相手は月見里の父ちゃんだ。くれぐれも粗相の無いように」
「わ、わかりました……」
「それにしても、大きな人ですねえ……」
「言うな」
　俺だって、初めて見たときは驚いたんだ。
「初見はどこの巨人族の方かと思いましたけど、ヤマリンのお父様でしたか」
「止めろ。聞こえたらどうするんだ。殺されるぞ」
「それに、全然似てませんね」
「確かに……」
「オーダー」
「うおっ！？」
　にょき、と下から生えてきた月見里は、テーブルに注文票を乗せて、せっせと取りかかり始めた。
「先生、お願い」
　手際よく、月見里は下準備を進めていく。
「そっちは俺がやる。お前の父ちゃんなんだろ？」
「任せろ。今回は特別だからな」
　冷蔵庫を確認して、材料を確かめる。
　少しくらいのサービスは、久城も許してくれるだろう。
「ほう。これはいい出来映えだ」
　注文されたお菓子をテーブルに置くと、紳士が感嘆の声をあげた。
「では、さっそく頂くとしよう」
　ミルフィーユをフォークで切り分け、口の中に運ぶ。
「……この間頂いたものとは、少し異なっているようだね」
「はい。当店自慢のムースとキャラメルソースを挟み込んであります。男性の方でも食べやすいように甘みを抑えました」
「こちらは、サービスになります」
　ティーカップとポットを差し出す。
「月見里、さんのお父様とお聞きしましたので」
「ふっ、気配りの利いた店だ。ありがたく頂くよ。お若い方……いや、佐倉くん。だったか」
「そうだ、自己紹介がまだだったな。私は仰木、リンネの父親だ」
「仰木さん、ですか」
　仰木と言うのは名前だろうか、それとも名字か？
　この紳士が月見里の父親であれば、名字は月見里になる。
　いや……込み入ったことは聞かないほうがいいのかもしれない。
　下手に深く突っ込めば、どつぼにはまりかねない。
「実に繊細なものだ。君の腕は、間違いなく本物だろう」
「いえ、私は……」
「味、色、センス、造形。その全てを君は持ち合わせている」
「あの子から聞いた人物とは、とても対照的に感じるね」
「どうだい、あの子は役に立っているかね？」
「はい。彼女の器量の良さには正直、驚きを隠せません」
「それはよかった。少しは教えたかいがあったというものだ」
「月見里、さんには、お父様がお教えを？」
「私は駅の裏にあるホテルで料理をしていてね。昔は、あの子に色々と教えていたものだ」
「ああ、それでチャーハンを……」
「その口ぶりだと、あの子のチャーハンを食べたことがあるのかな？」
「……はい。以前、ご馳走になりました」
「あの子は、そういうシンプルなものが好きだからな」
「その……月見里、さんは、お父様のほうがおいしいとも言っていました」
「おわぁっ！？」
「何の話？」
　本当にこいつは急に出てくるよなぁ……
「リンネがここで頑張っているか、話を聞いていたんだ」
「リンネ、頑張ってるよー」
「そうか。佐倉くんの邪魔にならないようにな」
「さて、長いことお邪魔するのも悪い。そろそろお暇させていただくよ」
「佐倉くん」
「娘をよろしく頼むよ」
「疲れた。すげえ疲れた」
　接客をするだけでも疲れるのに、月見里の父ちゃんが出てくるなんて予想外すぎる。
「驚いた？」
「ああ、もうめっちゃくちゃ驚いたぞ」
　アウローラに来て、和枝さんがいなくなった次くらいの驚きようだった。
「父ちゃん。中で食べるの珍しいよ」
　確かに、俺が接客しているときは基本的に持ち帰りだしな。
「リンネも疲れたー」
　テーブルの上にだらんと体を預ける。
「ほら、まだ店は営業してるんだ。閉店まで頑張るぞ」
　月見里はお茶のパックを取り出し、コップに注いだ。
「かかってこいやー」
　充電が完了したのか、再び月見里が厨房を駆け回る。
「全然似てねえな。親父さんと……」
　月見里とその父親のことを気にしながら、俺は下準備に戻った。
　珍しく、スタッフ全員が事務室に集められた。
「明日はお休みにしたいのですが……よろしいでしょうか、佐倉さん」
「なんで俺に聞くんだよ」
「決めるのはお前の仕事だろ。ここのマスターなんだから」
「あ、そ、そうですね……私、マスターでした」
「ということで、明日はお休みにします！」
「えと……わたしと七理ちゃんは、明日大事な用事があるので、アウローラを臨時休業とします」
　久城が金銭的な面が危ないとぼやいていたし、たぶんその話し合いだろう。
「休み……か」
　ここに来てから初めての休みかも知れない。
　さて、どう潰すか……
　ここのところ忙しすぎて、働いてばかりだったせいか、休みの日に自分が何をしていたのか思い出せない。
　まあ、ようやくもらった休日だ。
　たまにはゆっくりと羽を伸ばすのもいいだろう。
「……以上です。ゆっくり休んでください」
「はい、ヤマリン」
「ここに来るのも駄目？」
「……うーん、駄目じゃないけど……ヤマリン、何か用事でもあるの？」
「練習」
「ああ、ヤマリンずるい！　それなら私も……」
「おいこら、さっき大事な話し合いがあるって言ったばかりだろうが」
「……久城、大丈夫なのか？」
「別にいいんじゃない？　そんなに材料があるとは思えないけど」
「だそうだ、月見里」
「それでは、今日もお疲れ様でした」
　こいつにその話し合いが務まるのか不安ではあるが、これでもアウローラのマスターなんだ。
　久城もいることだし、何とかしてくれるだろう。
　みんなが帰った後に、月見里と２人で厨房に立つ。
「いいか。このままじゃ崩れちゃうだろ？　だから――」
「ほむほむ」
　月見里は俺が作るお菓子を見て、それをそのまま飲み込んでいく。
　ノートも取らず、見るだけでよく覚えられるものだ。
　俺と全く同じ動きで、もう一つ同じものを作り始めた。
「なあ、月見里」
「どうして、急に教えて欲しいなんて言い出したんだ？」
「いままでのお前ならそんなこと……って聞いてるか、おい」
「聞いてる聞いてる」
「そうさなー」
「先生、帰るって聞いたから」
「重要なことよ？」
「先生が帰れば、ここは元に戻っちゃうかもしれない」
　否定は出来ない。
　月見里や織笠に教えたところで、ちゃんと出来るという保証はない。
　メニューのレパートリーが減るだけでなく、一品一品の質も落ちることだろう。
「だからな、リンネも頑張らねばいかんのよ」
「守りたいものがあるからなー」
　涙が溢れそうになった。
　やっぱり、こいつはここまで考えて……
「まあ、先生が残ってくれれば問題なし」
「おいこら、俺の流した涙返せよ」
「でも、本当のことよ？」
「いや、まあ……」
「リンネ的には、ここにずっといて欲しい」
「そすれば、ボスもういちーもおかんも、みんな喜ぶよ」
　月見里の言葉から推察するに、きっと不安なのだ。
　俺がいなくなることで、また元のアウローラに戻ってしまうのではないか、そう考えている。
「まあ、大丈夫……とは、簡単に言えないな」
「厳しいのね」
「でもお前は、俺から吸収したものも多い。そう考えれば、以前のアウローラとは違う。そうだろ？」
「……ほむ」
「まあ、ここまで上がってこれたことは……素直に喜んでいいんじゃないのか？」
「ああ。急ぎたい気持ちはわかるが、ゆっくり急げ」
「ゆっくり急げー」
「って防災訓練かー」
　月見里が脇腹をばしばしと叩いてきた。
「おまっ、そんなネタ投げてくんなよ。防災訓練からどう広げんだよ。投げるならもっと面白い――」
　べしゃ……
　作りかけのケーキが、顔面に直撃した。
「なはははっ、にげろー！」
「てめえッ！　今日という今日は――ッ！！」
　全速力で追いかけ回し、首根っこを掴んだ。
「おらぁっ！　捕まえたぞ、てめ――」
　がしゃーん。
　２人して、制服を汚してしまった。
「じゃあ、リンネ先に着替えるね」
「覗いてもいいのよ？」
「誰が覗くか！」
　上着を脱いでソファに座る。
　ゆっくりと沈み込む感覚に、眠気が押し寄せてくる。
「ふあ……ねむ……」
　今週になって下ろしたばかりのコックコートだっていうのに、月見里のやつめ。
　あのツインテール結わいて、ひとまとめにしてやる。
　でも、不思議と楽しんでいる自分がいた。
　月見里とこうしていることで、まるで自分の相棒を見つけたかのような……そんな、錯覚。
「なに考えてんだ……俺」
　向こうに帰らなくちゃいけないのに……
　あんなちんくちんりんに現を抜かしている場合じゃない。
「くそっ、一度考え出すと頭から離れない」
「のわあああぁぁぁ――っ！！　もやもやしてきたあ！！」
　月見里がいることも忘れて、大声で叫んでしまった。
「な、なんだ、月見里」
「……欲求不満なの？」
「いやまて、月見里。話せばわかる。今のは……」
「リンネ、食べる？」
「食べねえよ！　なんだよ、その振り！」
「でも、先生顔真っ赤よ？」
「…………っ！　き、着替えてくるわ」
　更衣室の扉にもたれかかった。
　まずい。完全に想定外の出来事だ。
　久城や織笠、憂なんかに気づかれた時には、俺はどうすればいいいんだ。
　まさか、この俺が？
　一大事だ。
「もしかして俺は――」
　月見里のことが、好きなのか？
　秋の冷たい夜風が、火照った頬をなぞる。
　あれから、まともに月見里と話すことが出来なかった。
　今も隣にいるが、月見里は鼻歌を歌いながらチャリンコを押している。
　目を背けながら、返事をする。
「？　先生？」
　諦めて、月見里を正面から見据えた。
「明日、暇？」
「月見里。明日は俺がここに来て初めてもらった休みだと言ってもいい。暇なわけないだろうが」
「忙しいわけねーだろー」
　そりゃそうだが。
「できたら、先生にも来てほしいんよ」
「……別にいいけど」
　月見里は頷く。
「でもどうするんだ？　久城が材料は少ないって言ってたよな？」
「そこはほれ」
　自転車のサドルを叩く。
「ま、まさか……俺に買わせる気じゃないだろうな？」
「先生１人じゃあまりにかわいそうだかんね」
「リンネもついてく」
「いや、そこじゃなくてだな……ああ、もうなんでもない」
　聞くだけ野暮だ。
「それじゃあ、先生。また明日ー」
　自転車がからからと音をたてて進み出す。
　暗い夜道に溶けていく月見里を見送って、俺は自分の家へ歩き出した。
　そういえば……
　俺は明日、どうやって月見里と会えばいいんだ？
　結局。
　あの後、月見里に電話で確認する羽目になった。
　まさか、こうも早く電話をかける日が来ることになるとは……
「後でメールも聞いておくかな」
　電話は苦手だしメールの方が対応が楽だ。
　慣れてないせいか、電話だと話しにくいし……
「――って何恥ずかしがってんだ。俺は恋する乙女かつーの」
　なぜか俺は１人でくねくねしていた。
「おわああぁ――ッ！？」
「おはよ」
「……お、おま……おまっ……」
「んこ？」
「……おい。白昼堂々、人前で口にするなよ」
「外での下ネタは禁止だって、おかん言ってた」
「中ならいいのかよ！」
「てか、なんで俺が下ネタ言った流れになるんだ！　お前だよ、お前！」
　何度も額を小突いてやる。
「うーん……先生も年頃の男だからなー」
「少しは人の話を聞こうぜ、宇宙人」
「とりあえず、おはよう」
「うい」
「アドレス、教える？」
「いや……今度でいいや」
　なんか聞く気も失せた。
　いつでも聞くことなんてできるだろうし。
「それじゃ、買い物に出発ー」
「ほれ、ほれ」
　サドルを叩かれて、仕方なく自転車にまたがった。
「先生、テンション低いよ？」
「お客さん、どちらまで？」
　渋い声で、月見里に聞いてやった。
「ブラジル」
「おい、対蹠地じゃねーか」
「金ねーけどいいか？」
「よかねーよ」
「なはははっ！　スーパーまで」
　ペダルを踏むと、自転車が動き出す。
「全速力だ！　飛ばしていくぜえええぇぇぇ――ッ！！」
「はあ、はあ、はあ……」
　息を切らしながらハンドルの上に寄りかかる。
　この自転車の持ち主はというと、さっさと降りてスーパーへと買い物に行ってしまった。
「ぐっ……２度も自転車ごときに負けるとは……」
　もっと、筋トレを増やさないといけないのかも知れない。
　上り坂でこんなになっていては、男が廃る。
「買ってきた」
　自転車のカゴにどさどさと袋を詰め込んでいく。
「買いすぎ、買いすぎ。どんだけ作る気だ」
「もう１個の袋はどうすんだよ。カゴ入んねえぞ」
「リンネが持つ」
　袋を抱えて月見里が後ろに乗っかった。
　ペダル、動かねえんだけど……
「先、着替えてくる」
　袋を置いて、さっさと事務室に向かっていった。
　ポットに紅茶を入れて、少しの間蒸らしておく。
　着替え終わる頃には、飲めるようになってるだろう。
「さて」
　袋から買ってきた食材と材料をテーブルに並べる。
　冷やして使うものは冷蔵庫の中に入れておいた。
「これで問題ないだろう」
「にしたって……」
　この量は正直驚きを隠せない。
　俺たちで食べるにしても、とても食いきれる量ではなかった。
「ホールケーキ何個作る気だ、あいつ」
「ほい、先生」
「おう。材料、テーブルに並べといたからな」
「後、紅茶蒸らしておいたから。もうすぐ飲めるようになるぞ」
　俺が着替え終えた後、月見里に全て飲まれていたのは、言うまでもなかった。
「……作るのはいいんだがな」
「一体、何を作るんだ月見里。ウェディングケーキでも作る気か、お前は」
「先生、作ったことある？」
「手伝いだけどな。飾り付けをいくつか」
「あれでけえよなー」
「１度だけオーダーを受けたことがある。スタッフ総掛かりで、高さ５ｍのもの作ったぞ」
「それってうまいの？」
「味は……まあ、聞くな」
「あの大きさじゃどうしたって味は落ちるが……式場での存在感はすごかったぞ」
「ほー」
「写真も撮ったんだが、持ってきて無いんだよな」
「作る？」
「……人の話を聞いてなかったのかな？」
「ここで作ったとして、どこに保管するんだよ。大体、俺たちじゃ食いきれないだろうが」
「それもそうね」
「リンネが結婚するときは、先生が作る？」
「俺は高いぞ？　月見里」
「考えもんだなー」
「まあ、お前らの中で結婚する奴が出てきたら……作ってみるのも面白いかもしれないな」
　それがいつになるかわからないが……
「さて、始めるぞ月見里」
　月見里は佐倉ノートをぺらぺらと捲って、お菓子を選んでいる。
　開いたページには苺を使ったデコレーションケーキのレシピが載っていた。
「お前が知ってるのはグラサージュショコラだけだよな？」
「今回は、苺のグラサージュを作ります」
「アウローラではチョコレートコーティングのものが多いが……こうした苺の果汁でコーティングをすることも出来る」
「おお！」
「やってみるか？」
「やるー」
「よし。それじゃまず――」
「ふうー」
「よし、完成だな」
　数時間かけて、１つのホールケーキを完成させた。
「初めてにしては上出来だ」
　ケーキを片手にくるくると回り出す。
「回るな回るな、せっかく完成したケーキが崩れるぞ？」
「みんなにあげても大丈夫？」
「１日、２日なら大丈夫……でも、スポンジがパサパサになるぞ？」
「しょうがね」
　ケーキを半分に切って、もう半分を冷蔵庫に入れる。
　半分のケーキをさらに半分に切り分け、皿に乗せた。
「月見里。コーヒーと紅茶どっちがいい？」
「紅茶ー」
　俺は再びポッドを取り出して、紅茶を用意した。
「よし、食べるか」
「おうー」
　ケーキを食べ終えた俺たちは、事務室のテーブルでくつろいでいた。
「なかなか旨かったぞ。月見里」
　月見里はティーカップを持ちながら、和んだ顔を見せる。
「でも、先生のケーキのほうがうまいよ？」
「お前は、嬉しいこと言ってくれるなあ」
　月見里の空になったカップに、紅茶を入れてやった。
「これが出来るようになれば、後は１人で作れるようになるだろ」
「頑張れよ。月見里」
　頭を撫でてやる。
　月見里はくすぐったそうに目を細めた。
「こうして、頭を撫でてくれるの、父ちゃんと先生だけよ？」
「リンネ、男友達いないのね」
「お前は特殊だからなあ……」
「桃花はいるけど、先生みたいな男友達が欲しかったのよ」
「アウローラは男の人いないからなー」
「言われてみれば……そうだな」
　以前のアウローラでは、俺や有原さんのほかにも数人いたが、今はいない。
　やはり、それだけパティシエを目指す人が少なくなっているのだろうか。
「やっぱり、先生は帰るのかー？」
「お前には、ちゃんと話したほうがいいな」
「実はこの間、向こうから電話がかかってきた」
「戻ってこい、てな」
「答えは出してない。でも、向こうに戻るなら……」
　早いうちにここを出た方がいい。
　こうして何ヶ月も居続けるようになってしまっては、向こうにもアウローラにも迷惑がかかってしまう。
「どっちが最善の選択なのか、俺にはわからない」
「向こうには俺を大切に育ててくれた恩師がいて……でも、ここにも俺を必要としてくれる仲間がいて……」
「特にお前たちは……見ていて危なっかしくてな」
「……先生」
「だから、余計に悩むんだ。それに――」
　月見里となら一緒にやっていける。
　これまで一緒にやってきた奴らの中で、そう感じたのは初めてのことだった。
　それで俺は、選べないでいる。
「俺は、お前のことを気に入っているからな」
「ちゃんと覚えればパティシエにだって、料理長にだってなれるぞ？」
「……お前みたいな奴と、もっと早く出会いたかったよ」
「告白？」
「そうだな……俺はきっと、月見里のことが好きなんだろうな」
　月見里と話していれば楽しいし、一緒に組んでやっていければと思う。
「見ていて飽きないし、よくわからないところもあるけど……誰かと一緒に組みたいって思ったことは、お前が初めてだ」
「いや、深く考えるなよ？　俺が思ったことを話しただけだ」
「……好き」
「リンネのことが？」
「嫌いな奴だったら、わざわざ休日に教えたりしねえよ」
「なはははっ、初めて言われた」
「そっか。先生はリンネが好きなのね」
「リンネも先生のこと好きよ」
「でも――先生、帰るのよね」
「リンネ的にも、ボスやおかんも、先生には帰って欲しくない。……ういちーは、よくわがんねーけど」
「俺は――」
　決めなければならない。
　俺自身も、ここに残りたいと強く思ってる。
　でも、オーナーシェフにはなんて言えばいいのだろう。
　向こうの店を紹介してくれた和枝さんにも、申し訳が立たない。
「わかったよ、月見里」
「俺は、ここに残る」
「先生……」
「アウローラのために、月見里のために――俺は、ここに残ってやる」
　月見里が笑顔で、俺の胸に飛び込んできた。
「おわっ、な、なんだ！？」
「やったよー」
「やったのよー」
　もぞもぞと動く。
　月見里の息が胸にかかって、むずがゆい。
「は、離れろよ月見里」
「いーややー」
　選択肢があってるとは思わない。
　それでも、今こうして好きな人の笑顔を守れたことに、安堵していた。
「リンネ、いつまでそうしてるつもりだ」
「もう少し」
「もう夜の９時を過ぎるんだが」
　月見里を後ろから抱くように座る。
　本人はかなりご機嫌なのか、鼻歌を口ずさみながら上下に揺れていた。
「先生、さっきから同じことしか言ってない」
「何度目だ」
「９」
「１時間に１回」
「んな、詳細いらね――っておい、それおかしくないか。座ってから９時間もたってるわけねーだろ」
「なははっ、ばれたかー」
「覚えてる先生も、かなりきもちわりいなー」
「……先生はリンネと居たくない？」
「いや……そんなことはないけどさ」
　あのヘビー級紳士の顔を思い浮かべると……
　考えるだけで身の毛がよだった。
「な、なあ。ほら、父ちゃんも心配してるだろうし……」
「今日、父ちゃん帰ってこないよ？」
「そ、そうなのか？」
「ふんふーんふーん……♪　ふんふーんふーん……♪」
　月見里が前後に揺れる。
　その度に、布が擦れた。
「……なあ、月見里。降りてくれないか？」
　正直、動かれるたびに股間が擦れて変な気分になりそうだ。
「先生の……大っきくなってるのよ」
「あっ、いや……これはだな……」
「どわぁっ！？」
　いつかの時のように腰を下ろして、俺の下半身をまさぐる。
「思い出した？」
「思い出すも何も、わすれてねえけど……」
　忘れようとは思っていてもなかなかあの時の事は忘れられない。
「あの時は上手くなかったけど、今なら上手くできる気がするんよー」
「そんな軽いノリで言われても！」
　ズボンの上から何度もペニスを触る。
「……うっ」
　それがあまりにも気持ちが良く、思わずリンネの前で声を上げてしまった。
「んふふ……」
　月見里の自信満々でズボンのチャックを下ろしていく。
　以前とまったく同じその光景に、頭の中で以前の出来事が巡る。
「うく……」
　取り出されたペニスに息を吹きかけられる。
　びくん、と大きく体震えた。
「やっぱり先生の大きいのね」
「他の男の人のみたことねーけど」
「ねーのかよ！」
　一瞬そういう経験があるのかと、変なことを妄想してしまった。
「ふふふーん……」
　リンネが肉棒へと小さな指を絡めてくる。
　自分の指とはぜんぜん違う感触に、びくっと身体がすくむほどの刺激が走った。
「先生、ビクビクしてるのよ？」
「勝手にそうなるんだ」
　触れられているだけで、俺のペニスは大きく動く。
　月見里がニヤニヤした顔を向けてきた。
「気持ちよくなってくれるなら、うれしいのね」
　俺の肉棒をさわさわとなでる。
　そして、ゆっくりとリンネの手が、俺の肉棒をこすり始めた。
　脳髄が痺れるような快感を送りこまれ、思わず息がつまる。
「気持ちいいかー？」
「ああっ……き、気持ちいい」
「そっかー、よかったのね」
　思わず腰を浮かせてしまうほどの刺激が、俺の股間に高波のように押し寄せる。
「んっ……んっ……んしょっ……んっ……しょ……」
　両手を添えて、リズミカルに手を上下に動かす。
「り、りん――」
「遠慮なんて先生らしくないのよ？　リンネに任せて、先生は好きなだけ溜まったものを吐き出してくれれば……」
　そして、リンネが俺の股間へと顔をうずめてきた。
「はむっ……んくむ……んむ……っ」
「おおっ！？」
　リンネの小さな唇が、俺のペニスを銜え込む。
　温かい感触に包まれて、思わずうめき声をもらしてしまった。
「確か……こうひて……なめる……っ」
「んじゅ……ちゅぶ……んちゅぷ……んぐっ……じゅるっ」
「うあぁ……」
「んじゅるっ……んぐ……んぐうぅ……じゅぶぶぶ……はんむっ……じゅぶっ……んぐぷ……っ」
　カリ首を口のなかに頬張り、舌でもって舐め回しながら、じゅるじゅると吸いこむ。
　手のほうは、よりスピードを増して竿を上下にこすりたてる。
　確かに、前にしてもらったときよりも、上手くなっている。
「ちゅぷっ……ちゅぶぶっ……はんむっ……んくっ……ぢゅにちゅっ、じゅるるる……っ」
　尿道を何度も吸われる。
　精子を放ったわけでもないのに、まるでずっと射精しているかのような快感だった。
　口でされながら、ごしごしと扱かれて、自然と腰が動いてしまう。
「んぢゅちゅっ、んぐっ……んぢゅっ、んむっ、ぢゅるるるるっ……んぐるっ」
　根本のあたりが熱くなってくる。
　射精衝動が高まってきて、軽く痙攣したように動き出す。
　ちゅぷっ、と音をたてて、先端が唇から離される。
「この間も、出てきた」
　強すぎる愛撫から解放された安堵感と、絶頂の直前で寸止めされた焦燥感とが混ざり、俺は深く息をついた。
「はぁ、はぁ……リンネ……」
　俺のほうは、もう理性のタガなんか吹っ飛んでいた。
　ここまでされたら胸のうちに渦巻く欲望を止めようがない。
　俺は衝動のままにリンネを求めてしまう。
「リンネ……もっと……お願いできるか？」
「ああ……かなり」
　出してないはずなのに、まるで射精した直後のようにじんじんとペニスが痺れている。
　今にもはじけてしまいそうなほどだ。
「上手くなったな」
「特訓したのよ？」
「特訓！？　そんな道具があるのか！？」
「乙女の秘密ー」
　リンネは笑みを浮かべる。
「まあ、先生が気持ちよくなってくれたなら、よかったのよ」
　やさしくペニスを撫でて、リンネがふたたび股間へと顔をうずめる。
「んちゅぷっ、んちゅ……ちゅぷっ……ちゅるるっ、はむっ……んく……んぷ……っ」
「んはぅ……んぢゅちゅっ……ぢゅるる……びちゃ、びちゅっ、ちゅばば……っ！」
「んふっ……また、先生のから……出てきた……」
「んちゅぷ……ちゅぷっ……ちゅばぷっ……んふ……ちょっと、しょっぱい……んちゅ……ちゅぶ……っ」
　俺の股間はどんどん熱くなっていく。
　射精衝動が高まり、ビクッビクッとペニスが脈動した。
「はぷっ……んあぷっ……んむ……はむ……んぐぷ、んあ……んうぅ……じゅぶぶぶっ」
「先生……先走りすぎよー。んじゅるっ、んぐぷっ、んんっ」
「ガチガチなのに、先っちょだけ、ぷにってしてるのね？」
「んれろ……んちゅ……んちょ……んあふ……なめても、なめても、どんどんお汁が出てくる」
　リンネが、ペニスの先端をくわえこむ。
　そして、リンネの舌先が、尿道の内側まで入ってきた。
「んれろ、れろ……んちゅばっ、ちゅばばっ……んじゅるるるるるるっ……ちゅるるっ！」
　ペニスの先端を丹念になめとり、その竿をごしごしと上下にこすりたてる。
「んあぷっ……んむっ、んあむっ……ぢゅぷっ、んぢゅるるっ……」
「あ……ヒクヒク……んちゅ……んちゅぷっ、先生の……先っちょ……んあむっ、脹らんで……っ」
「リンネ、出そうだ」
「ん、じゅぼっ……んはぁ……先生、イキそう？」
　肉棒から唇が離れ、そのかわりにさらに手のスピードが速くなる。
「うが――ッ！！」
　激しいピストンに俺はうめきながら、うなずきを返した。
「先生……イクのね……リンネの手で、こんなにもおっきくして……かたくして……」
「先っちょから、だらだらと透明な液体がこぼれてきて……リンネの手ベトベト」
「ううぅ……」
「んふっ……先生のが、びくんびくんてして……もうすぐ、出る？」
「いっぱい出していいのよ、先生。リンネの口で……」
「んじゅるるるっ、んじゅぶぶぶっ、んぢゅっ、ちゅぷっ、ぢゅぶぶっ、んぢゅるぶぶぶ……っ！」
「はんむっ……んじゅぶ！　んじゅるぷっ、んぢゅっ、んぢゅっ、ちゅぱっ、ちゅばばっ、んぐちゅっ、ぷちゅっ……ぢゅるるるるる！」
　下半身は限界だ。
　もう耐えられそうにない。
「いっぱいっ、んんっ、いっぱいっ、先生のいっぱいこするから……出して。たくさん出して……っ」
「んちゅっ、じゅるるるっ、リンネの口に……ちゅっ、ちゅばぱばばっ……いっぱい……っ！」
　リンネが、キュッと指に力をこめる。
　それがきっかけとなって、俺のペニスが脈打った。
　ペニスの先から、白濁液が飛び散る。
　俺が達する直前に、リンネの先端から唇を離した。
「んぐうぅ……ッ！」
「お、おおー……先生から、いっぱい……っ」
　一度堰を切った射精が止められるはずもない。
　どろどろの精液が、リンネの制服へと飛び散る。
「ううぅぅ……っ」
「んしょ、んしょ……んふふ……まだ、出てくる……っ」
　リンネが手を動かす度に、俺のペニスは精液を吹き出し続けた。
　ようやく射精を終えた俺は、ぐったりと体の力を抜いた。
「この間も思ったけど……これ、すごい匂いよ？」
　指に付着した精液で遊びながら、リンネは答える。
「それは……まあ……」
　仕方ないだろう。
　体中の力が抜けて、あまりの快感に、腰の奥が痺れたみたいにジーンとしている。
「先生が気持ちよさそうで、よかったのね」
「んんっ……制服、ドロドロなのね」
「ここ、綺麗にするのね……」
　リンネが、精液でヌルヌルになった俺の股間にふたたび唇を近づける。
「は……っ！？」
「んむっ……んちゅぷ……んはむ……じゅぶっ、すごい……精液の味……匂い……」
「うおおぉぉ……っ」
　止める間もなく、ペニスがリンネの口に飲みこまれた。
　舌先が、こびりついた精液をぬぐいとっていく。
「んぺろっ、んぢゅるっ……んちゅぷっ……んれろっ、あふ……ここに、まだ、残ってる……」
　舌先が尿道をまさぐってくる。
「んじゅぶぶぶぶっ、んじゅるるるるる、んじゅっ、はじぶぶぶっ！」
「うぐあ―――ッ！！」
　あまりの快感に、仰け反ってしまう。
「んはじゅっ……んぢゅぷっ、んぢゅるっ、んぢぶぶぶぶぶぶっ！」
「うぐっ！」
　ペニスにこびりついた精液を丹念になめとり、尿道に残った精液を雫も残さず吸い出していく。
「んあむっ……んぢゅぷっ、ぢゅぷぷっ……んはぁ、はふぅ……あふぅ……んっ、きれいになった」
　リンネは名残惜しそうに唇を離す。
　まるで射精し続けているかのような、頭のおかしくなりそうな強い快感の連続から、ようやく解放された。
「はぁーっ……あっ、ぐうっ……」
「はぁ……はぁ……っ」
　ようやく呼吸が落ち着いてきた。
「はぁ、はぁ……リンネ」
「んうー？」
「気持ちよかった」
「それなら、よかったよー……」
　本当に自分でも驚くほど、リンネの制服に精液を飛び散らしてしまっている。
「なあ……リンネ……」
「する？」
　その言葉は、今まで冗談めかして言われたような台詞とは違い、
本気のようだった。
「先生なら……いいのよ？」
「それに、リンネの下ももうドロドロなのよ？」
　そう微笑みながら言葉にした。
「本当に、いいんだな」
「ん。先生なら……」
　制服をはだけさせて、ベッドに押し倒す。
　小ぶりな胸が覗き、よりいっそう俺の興奮を掻き立てた。
「先生は、小さいのでも平気？」
「一応、気にしてるんだな」
　いつもなら全然気にしてるそぶりすらないのに。
　下着を脱がせてやると、リンネのヴァギナからは既にとろとろと蜜が零れていて、肛門あたりまで滴っている。
　これならいけるんじゃないか。
　俺はゆっくりと中指を挿入してみた。
　びくん、とリンネの体が大きく跳ねる。
「んんっ……せ、先生……」
「ひぐっ……んん―――っ」
　そろそろ、という気がする。
「入り口は物凄く狭いな……」
　リンネの膣口は、さほど開かれてはいなかった。
　だが、リンネのヴァギナからは既にとろとろと蜜が零れている。
　これなら、いけるんじゃないか……と、
　再び、中指を挿入してみたが……
「んぐぅっ……！！」
　第一関節ぐらいまでしか挿れてないのに、リンネの体はビクンと飛び上がってしまった。
「んーん。びっくりしただけ……」
　思い切って、中指の付け根までグイッと膣内に押し込んでみる。
「あぐぅん――っ！！」
　中には溢れるくらいに愛液が溜まっていた。
　かなりヌルヌルしてはいるが、やはり狭い。
　肉がぎちぎちとひしめき合っているようで、指一本でもきついぐらいだ。
「これは痛い？」
「ん……苦しい、感じ」
　こんな狭いところに、本当に入るのだろうか。
「リンネ、本当に大丈夫か……？」
「大丈夫、よ……」
　リンネは静かに頷く。
「痛いかもしれないぞ」
　リンネに痛い思いをさせるのは気が引ける……
　しかし、それを気にしていたら、いつまでもリンネとセックスすることは出来ないだろう。
「……痛くても、いいの……先生、だから」
　リンネは俺の迷いを見越したようにそんなことを言う。
「……分かった」
　ここまで来てしまえば、後には引けない。
　……それに本音を言えば、俺は今すぐにでもペニスをリンネの中へと入れたかったのだ。
「いくぞ、リンネ……」
「んっ……！」
　俺はペニスに手を添えて、膣口の位置を確認する。
　くちゅっ、と音を鳴らし、亀頭が熱い愛液に触れた。
　……これで、俺が腰を突き出せば、リンネの中に挿入することが出来る。
　心臓が破裂しそうに苦しい。
　セックスへの期待感と、リンネへの恋心に突き動かされ、俺はペニスを膣内に沈めていった。
　にちゅっ……
「うっ……？」
　しかし、俺の予想に反して、ペニスが中に入っていかない。
「き、きつい……っ」
　予想以上に塞がっている。
　今、リンネのはしっかりと閉じられ、これ以上の異物の進入を拒んでいる。
　肉壁がペニスを押しつぶすように締まっていて、貫通を困難にしていた。
「んん……っ！　んぐぅっ……！！」
　辛そうに眉をしかめている。
「痛い……？」
「だ、大丈夫、よ……っ！」
　痛みに耐えているのは明らかなのに……
　改めて、こいつの強さに感心してしまった。
「我慢、できるか？」
「頑張る……！」
　リンネが頷いたので、俺はグッと腰に力を込める。
　ぎちぎちと音を鳴らし、少しずつ前に進んでいく。
「あっ、ぐうぅぅぅ――――っ！！」
　あんまり時間をかけるのも痛そうなので、処女膜の抵抗があっても構わずペニスを押し込んでいく。
　だからと言って、膣壁を傷つけては元も子もない。
　無理やり捩じ込むのではなく、慎重に埋めていく。
「あぁっ……！　んふうぅぅっ……！！」
「もう少しだ……！」
　リンネを抱きしめるようにして、根元までペニスを挿入した。
「はぁっ、はぁ、はぁ……っ！！」
　苦悶の表情を浮かべて、肩で息をしているリンネに声をかける。
「痛かったろ？　平気か？」
「ん、んんっ……だ、大丈夫……先生」
　ペニスには締めつけるような圧迫感。
　正直、中に入れるだけでこれだと……
　動いたとき、俺はすぐに果ててしまうかも知れない。
「だ、大丈夫よ？　先生っ。う、動いていいかんね……っ」
「リンネ……」
　その言葉を聞いて、俺は軽く腰を進めてみた。
「あぐぅっ……！」
　リンネは悲鳴を上げ……すぐに声を押し殺す。
　結合部に目を遣ると、純潔の証である血が流れ出て辺りを赤く染め上げている。
　リンネの性器が俺のペニスを挿入され、血に塗れている様は、かなり痛々しくあった。
「先生……？」
「しばらくこうしていよう」
　これ以上、リンネに苦痛を与えたくなかった。
　俺は物問いたげなリンネの口を、自分の唇で塞いだ。
「んちゅっ、れるっ……」
「んっ……ちゅるっ……はぁ、くちゅっ……」
「あぁ、リンネ……ちゅっ……」
「はぁ……っ、んちゅっ……ぷちゅっ……んっ、先生」
「動かなくて……いいの？」
「気持ちよくならないって、おかんが言ってた」
　あいつは一体何を教えてるんだ。
「そんなことねえよ」
「んっ、気持ちいいの？」
「そっかー……」
「おかんが言ってた。初めてはすごく痛いって。いっぱい血も出るし、あそこが裂けたりもするって」
「リンネ的にも覚悟したんよ。初めては、きっと辛くて、痛いだけだって……」
「先生が、こんないい男とは知らんかったからなー」
　軽口ではなく、リンネが本気で言ってくれることがこの上なく嬉しかった。
「もう、大丈夫？」
「もう大丈夫」
　多少は緊張が解れたようだ。
　強ばっていたリンネの身体から力が抜けていた。
　そして……硬かった膣壁も、少しだけ柔軟になってきたような気がする。
「痛みはどうだ？」
「あ……そういえば、多少なくなってきた」
「ちょっと動くぞ？」
　リンネは意識的に身体を弛緩させる。
「痛くなったら、いえよ？」
　俺はそう断ってから、ゆっくりと抽送を始めた。
「うっ……！」
　２、３回軽く動かしただけで、全身に快感が駆け上っていく。
　動かないでいた間にも、膣内は愛液を分泌し続けていたらしく、今やリンネの中はぬるぬるの洪水状態だ。
　おまけに処女のきつさでペニスを締め上げてくるのだからたまったものじゃない。
「んっ……んぐう……んん……っ！」
　思えば、ピストン運動を行っていないとはいえ、結構長い時間リンネの体内に挿れているわけで……きっと知らないうちに、じわじわと興奮が高まっていたんだろう。
　俺は、既に射精感さえ感じていた。
「……リンネ」
「んぐ……っ、先生？　動かない？」
「気持ちよすぎて、動けない……」
「すぐに……出ちまいそうだ」
　多分、このまま抽送を始めたら、あっという間にイッてしまうだろう。
「……ニヤニヤ」
「また勝負事になってるぞ、おい」
「別に、イッてもいいのよ？」
「そのためのセックス」
「……えらく直接的だな」
「でも、本当にいいのよ？」
「リンネは先生の事が好きだから……構わない」
　津波のような感情に飲み込まれ、思わずリンネを突き上げてしまう。
「あ、悪い……っ」
「だ、大丈夫よ……っ、んぐっ、はあぅ……っ」
「痛くないから……っ、続けて……いいのよ？」
　激しくはしない。緩く出し入れするだけで充分気持ちがいい。
　締め付けのせいか、下半身の圧迫感がすごい。
　これが、セックスか。
　どろどろに溶けたリンネのおま○こに吸い込まれそうに感じながら、ペニスを出し入れする。
　ピストンの練習なんかしたこともないのに、陶酔の渦に巻き込まれて、勝手に腰が突き動く。
「んんっ、んん――ッ！！　ふあっ、ああっ、あぐぅ……っ！」
「ぐぁっ……だめだ、もう出る……っ！！」
「んんっ、せ、先生っ……出るの？　出して……っ！」
「ふあぁっ、んぐうっ、このまま、中に……出して……っ」
「だい、じょうぶ……んんっ……だから、このまま……！！　ふぐううぅぅ……っ！」
　ぎゅうっ！　と、リンネがしがみついてくる。
　それに耐えることができず、俺は再び射精した。
「あぐっ……！」
「んっ、んんんんん――――――ッ！！」
　体を離そうと思っても、無駄だった。
　既に精液はリンネの中で盛大に放たれてしまった後だった。
　びゅくっ、びゅくびゅくっ……！！
「あっ、ああぁっ……」
「あっ、んんっ……はうぅ……先生の、精液、お腹の中に……いっぱい……っ」
「り、リンネ……っ」
「熱い……お腹も……あ、あそこも……すごく熱く……ひりひりする……っ」
　リンネの体は、すごく熱くて……。
　俺はその熱さがいとおしかった。
「……大丈夫そうな顔しやがって」
　まさか職場でこんなことになるとは思ってもいなかった。
　それも俺を育ててくれた恩師の店で、だ。
　天国で会ったときにはボコボコにされるのを覚悟しないといけない。
　あの人の場合、おもしろがってその場で見せろ、とか言い出しそうだ。
　本当に織笠は和枝さんに似ないでよかった。
「なんでもねーよ」
「今日、先生の家に泊まってもいい？」
「ほら、今日父ちゃんいねーし。先生の家も見てみたいからなー」
「俺は帰ってゆっくり休むつもりだったんだが」
「先生は、満足したら捨てていくタイプなのね」
「おい、昼ドラみたいな会話はしたくねえぞ」
「おだまり！　この泥棒猫！」
「元カノ役かよ！？」
「そういうドロドロした役やってみてーなー」
「お前には一生縁がなさそうだな」
「でも奪われたのは本当よ？」
　ぐっ……何も言えない。
「ほれ、先生」
「……はあ、まあいいけどさ」
　本当はオーナーシェフに連絡を入れようと思ったんだが……
「しゅっぱーつ！」
「おおおお！」
「別に大したものは置いてねえよ」
「きったね」
　先に部屋に入り、ベッドに座った。
「……？　入れよ」
　いつまでも玄関先に立ち尽くしているリンネに、話しかけてやった。
　珍しそうに部屋をぐるりと見回し、ベッドに近寄った。
「珍しいか」
「リンネ、男の部屋に入ったの初めてよ」
「まあ、そうだろうな」
「父ちゃんの部屋はもっと綺麗だからなー」
「あの身なりで汚かったら新鮮だぞ」
「エロいのないの？」
　人の部屋を何だと思ってるんだこいつは。
「なくはない」
「ＤＶＤ？」
「あのな。男の部屋には１つや２つそういったものが……」
「お、発見！」
　ベッドの下に手を伸ばしたリンネが声を上げた。
「おいいぃぃ――ッ！！　人の話を聞けええぇぇ！！」
「お約束」
「お約束じゃねえよ！　母ちゃんにも見つかったことねえのに！」
「見逃してくれたんじゃね？」
　否定できない。
　俺が隠すところは昔から決まっている。
　そういや、母ちゃん。俺が中学生ぐらいになってから急に部屋入らなくなったな……
「いや……なんでもない」
「で、お前はそれをどうする気だ？」
「煮るなり、焼くなり好きに……」
「じゃあ、見てみようぜー」
「嘘だ――ッ！！」
　その言葉は全く想定してなかった！
「ん？　これに入れればいいのかー？」
　ゲーム機をトレイを空けて、ＤＶＤを入れる。
「お、おい、マジで？」
「マジよ？」
「リンネは嘘つかんよー」
　散々ついてるじゃねえか。
　鼻歌を交えながらリモコンを操作する。
　ああ、俺の隠し持っていた秘蔵のお姉さんたちが、今、白日の下に……
　その後のことは、言うまでもない。
　眠くなるまで、リンネとのビデオ鑑賞会を楽しんだのだった。
　この時ばかりは、本気で死にたいと思った。
　開店前、俺たちは久城に集められた。
　なんでも、金回りが何とかなったみたいで、先生の力には期待してる、なんてほざきおった。
　期待されると断れない質だ。
　しかし、そんなことよりも、俺の中ではオーナシェフへの電話のほうがよっぽど不安だった。
「いてえ」
「ぼうっとしてたので」
「だからって――」
「いや、そうだな。仕事中にぼさっとしてるのはまずいよな」
「今の時間ぐらい集中しないとな……悪いな、リン――い、いや、月見里」
　自然にリンネ、と呼びそうになった。
　まずいまずい、これを誰かに見られていたら……
「見られてるぅーっ！！」
「？　佐倉さん、どうかしましたか？」
「い、いや、なんでもないぞ織笠」
　俺とリンネを見比べて、首をひねる。
「……リン？　ヤマリン？」
「……佐倉さん？」
　さすがは和枝さんの娘。あれだけのワードで気づくか。
「佐倉さんも、ヤマリンって呼ぶようにしたんですか？」
　前言撤回。
「そ、そうそう。そうなんだよ織笠ー。俺も呼ぶようにしたんだ。な、なあ、ヤマリン」
「や、ヤマリン……」
「ぬぅ、リンネ」
「リ、リンネ」
「もしかして佐倉さん……ヤマリンと付き合ってるんですか？」
「ほふ、そーよー」
「ソ、ソンナワケナイダロー、オリカサー」
「わっ、かみ合わない」
「どっちかが嘘ついてます」
「うーん。佐倉さんか、それともヤマリンか……」
「吐いちゃえよー」
「いや、いいのか？」
「別に気にしねー」
「ということは、佐倉さんが嘘つきですね。嘘つきは……」
「――ってえええぇぇっ！？」
「おせーよ」
「そ、そそんな、佐倉さんとヤマリンが、お、おおお付き合い！」
「七理ちゃん！　七理ちゃんに知らせないとっ！」
「おい、織笠――」
「だから嫌だったんだ。めんどくさいことになるから」
「でも、こうすればリンネ以外手出しできない」
「まさかお前……」
「……って聞いてねえし」
「ふんふんふーん……♪」
　鼻歌を歌いながら、笑顔で下準備に戻るちっこいのが、これほど恐ろしく見えたことはなかった。
「話を聞かせてもらえるかしら」
「……お茶うまー」
　案の定、呼び出された。
「あの子から聞いた話だと……」
「〜〜〜〜っ」
　どうやら、さっき仕事に戻ったはずの織笠が、ドアの向こうで聞き耳を立てているようだ。
「まったく、あの子は……」
「それで、聞かせてもらいたいのだけれど」
「ああ、リンネと付き合うことになった」
「ほ、本当に？」
「や、ヤマリン。ヤマリンよ？　月見里リンネ」
　リンネの頭をぼこぼこ叩いて、久城は言った。
「むふふ。きかん」
「で、でも、そんなそぶり一度も……い、いえ、考えてみれば、確かにあったような……」
「まさか、私たちが帰った後に、そんなことが……」
「で、話は終わりか？」
「ま、待ちなさい」
　扉に向かうと、久城に呼び止められた。
「なんだよ。まだあるのか？」
「せ、センセが付き合うのは自由だと思うわ。センセとリンネの問題だもの」
「でも、センセは向こうに戻るんでしょう？　それなのにお付き合いするの？」
　そういえば、ほかの奴らには話してなかったな。
「まだ向こうに話はつけてないが、ここに残ろうと思う」
「……え、ご、ごめん。もう一度言ってくれないかしら」
「年のせいで、耳が遠くなっちゃったのかな？」
「年じゃないわよっ！」
「もう一度言って欲しかったの！　わかってよ！」
「お、怒るなよ」
「だから……向こうに戻らないで、こっちに残ろうかなって」
「それで……その、お前えらさえ良ければ、ここで働かせて貰えないかと思って……」
「これは、リンネのおかげかしら？」
「もちろんリンネのこともあるが、ここに残りたいという気持ちもあった」
「お前らだけじゃ……その、どうしても心配だからな」
　久城は複雑そうな顔をして、顔を背けた。
「……お前、泣いてんの？」
「な、泣いてないわよ！」
「いや泣いてますよ」
「泣いてないわよっ！！」
　泣いてないらしい。
　どう見ても、泣いているようにしか見えないが……
「じゃあ、お給金を受け取ってくれるのね」
「今日から、でいいのかしら？」
「今までの分も貰ってやってもいいぞ」
「そ、そうね。額にもよるけど……いくらぐらいかしら？」
「軽く１億くらいね」
「よっしゃ久城。お兄さんに任せておけ！　何でも言うこと聞いちゃうぞ」
「借りたお金がマイナスに！」
「払えるわけないでしょう。そんな金額」
「なははは、うちは金ねーなー」
「でも、もう大丈夫よ。アウローラにはセンセが居てくれるもの。これからは、きっとうなぎ登りよ」
「おい、さり気なくプレッシャーかけるなよ」
「あらセンセ。いつもなら快く頷いてくれるじゃない」
「俺だって何でも頷けるわけじゃねーよ」
「でも、そうだな……」
　和枝さんが築いたこの店を、もう一度賑わせたい。
　ここで働くと言うことは、そういうことだ。
「俺がここに残ると決めたからには、覚悟しておけよお前ら」
「ふふっ、頼りにしてるわよ。センセ」
「しゃ、しゃくらしゃ〜んっ！」
「おー、よしよし。泣くな泣くな。……って鼻水付いてる、鼻水付いてるから。おいてめえ、さりげなく鼻かんだだろ、こら」
　久城から話を聞いたのか、俺がここに残ることはすぐアウローラ内に知れ渡った。
「先輩、残るんですね」
「その、お前には一応礼を言わないとな」
「ここに来たのはお前のお陰だから……その、ありがとう」
「ぷっ……」
　この後輩、腹を抱えて笑い始めた。
「先輩に、真面目な話は似合いませんね」
　人がせっかく感謝してるのにこの態度である。
「やっぱ、先生がいないとなー」
　リンネはいつものように、椅子に座ってなはー、っと小休止。
　昔にはなかった、新しい景色。
　これが、今のアウローラなんだ。
　自分でも、またここに戻ってくるとは考えてもいなかった。
　きっかけは、些細なこと。
　でも、その中には出会いがあって、守りたいものを見つけた。
　それで十分じゃないか。
　理由なんて簡単なものだ。
　難しく考えるものじゃない。
「よし、それじゃあ、店開けるぞ、お前ら。今日も１日頑張っていこうぜ！」
「おーい、リンネー」
「呼んだ？」
　どこからともなく現れた。
「休憩入るけど、大丈夫そうか？」
「大丈夫よー」
「んじゃ、後は頼んだ」
「あ、そうだ」
「せっかくだから、またまかない作ってくれないか？」
「ええよー」
「……なにそれ」
「んあ？」
「いや、それよそれ」
　リンネが作ってくれたまかないを指して、久城は不思議そうな顔をした。
「センセが作ったの？」
「いや、リンネだ」
「リンネ、ねえ……」
「いえ、なんでも。……あの子、中華料理なんて作れるのね」
「まあ、フライパンを持ってくるくらいだし……できてもおかしくないか」
「あのフライパン、リンネの私物なのか？」
「そうよ」
　わざわざ自分で持ってくるとは……
「私もリンネに頼んでみようかしら」
「いいんじゃないか？　リンネも喜ぶだろ」
「センセ、すっかりリンネに心許してる感じね」
「ええ。私たちに対してと、やっぱり違うもの」
　自分では全く気がついてないけど……
「リンネはどう？」
「どう……って」
「最初に比べて、よ。上達はしてるの？」
「ああ、それは保証できる。リンネも織笠もずいぶん成長してるぞ？」
「あいつらが作ったケーキやムースを見ただろ？　あれが結果だ」
「……なるほどね」
　久城は納得したようにひとつ頷いた。
「俺がいなくてもここを続けることができるよう、教育してきたつもりだ」
「リンネも織笠も物覚えはいい。とくにリンネは軽食も作れる。これからアウローラをさらに盛り上げるには、必要な存在だな」
「まだ必要ないが、先のことを考えればスタッフの人数を増やすべきだと思う」
「それは私も考えているわ。店の状況と売り上げを考えて、増やそうと思っているの」
「ま、その辺はマネージャーさんに任せるよ」
「ええ、いつかにも聞いてみて判断するわ」
「今のままじゃ、スタッフも休みなしだから……その、悪いとは思ってるのよ？」
「気にするなよ。後になって返してくれればいいさ」
　食い終わった皿をもって、ソファから立ち上がる。
「それじゃ、仕事に戻る」
「やあ、佐倉君」
「い、いらっしゃいませ」
　紳士な笑顔で目の前の男に挨拶をされた。
　まずい。リンネとの一件があったせいか、妙に意識してしまう。
「きょ、今日はいかがなさいますか？」
「佐倉君に、話があってね」
「話……ですか」
「ふむ。リンネから、話を聞いたよ」
　どうして知ってるんだ。
　電話、いやメールか？
　どちらにしろ、リンネから話を伝わっているのは確かだ。
　それなら、腹をくくるしかない。
「……ご案内します」
　幸いにも、今２階には人が居ない。
　リンネに厨房を任せて、憂や織笠には１階のホールに専念してもらった。
「さて、佐倉君」
「リンネと交際しているそうだね」
「後で、ご挨拶に伺おうと考えておりましたが……」
「その前に、こちらから尋ねてしまったな」
　笑みを浮かべてはいるが、声に重みがある。
「ここに来たのは……佐倉君に、折り入って頼みがあるからだ」
「自分に、頼み……ですか」
「君に、娘のことをお願いしたい」
「……と言いますと？」
「あの子は今まで、私のことばかり見ていた」
「私の後を追うように、料理に関心を持ち、調理師免許を取った」
「私がいうのもおかしな話だが、リンネが私以外の人物から影響を受けることは初めてのことでね」
「どうか、リンネのためにも協力してくれないだろうか？」
「……教えることはできます」
「しかし、自分はパティシエで、シェフではございません。料理を教えることはできないかと……」
「それで構わない」
「料理だけではなく、リンネは製菓にも興味を抱いている」
「どちらの道に進むのか、それはリンネが決めることだ。佐倉君には、その手伝いをしてもらいたい」
「ただし、両方を取るようなら、その時は切り捨ててくれ」
「切り捨てる？」
「そこまで、甘い世界ではないだろう？」
　でも……手伝い、か。
　俺なんかにできることは限られているが……
「そんなに畏まらなくていい。むしろ、お願いしているのは私のほうだからな」
「佐倉君がリンネのことをどう思っているのか、それを推し量ることは難しいが……交際するということは、そういうことだろう？」
「うむ。君の返事を聞いて安心したよ」
「話はこれだけだ」
「佐倉君。改めて、娘をよろしく頼むよ」
「わかりました」
「ありがとう。ああ、いつもながらおいしかったよ」
　笑顔で礼をひとつして、巨体の紳士は階段を降りていった。
「はああ……」
　大きく息をついて、肩の力を抜いた。
「どっと疲れた」
　あの人、急に現れるからなぁ。
　確かに、挨拶にいく手間は省けたけど……
「心臓に悪いつーの」
　まるでリンネだ。
　あの急に現れるのは、父親譲りなのか。
　協力はできる。
　でも、決めるのはリンネだ。
「本人に聞いてみるしかないな」
「父ちゃん、来てたの？」
「お前、父ちゃんに言ったの？」
「俺とお前が付き合ってること」
「言えよ！　お前すっげえ大変だったんだぞ！」
「でも先生、父ちゃんに言うなって言ってないよ？」
「そらそうだけど」
「でも、一言いってくれてもいいだろ」
「……まあ、別にいいけど」
「……何か問題あった？」
「あったと言えば、あったな」
「父ちゃんに、お前を頼まれた」
「そしてもうひとつ。これは俺が知らなかったことだ」
「お前、父ちゃんを追って、この業界に入ったのか？」
「ふむ、なるほどな」
　あの人が言ったことは、合っているとみていいのか。
「これで、最後の質問だ」
「お前は、料理人になりたいのか？」
　困ったように首を傾げた。
　初めて見るような顔だ。
「……わかんね」
「わかんねーか」
「でも、前に言ったはずよ？」
「リンネは、料理のほうをしたいって」
　確かに言っていたな。
　初対面のときに、料理のほうがしたいと。
「でも、先生に教えてもらううちに、製菓に興味が出てきたのはホントよ」
「先生的には、どっちを取ったほうがいいと思う？」
「俺に聞くなよ」
「それは、お前が決めることだろ？」
「リンネ的には……ぬぅ、迷うなー」
「料理長としてここでやっていくのか……それとも、先生のように製菓のほうでいくのか」
「……もし製菓のほうに傾いたら、お前は、料理を止めるのか？」
「んーん。止めんよ」
「でも、どっちか選ばないかんなー」
　俺が聞いて、すぐに答えが出てこないのだ。
　リンネは、相当迷っているのだろう。
「俺に協力することはできないかも知れないが……」
「何かあったら言ってくれ、俺はいつでも協力してやるからな」
「ほふ、それでこそ先生」
「料理を選ぶにしろ、製菓を選ぶにしろ、お前が決めたことだ。自信を持て」
「先生が真面目な話をすると、気持ち悪いよ？」
「お前な……」
「なはははっ、ありがとな、先生」
「でも……大丈夫よ」
「ひとりで決める。リンネが決めるから」
　こんな風に見えても、この子は賢い子だ。
　自分１人で、先へと進むことができる。
　リンネが先に進む道に、果たして俺は必要なのだろうか。
「それでは、お疲れ様でしたー」
「ああ、お疲れー」
　一礼して、事務室を後にする。
「あなた達は残るの？」
「ああ、こいつにはアウローラを背負ってもらわないといけないからな」
　リンネの頭に手を置いてやった。
「そう。無理しないようにね」
「私もそろそろ帰るわ。また明日ね」
「ちゃんと閉めたか？」
「よし、んじゃ帰るか」
　自転車をカラカラと押して、リンネが戻ってくる。
　しかも、入ってるし……
「うふん。先生との時間を作るためよ？」
「いや、そういうのいいから……」
「親父さんも心配するだろうが」
「父ちゃん帰ってくるの遅いからなー」
「それに先生のところにいるって連絡すれば大丈夫よ？」
「そういう問題じゃねえ！」
「気にすんなよ」
「お前がいうなよ！」
　もう、どう突っ込めばいいのかわからなかった。
「いつまでいるつもりだよ」
「朝まで？」
「てめえ、泊まる気満々だなこの野郎」
「先生だって期待してた癖にー」
　こいつと付き合ってから、振り回されてばかりだ。
　まあ、まんざらでもないんだけど。
「……ちゃんと父ちゃんに連絡しておけよ？」
　その場で携帯を取り出し、カタカタとメールを打ち始めた。
「なあ、先生」
「……この間のビデオみたいなこと、したい？」
　まさかこいつ、そのために……
「この間先生のビデオを見て、学習したのよ？」
「蓄積蓄積」
　胸を張って答える。
「あんまりサイズは変わってないけどな」
「若干変わってるのよ？」
「嘘つけ」
「ふふんっ」
　胸張られてもなぁ……
「で」
「したいのか？」
「んー、先生がしたいなら」
　したいのかと言われれば、もちろんしたい。
　でも、それはいいのだろうか。
　悩む。昨日の今日で……
「……先生？」
　いや、これははっきりと断るべきなんだ。
　そう、ここは……
「リンネ、あのな……」
「んふふ……先生のもうこんなに大きくなってるのよ？」
　どうして、こうなったのだろう。
　俺は、はっきりと断った気が……
「ビクンビクンしてるのね」
　リンネは楽しそうに、俺のペニスを弄んでいる。
　この間のアダルトビデオを見て、勉強したのか、俺のペニスに髪の毛を巻き付けて、手コキを始めた。
「先生、気持ちいい？」
「リンネ、こんなやり方があるなんて、知らんかったよー」
「はは……まあ、俺も、んなやり方があるのかどうかすら知らないけどね……」
「でも、先生があんなビデオ持ってるとは全然思わなかったのよ？」
「マニアックなご趣味をお持ちで」
　とても言い返せそうになかった。
「でも、リンネの髪って、すげーサラサラで触り心地がいいからな」
「トリートメントは怠らない女なのよ？」
　うふん、といつもの調子で返答する。
　だからといってこんなことをしてもらうなんて、俺は変態かもしれない……
「でも、リンネは……先生に喜んでもらえるなら、嬉しいのよ？」
「おいこら、そういうこと言うと本気にするぞ？」
「んふふ、いいのよ？」
　少し照れながら言うリンネがかわいい。
「分かったよ。じゃあリンネにお任せするかな」
「まかせろ」
　自信満々に答えて、手コキを続ける。
「んふっ、んんっ、お、こうすれば……っ」
　ぐにゅぐにゅと動かし始める。
　亀頭を口に含み、フェラチオを始めた。
「んるっ、んちゅっ……くちゅるっ……んちゅっ……っ」
　リンネの舌が亀頭の上を這っていく。
　舌先でぺろぺろとペニスの先端を舐めつつ、髪が絡まった竿は手で扱いていく。
「あぁっ……」
　幹全体に、丁寧に与えられる快感。
　不慣れな手つきが初々しくて、俺を興奮させてくれる。
「んちゅっ、ちゅむっ……れるぅっ……先生、痛くない？」
「んあ？　別に痛くはないけど……」
　むしろめちゃくちゃ気持ちいい……
　リンネの髪の毛は細くて柔らかく、それでいてキリキリと強くペニスを締め上げてくる。
「髪、引っ張られて痛くないか？」
「んぅ……らいじょうぶ……んじゅっ、リンネの髪、長いから、そんなに引っ張られないのよ……」
「ならよかった」
「で、でも……んじゅるっ、髪が気持ちいいなんて……先生は、本当に変態なのね……んじゅ……っ」
　好きな子の髪って思うだけで、何か興奮する。
　特にリンネの髪は綺麗だし……
「んじゅっ、じゅるるるっ、んちゅっ、んんっ、先生のビクビク動いてて可愛いのよ？」
　俺のペニスを遊ぶように弄る。
　その姿に、高ぶる感情を隠せなかった。
　こんな体勢のせいか、目の前には、リンネの性器が広がっている。
「ちゅぷっ……んっ、ちゅくるっ……んちゅっ……んじゅっ」
「ふじゅっ……んじゅっ……ちゅっ、れろっ……先生？」
　ゆっくりと手を伸ばし、リンネの性器に触れる。
「んん――ッ！！　んぐぅっ……あっ、んじゅっ、じゅるるっ」
　何とか声を抑えて行為を続ける。
「んじゅるっ、先生、卑怯」
「リンネがしてくれてるんだから、俺もしないとな」
「んっ……じゅるるっ、んちゅっ、んじゅるっ、じゅるるるぅっ」
　俺のペニスを口に含み、口を離すと縛った髪で手コキをさせる。
　興奮はどんどん上り詰めて、射精感も這い上がってきた。
　性器を広げて、クリトリスを出す。
　そして、重点的にそこを舐めてやる。
「んはっ……んぐぅ……っ、じゅるるっ、じゅるっ、せ、先生、そこは……ひ、卑怯なのよ……」
　リンネの声が少し変わってくる。
　感じている声をもっと聞きたい。
　そう感じた俺は、執拗に攻め続けた。
「あぐぅ……ひぅ……っ、んぐぅ……っ、んじゅっ、んちゅっ、れろっ、れるっ……んはっ、ん、んんっ」
　口を離すと早いスピードでペニスを上下に扱き上げる。
「先生に……んっ、負けない……んちゅっ」
「んがっ……！」
　声を上げて、行為を止めた。
　リンネは攻められるのを、諦めたようにフェラに没頭する。
　しかし、俺は手を止めてしまい、あまりの射精感に我慢するので必死だった。
　髪コキフェラは中々ヴィジュアル的にも秀逸なので、チラチラと視線を向けてしまう。
　ペニスを咥えているかわいい口。
　竿を扱く小さな指。
　そして、ぐるぐると巻きついている滑らかな髪の毛。
　異常なほどエロティックを感じて、見てるだけで俺の心は高ぶっていく。
「うあ……っ、いいよ、リンネ」
「んちゅっ、ちゅっ、はふ……先生の、ビクビクして……んあっ、んじゅるっ……れるっ、れろっ……」
「リンネの口の中で……んっ、動いてるのよ？　んんっ、ちゅる……っ」
「それに……れるっ……どんどん、硬くなって……んちゅっ」
「ああ、すげー気持ちいいからな……」
「んふふっ……先生、イキそうなの……？　んじゅるっ、ちゅる……っ、んちゅっ」
「ああ……もう少し、かな」
「んっ、頑張る……」
　リンネは頷いて、舌と手の動きを速めていく。
「じゅっ……じゅぶじゅぶっ！　んちゅるっ……じゅるるっ」
　唾液の量が増えて、口の中が泡立っているような感覚で咥えられ、ぐちゅぐちゅと音を立てながらカリ首を口に含まれ、舌先で膨らんだ部分をなぞられる。
　背筋がぶわっと粟立つ。
「んぐっ……！　り、リンネ気持ちいいっ！」
「んっ……もっと、深く？　ちゅぷっ、ちゅううっ……じゅるっ……んじゅるっ、れりゅれりゅっ……ちゅるるぅっ」
　髪の毛が絡みつき、深くまで飲み込むことは出来ないが、限界まで咥えてくれる。
「はふ……んんっ……先生のさきっぽ……赤くなって……おち○ちん、すごくえっちなのよ？　んりゅりゅっ……れろっ」
　確かに、自分でも見たことないくらい亀頭が赤く腫れあがっている……
「先生、んちゅ……っ、イク時は……このまま……出してくれていいのよ？」
「うっ……リンネ……！」
　リンネがペニスを強く擦る。
　髪もぎちぎちと締め付け、限界が近づいてくる。
　上下に扱くその動きは精液を搾り取ろうとするかのように、髪が締め付ける。
「うぐぁ……っ！！」
「んじゅるっ、先生、出してっ……ちゅるるっ、んじゅっ、リンネので、気持ちよくなって……っ」
「あっ……ぐっ！　出る――ッ！！」
「んん――ッ！？　……んぶっ、んくっ……んはぁっ」
　リンネに誘われるまま、発射してしまった。
　精液はリンネの顔と髪に、飛び散っていく……
「はぁっ……先生の、精液……っ、髪にいっぱい……っ」
「悪い、髪汚しちゃって……」
「んんっ、別に先生のなら……いいのよ？」
「んふふ、先生が、気持ちよくなってくれれば……髪なんて……」
　その言葉に胸が熱くなる。
　体も熱くなり、下半身がうずいている。
　気づけば、俺のペニスは再び膨張していた。
「んふ……っ、先生の……おち○ちんがまた……」
　リンネの瞳が悪戯っぽく輝く。
　俺のペニスが蘇ったことを、喜んでるみたいだった。
「……んじゅっ、ちゅるっ、んちゅ……っ！」
　まだ精液が残っている亀頭を咥えて、吸い上げてくる。
「う……っ、り、リンネ……っ」
「はぁ……先生、お、おち○ちん、こうしてほしいってびくんびくん言ってたから……違った？」
　むしろ、そんなことを言ってくれるとは思ってもいなかったので、そのリンネの言葉に興奮を覚える。
「はふ……っ、んふふ……っ」
　再びペニスを咥えられる感触が広がる。
　顔に雫が落ちてきた。
　そっと上を見ると、視界にはリンネの性器が広がる。
　そこから愛液が溢れだし、太ももを伝って落ちてきていた。
「んじゅっ、んん……っ、ちゅるるっ、んちゅっ……っ！」
　リンネは俺のペニスに夢中のせいか、俺の動きに気づいていない。
　射精感のお陰で、さっきは忘れてしまったが……
「れるれるっ、ちゅっ、くちゅるっ……ちゅぱっ、んじゅるるっ……ちゅっ、ちゅううううっ……」
　ゆっくりとリンネの性器に指を伸ばし、再び試みた。
「じゅるるるるっ……んっ、ちゅくるっ……はぁっ、んちゅっ、んちゅっ、れるっ、れろ……っ」
「んはぁ……っ、せ、せんせ――」
「はうううぅぅっ、んんっ、んぐぅっ、せ、先生……っ！」
「どうした、リンネ」
「ひ、ひうぅ……っ、卑怯、んくぅっ、なのよ……っ！」
「さっきは途中で止めちゃったからな」
　小刻みにせめて、リンネの反応を見る。
　小さな体が、びくびくと震え出す。
　さっきと同じように、リンネも負けじとペニスをすごく。
「うぐっ……リンネ、激し……っ！」
「んちゅっ……んふふ……っ、んあっ、んくぅ……っ！　先生っ」
「先生が、リンネの口や髪でおち○ちん、大きくしてくれたから……んちゅっ、それにリンネのこともしてくれてる、から……っ」
「リンネ、嬉しいのよ？　んじゅるるっ、ちゅるるるっ……り、リンネの髪なんかでよかったら、んじゅぱっ、幾らでも……っ」
　ぐちゅぐちゅぐちゅ――っ！！
　すぐにまた射精感がわき上がってきた。
　思いっきり、扱かれ、室内に水音が木霊する。
　ねとねととした精液がついた髪で扱かれるのは、乾いた髪よりもペニスに纏わりつくようで、よけい気持ちよかった。
「ああぁぁ……っ、リンネの髪ぃっ……先生の精液で、べとべとなのよ？」
「んちゅっ……髪から、先生の匂い……するぅ……っ」
「精液の匂いついちゃうかもな……」
　ぷっくりと膨らんだ突起を指ではじいてやる。
「はあう――ッ！！　ん、んぐぅ……っ、せ、先生の匂いなら、んじゅっ、じゅるるっ、くちゅっ、にちゅっ、にちゅっ、つけてほしいくらいなのよ……っ」
「先生の匂いだったら……っ、どんな匂いでもいいから、つけてほしい……っ、んぐぅっ、ひ、ひぐうぅぅ……っ」
「リンネは俺のことを変態って言うが……」
「んん……っ、あっ、ん？」
「リンネだって相当な変態じゃないか」
「にちゅっ、にちゅっ、んっ、んじゅるるっ、んはぁ……っ、そ、そうかもしれない……っ」
「先生、嫌い？」
「いや、嫌いじゃないけど……」
「んっ……んふふ……なら問題ないのよ……っ」
「ああ、問題ないな……っ」
「んじゅる……っ、じゅるっ、んじゅ……っ、先生、もしかして、もうイキそう？」
「あぁ……もうイキそう、だ……」
「あふぅ……もうイッちゃうの？」
「もう少し、先生のおち○ちん、舐めたかったのよ……」
　そんな言葉に、心を打たれて、高まっていく。
　やはり、そんなに長い時間我慢できそうにない。
　リンネにも一緒に気持ちよくなってもらうために、俺も舌を伸ばし、クリトリスを攻め続けた。
「んぐううぅぅ――ッ！！　んぢゅっ……ちゅぷるっ……んっ！　ちゅく！　んちゅっ……じゅるるるる――っ！」
「んちゅうぅっ……ちゅぷっ、んちゅるっ、じゅるるっ、じゅぞぞっ……っ！」
「あぐぁっ……！！」
　負けじと動かす手と舌を早めていく。
「んん――ッ！！　んふぅっ！　んっ、んんんん――――ッ！！」
　ペニスがリンネの口から飛び出し、精液を撒き散らした。
　同時に俺の顔に大量の雫が落ちてきた。
「はぁ、はぁ……」
　ビクンビクンと何度も跳ね上がりながら精液を吐き出す
「あふぅ……んん……っ、先生の精液……いっぱい、出た……」
　白い液体が顔をどろどろにしている。
　口元や髪に絡みついた精液を手で取ってやる。
「先生……っ、優しいのね」
「……これぐらいはな」
「先生、もう……終わり？」
　もぞもぞ……
「……何してんだ？」
　リンネはベッドから起き上がって移動する。
　そして、位置を変えて俺の下半身のほうに移動した。
「何、してんだ？」
　２度目。
　しかし、リンネは答えることなく、俺の体の上に乗っかる。
「んっ……んん――ッ」
　体位を変えてリンネが腰を下ろした。
「あ……っ！　り、リンネ……」
「んふふ……っ、どう？　先生」
「どう、って……っ」
　ようやく固さがなくなって来たところに再び挿入され、ペニスを強く周りを締めつける。
　目の前に垂れ下がっているツインテールの一つを掴んで、少し引っ張ってやる。
「リンネのおま○こに……先生のおち○ちん入ってるの、見える？」
「あぁ……見える」
　少し身体を前のめりにし、リンネは体勢を整えていく。
　髪の毛がぎっ、と音を鳴らす。
「全然」
　平気そうに答える。
「また、先生を最後までイカせてあげるのよ？」
　そんな嬉しいセリフを言ってくれる。
　この場では自分が思っていることを、はっきりと口にしてくれるらしい。
「リンネの中でいっぱい気持ちよくなって……っ」
　膣内は先程までと変わらずびしょ濡れで、中から精液が溢れ出てくる。
　試しに少しだけ、腰を中へと突き上げてやる。
「はっ、はああぅぅん――ッ！！」
　リンネらしからぬ、今まで聞いたことのないような激しい嬌声を上げた。
　あまりの反応に、俺もおもわず動きを止めてしまう。
「あぁっ、はふぅ……んっ、へ、変な声、出る……ふあぁ……っ」
　どうやらリンネ自身が一番信じられないらしく、目を丸くして驚いている。
「はふぅぅ……っ、あんな声、出すつもりないのに……リンネ、おかしく……っ」
「……ははっ」
　抑えきれず、笑いが漏れてしまう。
「やっぱり、おかしい」
「いや、おかしくはないだろ」
「……もしかして先生、興奮した？」
「無視なのねー」
「……ああ、興奮した」
「じゃあ、今からこういう声出すようにするよ」
「いや、わざとは止めてくれ」
　している最中に演技は悲しくなるぞ。感じてくれてるならともかく……
「リンネ、あんな声出ると思わなかったのよ」
「びっくりしたっていうか、気持ちよすぎたっていうか……んっ……わかんねーけど、凄く感じたっぽい……」
「っぽいか」
「ん。よくわからねー」
　本当はこのまますぐにでも突き動かしたかったが、リンネのことを思ったらここは自重したほうがよさそうだな。
　ゆっくりとベッドのスプリングを利用して突き上げる。
「はあぁっ、んっ……こ、擦れて……ゆっくり動かしてるのに、はぁっ、んっ、ああぁぁ――っ！」
　まだゆっくりとしか動かしているのに、リンネはまた激しい声を張り上げる。
　そういう俺も、声を出そうなぐらい気持ちよかった。
　今すぐにでも動きたい衝動に駆られたが、なんとか堪えることに成功した。
「ふっ、はぁっ……おま○この中で……感じる。先生の固いのが……中で擦れて……んぐぅ――ッ！」
　さっきまで挿入の角度が違うせいか、声の艶が違う。
「これが……っ、感じる？　んんっ……あぁっ……なんか、声、勝手に……いっ！」
　必死に抑えようとしているが、抑え切れていない。
　快感は、お互いに凄まじいものがあり、僅かな隙間からあふれ出る愛液がくちゅくちゅといやらしい音を鳴り響かせる。
「ん、んんん……奥に入ったまま、いっぱい擦られて……んぁっ、き、気持ちいい……っ」
　初めてリンネから出た言葉。
　俺はそれがたまらなく嬉しくなり、再び気持ちが高ぶってくる。
「先生はどう……？　リンネのおま○こで、感じてくれてる？」
「あ、ああ……それはもう、すぐに出そうなくらいだ……」
「んっ、んふふ……先生もリンネのおま○こで感じてくれてるの、ね……っ」
「――ぐぁっ！」
　堪らず声を漏らしてしまった。
「はあぁっ……やっぱり、こっちの方が凄いのね……奥に叩かれてるみたい……ぐぅっ、あぁっ、はうぅぅ――っ！」
　今までとは違い、リンネは更に上下運動まで加える。
「あぁぁっ、ん、がぁっ……っ！」
　何度も繰り返され、リンネ以上に俺も堪えきれないように喘いでしまう。
「んはああぁ……っ、先生そんな声出して……リンネで、気持ちよくなって、くれてるのね……っ」
「凄く、嬉しいのよ……奉仕して、先生が喜んでくれるなんてっ……ん、ふあぁっ……先生のそういう顔、もっと見たい……っ」
「あっ、うあぁ――っ！」
　リンネの腰がうねりを上げて、動く。
　子宮へと誘い込むように、ペニスを奥へ奥へと誘い込んでくる。
「ふあぁっ、あんっ……んあぁぁっ！　リンネ、声出ちゃってっ……先生のおち○ちん入ってきて……っ、し、子宮叩かれて……
ん、はあぅぅ――っ！」
　長くは持ちそうになかった。
　リンネの動きに合わせて、動き出す。
「せ、先生っ……もしかして、先生もっ……ぐぅっ、あ、はあぁっ……先生のがリンネの中に……んんっ、凄い奥まできて……！」
「悪い……っ、耐えられそうに……ないっ」
　どんどん腰を動かすスピードを上げていく。
「それに」
「そ、んんっ、それに……っ？」
「リンネの感じてる顔が見たいから……っ、ぐぅっ！」
「はぁっ、ふああぁぁっ！！　だ、駄目っ、そんなに突いちゃ……んぐぅっ……また奥にきてっ、があぁっ、先生の感じる、固いの凄い感じてくる！」
「せ、先生の固い……おっきいおち○ちんが……はうっ、はあぁっ……膣内で暴れて……っ！」
　お互い体重をぶつけるように腰を動かし、弾むようにピストン繰り返す。
　結合部からは愛液が飛び散り、激しい水音を響かせる。
　その音が激しくなるにつれ、ペニスからも徐々に湧き上がってくるものがあった。
「あぐううぅぅっ、な、なかで……暴れて、先生の……っ、おっきくなって……あぁっ、またっ、んぐうぅぅ―――ッ！！」
「り、リンネ……もうっ！　また、出そうだ……っ！」
「んっ、んぐぅ――っ、ん、ふふっ、先生、イク？　イクっ？　このまま、リンネのおま○こにいっぱい……っ、先生のおち○ちん……っ、このまま――っ！」
　激しく掻き混ぜるように動き出す。
「うがぁ――っ、そ、そんなことしたらっ！」
「い、いいのよ、出してっ！　せ、先生の精液っ、このまま中に出して！　リンネの中で受け止める……だからこのままっ……！」
「――っ！　本当にこのままじゃ……っ！」
　また中に出してしまう。
　２度も中に出すのは……
「あぐぅ……っ、このまま……あぁっ、はぁっ……んぐぅっ、り、リンネもっ……先生……っ、リンネも――ッ！」
「ああっ……だ、出すぞ！　な、中に出すぞ！」
「先生っ、先生えぇっ！！　ああぁっ、イクうぅぅぅ――っ！　ま、またリンネっ……ああぁぁっ、先生ええぇぇっ！！」
「ああぁっ、り、リンネ――ッ！！」
「あっ、あふううううううぅぅぅ――――ッ！！」
　背中を仰け反らせ、リンネが絶頂へと達していく。
　その瞬間、収められたペニスからも湧き上がるような衝動が、発射されていった。
「あぁっ、んああぁぁっ……先生の……い、いっぱい……っ！！」
「んぐぅ……っ、んあっ……ああっ、ああぁぁ……っ、先生の、ビクンビクン震えて……い、いっぱい……っ！！」
　中へと注がれていく精液に、リンネは肢体を震わせていく。
「あぐぅ、うああぁ……精液……いっぱいっ……気持ちいいっ、んぐっ、ビクビクって……凄い……っ」
　しばらくその感触に浸っていると、ようやく痙攣が収まり、リンネはゆっくりとその腰を持ち上げていった。
「んっ……んあうぅ……」
　腰を浮かすと、固さを維持できなくなったペニスは、膣内からズルリと這い出てきた。
　それに連れて、出したばかりの精液が溢れ出し、ゴポッという音とともに足を伝って垂れ落ちてくる。
「んんっ……先生……気持ちよかった？」
　当たり前のことを満面の笑みで聞いてくる。
「はぁ……はぁ……リンネの中、もう精液でいっぱいだな」
「んっ……いいの。先生のものなら……好きになれるから……」
　嬉しいこと言ってくれる。
　リンネはようやく息が整ってきたのか、体を１度大きく震わせると、こっちに笑顔を向けた。
「先生が気持ちよくなってくれて……リンネ、嬉しいのよ？」
　それは、俺にとって本当に心に残る言葉だった。
「え、えっと……もう一度お願いします」
「いやだからな……」
　これで何度目かもわからない言葉を口にした。
「その、俺とリンネは付き合っていてだな……」
「えっと……もう一度……」
　なんだこれは、罰ゲームか何か？
「まあ、そういうことよ。諦めなさい」
「い、意味がわかりません！」
「だ、だって、さ、佐倉さんが、佐倉さんが……！」
「ろ、ロリコンだったなんてっ！！」
「でけえ声で言うなよ、おいいぃぃっ！！」
　周りを見れば、２階の客からはひそひそと声が聞こえる。
「そんな、そんな……佐倉さんが、佐倉さんがロリコン！？」
「連呼するなよ！　俺が幼少女趣味の変態に聞こえるだろ！」
「間違ってないじゃないないですか！　り、リンネを、リンネを汚すなんて……」
「佐倉さんがそんな人だとは思いませんでした！」
「ま、まて、話を聞けばわかる！　大体あいつお前と同いだろうが」
うーん、と納得いかない顔をされる。
そんな顔をされても……
　俺たち３人は、呆気にとられて、リンネの背中を見送った。
「久城」
「どうかしたの？」
「少し出てくる。遅くなるかも知れないが、許してくれ」
「どこに行くの？」
「ああ、有原さんのところに行ってくる」
「少しの間、任せても大丈夫か？」
「はあ……問題を起こさないようにね」
「大丈夫だよ。俺を信じてくれ」
「いつものへらへらした顔を、急にキリッとされてもね」
「いいわ。いつかたちにもそれとなく伝えておく」
「で？　何のようだよ」
「ども。済みません、急に……」
「わかってるならアポくらいとれよ」
「いやあ、有原さんの店すげえ繁盛してますね」
「だろう？　そうだろう！？」
「ここまでくるのに色々大変だったんだぞ、圭吾。お前ならわかってくれると思ってたよ」
「有原さんも結構苦労してるんですね……さっさと潰れればいいのに……」
「おい、最後の何だ！？　めっちゃ悪意満ちてたぞ、今の！」
「まあ、そんなことは置いといて。有原さんに話があるんです」
「置いといちゃうのかよ！？　……ん？　話？　珍しいな、お前からなんて」
「わざわざ俺のところに来るくらいだ。何か重要なことなんだろ？　それとも、先代に関係することか？」
「関係ない、とは言えません」
「何だよ。言ってみろ」
「俺、ここに残ることにしました」
「ま、まてまて、待てよ。圭吾」
「……本気なのか？」
「先代が紹介してくれた向こうの店を辞めて、か？」
「はあ……そこまで、あの店に入れ込んだか」
「それもあります。でも、それ以上に……」
「あそこの奴らが心配、か？」
「……俺は反対だな」
「お前は、先代や向こうのオーナーシェフの期待を裏切ることになるんだぞ？」
「それも、むかし勤めていた店に戻るって……どうかしてるぞ、お前」
「はあ……潰れかけのあの店を、ねえ……」
「そうだ、圭吾」
「俺の店に来いよ。どうせこっちに残るなら、潰れかけのあの店よりも、遙かにマシだろ。お前なら即戦力だしな」
「藤吉や野口も喜ぶぞ。きっと歓迎してくれると思う。どうだ？」
「……本気で言ってるんですか？」
「もちろん、冗談だ」
「冗談かよ！」
「お前がどこまで本気なのか、と思ってな」
「冗談ならよかったんだが……本気だと尚更たちが悪い」
「俺も……始めは向こうに戻るつもりでした」
「でも、あいつらと一緒にいて――」
「……お前が決めたことだ。俺は一切、文句を言うつもりはないけどな」
「でも、お前はきっと後悔する。こっちに戻ったら２度と向こうに戻れないかも知れないんだぞ？」
「向こうに行って自分を高める。それがお前の夢じゃないのか？　そのためにアウローラを出たんじゃないのか？」
「ここに戻ってくるってことは、それを諦めたってことか？」
「いえ、諦めてはいません」
「確かに、向こうでしか学べないことは沢山ありました。成長という意味では、ここにいるより遙かに勉強になる」
「でも……今のアウローラを、和枝さんの居た頃のように繁盛させる。それもひとつの成長じゃないかってそう思うようになったんです」
「……なるほどな」
「わかったよ。お前が考えていることはな」
「久城や先代の娘さんには話してあるのか？」
「はい、昨日話しました」
「向こうには？」
「まだです。有原さんに話してからにしようと思って」
「なんじゃそりゃ」
　話を聞いて、有原さんは苦笑した。
　アウローラに居たときも、こうして有原さんと話をしたことがあった。
　あの時は、有原さんは自分の店を持ちたい、と夢を語っていた。
　今考えれば、立派に夢を叶えたんだな。
「まあ、お前がいればすぐに戻ってくるか」
「？　何の話ですか？」
「いや、こっちの話だよ。お前には関係ない」
「……それじゃあ、そろそろ行きます。戻らないと、あいつらが心配するんで」
「お前が決めたことだ。俺からは何も言えないが――いや……なんでもねえ」
「……気になるじゃないですか」
「いいから行けよ。考えてみれば、お前は敵なんだった。ほれ、出てけ出てけ」
「有原さん、覚悟してください」
「ここの客を取るくらい、アウローラを大きくして見せますよ」
「……言ってろ、この馬鹿」
　有原さんは笑ってそう答えた。
　でも、それで十分だった。
　言葉を交わさなくても通じ合えるものがある。
　心配してくれているのが……口に出さずともわかるから。
　俺は、有原さんに背中を向けて歩き出した。
「戻ったぞ」
「ほふ、どこ行ってた？」
「ちょっと、野暮用でな」
「野暮用……ですか」
「女のところね」
「さ、佐倉さん、し、仕事中にそんな……っ」
「んなことある訳ないだろ！」
　だいたい、目の前に居るし……
　リンネは、そんな俺の姿を見ながら笑っていた。
　あの野郎……
「いない間、何か変わったことあったか？」
「んーん」
「でも、以前よりオーダーは増えた気がします」
「気がするじゃ駄目なんだ。増えてないと」
「そうですね。もっともっと頑張らないと」
　威勢よく拳を握りしめる。
「そうだぞ、織笠。その意気だ」
　すぐに繁盛できるとは思ってない。
　それでも、こいつらと共に学んで行かなきゃいけない。
「オーダーは……ないよな。それじゃ、お前らに新しいレシピを教えてやる」
「その後、調子はどうかね？」
　夕方になって、客入りが減ったところで、仰木さんが姿を見せた。
　リンネとのこともあってか、最近よく来てくれるようなった。
「調子、ですか？」
「ふむ。言い方が悪かったな」
「あの子と、ちゃんと話せているか？」
「はい。リンネさんもちゃんと話してくれるようになりましたし……」
　多少問題はあるが、それでも、付き合うようになってから、前よりずっと話すことが増えた。
　そしてなにより、リンネのほうからの問いかけも多い。
　いい傾向だと思いたい。
「そうかそうか。それは安心した」
「ああいう子だからな。どうしても変わった風に見られてしまうのでね」
「自分は、それを承知でリンネさんと付き合っていますから」
「それよりも、仰木さんに謝罪しなければなりません」
「謝罪？」
　眉をしかめる。
「はい。このところ、リンネさんの帰宅が遅くなってしまい申し訳ありません」
「……そのことならあの子から聞いているよ」
「なんでも、佐倉君が教えてくれているそうじゃないか。私の言葉を聞いてくれて本当に嬉しい限りだ」
「……しかし、どうしても帰りが遅くなってしまうので」
「構わない。あの子が好きでやっていることだからね」
「それを、私が止めることはできないだろう？」
「別の事であるなら、少々問題だがね」
「あ……えと」
　この場合、俺はなんて返せばいいだろう。
　下手なことを言えば、殺されるかも知れない。
「ふむ、２人とも若い。過ちを犯すこともあるかも知れないが……」
「節度をもってくれれば、私は何も言わないよ」
「おっと……お客が増えてきたかな」
「さて、私は家に帰って、佐倉君のケーキを堪能しなければならないからね」
「それでは、私はこれで失礼するよ」
　あの人には慣れるまで時間がかかりそうだ。
　リンネのやつ、仰木さんに変なこと話してないだろうな。
　後で、聞いてみるか。
　店が閉まった後、いつものように特訓を始めた。
「まあ、それだけできれば上出来だな」
「お前、人が見てるのに食うなよ！」
「ほふ。もぐもぐ……」
　頷いても、食べる手は止めない。
「まあ、いいけどさ。お前が作ったんだし……」
「リンネ、うまくなってる？」
「ああ、上手くなってる。だが、まだそこら辺にいるパティシエには負けるな」
「パティシエが作った菓子を見てみろ。最近じゃコンビニなんかでも置いてあるだろ？　スイーツコーナーとか言って」
「みてねー」
「リンネ、お菓子のところしか見ないのよ」
「よく見ておけ、勉強になるから」
「お前は、なんで、洋菓子店のお菓子が高いかわかるか？」
「コンビニに行けば、１００円から２００円で手に入るものが、ちゃんとした店に行けば３００円以上になる。なぜだ？」
「味？」
「もちろん味もそうだが、造形、だな」
「お前は織笠よりはできているが、もう少し造形を気にしたほうがいいぞ」
「前にも言ったかも知れないが、お菓子は見た目が重要だ」
「美しさね」
「そう。とくにパティシエになるにはそこを気にしないと、まず難しいだろうな」
「リンネ、デザインセンス皆無よ？」
「そこは勉強するんだよ。雑誌やテレビで特集されていたりするお菓子を見てな」
「後は、作っていけば勝手に思いつく。こうしたほうが見栄えがいいんじゃないか、とかな」
「ふーん。なるほどなー」
「まあ、俺がお前に教えられるのはこれくらいしかないからな」
「先生、料理もやってみる？」
「料理？」
「先生が作ってるところ、少ししか見たことないよ？」
　まあ、注文が入らなければ作らないないしな。
「……そうだな。たまには、俺も作ってみるかな」
「チャーハン？」
「さすがに店では作ったことないな」
「教える？」
「教えてくれるのか？」
「父ちゃん直伝よ？」
　リンネはフライパンを取り出して、ガスコンロに置いた。
　リンネに手招きされて、横に立った。
「材料は……これと……」
「ん、買ってくんの忘れた」
「ぬぅ、リンネ的にあまりいいものじゃなくなるけど、いい？」
「ああ……それは構わないけど……」
　さっきから、汗が吹き出てくる。
　中華の連中はこんな熱気の中、ずっと作ってるのか。
「うん、温まった」
　少量の油をフライパンに流し、フライパンになじませる。
「お前、すげえな」
「やっぱ、慣れてる感じがする」
「……ここから早いよ？」
「１分半くらい」
　溶き卵を入れて、またフライパンをぐるりと回す。
　手首を１回転させるような感じだ。
　まだ固まっていない溶き卵の上に、用意していたライスとチャーシュー、かまぼこが混ざっていたものを投げ込んだ。
　フライパンとお玉を上手く使って、掻き混ぜていく。
「程良く混ざったところで、塩、胡椒、醤油」
「で、がしゃがしゃがしゃーっと」
　皿に出来たチャーハンを入れた。
「すげえな」
「そういえば、リンネは他の中華メニューも作れるのか？」
「んーん。作れても店では出せない」
　なるほどな。
　チャーハンだけなら、店で出せるレベルと言うことか。
「ここじゃつかえねーけどなー」
「なんとか活かしてみたいけどな」
「洋菓子店と１８０度違うよ？」
「まあ、そうだよな」
　これだけスキルがあるのに、残念だ。
「先生、覚えた？」
「ああ、覚えた」
「すげーな、先生は」
「でも、俺には作れないだろうな」
「覚えたのに？」
「火加減に慣れてない。だから、俺には難しい」
「やっぱりリンネは、軽食やこういったものを作ってるほうが楽しいか？」
「リンネ的には、お菓子作るのも好きなのね」
「どっちも作りたいけど、そういうわけにもいかんのよなー」
　すぐに答えを出す必要はない。
　アウローラでやっていく上で、徐々に意識を高めていけばいいだけのことだけど……
「今日はこれくらいにして、帰るか」
　フライパンを眺めたまま、動く気配がない。
「先に着替えてるぞ」
　コックコートを脱いで、ひとつため息をついた。
　仰木さんが言うように、教えるのは構わないが……
　俺はちゃんと、リンネが答えを出せるように手を引けているのだろうか……
「リンネが決めることなのに、なんで俺が悩んでるんだ」
「あ、悪い悪い。ちょっと、待っててくれ」
「先生的には、リンネがお菓子のほうにいったほうがいい？」
「そんなことはない」
「料理に行くにしても、製菓に行くにしても、お前が決めるべきことだろ？」
「だから、俺はその答えを持ってない」
「……不安か？」
「自分自身で決めれば、そのことに対して、誰も文句なんか言わねえよ」
「勿論。選択が間違っていれば、指摘はするけどな」
「っておい！　着替えてる途中！」
　ズボンを脱いでるところで、リンネが中に入ってきた。
　さっきよりも不安そうな顔をしている。
「まあ……いいけどさ。誰もいないし」
「決めた」
「でも、まだ言わないのよ？」
「もう少し、整理して先生に言う」
　胸に顔を埋めてきた。
　こいつも色々と不安をため込んでいるのだろう。
　こんな小さな体で、よくやってきたものだ。
　リンネの体を抱いて、頭を撫でてやった。
「……頑張れよ。俺も、頑張るから」
　……あ？
「って何してるんだ、お前」
「ふふふ……」
　うわ、すげえ顔してやがる。
「くっ……り、リンネ？」
　ゆっくりとなで回すように、下半身に手を這わせていく。
「そういえば、ここでしたことは無かったのよ？」
「い、いやお前……」
　服の中に手を滑り込ませて、なで回す。
「んー、先生の肌スベスベ」
「って話を聞けええええぇぇぇ――っ！！」
「いや、そんな顔をされてもだな……」
「先生は嫌いなの？」
「真面目な話をした後に、したいとは思わないな」
「じゃあ、止める」
「……え」
　思いの外、素直に言うことを聞いてしまった。
　ここまで来て止められるのも、正直辛い。
「このまま……したい」
「……ふふん」
　こいつ、絶対わかっててやってやがる。
　俺の返答を聞いて、ゆっくりと制服に手をかける。
　しゅるっ、と衣擦れの音を立てて、上半身を脱ぐ。
　そういえば、こうして店でするのは２回目か。
　悪いとはわかっているのに、なぜか欲望には逆らえない。
「やっぱり止める？」
　不安そうに上目遣いでこっちを見る。
「いや……お願いできるか」
「先生、エッチするときはやけに素直なのね」
　白い肌が露出して、脇が強調される。
「リンネの肌に見とれた？」
　完全に見抜かれている。
「違うん？」
「……いや、見とれてた」
「エッチの時に散々見てるのになー」
　外見のせいか、妙の背徳感がわき上がってくる。
　今日年齢を聞いてわかっているはずのに……
　小ぶりな胸が見えて、さらにその思いに拍車をかける。
「……そんなにジロジロ見られると、恥ずかしいのよ？」
　知らぬうちにリンネのことをじっと見てしまっていたようだ。
　ピンク色の乳首はとても綺麗で、それと澄んだ肌の色と合わさり、余計に幼さを連想させる。
　子供の裸なんて、見たことないけど……
「腋、綺麗だな」
「……褒められた？」
「ああ、褒めてる」
「んー、褒められてもなんて言えばいいのかわからんなー」
「脇褒められた事なんてないからなー」
　確かに、言われてれば……
「ま、先生が喜んでくれるのなら、嬉しいのよ」
　自分の脇を見ながら、そんな嬉しいことを言ってくれる。
「先生、意外とフェチなのね」
「……そうか？」
「部屋にあったビデオも色んな種類あったしなー」
「その話はしないでくれ！」
「リンネは問題ないけど、普通、女の子が見たら引くよ？」
「……そこまでか」
「まあ、リンネに取っては造作もないプレイなのね」
「この間まで処女だった奴が何言ってんの！？」
「……ビデオでやってたのは」
　ズボンのチャックを引き開けて、ゆっくりと俺のペニスを出す。
「んふふ……っ、先生、興奮してたのね」
「ま、まあ……」
「上半身見せただけでこんなになる先生はかなりの変態さんね」
　ちょんちょんと先端を指で触られる。
「んふふ……っ、びくんびくんしてる」
「んふぅっ！　せ、先生っ……くすぐったい」
　誘われるように舌を伸ばし、脇を舐める。
「れるっ……れろ……っ」
「ん、んんっ！　ふうんっ……んん……っ」
　リンネは体を大きく震わせて、耐えようとする。
　しかし、くすぐったそうに体をよじらせる。
「はぅっ……せ、先生……っ、く、くすぐったいのよ……っ」
「ああ……れる……れろっ、んちゅっ」
「んん――ッ！」
　その滑らかな肌に舌を伸ばして舐めていく。
　リンネの体の熱が少しずつ上がってきた。
　それでも、止めずに、何度も脇の辺りを舐めまわす。
「ぴちゃ……っ、ちゅる……っ」
「んっ、んん……っ！　せ、先生……っ」
　わずかだがリンネの肌が汗ばんできた。
　汗の味が混ざり、しょっぱくなってきた。
「んっ……な、何度も同じところ……んぐぅ……な、舐めないで……っ、あうっ！　ふうぅん……っ」
「あっ、んんっ！　ひゃあぅ……っ、や、んん――ッ！！」
　室内にリンネの嬌声が響き渡る。
　最初と比べれば、だいぶ変化したようにも思う。
「んっ、せ、先生ぃ……っ、く、くすぐった……っ！　んふぅっ！」
　大きく体をよじる。
　そんな反応が嬉しくて、さらに舌で舐め回していく。
「ふああぁぁん……っ、んっ、せ、先生に舐められて……っ、へ、変な感じ……っ、ふああぁぁ……っ」
　引っかかるものがないそのすべすべとした肌に、何度も舌を行き来させる。
　リンネの声が、次第に大きくなってくる。
「せ、先生は……変態、なのねっ、んふぅぅ……っ、こ、こんなことして……っ、楽しそうなのね……っ」
「ああ……変態かもな」
　自分でも意外なほどに夢中になっていた。
　舌をはわせて、リンネの反応を見るのが、こんなにも楽しいこだなんて……
　１度舌を離して、息をつく。
　さすがに、長時間こうして舐めていたせいか、舌先が痛い。
「んはっ……あ、ああぁぁ……っ、せ、先生、やっと止めてくれたのね」
「でも気持ちよくなかったか？」
「んっ……くすぐったいのと……気持ちいいのが混ざって……」
　どうやら自分でもわからない感覚らしい。
　答えにくそうに、見上げてくる。
「……わからない？」
「ん。でも、気持ちよかったのは本当よ？」
　俺はほっと息をついた。
　さっきまで舐めていた脇は唾液で濡れてローションを塗ったように光っている。
　リンネはまだくすぐったさが残っているのか、体をもぞもぞとよじっている。
　さっき、リンネに出されたペニスを脇のほうへ持って行く。
「……っ、せ、先生？」
「ああ、お願いできるか？」
　リンネは口を開き、ペニスを咥えようとする。
「ああ、違う違う」
「脇、でしてくれないか？」
　冷たい視線が飛んでくる。
　ぼそっとリンネが口にした。
「さっきまで、その変態なことをされて感じていたのはどこのどいつだ？」
「むぅ……っ」
　反論できないのか、困ったように俺を見た。
「むー、先生が変態なのは今に始まった事じゃないからなー」
「別にいいのよ？」
　ペニスの亀頭をぬらぬらと濡れた脇に擦り付ける。
「ひゃう……っ！」
　瞬間、リンネの体が驚いたように震えた。
「せ、先生の……意外に熱いのね……」
「……そんなにか？　そんな人間の温度なんだからたかがしれてるだろ」
「でも、中に入れてるときは、全然気にしてなかったのよ？」
「先生のおち○ちん、こんなに熱いとはー」
　感心したように言葉にする。
　ペニスを脇に当てて、ゆっくりと腰を動かしてみる。
「んんん――ッ！　せ、先生……っ、いきなり……っ！」
「く、くすぐった……っ、んぅっ、んんっ、あひゃぅ……っ！」
「むぅ……あ、あぁっ、あふぅ……っ、はぁ、ん……っ、ふうぅぅっ！」
　脇に擦りつけながら、ゆっくりと上下に動かしていく。
　やはり不自然な体勢のせいか、オナニーをするほうが快感がある。
　しかし、このリンネの姿を見ていると妙な背徳感があり、興奮を煽ってくる。
「……気持ちいい、リンネ」
「んんっ……わかるのよっ……先生の顔、蕩けてる」
「もっと、先生が気持ちよくなるように……んふぅっ、んはあぅ、が、動いてくれて……い、いいのよ……？」
　正直、気持ち的には不思議だった。
　脇で気持ちよくなるなんて、思っても見なかったことだ。
　実際、こうしてみるとこんなにも気持ちのいいものだとわかるが……
　ペニスの先端で脇のくぼみを軽くつついてみる。
「あふぅんっ……んあっ、ああ……っ、く、くすぐったい……っ、ううぅ……っ、ふあっ」
　ぐちゃぐちゃ、と淫猥な音を鳴らして、ペニスを擦り付ける。
　唾液のお陰か、ぬるぬるとした脇に擦り付けるのは大変気持ちが良かった。
　脇をなぞるように擦り付けてやるとリンネは声を上げる。
「んはうっ！　はぁ、んああぁぁ……っ、あ、ああ……っ」
　たまに見える胸のほうにもペニスの先端を向けて、沈み込ませた。
「んううぅぅ――っ！　せ、先生……胸は……っ、ひ、卑怯よっ」
「こっちのほうがいいか？」
「ふうぅんっ……たまに先生のおち○ちんが当たると……っ、んくぅ……っ」
「あ……っ」
　ペニスの先端から透明な液体が溢れる。
「先生……っ、我慢汁出てるのよ？」
「気持ちよく……んふぅ……なってくれてる……っ！」
　リンネの言うとおりだ。
　正直、もっと気持ちよくなりたくて、腰を早く動かすのを我慢していたけど……
「なぁ、リンネ」
「んはっ……んんっ？」
「もっと強く擦り付けてもいいか？」
　もう、我慢できそうにない。
「ん、先生が気持ちいいなら……別にいいのよ？」
　その言葉に誘われるように強くペニスを擦り付けていく。
「ふああ……っ、んくっ、んんん――――ッ！！」
「はぁぅ……っ、んくっ、先生のおち○ちん……っ、ずるずる擦り付けられて……っ、なんか、くすぐったいのよ……？」
「でこぼこした部分が当たって……っ、んんっ、なぜかリンネまで変な気分に……っ、ふあぁっ」
　さっきまで舐めていた唾液と我慢汁が混ざり合い、妙に泡立っている。
　それがにちゃにちゃといやらしい音を立てている。
「あ、あぁ……っ、はあぅ……んんんん――――ッ！！」
　小刻みに声と体を震わせはじめる。
　さっきまでの声とはまた違い、興奮を煽ってくる。
　無駄な毛が一つもない滑らかな肌に挟まれて、ぐにゅぐにゅとペニスが扱かれていく。
「んぐううぅ……っ、先生のどんどん大きくなって……っ！！　あくぅ！」
「り、リンネ！　も、もう我慢できな――」
「はうんっ、せ、先生、出すの？　リンネの脇で出すの？」
「んふぅ……っ、先生のおち○ちん、ぐりぐり押しつけられて、んぐぅぅ……っ」
「くすぐったくて……っ、か、体が熱くなって……へ、変な感じ、な、なのよ……っ」
「ふあ――っ！」
　ペニスがびくんと大きく跳ねる。
「ふあ、びくんびくん震えて……っ、か、かわいいのよ？　んふぅ、んっ……ひゃうぅ……っ！」
　ずちゅずちゅと卑猥な水音を立てる。
　射精感が上ってきて、我慢の限界だった。
「んふぅ……っ、先生のはち切れそうに……っ、なって、くふぅ、んん、せ、先生……っ！　んはっ、はうううぅぅ――ッ！！」
「出る――ッ！！」
　我慢しきれなくなったペニスから精液が飛び出る
　リンネの顔や胸に白い液体がへばりつく。
「はぁ、はぁ……んくぅ……っ」
「んふぅ……っ、んんっ、先生の……っ、ベタベタ……っ、んん、いっぱいついて……っ」
「んふふ……っ、すごい匂い、なのね……っ」
　口端に付着した精液を舐めとり、微笑む。
「にげー」
「そりゃ、そうだろうな……っ」
「すっきりした？」
　脇がこんなに気持ちいいとは……
　正直、癖になりそうだ。
　長い息を吐き出しながら、鈍い快感の波に体を震わせる。
　こんなところ誰かに見られたら、とてもじゃないが……お終いだな。
　そんな事を思っていた。
　リンネと別れて、家に戻ると、さっそく携帯を取り出した。
　ベッドに腰を落として、心を落ち着かせる。
　オーナーシェフに話をするためだ。
　事務室に入ると、真っ先に久城に話しかけた。
「なに？」
「話があるんだ。いいか？」
「それはいい話？　悪い話？」
「どちらでもないな」
「……わかったわ。いつか」
　真面目な声が飛んできたからか、聞き耳を立てていた織笠が体を震わせた。
「あの子たちにも伝えておいて、ここには近づかないように、って」
「さて、これでいいんでしょ？」
「で、話って？」
「オーナーシェフに話をした」
「どう、だったの？」
「ああ、怒られたよ」
「自分の我が侭でこっちに戻るんだから、そりゃそうだよな」
「それでも、ここに残ることを言った」
「そこで、オーナーシェフとひとつの約束をした」
「ああ、アウローラを、和枝さんがいた頃のように戻す、ってな」
「話したら、店のこと心配してたよ。和枝さんがいなくなって、ショックも受けてた」
「近いうちに、こっちに来ることも言ってたな」
「その時は、ぜひ織笠と話をさせてくれって」
「俺はオーナーシェフが出したその条件を飲んだ。だからここに、アウローラにいることが出来る。それを久城に伝えようと思ってな」
「ここを、昔のように……か」
「センセは、できると思う？」
「ずいぶんと自信を持っているのね」
「じゃなきゃ、俺は２度もオーナーシェフを裏切ることになる」
「リンネには？」
「まだ、話してない」
「まあ、それはセンセに任せるとして……」
「昔のアウローラ……ね」
「有原さんや他の人たちも抜けているのよ？　昔とまったく同じ訳にはいかないと思うのだけど」
「その代わりに、お前たちがいるじゃないか」
「顔が赤くなってるぞ、久城」
「そ、そんなこと無いわよ？」
「と……ともかく、センセはここに残ってくれて、アウローラを昔のように繁盛するような店に変えないといけない。そうね？」
「はあ……頭痛の種が増えた気がするわ」
「久城なら出来るだろ？」
「……善処する」
「さすが俺らの母ちゃんだ」
「母ちゃんって言わないでよ！　まったく……」
「久城は、昔のアウローラを見てるんだよな？」
「そうね。あなたに比べれば、ほんの少しでしかないけど……」
「織笠は詳しく知らないみたいだった。まあ、俺がここで働いてたとき、一度も織笠の姿は見てないからな」
「私も、和枝さんが亡くなってから、いつかのことを知ったわ。お葬式ときもずっと泣いててね……」
　そういえば、和枝さんが眠っているところを聞いたことがなかったな。
　時間がある時にでも、顔を出しに行こう。
　連絡の１つも寄越さない不肖の弟子でも、花を添えるくらいは許してもらえるだろう。
「さて、仕事に戻る」
「そうね。悪いわね、湿っぽくなって」
「いいや、大事なことも思い出せたしな」
「それじゃな」
　厨房に行くと、リンネが真剣な顔でケーキを切り分けていた。
　どうやら、織笠とリンネが作ったらしい。
　まだ教えてもいないケーキだ。
　きっと、佐倉ノートを見ながら２人で作ったのだろう。
　そのケーキに軽く感動を覚えつつ、俺はスタッフを厨房に集めた。
「俺がここに残る以上、和枝さんがいた頃のように、この店を客で埋め尽くしたいと考えている」
「他の店にも負けないように、気合い入れていくぞ！」
「お言葉ですが先輩」
「この近辺はカフェや洋菓子店がたくさんありますし……正直、話に聞く昔のようなアウローラは難しいと思いますが」
「それを何とかするんだよ」
「気合いだ」
「……先輩に聞いた私が馬鹿でした」
「それでも、この街で一番でかいルヴォワールに負けないように、有原さんの店に負けないように……スタッフ１人１人が意識して物事に取りかかってもらいたい」
「策は色々と考えている最中だ。何か思いついたら久城を通してお前らに伝えられると思う」
「よし、頷いたおまえらにはこれをやろう」
　ポケットからクッキーを取り出して、リンネと織笠の口に放り込んだ。
「さて、後は憂、お前だけだ」
「もちろん、働いている以上、先輩について行きますよ」
「なんで嫌そうな顔するんだ」
「嫌そうな顔じゃありません。不安なだけです」
「大丈夫大丈夫」
　憂の口にもクッキーを放り込んで、頭を撫でてやった。
「これから、忙しくなると思う。だが、めげずに頑張ってくれよ」
「私、頑張ります」
　織笠はふんす、と鼻息荒く頷いた。
　マスターはそうでなければいけない。
　頼りにならないといっても、俺たち、いや、和枝さんの後を継いだアウローラのマスターなんだ。
　人は向上心が無くなったとき死ぬ。
　和枝さんの言葉だ。
　織笠も、きっとそれがわかっているのだろう。
　向上心が全く見えないが、なんとかなってる奴もいるけど。
「……なんですか？」
「ホール長はお前なんだ。頑張ってくれ」
「……マスターには、任せられませんからね」
「先輩の期待に応えられるかわかりませんが、努力しますよ」
　そう言って、笑う後輩はやけに頼もしく見えた。
　昔とメンバー違えども、こうして協力してくれる仲間がいる。
　これほど頼もしいことはない。
　いつか、和枝さんにも胸を張って見せられるように。
　俺たちは、もっと高みに上らないと。
　休憩が終わり、厨房に戻ろうと扉を開けると、複雑そうな顔をした南さんを見つけた。
「どうかしたのか、南さん。可愛い顔が台無しだぞ」
「……どうもしません」
　ぷい、っと顔を背けてしまった。
　どうやら、かなりご立腹の様子だ。
「えーと、何か嫌な事でもあったのか？」
「佐倉さんには関係ありません」
　もしかして、リンネのことを……
「佐倉さん。最近、御桜先生、見ましたか？」
「いや、見てないけど……」
　その言葉に内心ほっとしつつ、小さく息をついた。
　言われてみれば、確かに全然顔見てないな。
　織笠や憂はホールにいるから見ているようだけど。
「なんか私、避けられてるみたいなんですよ」
「それ、最初からじゃないか？」
「いいえ、そんなことありません」
「嫌々でも、話は聞いてくれましたし、一緒にここにも来てくれました」
「何か用事がある、とか？」
「ここ最近、ずっとそれなんですよ」
　はあ、と肩を落とす。
「佐倉さんはリンネと付き合っちゃうし……御桜先生は見つからないし、最近嫌な事ばっかり……あ、これ独り言です」
　とても反応に困る。
「はあ、リンネいいなあ……パティシエさんだもんなあ……」
「紹介してやろうか？」
　ここまで反応するとは思わなかった。
「どんな人ですか？　佐倉さんより面白いですか？」
「君の判断基準は、面白いかどうかなのかな？」
「頼りがいがあって、面白い人で、頭脳明晰で――あっ！　あとイケメンがいいです」
　ずいぶんと注文の多い子だな。
「止めておいたほうがいいわよ」
「センセが言ってるその人、既婚者よ？」
「なんで既婚者紹介するんですか！」
「いや、誰も恋人候補紹介するとは言ってないだろ。俺はパティシエを紹介するつもりだったんだ」
「もう、期待して損しました」
　俺から顔を背けて、紅茶に口を付けた。
　他に紹介できる人なんて、いないしなぁ……
「久城、誰かいないのか？」
「ふふっ、誰かいれば私に恋人がいてもおかしくないわよね？」
「ふう、少し出てくるわ。用事もあるし。後よろしくね、センセ」
　南さんを見る。
　別にかわいくないわけではない。
　話していて面白い子だし、彼氏がいないほうが不思議なくらいだ。
「大学なんだろ？　その辺にいっぱいいるんじゃないのか？」
「いないですよ。いたとしても彼女いますし……はあ」
「私も、一度でいいから恋してみたいなぁ……」
「したことないのか？」
「撃沈してばかりです」
　言葉を返しにくい。
　そして、このどよんとした雰囲気が何ともやりづらい。
「……リンネは厨房ですか？」
「リンネから話聞こうと思ったんですけど……難しそうですね」
「南さん。一応聞いておくが、何を聞こうとしたんだ？」
「え？　佐倉さんとのことに決まってるじゃないですか！」
「どうしたら、佐倉さんみたい人と出会えるか、聞いてみようと思ってるんです」
「あー……南さんの言葉は大変嬉しく思うが、リンネに聞いてもまともな返答は来ないと思うぞ」
「ああ、絶対だ。あれは人間じゃなく月見里リンネという、別種族だ」
「自分の彼女になんてことを……」
「でもリンネ、なんだかんだ言っても頭いいですからね。聞いたことはちゃんと答えてくれますよ？」
　初耳だぞ、それは。
「私が佐倉さんのこと好きなのも知っていたみたいだし」
「それなのに、悪びれなく佐倉さんと付き合い出すのが、リンネらしくもあるんですけどね」
「もう慣れちゃったんで、怒る気にもなれません」
　この子が怖くなってきた。
　どこまで知ってるんだ、この子は。
「もう、失恋したんで、諦めてますけどね」
　後腐れない子で助かったかも知れない。
　どろどろした関係なんてまっぴらごめんだ。
　そんなことがあったら向こうに帰っちゃうぞ、俺。
「まあ……いつか南さんにも出会いがあるさ。うん、きっと」
「それ、幸せそうな人に言われると腹立ちますよね」
「なんて、冗談です」
「あ、あはは……冗談、冗談な……」
　今度から、女性の方には気をつけることにしよう……なんて、南さんと話していて思ってしまった。
「ありがとうございましたー」
　最後のお客さんを見送って、木製のプレートをひっくり返した。
「織笠、閉めるぞー」
「ふんふんふんふーん♪」
「おわたー」
「おう。お疲れ。俺ももうちょっとで終わる」
　リンネはさっそく、ポットで紅茶を注ぎ、飲み始めた。
「仕事後の一杯は格別ですな」
「俺の分も入れといてくれよ」
「よし、終わった」
　掃除用具を閉まって、漂白剤の入ったバケツにタオルを放り込んだ。
「入れといた」
「おう、助かるぜリン――」
　ごくっ。
「ぶっ、ふうううぅぅ――っ！？」
「うっ、うえっ、薄うぅぅ――っ！！　な、なんだこれ！？」
「先生が遅すぎなのよ？」
「新しいの入れてくれたっていいじゃない」
「これ以上はマネージャーにばれるよ？」
「ぐぬう……」
　何の味もしない薄まった紅茶を口に含む。
「……まずい」
「リンネのいる？」
「情けなんていらねえよ」
　味のない紅茶を飲み干した。
　風味も後味も残らない。
「佐倉さん、佐倉さん！」
「なんだ、やかましいぞ。娘さん」
「娘さん！？」
「佐倉さん、わたしにはいつか、という名前があってですね……」
「はっ、違います。そんなことを言いに来たんじゃありません」
「佐倉さん、話を変えないでください」
「どう考えたって、お前が話変えたよな？」
「わ、私悪くないです」
「お前が何でも拾うからいけないんです」
「おい、そんな泣きそうな顔になるなよ。で、何だよ話って」
「七理ちゃんが、先に帰らせてもらうわって」
「珍しい」
「お腹痛かったんでしょうか？」
　こいつは何でも腹痛と繋げるな。
「織笠たちももう帰るのか？」
「残ってるの、私と佐倉さんたちだけです」
「憂も帰ったのか」
「なんだよ？」
「いえ、私も練習した方がいいのかなあ……と思って」
「思ってっ！」
「なんだよ、何怒ってんだよ。ほら、いいから離れなさい」
「確かに、佐倉さんはヤマリンの彼氏ですから……私がいることで邪魔になってしまうかもしれませんが……」
「えと……何いってんだお前」
「佐倉さん、ヤマリンだけ特別扱いしてませんか？」
「いや、そんなことないよ？」
「じゃあ、私も特訓してくれませんか？」
「いや、今はまだ……」
　織笠を混ぜるのはやめておいた方がいい。
　リンネのこともあるし、そこに織笠が居るだけで、色々とめんどくさいことが起こりそうだ。
「焦るな織笠。自分のペースがあるだろう？　お前が必要なときは、ちゃんと呼ぶから。な？」
　織笠の肩に手を置いてやる。
　こいつだって、自分に出来ることをやりたいんだろう。
　これから先、覚えないとやっていけないとわかっているから、きっと、彼女なりに必死なのだ。
「佐倉さん、約束ですよ！」
「一緒にやらなくていいのかー？」
「ああ、今はまだ、な」
「リンネのため？」
「それもあるが……さっき織笠にも言ったろ？」
「人によってペースは異なってくる。とくに、経験者と非経験者じゃな。お前はすでに料理を経験してるだろ？」
「だから、お前にはこうして別のもの教えている。逆に、経験者じゃない織笠にはちゃんと基本的な部分を覚えてもらいたいから、先のことは教えずに基礎的なことをやってるんだ」
「基本部分が出来るようになれば、織笠は必ず急成長する。今は付け焼き刃でしかないが、あいつはアウローラのマスターだと、胸を張って言える日が来ると思う」
「リンネも抜かされないよう頑張らねばー」
「あいつ、覚えるだけならトップクラスに早いからな。うかうかしてるとあっという間に抜かされるぞ」
　仮にも師匠が弟子に抜かされる、なんてことにはなりたくない。
　向こうと違って、環境もまったく同じだ。
　努力を少しでも怠れば、あっという間にこいつらに抜かされてしまう。
「話があるんよ」
「……昨日のか？」
「リンネは……料理長がいい。先生みたいには出来そうにないからなー」
「マスター１人で、お菓子の部分がどうにかなるなら、リンネは軽食に手を出したいのよ」
「ほふ……いま以上に努力しないとなー。リンネ的には先生に教えられるぐらいにはなっておきたいのよ」
「そうなれば、頼もしい限りだな」
「……先生的には大丈夫？」
「軽食のほうでも……先生は怒らない？」
「お前が決めたことだろ？　文句なんか言わねえよ」
「でも、アウローラじゃ製菓も必ず入って来る。それでもいいのか？」
「アウローラのシェフになれれば、それでいいのよ」
「リンネ、ここを離れる気はないからなー」
「今度、久城にも相談してみるか。軽食のメニューを増やしてみるのもありかもしれないぞ？」
「とくにランチなんかあれば、別の客層も掴める。それは、和枝さんが居た頃のアウローラとは異なるが……それがこれからの、新しいアウローラだ」
「俺とお前でこの店の味を作り上げる。ほかの店にも負けないようにな」
「ほふ、リンネ頑張るよー」
　リンネが決められれば、それでいい。
　こいつの中で、どちらの優先順位が高いのか。
　これから、作っていく上で、必ず必要なことだ。
　自分が何を目指し、何を夢見て、先に進んでいくのか。
　俺はパティシエを目指して、製菓を作り続けている。
　リンネはシェフを目指して、料理を作り続けていく。
「考えてみれば、おかしな話だよな」
　決して交わることのない職のはずなのに、こうして隣に立っている。
「……なんでもねえよ。今日はこれくらいにしておくか」
「ありがとなー、先生」
　そう言ったリンネの顔は、覚悟を決めたような、晴れ晴れとした表情だった。
「リンネ！」
「ほいさ」
「さ、佐倉さん。オーダーですぅぅ……っ」
「へばるな織笠。注文が無いようなら中に入ってもらってもいいか？」
　今日はいつもに増して、賑わっていた。
　なんせ、人が足りないくらいだ。
　俺がここに戻ってきて、初めてのことかも知れない。
「先生、でけたー」
「よし、織笠。外に出ろ」
「ま、まだこっち終わってないですー……」
「そっちは引き継ぐから、早く持って行け」
「は、はいいぃ」
「すごいなー、これは」
「軽食の新しいメニューを追加した途端、これだもんな」
　ことの始まりは日曜日。
　俺が久城に新しいランチメニューを提案したことだった。
　今日はそのテスト１日目だ。
　簡単な広告を作り、昨日はスタッフ総出で配り歩いた。
　値段も他の店の価格よりも落とした。
　それが、久城の頭を悩ませるはめになってしまったが、なんとか計ってくれた。
　ランチの時間を出来るだけ限定させて、大学生がもっとも入りやすい時間帯に定めた。
　南さんにも協力を仰いで、宣伝してもらった。
　結果――
「桃花、すげえなー」
「ああ、南さんには感謝しないとな」
　大学生で店が埋め尽くされた。
　予想以上に入ったせいか、てんてこ舞いである。
「オーダーは？」
「ほふ、終わり」
「それじゃ、俺たちは待機か」
「さ、佐倉さん、お渡ししてきましたぁ……」
「日本語がおかしくなってるぞ、織笠」
「それじゃあ、食い終わってるテーブルの奴らから食器を下げてきてくれ。こっちが暇になる」
「わ、私戻って来たばかりで……」
「いいから、さっさと行きなさい」
「きゃうっ」
　織笠の背中を押すと、再びホールを走っていった。
「これは成功と見ていいじゃないか？」
「まさかこんなにくるとはなー」
「……驚いたわね」
「おう、久城。繁盛だぞ」
「いえ、それは嬉しいんだけど……いつかと憂、大丈夫かしら？」
「ランチが終われば人も引くだろうから、先に休ませてやってくれ」
「ええ、そうね。こんな状態が続くといいのだけど……」
「始めだからな。興味本位で入ってくる奴もいる。一週間も経てば、少しづつ人が引いてくる」
「それはそれで困るわね」
「その対処方法も考えておかないとな」
「これだけの人が毎日入れば、全然問題ないんだけどね」
「わかったわ。様子を見に来ただけだから、戻るわね」
「ホールの人が足りないんだ。久城も手伝ってくれよ」
「む、無理よ無理！　私には接客なんてそんなの――」
「逃げた」
「あれは逃げたな」
　まあ、最初からわかってたことだけど……
「満足か？　料理長？」
「ほむ、満足」
「リンネの料理食べて喜んでくれるんなら、こんなに嬉しいことはないよなー」
「ありがとな、先生」
「俺は久城に提案しただけだよ」
「お前の腕がいいから、客がこうして喜んでるんだ」
「父ちゃんから習ったのも無駄じゃなくなったなー」
「お前のその腕は正直もったいないからな。どうしても使ってもらいたかった」
「俺はこういう形でしか協力できないが、お前が満足してくれたならそれでいい」
「そう言ってくれるの、先生だけよ？」
「先輩、オーダーです」
「佐倉さん……も、もう駄目でしゅ……」
　下げてきた皿を持って、目を回した織笠が厨房に入ってきた。
　危なっかしくて仕方ない。
「諦めるな織笠。お前にこれをやる」
　クッキーを１つ口の中に放り込み、片方の手にマカロンを握らせた。
「しょ、しょんなもにょで、だましゃれませぇん」
「よし。食べたら、もう一度テーブル事に確認してこい」
「んぐっ……わ、わかりました！」
「扱いやすいなー、あいつ。助かる助かる」
「ほふ、先生もだいぶマスターの扱い方わかってきたのね」
「そりゃあな」
　１ヶ月も一緒に居れば、さすがに覚える。
　……いや、もう、それ以上か。
　最初は、こんな風になるとは思ってなかった。
　少しこいつらの協力するだけのつもりだったのだ。
　でも、今ではこうしてここで働いている。
「先生、よろしく」
「おう。憂ちゃーんっ！！」
「ちょっと、先輩、大きな声で呼ばないでください」
　文句は言うけど、ちゃんと持っていくのな。
「さて、これから少しの間だ、忙しくなりそうだな」
「そうねー、スタッフ足りる？」
「そこは久城と相談だな」
「出来れば、織笠にも中を覚えてもらいたいし」
「今のままじゃホール出っぱなしだもんなー」
「少し考えないといけないな。ホールは憂に仕切ってもらうのが一番いいからな」
「い、いらっしゃいませー」
「な、何名様ですか？　４人……４人！？　あ、４名様です！！」
「……忙しくなりそうだな」
「そうねー」
「久城が接客出来るようになればいいんだが……ま、それはおいおい考えていくとして」
「お、オーダー入りますぅっ！　え、えと……」
　目を回しながら、織笠がオーダーを読み上げていく。
　和枝さんがいた頃、こんな風に活気が溢れていた。
　ホールからオーダーを聞こえる度、楽しく思えた。
　あの時と違えど……アウローラは再び立ち上がる。
「よし、リンネ！　上の２つ任せた」
「おう、まかせろー」
　この小さな料理長と一緒なら、俺たちはどんな困難も乗り越えられる。
　ここからが、新しいアウローラの第一歩だ。
「だああぁ、むかつく。そのふふん、俺やりましたよ？　みたいな顔、くそ腹が立つ！」
「ああ、俺は久しぶり……でもないな、お前んところの噂はよく聞いてるしな」
「噂？」
「まあ、よかったんじゃねーの？　正直、ここまでたち直せるとは思わなかったけど……はあ、あの潰れそうだった店がねえ……」
「どうです有原さん、戻って来ませんか？」
「喧嘩売ってるんだな？　そうなんだな？」
「でも……お前はよくやったよ」
「いえ、俺じゃありませんよ」
「ほかに誰がいるっていうんだ。お前以外いねえだろ」
「俺１人じゃ何も出来ませんよ。スタッフみんなが頑張ったからここまで、たち直せたんです」
「久城はどうだ？　もう頭抱えることもなくなったろ？」
「今でも頭抱えてるみたいですよ？」
「新しくスタッフが入ったんですけど、そいつらが言うこと聞かないらしくて」
「言うこと聞かない？　そりゃまた面白いスタッフが入ったもんだ」
「双子の女の子なんですけどね」
「ハーレムじゃん」
「ハーレム？」
「今のアウローラ、女の子しかいなくないか？」
　盲点だった。
　確かに、男が俺以外１人もいない。
「いいなあ……若い女の子と働けて、俺なんか一緒にいるところ見られただけで、家帰ったときが恐ろしいよ」
「大袈裟ですよ」
「いや本当だって。お前、妻が包丁持ったときはどうしようかと思った」
　何をしたんだこの人は。
「お前も、あそこの料理長と仲良くやってるんだろ？」
「いいねえ、職場が同じでも問題が起こらないってのは……」
　ばれてはいないだろうけど、色々とあるよな、やっぱり。
「まあ、俺が気にすることでもないけどな。若いってのはいいよなあ、うん」
「有原さんだって、若く見えますよ？」
「見えるじゃ駄目なんだよ。若くなきゃ」
「大丈夫ですよ。ほら、スタッフの人たちもみんな頷いてますし、有原さんの場合は、頭も幼いですけど」
「最後の暴言なんだ！　お前、これでも先輩だぞ！」
「有原さんにはお世話になってます」
「だろ？　敬え敬え――って俺の話はいいんだよ」
「俺はお前の話が聞きたいんだ」
「アウローラの、ですか」
「別にアウローラの話じゃなくてもいい。気にはなるけどな」
「見に来ればいいじゃないですか」
「嫌だね。どうして、俺の店より売り上げあげてる店を見なきゃいけないんだ。それは俺以外の奴がやってくれる」
「偵察も重要だと思いますけど」
「あそこはその、なんだ。行きにくいんだよ。昔いた場所だから、思い出すだろ？」
「あの頃のことは、俺にとって踏み台だ。この店を建てたときに置いてきたんだ。いまさら昔を振り返るつもりもない」
「有原さん言ってること矛盾してますから」
「うるせー。いいんだよ、それで。俺とお前は違うの」
「ああ、なんか、お前の顔見たら腹立ってきた。帰れ帰れ」
「有原さんが呼んだんじゃないですか」
「もう用は済んだよ。お前が元気そうならそれでいいんだ」
「もうお前を心配する必要もなさそうだしな」
「……有原さん」
「戻れよ。待ってる奴らがいるんだろ？」
「また、ここに話に来てもいいですか？」
「お断りだ」
「お、先生」
「今、戻った。あの双子は？」
「休憩中」
　といっても、この時間はさほど忙しくもない。
　仕込みでも始めるか。
「桃花来てるよ？」
「あ、そうなのか？」
「２階。いま、ジャーマネと話してる」
「俺も行ってみるかな。リンネ、任せても大丈夫か？」
「あら、戻ったの？」
「あ、佐倉さん。頂いてます」
「んじゃ、ごゆっくり」
「ま、待ってください、佐倉さん」
「さっき、リンネとも話したんですけど、もしよかったら、今日一緒にご飯食べに行きませんか？」
「いや、別に構わないけど……どうしたんだ急に」
「私、今日誕生日なんです」
「へー、おめでただな、南さん」
「間違ってます。彼氏もいないのにどうやって子供作るんですか」
「なんだ、みんなで祝えばいいのか？」
「今のところ、リンネしかいないんですけど、佐倉さんもどうですか？」
　リンネが行くなら仕方ないか。
「ああ、別にいいぞ。その代わり、南さんの奢りな」
「あれ？　誕生日なのに、私が払う側に……」
「終わってからになるけど、問題ないか？」
「いえ、リンネと佐倉さんが祝ってくれれば十分ですし」
「お２人には、聞きたいこともありますしね」
　なんか怖いことを言われた気がするが、気にしないでおこう。
「なはははっ、楽しかったなー」
「あの大学生、一年前と全然変わらないな……」
　３人での飲みの後、南さんはタクシーで帰ったが、リンネは家に泊まると言いだし、こうして一緒に戻って来た。
「お茶いるか？」
　リンネはさっそくベッドを占領し、枕に顔を埋めている。
「ほいよ」
　正直な話、疲れた。
　南さんには延々とからかわれ、散々だった。
「疲れたー」
「ああ、俺も正直疲れたな」
「現役大学生は違うな、元気が溢れてる」
「おっさんだなー」
「今の俺にはあのテンションはきつい」
「あんな元気があればいいけどなー」
「下半身は元気だけどなー」
「俺の息子をなめるなよ？　この年になっても未だビンビンだ」
「おっさんか」
　俺は何も返せなかった。
「まあ、先生のが元気なのは本当ねー」
　股間をまさぐるように触ってくる。
「おい、止めろ。反応しちゃうだろ」
「させてんのよ」
「――っておいこら」
「……どう？」
「どう、って……」
　疲れた俺の頭では現状を理解するのに時間がかかった。
　風呂場の床に寝かされたまではわかる。
「新たな情報を桃花から聞いたのよ？」
「南さん！？」
　それもよりにもよって、南さん！
　そんなこと言う人にはとても見えな――
「んふふっ、先生を気持ちよくする方法を一緒に探してもらったのよ？」
「だから、どう？　先生」
　確かに気持ちはいいが……
　脇コキの次はこれか。
　もしかすると、俺は特殊なプレイばかりしているのではないだろうか。
　こんなの……俺の持ってるビデオにはなかった気が……
「はぁ……ふぅ……んぅっ……太ももの裏に、すごく固くて熱いのが当たってる……っ」
「先生ったら……ふふっ。こんなに固くしちゃって……」
　俺の体にのし掛かるようにして、足を曲げてペニスを挟み込む。
　やはり、動かし方が難しいのか、ぎこちなく扱かれる。
「よいしょ……っ、先生がここ敏感なの、リンネ知ってるのよ？」
　雄雄しくそそり立つ俺のち○ぽは、リンネの足によって、しっかりと挟まれて、ぐにぐにと動かされる。
「……なんでこんな状況になっているんだろう……」
　俺は混乱の最中にある頭で必死に考えた。
「──先生に、してあげたいことがあるの」
　風呂場に連れて行かれて、そんなことを言われたのだ。
　言われるまま、彼女に従っているうち、気がつくと──
　こうなっていた。
「んっ……もうこんなに熱く固くなってる……っ」
「──本当に、先生ったら」
　妖艶な笑みを浮かべてそんなことを言う。
　リンネは自分から始めたにも拘らず、太股で挟んだ俺のち○ぽの熱さと怒張具合に驚いていた。
「こ、こんなことで興奮するなんて、やっぱり、先生は変態なのね」
　恥ずかしさを紛らわせるようにリンネが俺をジト目で睨む。
　わけのわからない戸惑い。
　でもその一方で、こんな『普通ではあり得ない状況におかれている』というだけで、俺のペニスは、理性や意思とは関係なしにそそり立ってしまう。
　自分が無茶をしているのが、わかっているのか……いつもとは違った目で見てくる。
　今まで俺の様子をうかがうようにしていたリンネは、意を決したようにゆっくりと足を動かしはじめる。
「んっ……こんな感じでしごけば……」
「んぐっ……リンネ、そ、それは……っ」
「はぁ……ん……変なの……こんなのがいいなんて……」
　扱くというレベルまではいかないが、足でしごかれるという普通ではないシチュエーションに不思議な興奮を感じてしまう。
「……びくびくしてる。先生、いやらしい」
　しかし、それはリンネも同じなのかもしれない。
　ありえない姿勢から太股で俺のペニスをなぶるリンネの声にも興奮の色が見え隠れしている。
「……どう、先生？　気持ちいい……？」
「うっ……ぐぅっ……」
　俺はジンジンとした圧迫感の中で、少しずつこみ上げてくる気持ちよさに何とか堪える。
「……こんなの、初めてだけど……先生が気持ちよくなってくれるなら……」
　太股でペニスをぐにゅぐにゅと扱きながら、リンネは言う。
「どんなことにでもチャレンジして……できることなら吸収していきたいのよ？」
「そのチャレンジ精神は素晴らしいが……」
　その結果として、リンネに変な知識が付いていくのはどうなのだろう。
「先生に、もっともっと喜んでもらえるようになりたい。だから――」
「そんなわけで、桃花と一緒に勉強してるのよ」
　そこに南さんがいるのはかなり問題だが……
　まあ、こうしてリンネが頑張ってくれているんだ。
　それだけでも、認めてやるべきだろう。
　正直、リンネの気持ちは純粋に嬉しいしな。
「んふっ……先生の、びくんびくんしてる。先っぽから出てきたのよ？」
「ああ……気持ちいいからな……」
　そう返すと、より一層足に力を入れて奉仕に力を込めてくる。
「くっ、うっ……はぁっ、はぁっ……」
「ふふっ、先生はここが弱いのよ？」
　リンネは空いている指を使って、器用に裏筋と亀頭の付け根辺りをほじくってみせる。
「うあっ！　そこは……っ」
「ふふふ……どう？　先生。……こことか、んっ……こことかも、気持ちいい？」
「うぐっ、うっ……はぁっ……ああ……っ」
　太股だけではなく、さらに亀頭の辺りを手で攻められて、俺はどんどん高ぶっていく。
「ふふっ、先生。すごい声出てる」
「それじゃ、リンネはもっと頑張らねばー」
　俺が順調に感じてくれていることを確認したリンネは、嬉しそうに足を大きく動かして竿全体をしごきはじめた。
「……んっ……んっ……んっ……はぁっ……」
　だいぶ力の入れ方がわかってきたのか……
　リンネは力む声を漏らしながら、一生懸命に俺のち○ぽを挟んでぐにぐにといじり続ける。
「んふっ……先生の、すごく濡れてきてるのよ……」
　興奮したようなリンネの声。
　気付けば、ペニスからは先走りがあふれ出していた。
「ふふふっ……んんっ……んはぁ……はぁ、はぁ……」
　声の大きさにあらためてリンネの様子を窺ってみる。
　彼女もかなり興奮してきているようだ。
「ほら、見て……先生」
「リンネの足、もうベトベトよ？」
　先走りによってベトベトになった肌を見せ付けるようにして、熱い吐息をつく。
「ふふ、どうしたの先生……？　感じすぎて何もいえない？」
　そう言葉にするリンネの下も濡れてきている。
「リンネだって……濡れてきてるじゃないか……っ」
「んっ……仕方ないのよ？　先生のおち○ちんをこうしてあやしてたら、こうなってっ……んんっ」
　リンネは顔を赤くしながら、小さく呟く。
「うんっ……また、大きくなったのね……っ」
　しなやかな足の間に挟まれた俺のち○ぽに伝わり、ぐっとさらに怒張を強めさせる。
　いつもの刺激比べると強くは無い。
　単調なリズムでの刺激だが、それだけで、イッてしまいそうになる。
「ふふっ、ひくひくしてるのよ？　先生、そろそろ、イッちゃうの？」
「あ、ああ……り、リンネ……っ、そ、そろそろ……っ」
「んっ、それじゃ……」
「んがっ……うっ……あ、ああ――――ッ！！」
　リンネの指先が、裏筋をグリッと責めた。
　その瞬間――
　びゅるるるっ！　びゅるるっ！
「んが……っ、ああ、ああぁぁ……っ」
「先生……んふっ、すごく気持ちよさそう……」
　ち○ぽを太股に押さえつけられながら、耐え切れずに射精する。
「はぁっ、はぁっ……はぁっ、はぁっ……！」
　俺の射精に驚いたようだったが、逃げることなくしっかりと俺の精液を受け止めて、体に浴びていく。
「すごい……いっぱい出た……ドクドクって、はぁっ……すごい匂い……っ」
　くすくすと笑って、こっちを見る。
「気持ちよかった？　先生」
「ああ……っ、んぐぅ……っ」
　ようやく射精が終わり、体から力が抜ける。
「はぁ……はぁ……っ、めっちゃ気持ちよかった」
「んふふっ……なら、良かったのよ？」
「ん……っ、って、り、リンネ……っ！？」
　射精がようやく終わった後も、精液まみれになった足で、グリグリと俺のペニスをしごきつづける。
　そのさらなる射精を促す乱暴な動きに……
「ち、ちょっと待て！　リンネ……っ」
　イッた直後で敏感すぎる状態に、思わずガクガクと腰を跳ね上げてしまう。
「先生──」
「お、おい……っ」
「──んっ……はぁっ……んんっ……んぐぅ……っ」
　リンネは何も言わず、そのまま再開した足の動きをドンドンと激しくしていく。
「んぐ……っ、うっ……はぁ、ああ……っ！」
「んっ、はぁっ……ねぇっ……気持ちいい？　先生？」
「うぐっ！　あっ……ああっ……っ」
　俺の下半身は、またもだらしなく先走りをして、リンネの美脚を汚していく。
　もはや自分の意思から切り離されてしまった気すらしてしまう。
「ん……せ、先生……っ」
　ペニスの先端から垂れ落ちる淫液を気にせず、むしろ愛しげな目で見つめながら、その滑りを利用してさらに扱くペースをあげてくる。
「……んくっ……ああっ……」
「……んっ、むっ……んあっ、はぁっ……」
　リンネも興奮の限界に達してきたんだろう。
　脚の動きは規則正しいものではなく、乱暴に動き始める。
「うっ……あぁっ……リンネ……っ！」
「はぁっ、んあ……っ、はぁっ、せ、先生……っ！」
「り、リンネっ！　俺……っ、また……っ！」
　再び絶頂の坂を駆け上ろうとする。
　我慢できそうにない射精感に、声を上げた。
「はぁっ……んあぁっ、あっ、んんっ……はぁぅっ……」
「はぁっ、はぁっ……り、リンネっ……」
　激しくリンネも喘ぐ。
　片方の空いた手は、秘所へと伸びていた。
　ぐちゅぐちゅと指を動かし、自分を高めていく。
「はぁっ……あっ、あっ、ああっ！　せ、先生……っ！　一緒に、一緒にぃ……っ！」
「あ、ああ……イクッ……お、俺もう――ッ！！」
「んあっ、はぁうっ……あっ、あっ、ああっ……せ、先生……っ、先生……っ！」
「リンネ――ッ！　で、出る――ッ！！」
　大きく体を引きつり、再び、リンネの身体へ向かって俺の白濁をぶちまけた。
「はぁっ！　あああぁぁぁ――っ！　あんんん――ッ！」
　リンネはクリトリスを指で押しつぶして、同時に絶頂する。
　大きく体が痙攣し、２人で絶頂の波に溺れる。
「あっ……あっ、あああっっ！　はうぅぅ――っ！」
　激しい絶頂に全身を震わせた後、リンネの体から力が抜けた。
「はぁっ……あうっ、はぁっ、はぁっ……はあぁ……っ」
「はぁっ……はぁっ……はぁっ……せ、先生ぇぇ……っ」
　息を整えながら、深呼吸した。
　リンネのほうに視線を向けると、俺の大量の射精を２度も浴びて、とてつもなく淫らな姿をさらしている。
「はぁぁぁっ……すごい、先生ぇ……こんなにたくさん、出して……んん……っ」
　リンネは指先で精液をもてあそびながら、絶頂直後の蕩けた顔で嬉しそうに微笑んでいる……
「リンネ、うまくできた？」
「ふふ……っ、先生が喜んでくれたのなら……良かったのよ」
　そう言って優しい笑顔で微笑む。
「はぁ……っ、んんっ、ほふぅ……っ」
　小さな体を震わせて、リンネもぐったりと体の力を抜いた。
　リンネの中に入れたい。
　そういった衝動がふつふつとわき上がってくる。
「……いいか？」
「２回も出したのよ？」
「関係ない」
　リンネの体を押さえつけて、耳元で囁く。
「リンネの中に……入れたい」
　恥ずかしそうに体をよじる。
「……んっ、大丈夫」
　小さな声で言う。
　その言葉を聞いて、俺のペニスが大きく震えた。
　リンネを立ち上がらせて、鏡の前で前屈みのポーズを取らせた。
「ん……っ、こう？」
　びくんと、体を大きく身震いさせた。
　さっき出したばかりだというのに、俺のペニスは再び大きさを取り戻しつつある。
　そこだけ異様な熱を感じるような気がするから不思議だ。
「はぁっ、先生の……すごく固い……っ」
　下腹部から内股にかけて、ペニスをグリグリと擦り付ける。
「あ……っ、んんっ、先生のグリグリ当たって……っ」
　リンネからは、甘い声が上がった。
「んあっ……あっ、くうぅ……っ、ひぃん……っ」
「り、リンネ……っ、そろそろ入れていいか？」
「んん――ッ、い、いいのよ？　先生の好きにして……」
　リンネのアソコに狙いを定めて、一息に挿入していく。
「んぐぅぅ――っ！　んがっ、あ、ああぁぁ……っ」
　中はぐっしょりと濡れているが、やはりきつい。
　相変わらず狭い膣内を押し拡げながら最深部まで到達するが、そこからすぐに動かせない。
「んっ、あ、ああっ……せ、先生っ！　先生のが……入って……」
「……んぐっ……はぁ……っ」
　リンネの口から甘い吐息が漏れるのを聞きながら、大きく息をつく。
　しばらくじっとして、俺の大きさに慣れるのを待つ。
　そして、ゆっくりと腰を動かしはじめる。
「はぁっ……あっ、あっ……ああぁぁ……っ」
　俺はゆっくりとしたペースで腰を使いながら、膣内をたっぷりと味わっていく。
「せ、先生っ……んぐぅ……っ、先生……っ！」
　優しい攻めに、ぶるぶると身を震わせて感じる。
　膣内は相変わらず狭いが、やはり俺にとってはどうもピッタリとした相性の良さがある。
「リンネ……っ」
「はぁっ、はぁ……っ、先生のが……お腹の中を、ぐりぐりって動いてるの……っ、わ、わかるのよ……っ」
「いい……っ、はぁっ、気持ちいい……やっぱり、先生の一番……一番いいっ……！」
　ガクガクと身体を揺らしながらリンネの膣内が一層きつく締めつけてくる。
「んぐ……っ、や、やっぱり……き、きつい……っ」
「んっ……あっ、はぁっ……だ、大丈夫……？」
「ああ……むしろ……気持ちよすぎて……っ」
　すぐに射精してしまうかもしれない。
　何度もリンネの中に入れているはずなのに、やはり未だに慣れない。
「んっ……ふぅっ、はぁっ……はぁっ……ああっ……」
　膣内の締め付けをまったく緩まることなく、意地になったように、俺への激しい刺激を続けている。
「はぁ……はぁ……んん……っ、はぁっ、んく……っ、どう？　先生……んっ……あっ、だ、ダメ……そ、そこは……」
　挿入と共にお尻を丁寧に撫であげられ、リンネはくすぐったいような、感じているような、不思議な声をあげる。
「はぁっ……はぁっ……んぐっ……んあぁぁ……っ」
「……少しだけ、力抜いてくれるか？」
　リンネの体からはほどよく力が抜けて、俺の動きやすいように身を預けてくる。
　ようやく強く動かす体勢が整い、思い切って引き抜く。
「少し……早くするぞ？」
「んんっ……だ、大丈夫……っ」
　俺は後ろからそのお尻に掴みかかり、彼女を先に絶頂させるつもりで腰を使っていく。
「はぁぁっ、ああっ、あっ、あっ、あああっ……！」
　どうやらリンネは、感じ始めはゆっくりと全体をこするようにして動いてやるのがいいのかもしれない。
　俺は膣内をゆっくりとこすり上げるように動いていく。
「んぐぅ……っ、先生のが、リンネの中……ごりごりっ、して……あっ、あっ……ああぁぁ……っ！！」
　リンネの気持ちよさそうな声を聞きながら、俺はさらに腰を繰り出していった。
「リンネの声……凄くエッチだな……」
　ようやくここまで声を上げてくれるようになった。
　最初に比べれば、かなりの進歩だ。
「そ、そんな……くっ、はぁっ……あっ……せ、先生ぃ……っ」
　大きなストロークで動きながら、ときどき深く挿入したままで腰を密着させ円を描くような動きも加えていく。
「んっ、はぁっ……あっ……先生のが、奥まで……奥まで入ってきて……中、押し拡げられて……っ」
　奥まで挿入して行う緩急を巧みな動きに、リンネの喘ぎは高く大きくなっていった。
「はぁ、はぁ……っ」
　目の前で乱れるリンネの姿に、俺はより一段と愛しさをかき立てられていく。
「はあぅっ！　あっ……はぁっ……あああっ！　ひぃんっ！」
　長いストロークでの動きと、うねるような腰使い。
　タイプの違う腰の動かし方を織り交ぜつつ、リンネを絶頂へと導いていく。
「せ、先生……り、リンネ、また……また……っ、はぁぐっ……ああっ、あっ、あああ……っ！！」
「う、くっ……お、俺もそろそろ……」
　絶頂に追い立てようとする一方で、俺自身も急激な波が近づいてきている。
　しかし、激しく求め合う２人の交わりは、もう止められないところまで来ていた。
「り、リンネ……い、いくぞ！」
「んっ……い、いいのよ……先生……っ！」
「ああっ……あぐぁっ、リンネ――ッ！！」
「はぁっ！！　……ああっ！　あっ、くうぅっ！　あぐ……っ！　んあっ、ああぁぁ……っ！！　んんっ、せ、先生ぃ……っ！！」
　猛然と繰り出される俺の腰使いに、再び絶頂へと上りつめていく。
　俺は絶頂の瞬間、リンネの最奥へと突き込んだ。
「んはぁっ、あっ、ああっ、い、イク……っ、い、イキそう……っ、あっ、ああああぁぁぁぁぁぁぁ――――ッ！！」
　びゅるる――ッ！　びゅるっ、びゅるる……っ！
　深いところで射精され、リンネは背筋に電流が走ったかのように盛大に絶頂に達した。
「あくぅ……っ、んんっ、はぁっ、はぁっ、はぁ……っ、んんっ……せ、先生の……っ、は、入って……くる……っ！」
　２度３度、膣内へと追加の精液を注ぎ込むと、繋がった部分からボタボタと溢れ出す。
「ああ……先生の……零れて……っ」
　股の間からのぞくように、精液があふれ出す。
　体中に疲労を感じながら、俺は大きく息をついた。
　ここにいると決めてから、こうして俺の日常が過ぎていく。
　それも悪くはない。
　アウローラは有原さんと話したとおり、順調に上へと向いている。
　有原さんはああ言っていたが、まだまだ有原さんの店には届かない。
　それでも、同じくらいの知名度にはなった。
　取材などにも応じて、雑誌にも載った。
　これからもアウローラはまだまだ伸びるだろう。
　リンネも相当頑張ってくれた。
　俺と毎日残り、特訓していたのはいい思い出だ。
　むしろ、リンネがいなければ今の俺は無いだろう。
「……これからもよろしくな」
　柄にもなく、寝ているやつにそんなことを呟いた。
「聞こえてるのよ？」
「なっ！？　お前寝てたんじゃ……」
「先生らしくない台詞が聞こえたのよ？」
「……なんでもねーよ」
　俺もベッドに横になった。
「これからもよろしくなー」
　隣から聞こえてきた声は、あの小さな料理長とは思えないほど優しい声だった。
　右手にはエコバッグ、左手には母ちゃんからもらったお小遣い――野口さん３枚――を握りしめて、外へ飛び出した。
　月見里に行かせてもよかったが、俺が街中を歩き回りたかったのもひとつ。
　買い物がてら、見て回るとしよう。
　買い物を終えた頃には、日が沈み始めていた。
　ビルの隙間から覗く黄金色の陽光は、辺りをやわらかく包み込んでいる。
　その絢爛な雰囲気に溶け込むように、俺はエレガントな身のこなしで歩を進めた。
　白いトックとコックコート。そして、小汚いエプロンという出で立ちで。
　街並みは以前と変わっていないように感じられた。
　しかし、それは目に見える老舗だけだ。路地裏の鄙びた店屋はシャッターが降りていたし、家屋が取り壊されているところも少なくなかった。
　俺があの店に足を踏み入れることがなければ、近いうちにこのような有様になっていたはずだ。
　こんな危機的状況の時、恩師――織笠和枝――なら、どう対処しただろう。
　一つ息をついて、空を仰ぎ見た。
　再びこの空のように、淀みなく澄み渡ることはあるのだろうか。
　簡単にできれば苦労はしない。今のメンバーでどこまで客を取り戻せるか、それが一番の問題だ。
　信号機のランプが青へと変わる。沈思黙考していた頭を切り替えて、前へと進んだ。
　さっさと織笠のところに戻らないと、教える時間もなくなってしまう。
「次はどこに行く？」
「ルヴォワールとかどう？　お菓子もおいしいし、参考になると思うよ」
　思わず足を止めた。目の前には同じ顔をした２人の少女が談笑していた。
　初めて目にする対の存在は、他人には見分けがつかないほどに瓜二つだった。
「でも、うーん……ルヴォワール、かぁ」
「ダメ？」
「ダメじゃないけど、食べ飽きちゃった」
「いつも同じものばっかり頼むからだよ」
「だっておいしいんだもん。ストロベリータルト」
「好きなものができるとそればっか。他にもたくさんお菓子あるのに……」
「大丈夫。ちゃんと他のも食べてるよ」
「嘘、頼んでるの見たこと――」
「よーこが注文したお菓子を横からこっそり」
「あぁっ！　いつも途中で少なくなってると思ったら、やっぱりお姉ちゃんだったんだ！」
「でも、私が言わなかったら気づかなかったでしょ？」
「気づいてた！　気づいてたもん！」
　片割れがヒートアップし始めた。
　なぜか磁石に引き寄せられるかのごとく、俺に近づいてくる。
「おいおい」
　向こうは言葉を返すのに必死で、周りが見えていないのか、俺に気づいていない。
　ぶつからないように左方に避ける。
　追いかけるように向こうも寄ってきた。
　織笠が猛進してきた出来事が頭をよぎる。
　あの時はタックルだったが、今回はヒップアタックだった。
「え、と……」
「いっ、つつ、え、あ……ご、ごめんな――」
　手を引っ張り上げて、立たせてやる。
「いやぁぁぁあああぁぁぁっ！！」
「来ないで、来ないでくださいっ！！」
　再び尻餅をついて後ずさりしていく。
　俺はその姿を呆然と見やる。色は白だった。
「ごめんなさい、ごめんなさい。お金持ってないんです！」
「ひいいっ」
「……もう、何やってるの？」
　手を引っ張られ、立ち上がる。
　そして、恐ろしいものでも見たのか、姉（？）の背後に隠れてしまった。
　動物は相手の目を見るだけで、その人の本心がわかると聞いたことがある。
　敵意はないとわかってもらうため、俺は相手を見据えた。
　後ろのオドオドさんはさらに体を縮こめた。
「あー……ごめんね、お兄さん」
　熱くなるのはいけない、大人げない。
　人としての器が大きい俺は、姉妹に大人の微笑みを返した。
　しかし、ガラスのように繊細なその器は一撃で粉砕されたため、若干顔に出ていたのだろう。
　姉妹の顔が引きつっていた。
　目の前の災いから一刻も早く離れるべく、俺は踵を返す。
「おーい、お兄さんー！」
　再び歩き出すと、後ろから双子の片割れが手を振っていた。
「落とし物！」
　よく見ると手にリンゴを持っている。
　どうやらぶつかったときに落としたらしい。
「ああ、ありがとう」
「お兄さん、もしかしてパティシエの人？」
「……どうしてわかるんだ？」
「うーん」
「勘、かな」
　何なんだ、こいつは。
「じゃあ、お兄さんには、また会えるかもしれないね」
「俺は二度と会いたくないけど」
　これ以上心を砕かれるのはごめんだ。
「ほら、いくよ。よーこ」
「うん。た、大変……し、失礼しました」
　ヒップアタッカーの少女は、ひとつ頭を下げて片割れの背中について行く。
　こっちを一瞥し、慌てて顔を背けた。
　人見知りが激しい子なんだな、そう思うことにした。俺はもう、心に傷を負いたくなかった。
　変なところで時間を使ってしまった。
　さっさと戻って、織笠たちに教えないと。
「いらっしゃいませー」
「えと、オーダー入ります！」
　注文票を確認して、トレイに並べていく。
　織笠の接客も、ずいぶんとマシになった。
　初めて応対されたときは、どうしたものかと思ったが、憂のおかげもあって少しずつ成長している。
　厨房から出て行く織笠を見送って、息をついた。
　そろそろ帰宅する人の姿も見えてくる。
　配布するムースの準備でも始めるか。
「いいか、織笠！」
「お前の最大の武器はその活気ある声だ。いや、それしかないと言ってもいい。あと先生言うな」
「返事は『はい』か『イエス』」
「サー、イエッサー！」
「そうだ！　声を張り上げていけ！　お前にも聞こえるだろう、この炎天の下、耳をつんざく大歓声と魔曲と謳われるジョックロックが。今こそ、反撃の狼煙を上げるときだ！」
「そうだ、気合いだ！　行ってこい！」
　織笠は右手を突き上げ、勇ましく立ち向かっていく。
　色々と間違っている気もするが、本人は至って真面目なので放っておこう。
　無駄な努力にならないよう、少しでも多くの人が受け取ってくれればいいが……
　人気のない店内から外を眺める。
　大通りに抜ける丁字路辺りで、織笠たちが呼びかけをしていた。しかし、受け取ってくれる人はごく少数のようだ。
　自ずとため息が出てしまう。
　あまりにも厳しい現実に、挫けそうになった。
「いや」
　あいつらも頑張っているんだ。
　俺も、自分に出来ることをしよう。
「仕込みはこれぐらいか」
「後は――」
　やることが無くなってしまった。
　テーブルにある紙ナプキンの補充も済ませたし、菓子の下準備も終わらせた。
　織笠たちの手伝いをしようとも考えたが、店番がいなくなるのは問題だ。
「暇、だ」
　何かするわけでもないのについ冷蔵庫を開けてしまう。いつもの癖だ。
　中には配布用のムースが鎮座していた。気が重くなってくる。
　ムースのひとつに手を伸ばした途端、カランカラン、と清らかな音が響き渡った。
　織笠だろうか。
　冷蔵庫からムースを取り出して、箱に詰めていく。１人でやるとなかなか面倒だ。
　一つ目を箱に入れ終わった後、違和感に気づいた。
　いつものように厨房に駆けてくる気配がないからだ。
「織笠ー、配り終えたのか？」
　フロアから返事はない。
　よく考えてみれば、全て配布したとは考えにくい。結構な数を持たせたはずだ。
　……油断した。
　すぐに客は来ないだろう、と楽観視していた。
　店内に入ってきた姿を見て、声を上げそうになったが何とか堪える。
　街で出会った双子姉妹だ。
「中は綺麗な感じなんだね」
「へぇ、さすがよーこの見つけたお店。雰囲気はばっちり」
「……？　店員さん、いないのかな？」
　２人は店内を落ち着きなく見回している。
　どういうことだ。
　俺のムースを受け取ってここに来たのであれば、必ずこの店まで案内するよう織笠たちに言いつけてあった。
　そのままフロアスタッフとして戻ってもらうためだ。
　しかし、織笠たちは気づくことなく、配布や呼び込みをしている。
　この場合は……
　俺が百万ドルの笑みを浮かべるほかなかった。
「空いているお席へどうぞ。２階席もございますが、いかがいたしましょうか？」
　見事に無反応。いや、どちらかと言えば、呆然と立ち尽くす双子姉妹。
「この間のお兄さんのお店だったのかぁ」
　俺を見てにやにやと卑しい笑みを浮かべる。
「さすがよーこ、男にもぬかりない。まさかあの時のお兄さんを狙っていたとはねー」
「お、お姉ちゃん！？」
「そっかぁ、男かぁ、男につられたかぁ。お姉ちゃんがっかり」
「まぁ、イケメンだもんね。悪いチョイスじゃないと思う」
「ちょ、ちょっと、ちがっ、違うよ！？　絶対に違う！！」
　姉妹でもめ始めた。
　どうやら俺は片割れにかなり嫌われているらしい。
　初対面もそうだったが、ここまで拒絶されると、ガラスの心を持った俺は大変傷つく。
「お客様」
　憂の姿を思い浮かべる。
　冷静に、客の機嫌を損ねないように声を出す。
　平静を装ってはいたが、不安に押しつぶされそうだった。
「――ということで、お願いします」
　織笠を召喚して、俺は厨房で待機。
　携帯電話という素晴らしい文明の利器には、いつも助けられている。
　オーダーを確認して、トレイに乗せる。
　再び織笠がフロアに出て行った。
　さて、次の注文が来るまで控えてるか。
「あのー、佐倉さん？」
「ん、どうした？」
　フロアから戻ってきた織笠は、目線を合わせることなく、うつむいた。
「佐倉さんが呼ばれて――」
「ご指名！？」
「あ、はい。そうです。ご指名です」
「織笠、ここはなんだ。洋菓子店だ」
「キャバクラでもなければ、ランパブでもない。ましてや制服女学院なぞ論外だ」
「制服女学院？」
「俺はプレイヤーか？　ボーイか？　いや違う、パティシエだ。わかるだろう？」
「は……い？」
　織笠は俺の言葉を理解できていないようだった。
　和枝さん。娘さんは清く正しく美しく、それでいて世間知らずです。
「あの２人か？　あの２人なんだな？」
「は、はい。あの２人、です」
「あ、あの、顔怖いです」
「織笠。少しの間、頼んだ」
「あ！　来た来た」
　店内に明るい声が響いた。
　こいつら舐めた注文しやがって。
「ほら、ちゃんと来てくれた」
「勝負は私の勝ちだね」
「うぅ、なけなしのお小遣いが……」
　しかも賭け事にされていた。
　ここは大人として言っておかなければならない。
「お客様――」
「佐倉さん、だよね」
　言葉遣いもなってないのか、と思ったがお客様にそんな無粋なことは突っ込めない。
「私、瀬能舞奈」
「……踊子です」
「ああ、はい。圭吾です」
　舞奈に踊子。
　この瞬間、この２人は俺の中で舞踊姉妹と呼ばれることが決定した。
「ねぇねぇ、ひとつ聞きたいんだけど」
「何でしょう？」
「フロアスタッフ少ないの？」
「だって、お兄さん。中でしょ？」
「いえ、ほかのスタッフは外で――」
　２階席の窓から下を覗く。
　憂たちが必死に呼び込みをしている姿が見えた。
「ふーん、大変なんだね」
「……お客様は、お受け取りになりましたか？」
「あー、下で配ってたやつ？」
「ううん。だっていらないもん」
「はあ」
　なんというか……やっぱり変わった客だった。
　学園生なら喜んで飛びつくと思っていたが、そう甘くもないみたいだ。
「そだ、早速だけど注文。いい？　佐倉さん」
「……どうぞ」
「えと、スフレチーズケーキと」
「あ、キルシュトルテをひとつ」
「あと、サクラサンをください」
「サクラサン？」
　そんなものメニューにあっただろうか。
「お客様。えと、ご注文の品は……」
「スフレチーズケーキと」
「キルシュトルテと」
「サクラサン」
　瀬能姉が笑いながら指した先は、俺。
　一瞬にして怒りが沸点に到達したが、何とか堪える。
　自分でも口の端がぴくぴくと動いているのがわかった。
「……ごほん。申し訳ありませんが、お客様――」
「お菓子、おいしかったです」
　言い終える前に割りこまれた。
　この子はあれかな。人の話を聞けない頭が飛んでいる子なのかな？
　今度は左。
「さ、佐倉さんのお菓子を頂いて感動しました。よろしければ、ぜひともご指導いただきたいのですが……」
「ご指導？　ええと、自分がお客様にお菓子作りをお教えすると――」
「だからさっき私が言ったじゃん」
　右はスルー。
　なるほど、俺にお菓子作りを教えてもらいたいと。
「佐倉さんの都合がつくときで構いませんので。その、お話を聞いて頂けたらと……思いまして……」
　やっぱり姉妹か。
　しかし、ここを手伝っている以上、教える時間なんてない。
　それ以前に、この子たちに教える義理がない。時間の浪費だ。
「お願い、本当に少しだけでいいから！」
「お、お願いします」
　上目遣いでのぞき込まれる。
「も、申し訳ありません。今、仕事中ですので……」
　そそくさとその場を離れた。
　まるでナンパに困った女性店員のような返答だった。
「ど、どうでしたか？」
「絡まれた」
「う、裏世界の住人さんでしたか？」
「いや、もっとたちが悪い」
　キッチンのテーブルに寄りかかり、ずるずると体を沈めた。
　まさか、あんなやつらが現れるとは思わなかった。
　俺の人生でトップ１０に入るほどの大事故だ。
「……織笠、何かあったら頼む」
　織笠はふん、と鼻息荒くフロアへ出て行った。
　その後は……わからない。
　俺は逃げるように、事務室へと逃げ込んだ。
「少し出てくる」
「お出かけですか？」
「ああ、すぐに戻る」
「ういお」
「後は頼んだ。織笠にもなにか仕事を分けてやってくれ」
　厨房を駆け回る。相変わらずのマイペースだった。
　あれから、舞踊姉妹が店に訪れるとことはなかった。
　織笠に聞いても、姿を見てないとのこと。
　諦めてくれたのなら一安心だ。
　やっぱり、子供にありがちなただの気まぐれだったか……
　ため息をひとつ。
　俺は昼食を求めて、大通りの方へと歩いていった。
「――でねでね、私には夢があるんだ。なんだと思う？」
「パティシエになること！」
「でも、この辺に教室ってないでしょ？」
「だから、このか弱き乙女の願いを、目の前にいるイケメン紳士様が導いてくれるって信じてるんだ」
「そうか。お前らぐらいの年はメルヘンがメンヘラに突然変異しやすいから、気をつけろよ」
「せっかく人が持ち上げてやったのに」
「おいこら、クソガキ。お前持ち上げて地面に叩きつけてやろうか」
　黙った。
　どうしてこうなったんだろう、と思案してみる。
　俺はあてもなく昼食を探してぶらついていた。そして、現れたのだ。まるで台風のようにその身に暴風を纏って。
　ただでさえ他のことで余裕がないのに、ついにプライベートにまで強い風を送り込むようになった。
　秋だからねー、なんて言葉は気休めにしかならない。現にこうして、絡まれているからだ。
「……勘弁してくれ」
「ねえねえ」
「むっ」
「佐倉さーん！」
「佐倉さん！　佐倉さーんっ！！」
「シ・カ・トか、こらー！」
　絶え間なく続く雑音に、頭がズキズキと痛み出す。
　不機嫌オーラ全開で振り向いた。
　眉間にしわを寄せて、舌打ちをひとつ。立派なチンピラのできあがりである。
「……ひっ！」
「眉間にしわ寄せてると、老けて見えるよ」
　俺はすぐ表情差分０１（通常）に戻した。
「で、なんでついてくるんだよ。舞踊姉妹」
「舞踊言うな」
「……舞踊？」
「舞奈、踊子」
　妹、納得。
「なんか強そう」
「嫌だよ。かわいくないもん」
「女の子が強いキャラクターなんてナンセンスだよ。重要なのはかわいさだって」
「そっかな？　強い人、わたしは憧れるけど」
「それはよーこが弱いから」
「ううっ、でもテレビでやってたよ？　今は女性が強い時代なんだって。アンケートでも強い女性が一番人気だったもん」
「アンケートとか……そんなん場所によって結果変わるじゃん。だいたいさ、強い女性ってアバウトすぎない？」
「流行は、２０年で一回り」
「よく聞くけど、本当かな？」
「さあ？　佐倉さんに聞いてみれば？」
「おい……いま馬鹿にしたか？　俺がオッサンだと、中年だと、ハゲだと、いま愚弄したよな？」
「そ、そこまで言ってない！」
　思われてはいたのか。
「ほ、ほら、むかしは守ってあげたくなるような女性、が流行ってたじゃん？　でも今は――」
「つまり、妹のキャラは廃れていて、今時うけない没個性だと言いたいんだな。お姉ちゃん」
　妹激怒。
「私！？　佐倉さんじゃなくて、私なの！？」
「あ、あんまりだよ！　そんな風に見られてたのわたし！？」
「そ、それを言ったらお姉ちゃんだって、セクシーさのかけらもないくせに！」
「それは違うよ、よーこ。私は一時のブームに乗ったんだよ」
「当時のビックウェーブに乗って、そして時が流れ、行き着いた先がこれです」
　悲しげに胸元に手をやった。
「貧乳はステータスだ！　なんて言葉、今やもう時代遅れの産物ですよ。なんだかんだ言って、男の人はおっきいのが好きなの」
　はははっ、と自嘲するような薄笑いを浮かべる。
「その……ごめん、お姉ちゃん」
　俺は帰ろうかと思った。
「さて、舞踊姉妹」
「そろそろ後ろについて回られると、邪魔なんだが」
「でも、仕事してないじゃん」
「今から戻るんだよ」
　正直、この２人とだべっている時間はない。
「この間、お願いしたことなんですけど」
「その……お、お返事を頂いてないので」
「ああ、うん。そうね」
　さて、なんて返そうか。
「あ、あの、お、お願いしま――」
「断ります」
「駄目です」
「……っ、え、えと……っ！」
「え、えっ、あ、うん。無理です」
　どんなに泣き顔で迫られてもめげないのだ。たとえそれが女の子だとしても。……ちょっと驚いたが。
「う、ううっ……」
「あー、泣かした！」
「いやいやいや、俺のせいじゃ――」
「ほかに誰がいるのよ。だいの大人が女の子泣かすなんて、信じられない」
　荒れ狂う暴風が、目の前に姿を現したように見えた。
　このままだと、最悪飲み込まれてしまう可能性もある。
　……まてよ。
　こいつら、使えるかもしれない。
「わかった、わかったよ。ケーキをご馳走する。それでいいだろ？」
「ケーキなんかじゃ騙されない」
「……でも、頂いておきます」
　ホールケーキの難点は味がくどく、あの大きさを食べきれないことだった。
　テーブルに置かれたケーキはより食べやすく、手に取りやすいサイズに変わっている。
　今回のものは、味と見た目にもかなりこだわった。
「……！　おいしい！」
　ケーキを口にした舞踊姉妹は、満面の笑みでそう答えた。
「これ、オリジナルだよね？　ほかのお店で見たことないし」
「やっぱりパティシエさんはすごいです！」
「止めろ、褒めるな。冷蔵庫から持って来ちゃうぞ」
「……でもこれ、佐倉さんが作ってるんだよね」
「ん、ああ」
「もしかして……見かけによらず繊細な人？」
「落ち着け俺、静まれ俺」
　怒りにまかせてケーキを顔面にぶん投げてやろうかと思ったが、なんとか耐えた。
　こいつら２人だけならまだしも、ほかの客の前でそんなことは出来ない。
　母ちゃんに殺されてしまう。
「瀬能妹、どうだ？」
「お、おいしいです」
「ふむ、おいしいか」
　この年齢層に受けるのであれば、まずまず。
　狙いどおり、といってもいい。
「でもこれ、メニューにないよね？」
「ああ、まだ商品じゃないからな」
「ってことは、私たちが審査員！？」
「パティシエの審査できるなんて夢みたいだよ！」
「頼りない審査員だけどな」
「そりゃ専門的なことはわかんないけどさ……」
「専門的な意見なんて期待してない。でも、お前らはほかの店を数多く回ってるだろ？　１人の客として見たとき、このケーキをどう思ったか聞きたかったんだ」
「女の人にはすっごい受けそう」
「すっごい受けそうか」
「うん。この辺りの店にないし」
「見た目も小さくて可愛いですし、女の人は喜ぶと思います」
　こいつらの意見も参考にしておこう。
　憂もほかの客から意見をもらっているだろうし……
　ひやりとしたものを背中に感じて、振り返る。
　憂が侮蔑した視線をこっちに向けていた。
　なにも言わずに階段を下りていく。
　その背中からは、激しい怒りのオーラが見えた。
「……で、佐倉さん」
「ああ、な、なんだ？」
「私たちを審査員として使ったんだから、それ相応の報酬はもらおうと思うんだけど？」
　その後、試作品のほかにお菓子を２人分も用意しなければならなくなった。
　……勿論、俺のおごりで。
「この近辺の店を回っている知り合いに試食させた」
　数多くの店を回っている姉妹の言葉は、無視できない。
　彼女たちの言葉に嘘偽りはないだろう。
　不味ければ不味いと言葉にするし、おいしいと感じれば笑顔で残さず食べる。
　それにあの２人は、俺のお菓子が他店に見劣りすることがないか判断することが可能だ。
　そういった要素をふまえると、あの姉妹は重要な役割をなしているとも言える。
　そして、憂に聞かされた女子大生たちの反応もあわせ、感触を掴んだと言っても過言ではない。
「……信用できるの？」
「ああ、信用できる」
「言い切ったわね」
「その佐倉さんのお知り合いって――んむぅっ！？」
　織笠を黙らせるため、思いっきり口を塞いだ。
「んむー！？　んむーっ！！」
「お前は黙ってなさい」
　織笠はコクコクと頷く。
「ぷはぁ……い、一瞬、向こうにお母さんが見えた気がしました」
「いい体験じゃないか」
「……？　何？」
「なんでもない。とにかくそういうのがあって、一応味は大丈夫かなと」
　毎日厨房とフロアを行き来していると、どうしたって疲れが溜まる。
　ときにはこうして外に出て、気分を入れ替えたくもなる。それに女の子ばかりでどうにも気を遣うし。
　この間見つけたあの建物に行ってみよう。中にはコーヒーショップもあるみたいだし、視察に行くのも仕事のうちだろう。
　腕時計を見た後、少し反省した。長く居座りすぎたようだ。
　しかし収穫はあった。
　あの店が出すコーヒーは、香り、苦み、酸味、コク――どれをとっても最高水準だ。
　フロアスタッフ各人の意識が高く、客への対応も申し分ない。
　手洗いに立った際、キッチンを覗いたがそこにはオリジナルのドリッパーが何台も鎮座していた。
　店内の雰囲気に至るまで、店主のこだわりの程がうかがえる。
　この時代にコーヒーだけで切り盛りできている理由が、そこにはあった。
「見習わないといけないな」
　あそこのようにオリジナルの機械を入れる余裕はない。せいぜい新しいメニューを考え出すぐらいか。
「オリジナルか……」
「あっ！　やーっと見つけた！」
　そんな考えに耽っていた時、後ろから聞き覚えのある声が響いた。
　無視だ無視。いちいちあんなの相手にしてられるか。
　そして俺は瞬時に一陣の風になることにした。カモシカのようなしなやかな足を存分に生かして駆け出し、正義を求める声のもとへいざ参らん――！
「こらーっ、無視するなぁ！！」
　袖を引っ張られ、俺の正義は霧散した。
　溜め息混じりに吐き捨てる。
「ほい、お疲れさん。じゃっ」
　手を挙げてすぐ目を逸らし、駆け出すべく体を沈ませた。
　そして俺は鳥になることにした。大きな翼をはためかせ、天高く舞い上がり、ちょっと危ない２人組から今逃げ出し――
「どこ行くのよっ」
　――がっ。
「イカロス！」
　再び袖を掴まれ、あえなく墜落した。
「お前、今お疲れさまって言ったろ」
「挨拶だよ、挨拶」
「そうか、だが残念だな。俺は仕事中だ」
「仕事サボってぶらついてるように見えるけど？」
「そこのコーヒーショップを偵察していた」
　瀬能姉に財布から取り出したレシートを渡した。
　面白くなさそうに渡された紙を睨む。
「な？　忙しいんだよ。俺は暇じゃないんだ」
　レシートを返される。
　いらないのに。
「よかったら、私たちが他のところも案内しようか」
「この辺の喫茶店とかは、よーこが詳しいし」
「え、えと……まぁ、うん」
「ああ、そういや……」
　初めて見たときも、喫茶店を回っていたな。
「もしよければ案内するよ。ね？」
「佐倉さんの邪魔にならなければ……ですけど」
　しばし思案する。
「いや、今回はやめておく」
「ど、どうして！？」
「今日の分は回ったし、次の機会に覚えてたら頼むことにする」
　今、借りを作るのは恐ろしい。
　教えることになったら、俺のプライベートが消滅する。そんなのはとてもじゃないが認められない。仮にも長期休暇で帰ってきた身なんだ。
「おいこら、聞こえたぞ、クソガキ。スプーンで目玉とったろか」
　俺のお茶目にびびったのか、瀬能妹が姉の背後に隠れてしまった。
「いや、すまん。ウィットに富みすぎていたかな」
　大人のユーモアだだ漏れだったことを謝罪するべく、つとめて紳士的に微笑む。だが瀬能妹の眼差しはどこか訝しげ。
「お姉ちゃん。もう諦めた方が……」
「ううん、諦めない。佐倉さんが教えてくれるまで」
「へぇ、頑張れよ」
「うわっ、完全に他人事だ」
「言ってるだろ、教えないって」
「うぅ〜、意地っ張り！」
　どっちが――と口にしようとして止めた。話題を変えてしまおう。
「それよりも見つけた、とか言ってたな。『アウローラ』にでも居たのか？」
「うん。でも、佐倉さんいないんだもん」
「フロアの店員さんに尋ねたら、佐倉さんは出ていると言われたんです」
「さらに聞くと、その辺でぶらぶらしてるんじゃないですか？　と仰ったので２人で探していたんです」
「ちなみに、言ったのは誰だ？」
「えと、髪が長くてクールな感じの、あの、綺麗なお姉さんです」
　憂、お前ってヤツはどこまで先輩思いなんだ。
「で、何だよ。話があるんだろ？」
「先生になってください」
「お断りします！！」
「い、勢いで押し切ろうとしたよ、この人……」
「舞踊姉妹と違って仕事がある。申し訳ないがな、こればかりは受けてやれない。教えろと言われて、はいわかりました、なんて言えないんだ」
「じゃあ、何でもするから」
　思わず身を乗り出した。
　そして２秒ほど経ってから理性を取り戻し、「こいつらはガキ」と失礼な念仏を唱え欲の名を借りた悪霊を退散させた。紳士を下種にしようだなんて１００年早い。
「コホン。だ、だいたい、なんの義理があって俺の経験値をお前たちに分け与えるんだよ。取引は等価じゃないと誰も請け負ってくれないぞ？」
　二人して、考え込む。
　家族や友達とはわけが違う。時間を割くことに対し、明確なリターンが存在しないのであれば、誰だって首を縦には振らないだろう。
「というわけで、じゃっ！」
　今度こそ俺は風となり駆け出すことに成功した。しめしめ。
「……は、はぁ、はぁ……」
　店の前まで来て、足を止めた。
「べ、別に、私たちもここに用があっただけだし。ね？」
「ふぅ、ん……う、うん……」
　一体、何の用だ。息を切らしてまで、さっきまでいた場所に戻ってくる理由なんてあるのか。
「それに、佐倉さんには先生になってもらわないと」
「さっきも言ったが、取引は――」
「お金？」
「よし、瀬能姉。俺を馬車馬のように働かせろ」
　俺はあまりにもプライドがなかった。
「２０００万な」
「に、２０００万！？」
「そんなもんだろう、人一人から出てくる金額は２０００万ぐらいが妥当だと思うが。それで俺の人生経験が買えると思えば安くないか？」
　馬鹿な脅し。そもそも議論の余地なんて存在していないのだ。さっさと話を終わらせて、新しいメニューを考えるほうが建設的だ、と俺は判断した。
「人一人、２０００万なんでしょ？　だったら私一人で払えるよね？」
　頭痛がして、こめかみを押さえた。
　脅しも何もあったもんじゃない。
「これで取引は成立、でしょ？」
「ば、馬鹿！？　馬鹿って言ったよ、この人！」
「馬鹿以外になんて言えばいいんだ？　アホ？　低脳？　愚鈍？　雌豚？　ノータリン？」
「そこまではっきり言われると、いっそ清々しいね」
「でも、今の時代ノータリンは言わないよ」
「お、お姉ちゃん……人間の尊厳を踏みにじるのが混ざってたよ……」
「おい、妹。このポジティブ馬鹿をどうにかしてくれ」
「お姉ちゃんの暴走はわたしじゃ止められないです……」
「お前以外に誰が止められるんだよ」
「え、えーと……」
「あ、先輩。わざわざ戻って来てくれたんですか」
「仕事はたくさん残っています。さあ、中へ」
「協力してくれたお二人には、ケーキをごちそうしましょう。さあ、中へ」
「やたっ！」
「し、失礼します」
　頭痛が痛い。誰が何と言おうと頭の頭痛が痛いのだ。２倍、３倍と頭の痛みが増していく。後で薬でももらっておこう。
「ども」
「赤い糸で結ばれてるも同然の出会いだね」
「人為的に仕組まれたも同然の出会いだな」
　今までに見たことがないくらい、嫌みったらしい笑顔が目の前にあった。
　腹の底からわき上がるどす黒い感情に身を任せて、ラリアットから袈裟斬りチョップを連発しようとも考えたが……そんなことは絶対しない。紳士なのだ。
「こ、こんばんは」
「はい。こんばんは」
　背後から出てきた瀬能妹にも紳士的に挨拶した。
「え、えと……っ」
　俺の顔を見た瞬間、再び背後に隠れてしまった。
　この間、俺が断ったことを気にしているのか、より一層近づかなくなってしまった。
　恐る恐る伺うような目でこっちを見ている。
「どうして、ここに？」
「これこれ」
　トートバッグを持ち上げる。
「お夕飯の買い物に出ていました」
「へぇ……」
　一応、母親の手伝いはしているのか。
「そっか、じゃあな。気をつけて帰れよ」
「待・ち・な・さ・い」
　ぐいっ。
　袖を強く引っ張られた。
「……なんだよ」
「佐倉さん。帰りでしょ？」
「だからなん――はっ！？」
「そうかわかった、わかったぞ、そういうことか。お前らは俺をたかりに来たんだな？　ふっ、だが残念だったな。お前らにくれてやる金は１円も――」
「いやだから、買い物の帰りだって言ったじゃん」
「もしよろしければ……佐倉さんもどうですか？」
「な、何を？」
　少し後ずさりながら、妹の言葉に耳を傾ける。
「お夕飯、ですけど」
「お、お夕飯？」
「そ。佐倉さんもどう？」
「そ、それはあれか？　お前らの家に行っちゃうとかいうドラマなんかにありがちなサプライズなイベントが起こっちゃうわけか？」
「いや、そのドラマは知らないけど……まあそうだね」
　俺は深々と頭を下げた。
「少し待ってて」
　ばたばたと舞踊姉妹は部屋に入っていった。
　ここがあいつらの家か。
　きょろきょろと辺りを見回してしまう。
　少なくとも、自分の部屋よりずっと整頓されていた。
「お待たせー」
「………っ」
　私服に着替えた舞踊姉妹が出てきた。
「さて、よーこ」
「このチャンスを逃す手はないと思うの」
「ここは私たちの城。つまり、佐倉さんがアウェーなこの場所で、決着をつける！」
「頑張って、お姉ちゃん」
「おいおいおい！　何するつもりだお前ら！　飯で誘惑しといて取引とはいい度胸だこの野郎。かかってこい。っておいこら妹。内側から鍵閉めても意味ないから。開けれちゃうから」
「それじゃ佐倉さん」
「な、なんだ」
　咄嗟にファイティングポーズを取る。
　睨み合う２人と、プラス１人（瀬能妹）。
　部屋が静まりかえる。
「……先生に、なってください」
「先生になってくれると嬉しいです」
「わからない。もう全くわからない」
「これがあれか？　経験重視のゆったりカリキュラムを組まれた奴らの行く末なのか」
「ゆったり？」
「ああ、ゆったりだ。のほほんなお前らにぴったりだろう」
「確かに、ゆったりのほうが可愛く聞こえるね」
「うん。落ち着いてる感じがいいかも。差別用語にも聞こえないし」
　俺の考えを遥かに凌駕した答えが返ってきた。
　ゆったりのどこにかわいらしさを感じるのか甚だ疑問だが……いや、問題はそこではなく。
「いやだからな、お前らから聞きたいのはそんなことじゃなくて……」
「……ということ」
　同じ説明を３度して、ようやくこの姉妹は理解してくれた。
「俺よりできる人間なんて、探せばいくらでもいるだろ」
「いるかな？」
「山ほどいる」
「そもそも、俺は人に教えるためにパティシエになったわけじゃない」
「わかるか？　わかったなら他をあたってくれ。俺もそんな暇人じゃないんだ」
　対峙する俺と姉に、瀬能妹は不安げな視線向けた。
「ほらお姉ちゃん。さっきから無茶なことばっかり言ってるから、妹が挙動不審だ」
「それはいつものこと」
「もう、そんなことはどうでもいいの！」
　もうこうなるとただの駄々っ子だ。
「さあ佐倉さん。先生になってください。いいからなれ！　いやなってください。ほら早く、さっさと、今すぐ！」
　えらい力業できた。
「……お前、中華包丁で頭かち割って中身引きずりだしてやってもいいんだぞ？」
「おおおおおっ、お姉ちゃんを殺さないでくださいっ！」
　震えながら瀬能妹が激怒した。
　言葉が過ぎたかもしれない。
「わかった、悪かった。だからそんな怯えるな。まるで人をごろつきみたいに……」
「先生になってくれるの！？」
「なるかボケ」
　こめかみをぴくぴくさせながら、瀬能姉は笑う。
「そだ。先生になったら許してあげる。一生下僕だけどね」
「おいクソガキ、誰が性奴隷だ。穴に差し込むぞコラァ！」
「……うわぁ」
　姉は一歩引いた。
　妹は背中に隠れてさらに震えた。
「ん、ごほん……いや、失礼」
「き、気にしないでください。ちょっと、びっくりしただけで」
「ちょっと！　私には！？」
「うわっ、謝る気ゼロだよこの人！」
「わ・た・しには？」
「ああ、悪い悪い」
「扱いの差！」
　瀬能姉は、悶えた。
「むむむ……こうなると佐倉さんを骨抜きにするしか……」
「誰がなるか」
　こいつらに欲情なんかしたら俺の人生は壊滅的だ。
　久城や憂につけられた数々の汚名が、輪をかけてひどくなるのはごめん被りたい。
「俺を先生にしたいのなら……」
「なら？」
「お前はまず、その口を直さないといけないな」
「虫歯はないよ？」
「奇遇だな。俺もだ」
　少しは考えてやってもいいかな、と思った途端これだ。
　本当に先が思いやられる。
　話していても埒が明かないので、３人で遅い夕食を取ることになった。
　飯をご馳走になった後、俺はそそくさと舞踊姉妹の家を出た。
　いつもの倍、疲れた気がする。
「そういえば……あいつらの両親、見なかったな」
　実家じゃないのだろうか。
　まあ、人にはそれぞれ事情があるわけだし、深く詮索しないでおこう。
　大きくため息ついて、空を見上げた。
　２つの星が輝いている。
　普段なら物珍しげに眺めているが、今の俺にはその星が不吉の象徴にしか見えなかった。
　最近、２という数字に縁がない。
　縁がないといえば嘘になるが、頭を抱えることが多いのだ。
　……さて、さっさと帰って明日に備えるか。
　その夜、母親からメールが届いた。
　俺は１人悲しくなった。
「ふぁ……」
　客足が途絶えたところで、大きくあくびをする。
　ついでに体を伸ばすと、
　バキバキバキ……
　と関節の鳴る音が厨房に響いた。
　俺の体は大丈夫だろうか。
　バキバキのベースならまだしも、バキバキのボディはまずい。
　１度、病院に行ったほうがいいのかもしれない。
「あ、ああ織笠か」
「はい、織笠です」
「どうだ客は。前よりだいぶ増えたから、大変になっただろ？」
「んー……まだちょっと慣れないです」
「でも、もっともっとお客さんを入れないと！　お母さんのためにも、お店を繁盛させないといけませんし」
「いい心がけだ」
「じゃないと、みんなにお金が払えなくなっちゃいます」
「あのな織笠」
「そういうことは仕事中口にしない。聞かれるとまずいことってあるだろ？」
「だからいらんことを言うな。もし誰もいなかったとしてもだ」
「でも、スタッフ少ないですから、別に隠すこともないかなって。たはは……」
「隠しててもばれるんだよ、小さい店だから。だから口にするな」
「なんでもない。ほら、一休みしただろ？　フロアに戻って接客、接客」
「わ、わわっ、お、押さないでください、佐倉さん！」
　フロアにぽいっと投げると、すぐに客から注文が入った。
　織笠が駆け寄っていく姿をよそ目に、俺は冷蔵庫の扉を開けた。
「いや、目疲れないのかなって」
「……疲れるわよ」
　カタカタと鳴り響いていたキーボードの打鍵音が止まった。
「で、何しに来たの？」
「休憩はいりまーす」
「はいはい、からかいに来たのね。ご苦労様」
「あ、そういえば休憩中に買ってきてほしいものがあるんだけど……いいかしら？」
　有無を言わせず久城からメモを手渡された。
「よろしくね」
　笑顔で送り出される。
　もう一度メモに目を通す。あまりの品物の多さに目眩がした。
　そこらで買い物ってレベルじゃねーぞ、これ。
「う、うぅ……ううぅ……」
　重たいトートバッグを引きずるように一歩ずつ前へと進む。
「め、メシ食う時間が……」
　ご飯は大事だ。
　とくにこの社会において、その至福の時間を奪うことは重罪だ。
　仕事の合間の休憩時間。それがこの世でどれほど大切なものか、あのゆるふわカールはわかっていない。
「ふうぅ……ふぃ……」
　ぎいぎいぎいぎい……
　もう限界、とでも言いたげに持ち手が音を鳴らす。
　もう少し。もう少しの辛抱だ。せめて戻るまで耐えてくれ。
　ここでばらまいてしまったら、俺はどうすることも出来ない。
　聞き覚えのある声が耳に入り、意識を戻した。
　目の前には、ローファーとハイソックスに包まれた細い足。
　思わず顔を上げる。
「やほ」
　舞踊姉妹だった。
「お、おまえら……」
「大丈夫？　やっと涼しくなったのに、すっごい汗かいてるよ？」
「ふぅ……だ、大丈夫だ」
　再び、歩き出す。
「ちょ、ちょっと佐倉さん！」
「わ、悪いがお前らに構ってる暇は……ないっ！」
「て、手伝いましょうか？」
　足を止めた。
　しかし、だいの大人が、それも男が、年下の女の子に手伝ってもらうなど、俺の矜持に反する。
「大丈夫だ……これくらい」
「佐倉さん、手のひら！　手のひらやばいって！」
　指先には血の気がなく、真っ青になっていた。
「ほら、早く下ろして」
　変な声を上げて、俺は２つの大きなトートを下ろす。
　血液が腕を巡っていく感覚に、大きく息をついた。
　あのまま持ち続けたら、俺の手はどうなっていたのだろう。
「……大丈夫だよ。それよりも――」
　手元に鎮座する２つの大きなトート見る。
　１度下ろした荷物を再び手に取るには、ライフポイントが足りなかった。
「あの……や、やっぱり手伝いましょうか？」
「――っ！」
　トートを掴んだ。
「なーに意地になってるんだか。ホント男ってめんどくさいよね」
「ぬぬぬ……ふんぬぅっ！！」
「おおっ！」
　奇声を上げて、なんとか持ち上げた。
　大きな歓声を聞いて、妙な達成感に包まれていた。
「生まれたての子鹿のようにプルプルと震えてるけどね」
　どちゃ。
　俺はすぐに崩れ落ちた。
「きゃあ！」
「わああ！　佐倉さん？　佐倉さんっ！！」
「た……大変お世話になりました」
　例えどんな相手だろうと礼儀は必要だ、と天国へ行った恩師は言っていた。
「いや……いいんだけど……」
　２人には悪いことをした。
　まさか、３人がかりでもここまで息が切れるとは思ってもいなかった。
「もしかして佐倉さん……いじめられてるの？」
「いじめられてねえよ！」
　声を大にして言い張った。
「いじめられてねえよ！！」
「わざわざ２回言わなくても……」
「でも、良かったです。無事に着いて」
「ああ……そうだ。休んでいけよ。飲み物くらいなら出すぞ？」
「ケーキは？」
「却下」
「けち」
「まあいいや。それじゃ、お言葉に甘えて」
「すみません。ありがとうございます」
「アウローラに来るのも４回目だね」
「うん。この辺のお店じゃ多いかも」
「１位はルヴォワールの１０回かな」
「お前ら、どっからそんな金沸いてくんの？」
「バイトでもしてるのか？」
「バイトはしてないね」
「してないです」
「でも、辺りの店を回ってるんだろ？」
「お前らの金か？」
「ううん。よーこが――」
「は、母から食費をもらっているので……それを」
「食費？」
　首を傾げた。
「お前ら、実家じゃないのか」
「い、いえ……実家です。でも、父も母も仕事が忙しいので……あまり家に帰ってこないんです」
「よーこは買い物上手だから、余ったお金でお店を回るんだよ」
　瀬能妹は顔を赤くして目をそらした。
　できない姉と、できる妹。
　こいつらは、お互いの良い所と悪い所を補い合っているのか。
「それじゃ、俺は仕事に戻る。飲み物はスタッフに言ってくれ。後で俺が立て替えておく」
「佐倉さんは？」
「俺は仕事だ」
「んじゃな。一休みしたらさっさと帰れよ」
「あ、佐倉――」
　厨房のテーブルにぐったりと体を預けた。
「どうしたー？」
「無理難題を押しつけられて、心にも体にも傷を負って帰ってきた」
「おっかさん？」
　月見里は興味なさそうにオーダーを捌いている。
　いま割りこむと、月見里の邪魔にしかならないか。
「月見里、織笠は？」
「ホール」
「あ、佐倉さん。お帰りなさい」
「そう言ってくれるのはお前だけだ」
　わしわしと頭を撫でてやった。
　久城も憂も月見里も、冷たい奴らである。
「わわわっ、頭がくんがくんしますぅ〜」
「その後の客はどうだ？」
「え、えと……あまり入ってないです」
　時間が時間だしな。
　後１時間もすれば、また客足が増えるだろう。
「そういえば、お知り合いが２階で待ってるみたいですよ？」
「ん？　ああ……」
　たしかに休んで行けとは言ったけど……まさか、まだいるとは思わなかった。
「……仕方ない」
「もうっ、すぐ下がっちゃうんだもんなー」
「俺はお前らと違って仕事があるんだ」
「お忙しいんですか？」
「ああ、忙しい」
「そう、ですか」
　辺りをぐるりと見回す、２階席には誰もいなかった。
「……そ、そうね」
「イソガシインダヨー」
「あ、目逸らした」
「こ、この後くる客のために下準備があるんだよ？　ホントだよ？」
「ふーん。へぇ〜、ほぉ〜」
「お姉ちゃん……忙しいみたいだからまた今度に――」
「ぜんぜん忙しそうじゃないけどね」
　蔑んだ視線が痛い。
「お……俺に何か用があるのかな？」
　どうにか会話を切り替えるため、笑顔で話しかける。
　すると、瀬能姉は鞄から可愛らしい袋を取り出し。強引にその袋を手渡された。
「佐倉さんにあげる」
「受け取ってすらもらえない！？」
「だってこれ、焼き菓子だろ？　お前らが作った」
　袋を振るとがさがさと音を立てる。
「自分で作った方がうまいし」
「そりゃあそうだけどさ……」
「あの、わたしも作りました」
「いただきます！」
「ちょっと！　ちょっとちょっと！」
「どうして！　どうしてよーこは良くて、私は駄目なの！？」
「だって、お前が作ったの不味そうだもん」
「食べてないのに！？」
　喚く姉を無視して、袋を開ける。
　２種類のクッキーが入っていた。
「うん？　どしたの？」
「１つだけ教えてやる瀬能姉」
「お菓子作りは、性格出るぞ」
　１つは、サブレクッキーの上に綺麗に飾られたナッツが乗っているもの。
　そしてもう１つは、歪な形をした飾り気のないサブレクッキーだった。
　ナプキンの上に２つの焼き菓子を乗せる。
「見てみろ」
「……見た」
「この差がわかるか？」
「どう見ても妹のほうが出来がいいだろ？」
「で、でも、佐倉さん！　お姉ちゃんのだって、この歪さに可愛さがあると思い――」
「フォローになってないよぉ！」
「……ごめん、お姉ちゃん」
「菓子作りにおいて、造形はどうしても重要だ。形が歪だったり、変な色をしていたら食べたくないだろ？」
「だから、菓子作りは性格が出る。細かいところに気の回らないやつや、大雑把なやつは必ず初歩的なミスをする」
「お前は、まずその性格が問題ですー」
「ぐぬぬ……」
　よほど悔しかったのか、俺から袋をぶんどって、自分で作ったクッキーをもしゃもしゃと食べはじめた。
「おいしいか？」
「おいしいよ！」
　泣きながら叫ばれても……
「わ、わたしのは、どうですか？」
　もう１つのクッキーに目を向ける。
　再び造形を確認した後、口に放り込んだ。
「…………普通」
「普通、ですか」
「ああ、普通だ」
　いかにも菓子を作り始めて間もない女の子が作ったクッキーという感じだ。甘さも控えめで後味が残らず、すっきりしている。
「以上です」
「むー……っ！！」
　バンバンバン、とテーブルを叩く。どうやら俺の意見がお気に召さないご様子。
「もっとあるでしょ？　おいしかった、とか。よく頑張ったな！　とか。褒める言葉なんていくらでもあるじゃん！」
「なんだ褒めてほしいのか」
「そうは言ってないけど……」
「いや、褒める所が見つからないな」
「うがああああああっ！！」
　再び思い切りテーブルを叩く。うるさいことこの上ない。
「せっかく女の子が作ってきたんだよ？　佐倉さんのためにだよ？　少しは褒めてくれたって――」
「言っておくけどな」
　１つ咳払いをして、言葉を続ける。
「俺はお前らよりもずっとおいしいお菓子を食べてきた。それは店頭に出ていないものも含めてだ」
「俺がお世辞にもおいしかった、なんて口にしたらどうなる。俺はパティシエだぞ？　菓子作りにおいて誇りと自信を持ってる。嘘だけは絶対につかない」
「おいしくない。店に出せるようなものでもない。それが、俺の感想だ」
　涙を浮かべて、怒りの形相でこっちを見る。
「な、なんだよ……」
「また、持ってくる」
「〜〜〜〜っ！　２度とそんな口たたけないようなおいしいものを持ってきてやるんだから！」
「いや、いらないです」
　瀬能姉は立ち上がり、踵を返す。
「あ、あの……また感想をもらえると嬉しいです。お姉ちゃんもやる気になってる見たいですし……」
「よろしくお願いします」
「……はあ。時間があったらな」
「覚えてろよ！　佐倉圭吾ぉーーっ！！」
　負け犬の遠吠えは、２階のフロアに響き渡った。
　髪をなでつけて、身支度を整える。
　鏡の前には見事な上半身を見せるハンサムな青年が映っていた。ついでに白い歯を見せる。
　１人悦に入る。
　再びポーズを決めて、その端麗な顔と肉体美を眺めた。
　そして思い出したように、玄関をチラリと見る。そこに憂の姿はない。
　スペアはねじ曲げたし、今までのように勝手に入ってくることはまず不可能だ。
　かくして俺は、朝のプライベートタイムを手に入れた。
「……さみしい」
　後輩は、大事。
　織笠は、熱心に店の前を箒で掃いていた。
「あ、おはようございます。佐倉さん！」
「ああ、おはよう。朝早くからご苦労さん」
　不思議そうに首を傾げた。
「……？　なんだ」
「今日はお付きの人がいるんですね」
　こっちが首を傾げる番だった。
　憂と一緒になった覚えはない。
　ましてや俺は金持ちでもない。付き人なんていたときには驚愕しすぎて、店の前をごろごろと転がってしまうかもしれない。
「ってことは……」
　恐る恐る振り返る。
「わあおっ！」
「な、なんだお前らストーカー？　ストーカーなのか！？　てかなんでここいんだよ！　いつの間に俺の後ろに――」
「ストーカーも何も、さっきから後ろ歩いてたって」
「うそん！？」
「部屋を出たときはいなかった。ここに来るまで、俺が隙を見せていたとでもいうのかこの野郎！」
「いや、むしろ反応なかったし」
「止めろ！　不能とか言うな、止めろ！」
　咳払いをひとつして、瀬能姉を見る。
　侮蔑した視線を返された。
　次に、隣でびくびくした瀬能妹を見る。
　おろおろおろおろ……
「お……おはようございます」
「ああ、うん……おはよう」
　瀬能妹はすごくいい子だ。
「よーこ。佐倉さんがつまらないこと言ったら無視」
「え？　で、でも……」
「なんで俺が粗末な扱いを受けなきゃならないんだ、おい織笠！　お前からも何か――」
「……いない」
　店内で憂や月見里と話していた。
「まあなんでもいいけど。渡しに来ただけだし」
「渡しに？」
「ふっふっふ……」
　瀬能姉は以前と同じ袋を取り出して、勿体ぶるようにゆっくりと袋から取り出す。
「じゃじゃーんっ！」
　その声に妹がぱちぱちぱちと手を鳴らす。
　中から出てきたのは、タルトだった。
「どう？　これが私の本気よ」
「姉３、妹７と見た」
「ぐっ」
「当たりだろ？」
「……すごいです」
「ぬぬぬっ、どうして佐倉さんは大人しく食べてくれないかなぁ」
「昨日の今日で変わるわけないだろ」
「か、か、変わったよ、ほらっ！」
　いや、そんな胸を張って渡されても困るんだが。
「えと、うん。わかったから。そのマンモグラフィーできそうにない盆地は隠しておきなさい」
「ぶふぉっ！」
　乙女パンチが腹部に突き刺さった。
「な、なにぉ……」
「な、なななななんて！　なんてことを！」
「お、お姉ちゃん落ち着いて……」
「聞いたよーこ？　差別！　差別だよ今の！　人の身体的特徴を論うなんて、最低の極みだよっ！」
「まあ、落ち着けたまえ瀬能姉。需要はある」
「う、うるさい！　聞き飽きたよそんな言葉！」
「……前にも言われたことあるのか？」
　泣き出した。
「お、おいおい、泣くな。俺が泣かしたように思われるだろ！　しかも店前！？　通行人の冷たい視線が！」
「……佐倉さんが泣かした」
「ああっ？」
「ひぃ！！」
　泣いてる姉の背中に隠れた。
　それはどうなんだ、瀬能妹。
「ううぅ……ぐすっ……」
「ああ、悪かった悪かった。お兄ちゃんが悪かったから。ケーキご馳走するから。それで許してくださいよ、もう」
「ホント！？」
　ぱっと花を咲かせたように笑顔になる瀬能姉。
　どうしよう……殴ってもいいかな。
「……はむはむ」
「何か用があるんじゃないのか？」
「そうそう。感想を聞きたくて」
　口を動かしながら、持ってきたタルトをフォークで示す。
「今まで作ったお菓子の中では、一番の出来だと思います」
　アルミ箔をはがして、タルトを手に取る。
　姉妹で協力しただけあって、造形に問題はない。
　後は……味か。
「うむ……」
　口にすると、芳醇なチーズの香りとコクのある風味がいっぱいに広がった。
　甘みも控えめでタルトのサクサクとした食感と、それを支えるチーズの滑らかさが程良く作られている。
「ど、どうですか？」
「うまい」
「い、今、なんて……」
「うまいと言ったんだ」
　目を見開き、驚きから喜びへと表情を変える。
「やったね、よーこ！」
「徹夜して作ったかいがあったってもんだよ！」
「うんうん！」
　手を取り合って喜ぶ。
　その姿を見て、俺は小さく息をついた。
「徹夜してまで作るようなものじゃないだろ。どうしてそこまで――」
「佐倉さんにお菓子を教わりたいからだよ」
　姉の言葉に続けるように、瀬能妹は頷く。
「……うん。うまい」
　もうひとつ、タルトを手にとって口に入れた。
　残りの手をつけてないタルトを袋に戻し、舞踊姉妹に手渡す。
「今までで一番の出来なんだろ？　別に試食会でもないんだから、持って帰れよ」
「じゃあこうしよう。俺１人じゃこの量は食いきれない。だから、お前らも協力しろ、な？」
「でも、どうして……」
「お、おいしくなかったですか？」
「いや、うまかった。さっきも言ったろ？」
「菓子作りに関して、俺は絶対に嘘をつかない、って」
「うん。聞いた」
「信じられないか？」
「ううん。佐倉さんの言葉は信じてる」
「あー、でも俺の話は無視、とか聞こえたような……」
「そ、それはふざけてるときで、真面目な話は……」
「ほう。俺の茶目っ気溢れるトークを戯言だと、今そう言ったか？」
「だって、本当のことじゃん！」
　肯定しやがった。
「開き直りは見苦しいぞー、瀬能姉」
「むぐぅっ……」
「お前さ、突っ込まれると弱いんだな」
「いつもは攻めに回ってるから」
「ついでに受けはよーこだから」
「わたし……受けになりました」
　問題発言は聞かなかったことにして……
「とにかく、いいから持って帰れ。わかったか？」
「まあ、佐倉さんがそういうなら……」
「あ！」
　そして俺は思いついた。ティンと来た。
「お前ら、このあと暇？」
「は、はい……大丈夫です」
「よし、ちょっと待ってろ。いいものを渡してやる」
「よっと……」
「んー、どうしたー？」
「ちょっと、野暮用だ」
「かあちゃんにいうー」
「まあ、待て、月見里」
　月見里が振り向いたところで、手に持っていたものを口に突っ込んだ。
「これでちゃらだ。いいな」
「もう先生は強引なんだからー」
　最後の台詞は聞かなかったことにした。
「持ってけ」
　テーブルの真ん中に箱を置いた。
　２人は、のぞき込むように見る。
「なに？　これ」
「開けてみろ」
「これって……」
「チーズタルト？」
「でも、どうして」
「家に帰ってから食べてみろ。少しは勉強になると思う」
「あくまで勉強のためだ。いつものみたいに食べるなよ？」
「わ、わかった」
「お前らが作ったものと、俺が作ったもの。傍目から見れば同じものに見えるが、全く違うものだ。どこが違うのか調べてこい。わかったら、答え合わせをしてやる」
　瀬能妹は頷く。対して姉は、さっそくタルトを見ながら頭を悩ませていた。
「……うーん、やっぱり食べてみないとわからないかぁ」
「当たり前だ。おまえらが見た目でわかるなら、俺はパティシエを止めてもいいぞ」
「そこまで、言わなくても……」
「これが今回の課題。いいか？」
「それって……」
　そこに座っていた２人が呆然とこっちを見た。
「――っ！　それじゃ……」
「ん。まあ、そういうことになるな」
「ありがとうございます！」
　姉妹は飛び跳ねるように喜び合う。
　しかし、俺はその喜びの場を沈めるように、言葉を口にした。
「その答えがわかったら、だ。出来るな？」
　舞踊姉妹の目は、熱意に燃えていた。
　こいつらは２人で１人。
　互いを補いながらも、前へと前進ことが出来る。
　きっと、すぐに答えを出すことができるだろう。
　そわそわそわそわ……
「なんだ。そわそわ……」
「心の声！」
「漏れてます、漏れちゃってます！　セルクルから生地漏れするくらい、大変なことに……」
「何を言っているんだお前は」
　結わいている髪をクイクイ引っ張ってみる。
「いたたたたっ、い、いたいです！」
「で？　俺に何か用か？」
「はい。心の声が口からでていたので」
「心の声？」
「そわそわ……」
「お前……なんでそれを……」
「止めろ！　俺の心を覗くな」
「佐倉さん。はっきり口に出してましたよ？　そわそわ……」
「余計なことは気にしないの。たとえ先輩がどんなに変なことを言っても突っ込まない。これ、体育会系の常識だぞ」
「あの、わたし体育会系じゃないです……」
「む……そうか」
「何か気になることでもあるんですか？」
「いや……ない」
「でも、なんだかお薬の副作用が出てるみたいです」
　がしっ、と頭を掴んでぐしゃぐしゃと髪を混ぜっ返す。
「お前は俺のことをそんな風に見てたのか、そんな風に〜っ！」
「わ〜〜っ、頭わしゃわしゃになってます！」
　ひとしきり織笠の髪の毛でストレスを発散した後、俺がホールにでることになった。
　娘さんがわしゃわしゃになった髪を直しに厨房に入ったからだ。
　注文されたものが全てのテーブルに置かれていることを確認して、織笠がいつも立っている場所についた。
　こうして改めてホールに立ってみると、客がどんな顔をして俺のお菓子を食べているかわかる。
　笑顔に満ちたその空間を目にして、胸の奥からこみ上げてくるものがあった。
　織笠や憂は、いつもこうして客の笑顔を見ているのだろう。
「――倉さん？」
「大丈夫ですか？」
「ああ、大丈夫」
　柄にもなく物思いに耽ってしまった。
「じゃ、後は任せたぞ。織笠」
　俺は織笠に悟られないよう、そそくさとその場を後にした。
　休憩を挟んでからの１時間は、どうしても客足が遠のいてしまう。
　その間、俺は夕方から夜にかけての下準備や、数の少なくなったケーキを作らなければならない。
「おお、いいところに。お前に買い物を――」
「お知り合いが来ましたよ」
　やっと来たか。
「何か言われたか？」
「はい、佐倉さんを呼んでくれって」
「……わかった。月見里」
　後を月見里に任せて、俺は厨房から出た。
「ずばり、チーズだよ！」
「ああっ！　わたしが先に言おうとしたのに……」
「私たちが作ったタルトはクリームチーズを入れただけだった。でも、佐倉さんの作ったタルトには２種類のチーズが混ざってるんだよ」
「ほう。じゃあその２種類のチーズは？　わかるか？」
「俺が入れたチーズの種類だよ」
「え、えっと……」
　瀬能姉が縋るように妹を見た。
「……クリームチーズのほかにエダムチーズが入ってます」
「……当たってますか？」
「さすが瀬能妹。よくわかったな」
「……ふぅ……よかった……」
　目を閉じて、ゆっくりと息をついた。
　硬かった表情が徐々に和らいでいく。
　どうやら、かなり緊張させてしまっていたようだ。
「そんな硬くなるようなことでもない。どこが違うのか、それを当てるだけの簡単な問題だ」
「ぜんぜん簡単じゃなかったけどね」
「結果的に当たってるなら問題ない」
「でも……あの光景見たら、佐倉さん引くかもしれない」
「ううん、いいの。当分の間、チーズは見たくないけどね」
「ご、ごめんね。お姉ちゃん」
　深くは聞かないでおこう。
　聞く限り、耳に傾ければ後悔しそうな気がする。
「それよりも、これでクリアでしょ？」
　課題はクリアか。
「わかった、認めるよ。お前らは本気みたいだしな」
「やった！」
「でも時間と日程は？　お前らだって学園があるだろ？」
「うーん……そだね」
「でも問題ないよ。平日も休日も関係なく、お父さんもお母さんも家にいないし」
「いや、そうはいってもな……」
　こいつらの家で好き勝手に冷蔵庫を荒らすのは、さすがに気が引ける。
「ちゃんとご両親の了承は取ってからにしろよ？　見知らぬ男が部屋に入るんだぞ？　さすがに許可は必要だ」
「私たちにとっては見知った相手だけど」
「お前らの両親はそう思ってないだろ」
「む〜……わかったよ」
「ご両親の確認が取れたら、ここに来い。それから今後どうするかを決める。いいな？」
　俺もこいつらに教えるとなれば、やることがあるしな。
　何事も、やるには準備が必要だ。
　その日の夜。
　俺は携帯から連絡を入れた。
　向こうに、休暇の延長を伝えるために――
「――ということなのです！」
　両親から来たメールを見せて、瀬能姉は胸を張った。
　どうやら、両親からの許可が下りたようだ。
「わかった、わかったから。ない胸を胸を張るのは止めておけ。妹みたいに立派な胸してないんだから」
「――――っ！！！？！？！？」
　踊子さん、大慌て。
「そりゃ、よーこみたいに立派なものは持ってないけどさ」
「お、おおおお姉ちゃんっ！？」
「バランスは取れてていいんじゃない？」
「瀬能姉、以前と比べてポジティブに考えるようになったことは賞賛に値するが……しかしどうだろう、２人並んだときに――」
　じっと、舞踊姉妹の姿を見る。
「この差はひどいな」
「ひどいって言うな！」
「重要なことだよ、瀬能姉。造形美、これはお菓子にも通じるところがあってだな。瀬能妹をケーキと例えるなら、姉はマカロンだ」
「差がひどすぎる！」
「わたし……ケーキ」
「だが、悲観することはない」
「ケーキはどうしても値が張る。しかし、マカロンは手に取りやすい。必ず洋菓子店に置いてあるメニューのひとつだ」
「……人気があると？」
「一部の人には、な」
「海外での人気は根強いが、日本はそこまでない。それに、土産に買っていくやつは多いが、その場で食べるには適してないだろ？」
「ごほん。つまり何が言いたいのかというと……」
「手に取りやすい姉と、高嶺の花の妹」
「手では掴めない胸と、手に溢れる胸」
「人気は後者。ケーキとマカロンぐらい差があるってことだ」
「現実は厳しい。辺りを見てみろ、同じ悩みを持つやつはうじゃうじゃいる。俺の周りにはいないけど」
「ただの同情じゃん。金よこせ！」
「ああ、同情する。育てる男が居ない時点で、お前は負け組だ」
「しかも馬鹿にされた！」
「だが妹は違う。なんたってケーキだからな。人気が高いわけだ」
「……その褒められ方、あまりうれしくないです」
　うむ、乙女心は難しい。
「……マカロン、か……は、はははっ……」
　瀬能姉が自嘲気味に笑い始めた。
　上手く笑えていないところが、ことさら重い空気を醸し出している。
「じょ、女性層には人気が高いぞ？」
「いい。フォローは聞き飽きたよ」
　瀬能姉の顔からどばっと涙が流れ出た。
　胸のことは……控えよう。
「さて、落ち着いたところで今後の話をしよう」
「話すことは３つある。まず１つ目は毎日来られないことだ」
「俺には仕事がある。まあ、あれは自主的にやってるものだが……とにかく、毎日来ることは不可能だ。それはわかってほしい」
「大丈夫。さすがにわかってるよ」
「佐倉さんにそこまでご迷惑をかけることも出来ませんし……」
「ふむ、じゃあ次。２つ目は学業との両立だ」
「うっ……父親みたいなことを……」
「お菓子作りに励むのは結構。だが、お前らは学園生だ。学業を怠るな。少しでも成績が下がった場合、指導は止める。いいな」
「よーこはいいけどさぁ……」
「私、勉強苦手なんだよね」
「ああ、わかってる。よーくわかってる」
「ど、どうして？」
「お前の日常を見てれば、誰だってわかることだ」
「死のう。私死のう」
「大丈夫。私が教えるから」
「そこは２人でどうにかしてくれ。本気でパティシエを目指すのであれば、勉強は欠かせないからな」
　なかには俺みたいなのもいるが……手本としては相応しくないだろう。
「そして、最後。３つ目だ」
「これはお前らに関係ない。俺の判断で決める」
「お前ら２人に少しでもやる気がなくなったと判断したら、その時点で教えるのを止める。いいな」
「それは大丈夫かな。ねえ、よーこ」
「う、うん……大丈夫」
「……以上だ。その３つは覚えておいてくれ」
「……よろしくお願いします」
　２人の答えは聞いた。
　この３つは最低限必要なことだ。
　後は、こいつらの頑張り次第……か。
「よし。それじゃあ、試しにやってみるか」
「どんなお菓子を作るの？」
「よくぞ聞いてくれた」
　龍馬も思わず感嘆をもらすほどの姿で腕を組み、目の前にいる２人を交互に見据えた。
「今日のレシピは……」
「うんうん」
「パイです」
「パイ、ですか」
「うーん、パイかぁ」
「作ったことないね」
「できるかな？」
「佐倉さんがいるし、それにこのＭＨＫテキストにも……」
　おい、そんなの使ってるのかお前ら。
　ぱらぱらと瀬能妹がめくったページには、プレーンパイの作り方が載っていた。
「タルトと同じだね」
「違う。よく教本を見てみろ」
「あ、本当だ。生地違うんだ」
「……お前らは、まず基礎を覚えないといけないな」
「パイがフィユタージュで……タルトがパート･ブリゼ……」
「パート･ブリゼのほかにパートシュクレもある。砂糖の入った生地な」
「ものによって使い分ける。今回はパイだから、フィユタージュだ」
「勉強になります」
「でも、パイって色んな種類があるじゃん？　何のパイを作るの？」
　顔面に乙女からの一発をもらった。
「うおおおおおおおっ！！」
　月見里のようにキッチンをごろごろと転げ回った。
「……っ、何で殴るんだ」
「殴るよ！　こっちは本気で勉強してるのに！」
「確かに、俺が悪かったかもしれない。でもあれはフリだろう？　お前から素晴らしいトスが上がってきたから打ってやったんだ」
「トスした覚えまったくないよ！」
「……で、何を作るんですか」
「イールパイ」
「それ、夜のお菓子」
「無難にりんごパイだな」
「そこは日本語なんだ」
「ううん、なんでもない」
　舞踊姉妹はボウルに材料を入れて、デトランプを作る。
　俺はその横で先生役兼自由人として、全く別のものに着手した。
「佐倉さんは何を作ってるの？」
「ん？　ああ」
「内緒」
「えぇー……」
「冷蔵庫にあるもの、使ってもいいんだよな？」
「うん。大丈夫」
「何でもあるよ。よーこが買ってきてくれるから」
「ホントかよ」
　扉に手を掛けると、やけに重たかった。
　ゆっくりとフレンチドアを開ける。
　視界に入った光景に、俺は息を呑んだ。
「……業務用か？」
　中には、ぎっしりと食材が詰まっていた。
　それはまるで貯蔵庫だ。
　内ポケットを見れば、そこにはずらりと並ぶ調味料の数々。
　一般の家庭でもこんな使い方をするのか、と認識を改めた後、俺は１度扉を閉めた。
「すごいでしょ？　全部よーこが買ってくるんだよ」
「いや、もう、うん。なんでもない」
　少し感覚が狂っているのかも知れない。いや、あれは狂ってるなんてレベルじゃなかった。
　ひょっとして、妹は極度の心配性なのか？
　生地を休ませている間、暇つぶしに舞踊姉妹が持っている教本を見せてもらった。
「これぐらいかな」
「結構あるな」
　積まれた教本に手を伸ばし、ひとつひとつ中を覗いていく。
“こどもが作る楽しいお菓子”
　お前ら、こんなの読んでも参考にならないぞ。
　そんなことを思いながら、次の本を手に取る。
“焼くだけのお菓子”
　なめてる。タイトルがなめてるとしか思えない。
　ぽいっ。
“有原さん家のお菓子本”
　目をこすった。それはもうごしごしと。
「えええええぇぇぇっ！！！？！？」
「ど、どうしたの佐倉さん？」
「いやいや落ち着け俺。騒ぐな俺」
　深呼吸、深呼吸。
　驚愕に満ちた顔を悟られないように、舞踊姉妹から顔を背けて
本のページを開いた。
　著者：有原――
「ぶっ、ふううぅぅ――っ！！」
　あまりの現実感のなさに吹き出した。
「……くくくっ」
　これはいいネタだ。握ったぞ、有原さんの弱みを。
「佐倉さん？　なんか怖いんだけど」
「だ、大丈夫ですか？」
「……大丈夫だ」
「お前らに聞きたいんだが、この本はいつ買った？」
「えと、半年前ぐらい前ですけど……」
　出版社をメモって、ポケットに突っ込む。
「さて、じゃあそろそろ生地を折るか。いい頃だろうし」
　俺は意気揚々としてキッチンに向かった。
　その後、フィリングは俺と瀬能姉の２人で作った。
　なんでも瀬能妹は夕飯の買い物があると、外に出ていってしまったためだ。
　冷蔵庫を見る限り、とても材料が足りないようには思えないが。
　あの子は……これ以上、何を買ってくるつもりなんだろう。
　パイをオーブンに入れてまもなく、瀬能妹が戻ってきた。
「ただいま戻りました」
「よーこ！　見て見て」
　すぐさま妹に駆け寄っていく姉。
　本当にこいつらは仲がいい。
「お姉ちゃん。しっかり、見てないと」
　ぱたぱたとスリッパを鳴らして、キッチンに戻ってくる。
　不安げにオーブンをのぞき込んだ。
「お前が目を離した隙にメルトダウンしました」
「爆発！？」
「お姉ちゃん……爆発違う」
「ほ……ほら、きっともうすぐ膨らむよ！　ね？」
　妹の気遣いに涙が出そうになった。
　姉が関東平野だとすれば、きっと妹は飛騨山脈だ。
　身なりはもちろん、器の大きさまで違うとは……
「なんか、膨らまないね」
「まだ入れたばかりだが」
「ううぅ〜〜……」
　唸り始めた。
「なんだ。やかましいぞ瀬能姉」
「上手く焼けなかったらどうしよう」
「その時はまた作ればいいだけだろ？　何でも１回でうまくいくと思うな」
「大丈夫だよ、お姉ちゃん。佐倉さんの教えてもらったとおりに出来たんでしょ？」
「それは……そうだけど……」
「それなら問題ないよ。あと何分か立てば少しずつ膨らむって」
　心配そうにオーブンを見る瀬能姉。
　これはこれで見ていて楽しい。
「……膨らまない」
「パイが――」
「思ってた！　やると思ってた！」
　乙女パンチ、本日２回目。
「だ、大丈夫ですか、佐倉さん」
　妹からもらった手ふきで頬を押さえつつ、必殺技ゲージのからになった対戦相手の姿を見据えた。
「２発目！　今の２発目！」
　どこぞの弁護士のように指差して意義を唱える。
「俺のビューティーフェイスが歪んだらどうしてくれるんだ！」
「じゃあ、次はお腹にする」
「かっこいいボディーが狙われてる！？」
「はじめは佐倉さんじゃん。ねぇよーこ？」
「え……あっ、うん」
「ほら！」
　１人は勝ち誇り、もう１人は申し訳なさそうに頭を下げた。
　ここはこいつらの領域、いわばホームだ。アウェイな俺はどうしても劣勢になってしまう。
「ああ、うん、そうだね。ごめんなさいでした」
「うぅ、なんか投げやり」
　顔をぶすっとさせて、再びオーブンの前を陣取る。
「……瀬能姉」
「……なに？」
「膨らんでる、だろ？」
　ガタッ、と立ち上がり、食い入るように見つめる。
「……おおぉっ！！」
「よかったね。お姉ちゃん」
「元々、アップルパイは大きく膨らむようなものじゃない。まあ、膨らむといってもそれぐらいが限度だ」
「お前さっき、狂気じみた感じでパイシートにざくざくフォーク突き刺してただろうが。覚えてないのか？」
「あれは、テキスト通りにやってたから自分でもわからなくて」
　実践する前に基礎は重要だな、と再確認した１日だった。
「きょ、今日は、本当にありがとうございました……！」
「いいよ。それに、わざわざ送ってくれなくても大丈夫だ。これからも続くんだぞ？　俺が帰るたびにそうやって送るのか？」
　律儀な妹だ。
　姉にもこういった慎ましさがあればよかっただろうに。
「……瀬能姉は？」
「忘れないようにもう一度作る、って張り切ってキッチンに……」
　少しでもいい影響を与えられたのなら、よしとしよう。
　ここまで来たかいがあったというもんだ。
「その……こ、これからも、よろしくお願いします」
「ああ。こちらこそ」
　手を差し出した。
　瀬能妹も恐る恐る手を差し出す。
　しかし、その手は見てわかるほどに震えていた。
「……瀬能妹」
「は……はい」
「もしかして……男性恐怖症なの？」
「そう……かもしれません」
「かも？」
「自分でも……よくわからないんです。女の人は、平気なんですけど……お、お父さんも大丈夫です」
　でも……なるほど。これで繋がった。
　怖がっていたのは、そういう事情があったからか。
　瀬能妹にとっては、俺に話しかけられることすら怖かっただろうに。
「その……佐倉さんとこうして話していれば、男の人にも慣れていけるかなって……そう思ったんです」
「……どうかな。さらに苦手になったりしてな」
「そ、それは困ります……」
「直したい、と思ってるなら……後は勇気だろ」
「お前が１歩前に踏み出せば、自ずと結果はついてくる」
「……は、はい。頑張ります」
「ただ、無理はするなよ。毎回叫ばれちゃこっちがもたない」
「あ、あれは、その……いきなり触られたからで……」
　俺が悪いのか。
「じゃあ、練習。ほれ」
　瀬能妹に向かって、手を差し出した。
「ほれ、ほれっ」
「〜〜〜〜っ！！」
　ぐわしっ！
　目を瞑った瀬能妹に、思いっきり捕まれた。
「どうだ？　お前がいま掴んでるのが俺の手だ。ん、ま、まて、この先のオチが見えたぞ。目をつぶったままでいろ瀬能妹。俺を豚箱に突っ込むのだけは勘弁してくれ」
「か、硬いです」
「硬いか」
「それに、大きいです」
　なんかムラムラしてきた。
　やけに卑猥に感じるのは、俺がしょうもないことを考えているからだろう。
「よし。手を離して目を開けてみろ」
「な？　大丈夫だろ」
「…………はい」
　ゆっくりと、不安だった表情が笑みへと変わっていく。
「やればできるんだから、１歩前へ進んでみろよ。姉よりも前に出るぐらいの気持ちでさ」
「そ、そそそんな、無理ですっ」
「じゃあな、瀬能妹。頑張れよ」
　右手をひらひらとさせて、俺は１人夜の道を歩いて行った。
「…………佐倉さん」
「よーこ！」
「――っ！？　お、おおお姉ちゃん！」
「……？　どうかしたの？」
「えっ？　あ……ごめん……」
「いつまでそんなところにいるの？　早く戻ろうよ」
「んー、珍しいこともあるもんだねえ……よーこが男の人と長く喋るなんて」
「やればできるんだから、１歩前へ進んでみろよ……だって！　ちょっとかっこいいよね。見直したよ、うん」
「――っ！！　き、聞いてたの！？」
「そりゃあもう、お姉ちゃんは妹が心配で心配で」
「妹が食べられたりしたら大変だからね……って、わ、悪かったよ……そ、そんな睨まないでよ……」
「さ、佐倉さんはそんな人じゃないもん」
「手だって、大きくて暖かかったし……」
「えっ、も、もしかしてよーこ……佐倉さんの手、触ったの？」
「ホントに！？　嘘でしょ！？　男性恐怖症のよーこがだよ！？　男に触られただけで絶叫してたのに？　まだファティマの予言のほうが信じられるよ！」
「あははっ……ごめんごめん。ふーん、踊子がねぇ……」
「その……目をつぶってたから、あまり怖くなかった」
「それ、触ったっていうのかな」
「ま、いいことだよ。前進前進」
「ねぇ、よーこ」
「佐倉さんのこと、好きなの？」
「んー？　怪しいねぇ……」
「ん……わ、わからない」
「わからない？」
「うん……わからない」
「それに、好きとは……違うと思う……」
「はっきりしないなぁ、よーこは」
「そんなことだと、私が佐倉さんもらっちゃうぞ？」
「うん……って、えええええぇぇぇっ！？」
「そんなに驚かなくても……」
「だ、だってお姉ちゃんも？」
「じょーだん」
「お姉ちゃんっ！！」
「あはははっ、よーこが怒った！」
「怒るよ！　真剣に悩んでたのに」
「……答えがでるといいね、よーこ」
「ああ――っ！」
「ど、どうしたの？」
「オーブン、つけっぱなしだったの……忘れてた」
「もう、何してるのお姉ちゃん！」
　いつものように下準備を終えて、キッチンテーブルを掃除する。
　時間と客を確認した後、慣れた動きで厨房を徘徊するアンテナに声をかけた。
「後はまかせたぞ、月見里」
　勢いだけは体中からにじみ出ている。
　猛獣月見里は、ぬうううぅっ！　と咆哮して、野性味あふれる身のこなしで動き始めた。
「上にいるから、何かあったら呼んでくれ」
「あ、佐倉さん。七理ちゃんのところですか？」
「ああ、ちょっと呼ばれてな。あれ……憂は？」
「休憩中です。さっき外に出て行きました。他の人も終わりましたし、佐倉さんはいつ休憩に入ります？　次にしますか？」
「次は？」
「今のところわたしです」
「なんでお前が最後なんだよ。気にせず先に入れ」
「ああ。でも、マスターが最後っていうのも斬新だな」
「和枝さんはいつも先に休憩を取る人だったし」
「へえ……そうだったんですか」
「でも、今は違うみたいだな」
「はい。日によってばらばらです」
「あ、そうだ。七理ちゃんのところに行くんですよね。佐倉さんが戻ってくるまで、頑張れわたし！」
　渡された買い物リストを見て、俺は胸をなで下ろした。
　これなら、１人でも可能な範囲だ。
「どうしたのよ。ほっとしたような顔をして」
「この間のような持てない量じゃなくてよかった、と心から安心しただけだ」
「……悪かったわよ」
「買い物はこれだけでいいのか？」
「ええ。そろそろ憂が戻ってくる頃だから、いつかをあげてもらえるかしら？　あの子、言われないとここに来ないから」
「わかった。伝えておく」
　階段を下りると、タイミングよく憂が戻ってきた。
　２人を交代させて、俺は買い物に出る。
　憂がホールにいれば、心配せずとも店を回すことができるだろう。
　さてと、さっさと買い物を終わらせて、戻ってこよう。
　前回よりも軽いバッグを持って、帰り道を歩く。
　やはり、嫌がらせではなかったのだ。
　双子の言葉に踊らされて、俺は虐められているのか、と不安に駆られたが、決してそんなことはなかった。
「そんなことは、ないのだーっ！」
　意気揚々と拳を突き上げた。
　噂をすればなんとやら。
　元凶の瀬能姉が気だるそうに歩いていた。
「さ……佐倉さん」
「なんだ、帰りにしては早くないか？」
　まだ俺は休憩に入っていない時間だ。
　学園生の下校にしては早すぎる。
「あ、ははは……体調崩したみたいで……なんか怠くて」
「そうか。気をつけて帰れよ」
「体調の悪い女の子を見捨てるの！？」
「いや元気じゃん」
「声張り上げたら……余計、悪く……」
「元気だけが取り柄のやつが、悪くなるわけないだろ」
「私だって体調悪くなるよ！」
「ほら元気じゃん」
「いつものペースに合わせるのがつらい……」
　よく見ると怠そうに体を引きずっているし、顔色も良くない。
「もしかして、瀬能姉」
「な……なに？」
「お前、本当に体調が悪いのか？」
「悪いって言ってるじゃん！　嘘つかないよ！　こんなときに！」
「この会話の流れになるまで長かったね」
「気が利かない、みたいに言うな。そんな口を叩くから、体調が悪化するんだ」
「口は関係ないと思うんだ」
「それにしても、風邪は引かないと思ったんだけどなぁ……」
「馬鹿だから？」
「痛くない！」
　乙女パンチにいつもの強さはなく、とてもへたれていた。
「力、でない」
　へなへなとその場に座り込んでしまう。
「お、おいおい！」
「だから……体調悪いって……言ってる、じゃん」
「……佐倉さんはお人好しなんだね」
「その口、縫い付けて開けなくしてやろうか？」
「それは、いやだなぁ……」
「まさか、この年にもなっておんぶされるとは思ってもみなかったよ」
「でも、ありがと……仕事中なのに」
「そんなことより、１人で大丈夫か？」
「大丈夫。そこまで子供じゃないよ」
「それに、あと１時間ぐらいでよーこも帰ってくるし」
　瀬能妹が戻ってくるなら安心だろう。
　それに俺がこいつのことを看病したところで、邪魔にしかならないかもしれない。
「じゃあ俺は戻るな」
「うん。ありがとね」
「しっかり寝てろよ？　外で遊ぶなよ？　ゲームも禁止だからな。友達が来ても断れよ？」
「どこの小学生！？」
「……その元気があれば大丈夫だよ」
　俺は軽く手を振って、踵を返した。
「すいぶん遅かったわね」
「ああ、悪い」
「どこか寄り道でもしてたの？」
「知り合いが体調不良で、な」
「あらセンセ。紳士じゃない」
「前から紳士だって言ってるじゃーん」
「じゃーん」
「おおおおい！　なんで黙るんだよ！　やめろよ、寂しいだろ！」
「その蔑んだ目……はっ、もしかして俺から金を奪い取ろうって算段か？　いまポケットに諭吉はねーぞ？」
「いらないわよ。あなたの諭吉なんて」
「いらない！？　俺の金だから気持ち悪いとか、そう思ってるんだろう？」
「そういうわけじゃなくて……」
「……まあ、そんな話は置いておくとしてだな」
「ええ、そうね。仕事中に無駄な話をしてる暇はないもの」
「……早く休憩入りなさいよ」
　俺は１人寂しく休憩に入った。
「ただいま、お姉ちゃん。大丈夫？」
「……うん。ちょっと苦しいけどね」
「もう、無理するから」
「何か欲しいものある？　あれば買ってくるけど？」
「ううん。大丈夫」
「そうそう、聞いてよ。帰る途中にさ、佐倉さんに会ったんだ」
「うん……私いつもの調子で喋ってたら、ふらふらしちゃって。ここまで佐倉さんに送ってもらったんだ」
「そ、そうなんだ……」
「やっぱり、なんだかんだ言っても……優しいね、佐倉さん」
「お姉ちゃん？」
「私、駄目かも」
「……なんでもない」
「ねえ、よーこ……」
「……ごめんね」
「気にしないで。いつもお姉ちゃんにお世話になってるし、こういうときに返さないと……」
「……あはは、ありがとう」
「じゃあお姉ちゃん。わたし部屋に戻るから、何かあったら呼んでね」
「……あはは、まいったなぁ」
「まさか、こんなことになるなんて……」
「ごめんね……ごめん、なさい」
「きっと……」
「きっと、私は――妹と同じ人を好きになる」
　昼下がりまで続いた仕事は、遅れて登場した憂によって難なくクリアした。
　用事があって遅れると連絡を受けて、俺はずっとホールと厨房を駆け回っていたのだ。
　ようやく休憩が取れて、俺はテーブルに突っ伏していた。
「あー……ううぅ……」
「あ、ああ……あ、あああああっ……」
「……変な声出さないで」
　そしてまた、キーボードの打鍵音が部屋に響く。
　机から顔を上げて久城を眺めた。
　つややかなウェーブが、キーボードを打ち込むたびにかすかに揺れる。
「……ずっと見られていると気が散るんだけど」
「お気になさらず」
「何なのよ、もう」
「……ねえ、センセ。今日ぐらい早めに帰宅したら？」
「いらないってか！　こんなへたれた姿を見せる俺はいらないと、そう言いたいのか！！」
「……はぁ。午前中に結構な数のお客さんが入ったでしょう？　そういう日の午後は思うように客足が伸びないわ」
「なんでわかる？」
「前にデータを取ったことがあるの。３回行って、３回とも同じ結果が出たわ」
「だから、今日も同じよ。いつかやリンネに後を任せられるのであれば、無理する必要もないわ。あの子たちの練習になるもの」
「もちろん、お客さんに練習のものを出すわけではないわ。ただ、あの子たちには覚えていってもらわないと……」
　もし俺がいなくなったときに、また以前のアウローラに戻ってしまうと。
「別に深い意味はないわよ？」
「そうだな。久城、悪いが早めにあがらせてもらってもいいか？」
「……ええ、みんなには伝えておくわ」
「それに、大切なセンセに休みをあげれなかったこともあるしね」
　久城から許可をもらって、帰宅させてもらうことにした。
　しかし、あいつもいちいち真面目なやつだ。
「帰っても、何もないんだよな」
　この場所にいれば、あいつらがいるから時間を忘れて仕事をしていられる。
　しかし、家にいればせっかくのその時間を怠惰に過ごしてしまう。それだけは避けたい。
　かといって、体は休ませたい。
「……うーん。どうしたもんか」
　俺はひらめいた。
　体を休めることができて、なおかつ怠惰に過ごさない方法。
　左右対称のシルエット。そして、性格は正反対の学園生。
「お、お疲れ様です」
「……よし、おまえら」
「この後、大丈夫か？」
「この後……ですか？」
「そうだ。今日、仕事が休みになった」
「へぇ」
「１人で部屋にいるのは、誰だって苦痛だろう？」
「佐倉さん。友達いないんだね」
「な、なにおぅ……！」
　俺は弱気になった。いつもならアウローラにいるからそんなことはない。しかし、この場では誰１人助けてはくれない。
　そう、憂がここにいれば……
「…………あれ」
　いや、きっと久城なら……
　そして、思考を止めた。
　おそらく……織笠や月見里が助けてくれるはずだ。
　余計、暗い気持ちになった。
「普通さ。暇なら友達とかに連絡しない？」
　ぐさっ。
「お、お姉ちゃん！」
「ぐ、ぐぬぅ……」
　体を休めるつもりが、徐々に体力を削られている気がする。
「や、やっぱり俺は店に……」
　そして俺は、アウローラを求めた。
　あの仕事場に戻り、仲間たちとの団欒を図ろう。
　そうだ。今、俺に必要なのは――
「ちょっとっ！」
　袖を掴まれ、現実に戻された。
　瀬能姉はにやり、と口角を上げる。
「まあ、いいや。最高のタイミングでいいもの捕まえたし」
「おい、ジャリガール！　てめぇ、もう１度言ってみろ！　下手なこと言ったらただじゃ――」
「……佐倉さんの弱点。それは友達がいないこと」
　俺は膝をついた。
「さ、佐倉さん！　しっかりしてください」
「ふふ、私たちが友達になってあげてもいいよ」
「本当か！」
　ガバッ、と頭を上げる。
　２人は１歩下がった。
「ぐっ、い、いやなんでも――」
　瀬能妹が近づいてくる。
「佐倉さん、携帯持ってますか？」
「……そしたら、赤外線受信」
　言われるがままに操作していく。
「……っ、おおっ、おおお！」
　舞踊姉妹のアドレスを手に入れた。
「何かあれば呼んでください」
「お前いいやつだな」
「……い、いえ」
　恥ずかしいのか、顔を真っ赤にしている。
「ちぇっ、楽しかったのに……」
「お前のはいらね」
　瀬能舞奈のアドレスを削除し――
「ひどおおおぉぉい！　ひどすぎるよーっ！！」
　がくがくと揺さぶられる。
「消してない、消してないから。ほら」
　携帯の画面を見せると、瀬能姉は静かになった。
　意外とめんどくさいやつだ。
　どさっ。
　買ってきた材料を床に置いて、改めて２人と向き合った。
「……で、何これ？」
「ああ、材料だ」
「言えば、買っておいたのに」
「買うのはお前じゃないだろ？」
「もちろん、よーこ」
「……瀬能妹。こいつに言ってもいいんだぞ？　なんなら、何もしないくせに威張り散らしてるこの姉をしばいてやってもいい」
「そ、それは駄目です！」
　すごい勢いで怒られた。
「そ、それに……お姉ちゃんも手伝ってくれるし、わたしのことを助けてくれるから……その……いいんです」
「そうか、素晴らしい姉妹愛だな」
　きっと、俺の知らないところで色々とあるのだろう。
「そういや、瀬能姉。もう風邪は大丈夫なのか？」
「うん。もう大丈夫！　薬飲んだらばっちりだよ！」
「へなへなした姉の方がだいぶ楽だったんだが……」
「楽！？　人が風邪にかかって大変だったっていうのに！」
「お前、俺と普通に話してたじゃん」
「無理してた！　すっごい無理してたよ！」
「そうそう。佐倉さん」
「あのね、よーこがね――」
「わ、わわわわっ……」
　ばたばたと手を動かし、瀬能姉の口を塞いだ。
「むぐっ……むむーっ！！」
「な、ななな何言おうとしてるの、お姉ちゃん！」
「ぷはっ……そりゃこの間よーこが言ってた――」
「ほ、ほほ本人の前で言ってどうするの！？」
「よーこの気持ちをはっきりさせようと思って」
「余計なお世話だよ！　あ、あれは言わなくていいの！」
「お前ら、なにしてんの？」
「なっ、何でもないです、何でもないんですっ！」
　妹にしては珍しく声を荒げた。
「もう、素直じゃないなぁ、よーこは」
　瀬能妹が静かに憤慨する。
　今まで見たこともない形相で瀬能姉を睨むその姿は、俺まで尻込みするほどだ。
　周りには重たい空気が広がり、呼吸が困難になっていく。
「……お姉ちゃん」
「ちょっと、こっちに」
「や、やだよ……だってなんかこわ――」
「んぐっ！？　んー！　んーっ！！！？！？」
　口を塞がれ、腕を掴まれた瀬能姉は涙を流しながら抵抗するが、あまりの強さに為すすべもない。
「……佐倉さん。すみませんが、少しお時間頂いてもよろしいでしょうか？」
「は、はいぃぃ！！」
　ぶんぶん首を縦に振って、その言葉に頷く。
「ひぃっ！？」
　瀬能妹は姉の腕をガッシリと掴んで、部屋へと入っていった。
　扉が閉まる。
　大きな物音が響いた後、部屋は何もなかったかのように静かになった。
「あ、あわわわわ……」
　俺は震えた。
　瀬能姉が何をしたのか皆目検討もつかないが、きっと瀬能妹にとって万死に値するようなことをしでかしたのだ。
　つまり、言葉１つ間違えれば……俺も同じ目に……
　そう考えるだけで、背中にぞわぞわとした感覚が這い上がってきた。
「…………瀬能姉」
　俺は部屋に向かって、手を合わせた。
「体が動かせるようなら大丈夫だな。ほら、よかったじゃん」
「……心は思いっきり壊されたけどね」
　暗く笑うその姿を見て、汗が背中を伝っていった。
「よーこを怒らすのは……ダメ、ゼッタイ」
「ああ、覚えておく」
「…………ふんだ」
　瀬能妹も不機嫌そうにそっぽを向いていた。
　うーん、辺りの空気が重い。
　ここで場を盛り上げることができてこそ、男の中の男だ。
　暗い、暗すぎる。
　口からはいつものような軽口は出てこない。
　俺は、諦めていつものようにお菓子作りを教えた。
　しかし……その日のお菓子は、やけに辛く感じた。
「うーむ……」
　気になって仕事に手が着かない。
「佐倉さん、死んじゃったんですか？」
「死んでねーよ」
「どうかされたんですか？」
「ここ最近、ぼーっとしていることが多い気がします」
「ほら、やっぱりぼーっとしてます！」
「やかましい。耳元で騒ぐなアホチン」
「あの双子姉妹のことですか？」
「……！　にやり」
「はっ、いや、これは……」
「赤くなりました」
「いや、あいつらはそういうものじゃ……」
「ら！？　佐倉さんの思い人は複数いるんですか！？」
　頭を抱えて、手を止めた。
　このままでは仕事どころか、こいつにずっと付きまとわれる。
「憂？」
「七理さんからお呼び出しが」
「お呼び出し！？」
　また買い出しだろうか、様々なことが走馬燈のように浮かんだ。
　しかし、これはチャンスだ。
　こいつを静めるには、俺が退場するのが一番だ。
「わかった。後を頼むぞ織笠」
「あ……っ、逃げた！」
「逃げてねぇよ。呼び出されたんだよ」
　手をひらひらと振って、その場を後に――
「七理さん。機嫌悪そうにしてたので、気をつけてくださいね」
　後ろから、嫌な言葉が聞こえた。
「お呼び出し、と聞いたが？」
「ええ、そうね」
　やけにいらだった声が室内に響いた。
　憂の言っていたことは本当だったか。
　これで、俺の生存率はかなり低くなった。
「いったい何を……」
「あなた、随分とあの姉妹に入れ込んでいるのね」
「なんのことだ？」
「憂から教えてもらったのよ。断片的なことしか知らないけどね」
「仕事に支障は出ていないはずだが……」
「いつかやリンネから、ここ数日あなたがおかしいと言われてね」
「それを聞こうと思ったんだけど……」
「やっぱり、聞く必要はないみたいね」
「わかっているようだし、言葉にする必要もなくなったってこと」
「別にあなたが仕事以外のことを何していようと構わないわ。私たちだって、あなたを縛り付けようとは思わない」
「無償で手伝ってくれたんだもの。それくらい大目に見るわ」
「ただ、他のスタッフに迷惑をかけないようにしてもらいたいの」
「迷惑をかけてるつもりはない。あいつらが聞いてくるんだよ」
「じゃ、上手くながして」
「また難しいことを……」
「それとも、仕事中に入れ込むほど……あの姉妹のことを思っているのかしら」
「……はぁ、話はこれでお終い。戻っていいわよ」
「なあ、１つ聞きたいんだけど……」
「お前さっきからなんでそんなに不機嫌なの？」
「ふ、不機嫌じゃないわよ？」
「いや、だってさ……」
　久城はさっきから机を指先でノックしてる。
　何か気にくわないことでもあったのだろう。
「い、いいから、さっさと戻りなさいよ！」
　それっきり顔を背けて久城は仕事に戻ってしまった。
　一体なんなんだ。
「あ、佐倉さん……」
「なんだ。今日は１人なのか？」
「うん。よーこ、委員会だから」
　いつもなら必ず２人でいるのに、まだ昨日のことを引きずっているのだろうか。
「……にしては、元気がないみたいだが」
「あはは……そう見える？」
「ああ、お前は嘘をつくのがへたくそだからな」
「せっかく、よーこの為にと思ってやったのに……」
「全然だめだった。あれからよーこ、口聞いてくれないし」
「……喧嘩したと」
　瀬能姉はうなだれて、しまう。
「姉妹喧嘩なんて、すぐに元に戻るだろ？」
　瀬能姉はまるで否定するように、目線を合わせて苦笑した。
「……違うのか？」
「近しい相手だからこそ、難しいのかも……」
　ひとつ頷くと、キッチンのほうへと向かった。
「始めるぞ。……気分転換にはなるだろ」
「……そうだね」
「それに、沈んだ瀬能姉の顔なんて見たくないしな」
「ほら、さっさとやるぞ。瀬能姉」
「……戻ってこないな」
「戻ってこないね」
「向こうも気にしてたりしてな」
「……うん。よーこもなんだかんだで気にしてると思う」
「わかってるなら謝ればいいじゃないか」
「とっくに謝ってるよ。それでも……」
　……この年になると、色々と難しくなってくるのだろうか？
「まあ、いいよ。妹が帰ってくるまで付き合ってやる」
「……っ！　うん！」
「今日はどんなものを作るの？」
「お前はどんなものを作りたい？」
「え？　うーん……」
「要望があるなら、それを作ろう」
「なんたって、俺は何でも作れるからな」
「天才だね」
「いいや」
　俺は首を振った。
「……俺は天才じゃない」
「あきらめが悪いだけだ」
「そうだな……お前の言う天才は、どんなやつのこというんだ？」
「えーと……アインシュタインとか……あはは、頭悪いからそれ以上でてこないや」
「俺すげえな。ベロ出したおっちゃんと同じレベルか」
「ベロ出したおっちゃんって……」
「まあいい。これは俺の仮説だが……本物の天才というのは何もしない」
「何もしない？」
「ああ。この業界だとオスモン氏は歴史に残る天才だと謳われている。しかし、彼は天才ではない。ただ負けず嫌いなんだ」
「負けず……嫌い」
「“本物の天才”なら何もしない。なぜか。全てを理解しているからだ」
「全てを理解している者にとって、俺らがやっていることはただの退屈しのぎにしか見えないだろ。本当に全てがわかっているのであれば、そいつは引きこもりか、それともなければ死んでる」
「今、俗に言われている天才というのは、ただの負けず嫌いな人たちなんだよ」
「……でも、その人たちが歴史を作ったんだよね」
「もちろん、だから世間一般では天才と言われているんだ」
「……佐倉さんみたいな考えかたは、特殊かも知れないね」
「いや、世の中には沢山いるよ。俺がいま言ったのも、先輩からの受け売りだからな。最初はそう思ってなかった」
「ま、別に気にするほどのことでもない。忘れてくれ」
「つまり……佐倉さんにとって、私にはそれを話しても問題ないくらい信用されてる、と思ってもいいのかな？」
「……馬鹿のくせに、変なところにばかり頭が回るんだな」
「えへへ……」
「さて、俺が天才じゃないとわかったところで、始めるか。なにがいい？」
「うーん。あっ、佐倉さんがこの間作っていたケーキがいい」
　冷蔵庫を確認してみる。
　さすが瀬能妹、全て材料はそろっている。
「ああ、わかった。やってみるか」
　作り始めて、数十分後――
　鼻歌を交えながら、瀬能姉は笑顔でお菓子作りを楽しんでいた。
　今だけでも、あのことを忘れているのなら安心だ。
　相変わらず俺が指摘しないと滅茶苦茶になりそうな気はするが、教える生徒が１人だけなのでうまく誘導できそうだ。
　こうして人に教えることがどれだけ大変なことか、よくわかった気がする。
　こんなのが何十人もいたら、とてもじゃないけど耐えられない。
　学園の担任はさぞかし大変なのだろう。
　いま思えば、当時の先生方にはお世話になった。
「どうかしたの？　ぼーっとして」
　現役のこいつらに言ったところで、わかるはずもないか。
「ねえ、佐倉さん。ここからどうするの？」
「ん？　どれどれ――」
　トイレから戻ると、瀬能姉の声が耳に入った。
　バタバタと俺のほうへ走ってくる。
「あっ――！？」
「おい、あぶ――」
　思いっきり転ぶ寸前、なんとか瀬能姉の体は支えられたものの……
　俺は頭から白濁液……もとい、泡立つ前の生クリームを浴びた。
　甘い匂いが辺りに広がっていく。
「クリームも滴るいい男。なんつって」
「んがあああああぁぁぁっ！！」
　そして、俺は吠えた。
　猛獣のごとく狙いを定め、小娘に向かって駆けだす。
「テメェッ！！　どうしたらこうなるんだ！　織笠だってこんな間違いしねぇぞ、このクソガキッ！！」
「ごめんなさいごめんなさいごめんなさい〜！　悪気はないんだって！　織笠って誰！？」
　リビングをぐるぐると走り回る。
「わぁっ！　リビング！　リビング汚れるから！！」
「テメェ、俺よりリビングのほうが大事だってか！　謝る気あんのかこのくそチビ！」
「チビっ！？　胸の次は身長まで馬鹿にするなんて！　サイテーだよ！　この偏屈パティシエ！」
「お、おまっ……い、言ったなこの野郎！」
「はぁ、はぁ…………」
　２人して息を切らして、リビングのソファで座っていた。
「何してるんだろうな、俺たちは」
「し、知らないよ……佐倉さんが追いかけてきたから」
「お前のせいです」
　瀬能姉はソファで項垂れて、小さく呟いた。
「さて、どうするかな。瀬能姉、タオルもらえるか？」
「……お風呂使う？」
「さすがにそこまでしてもらうわけには……」
「別にいいよ。使っても」
　正直、風呂には入りたい。
　甘い匂いが俺の体から香っている上に、生クリームがシャツの中にまで入り込んできて、やけに気持ち悪い。
「……悪いが貸してもらっていいか？　このままだと家に帰れなそうだ」
　シャワーを頭から浴びて、体を流す。
　しかし、なかなか落ちない。
　こんな甘いにおいを漂わせたまま、外に出るのはごめんだ。
「その……服、綺麗にしたからここに置いておくね。消臭しておいたから匂いは消えたと思うけど……」
　やけに声が沈んでるな。
「ああ、悪いな……」
「……瀬能姉、気にしなくてもいいんだぞ？」
「お前は謝っただろ？　だから、もう気にしなくてもいい。そう言ったんだ」
「瀬能妹とのことで、大変みたいだからな」
「あ、ボディソープ借りていい？　匂いなかなか落ちなくてさ」
「お、お……お背中流します！」
「ぎゃあああああぁぁぁっ！！」
　俺の大声が風呂場に響いた。
　あまりの驚きように、足を滑らせてお尻から着地。
　もちろん、ドアを開けられた瞬間、すかさず前は隠した。
「な、ななな……」
　ひりひりするケツを撫でながら、瀬能姉から離れようとしたが、ガッシリと右肩を押さえられてしまった。
「ど、どうしたって言うんだ。お前は一体何をしているのですか？」
「やっぱり、佐倉さんに悪いと思って……」
「その、これしか思いつかなくて……」
「な、何を言ってるのかな？　さっさと出てください。まじで。お願いします」
　つい敬語になってしまい、俺の裏返った声が風呂場に木霊する。
「でも、佐倉さんに……」
「わ、わ……わかった。お前の気持ちはよくわかった！　だからさっさと出てくれ」
「やっぱり……佐倉さんも……」
「やっぱりってなんだ！　いいからさっさと出ろ！」
「もしかして、私、間違ってた？」
「間違いも大間違いだ！　俺は大混乱だ！　どうしてこうなった！？」
「……せ、瀬能姉？」
　振り向くと、暗い顔が目に映った。
　どうやら、本気で考え込んでいるみたいだ。
「……おい、瀬能姉」
「……ごほん。その、よければ背中を流してくれないか？」
「……っ、うん！」
　ぱっ、と顔が明るくなる。
　こいつは、詫びを入れようとした結果、これしか思い浮かばなかったんだ。
　だったら、それは受け取っておかないといけないだろう。
　……大人として。
　鼻歌を交えながら、タオルにボディーソープを付ける。
「……うんしょ……うんしょ……」
「くすぐったい」
「くすぐったい？」
「ああ。人に洗ってもらうって、あまりにも久々だからさ」
　それこそ、俺が小学生ぐらいの頃じゃないだろうか。
「それに、１人で洗うのと力加減が違くて、なんかこそばゆい」
「……佐倉さん、もしかして緊張してるの？」
「…………してない」
　その俺の返答を聞いて、瀬能姉は艶然とした笑みを浮かべた。
「あはは、嘘だね。だって、背中すっごい力入ってるよ？」
「でも、大きい。今までお父さんのしか、見たことなかったから……」
「男の人の背中って、こんなに大きいんだ」
　背中を撫でるようにさわり始める。
　背筋がゾクゾクするほどの感覚に襲われた。
　なんだ。なんなんだこれは。
　一歩間違えれば、そのまま流れに任せて大変なことしてしまいそうなこの状態は……
「な、なあ瀬能姉。終わったら出てってくれて構わないぞ？　後は１人で洗うから」
「駄目！　まだ、洗い終わってないもん」
　わっしわっし、とタオルで何度も擦る。
　その度、俺は変な興奮を覚えてしまう。
「いや、もういい！　もういいから！　瀬能姉。お前は戻れ！」
「だって、前洗ってないよ？」
「お前は前も洗う気なのか！？」
　常識外れにもほどがある！
「まあ、落ち着け瀬能姉。本来、付き合ってもいない男女がこういったことをするのは間違いだと思うんだ」
「お前がやってることはカップル、もしくは新婚さんのやることだ。決して先生とその教え子がやっていいことではない」
「つ、つまりだな。俺が言いたいのは――」
「……佐倉さん。興奮してるの？」
「だ、断じてしてないぞ！　だ、誰がお前なんかに――」
「ふーん。貧乳だ、チビだって馬鹿にしてても、興奮するんだ」
「……いや、あれは感情が高ぶって」
「今も高ぶってるんじゃない？」
「……お前、もしかして」
「佐倉さんは、私のこと……嫌い？」
「嫌いじゃないが……」
「なら、問題ないんじゃない？」
「問題大ありだ、この馬鹿！」
「私は、佐倉さんのことが好き」
「佐倉さんが私を背負ってここに戻ってくれたとき、そう思ったんだ」
「ああ……私、佐倉さんのことが好きなんだな、って」
　だから、こんなことを……
「ねえ、佐倉さん」
「舞奈って、呼んでくれないかな？」
「瀬能姉じゃなくて……私のこと、舞奈って」
「ま…………」
「……っ、瀬能姉」
「今、言いかけたよね？」
「ま……」
「止めろよ。恥ずかしい」
　俺は今、何を言おうとした？
　自然に、こいつの名前を呼ぼうとしていた。
　これは由々しき事態だ。
「私といるときだけでいいから」
　耳を甘噛みされた。
「おい、お前！　それ反――」
「佐倉さん。さっきからずっとびくびくしてばっかり」
　こんな小娘に、主導権を逃げられるなんて。
　甘い声を出しながらもたれかかる。小ぶりな胸が、背中を通して感じられた。
　小さくもむにゅむにゅと弾力のある感触に、俺は何とか自制心を総動員させて言葉を口にする。
「いいから……離れろよ」
「本当はそう思ってないくせに」
「……だって」
「タオルで隠したって、わかるよ」
「―――ッ」
　瀬能姉はタオルをとって、撫でるようにさわる。
「わ……い、今……動いた……」
「止めろ瀬能姉！　それにさわるのは禁止だ！」
「いや、どうしてって……」
「最初はね……こんなに大きくなかったよ？」
「私が背中を流し始めてから、少しずつ大きくなって……」
　隠しきれなくなったそれは、瀬能姉が触れるごとに跳ねる。
「私で……興奮したんでしょ？」
「こんなことしてもらうのは初めてだからな！」
「そんな声を大にしなくても……」
「でもそっか。佐倉さん、こういうこと初めてなんだ」
「あ、当たり前だろ……」
「てっきり、もう童貞は卒業したかと……」
「やめろ！　童貞って言うな！」
　こんな場なのに、俺は深く傷ついた。
「あれ？　少し萎んだ？」
「佐倉さん？　な、なんだか、どんよりとした空気が漂ってるんだけど」
「童貞……ははっ、そうだよ……俺は童貞だよ……」
「わ、リストラされた社員並みに暗い影が……」
「いいんだ。俺は……どうせ女性経験だって……」
「そしてどんどん小さくなる！」
「……こ、こうかな？」
　小さく綺麗な手が陰茎を摩る。
「うおぅ！？」
「あ、大きくなった」
「止めろ。人のいちもつで遊ぶのは止めろ」
「佐倉さんがかってに萎ませたんじゃん」
「これは俺の意志でどうにかなるもんじゃない。いや、どうにかなるときもあるけど……と、とにかく、止めろ。これ以上は取り返しがつかなくなる」
「それも見てみたい」
　楽しそうに言って、瀬能姉は再び何度も何度も擦り始めた。
「私は……佐倉さんの感じてるところも好きだよ」
　艶のある声が耳に入り、俺は大きく体を強ばらせた。
「わわっ、また……へぇ……男の人のって、どんどん大きくなるんだ」
「な、なにが……」
「私のことを考えてくれると、大きくなるんだ。これ」
「いや、どうだろう……」
　そんなことはない気がする。
　恥ずかしがりながらも、手を少しずつ早めていく。
「ふふっ、でも……なんか、楽しい」
　ぐちゅぐちゅと、淫靡な音が室内に響く。
　その音を聞く度に、俺の頭の中はピンク色に染まっていった。
　快感と背徳な気持ちが混じり合って、闇に埋もれていく。
「……っ。……くぅ」
「……気持ち、いいの？　佐倉さん」
　甘いささやきが、その息が、耳をくすぐる。
「返事くらいしてよ」
「ああ……気持ちいい」
「そうなんだ。じゃあ、もっといっぱいしてあげるね」
　ぐちゅぐちゅぐちゅ。
　他のことを考えようにも、背中からは別の快感が押し寄せる。
　圭吾ピンチッ！！
「……んしょ……んしょ……なんか、腕疲れてきた」
「や、止めてくれてもいいんだぞ！？」
「なんで、そんな声ひっくり返ってるのさ。……えいっ」
　ぐにっ。
「おおおおおっ……」
「これは勝った。間違いなく弱み握った」
「ついでにあれも握った」
「私なりのジョークのつもりだったんだけど」
「……お前が言うとしらけるな」
「ぐぬぬうううぅぅ……」
　ぐにゅぐにゅぐにゅ！
「はああぁ……」
「……ちょ、ちょっと……変な声出さないでよ」
「ちょっとは気分が上がるかと思ったんだが」
「私は別に」
「ん、素直に気持ちいいんだよ。もっとやってくれるとその……」
「嬉しい？」
「ここで終わったら、俺は正気でいられないかも知れない」
「私襲われる？」
「安心しろ。それはない」
「たぶん、今後もないかも知れない」
　手の動きをさらに早めた。後ろからは先程よりも強く押さえつけられた弾力を感じる。
「ま、まて、瀬能姉。それは――」
「知らない！　佐倉さんなんて知らない！」
「俺が大変なことになる！」
「知らない知らない！」
　ぐにゅぐにゅにゅ。
　ぐに、ぐに、ぐに。
　リズミカルに前後に動かす。
「はぁ、はぁ……知らない……佐倉さんなんて、知らないんだからぁ……」
　はぁ、はぁ、と色気のある吐息が聞こえる。
　背中越しに感じるタオルに巻かれた胸の突起もそれを主張していた。
「お前……もしかして……」
「な、なに……」
「興奮してきたの？」
「――――ッ！？　さ、さ、サイテーだよ！　口に出すなんて！」
「いや、そのな……」
「ん……佐倉さんの……」
「ナニ！？　そんな直接的な……」
「２人しかいないんだから、別にいいだろ」
「お、お、おお、おち○ちんに触ってたら、こうなっちゃったの！！」
「いや、うん……なんていうか……その、ごめん」
「あわわ……も、もしかして、隣に聞こえたかな？」
「間違えなく、聞こえる大きさの声だったな」
「死にたい……」
「ほら、瀬能姉」
　ぐいっ、と陰茎に触っていた手を重ねた。
「続き、してくれないか。このままだと、お前が死ぬより先に俺がもだえ死ぬ」
　ぐにぐにぐに。
　再び動かすのを再開する。
　その度、瀬能姉の吐息が耳にかかる。
「なんか……やってるほうも……おかしくなっちゃいそう」
「その後に入れてやろうか？」
「痛いって聞いた」
「そりゃ痛いだろ。初めてだろ？　お前」
「もちろん。そんな相手いないし……」
「……ぐっ……瀬能姉？」
　なんか……動きが……
「ああ……動かし方、わかってきたかも」
　リズムカルに、それでいて滑らかに、手が上下に動く。
「うくっ……つ、は……っ」
「はぁ、はぁ……私……才能あるかな？」
「ま、まだまだ……お前より上手いやつなんてごまんといるぞ」
「……童貞のくせに」
「童貞は関係ない！」
「うふふ……えいっ」
　全身に力を入れる。
　い、今のはまずい。
　このままだと……本当に……
「……佐倉さん、イキそうなの？」
　目を細めて、瀬能姉が息を吹きかける。
　もう、言葉も出ない。
　その場の勢いに身を任せ、下半身に集まる血液をなんとか長引かせようと試みる。
「んしょ……えい……はぁ、はぁ……もう、出る？」
　俺はそれしか言葉に出来なかった。
　何も考えられない頭で、今の現状を冷静に考えることは不可能だったのだ。
「ん……さ、佐倉さん……んちゅ……んん……」
　首筋にキスをされ、そのまま吸われる。
「ね、ほらっ……出して、んちゅ、ちゅっ……」
「……っ、くぁ……」
　情けない声が出てしまう。
　それをクスクスと笑いながら、瀬能姉は続ける。
「んんっ……んちゅっ、ちゅ、んっ……れろっ」
「な、なな舐めるなっ」
「すっごい跳ねたね、今」
「これが一番効きそう」
「れるっ、れろぉっ、んちゅ、んんっ……」
「ちゅっ、んちゅ……んしょっ、んしょっ……わっ！　びくびくいってる……」
　首筋と陰茎の両方を攻められて、すぐに限界を迎える。
「もう……っ、で、出る」
「うん……出して、いっぱい、出していいから」
「―――――ッ」
　びゅるるっ！！　びゅっ、びゅっ、どくどく。
「っ、く……はっ……」
　下半身から吐き出された液体を眺めながら、脱力する。
「わ、わわ……わー、わーっ！！」
「こ、こんなに出るとは……お、思わなかった……」
「はぁ？　普通だよ、普通」
「なんか白い」
「そりゃ精液だからな」
「おいしいかな？」
「絶対、おいしくない」
「舐めたことある？」
「ねぇよ！」
　また大声が風呂場に響き渡った。
「…………ふーん」
「ま、まだ出てるよ？」
「そりゃ……な」
　瀬能姉は不思議そうに、俺から出ているものを眺めていた。
「ほら……もう、満足したろ？」
「いや、満足したの、佐倉さんだけだし……」
「いいから出て行けよ。俺は体を洗いたいんだ」
　瀬能姉は手の臭いをかいで、苦い顔をした。
　俺の目の前で手を洗い、満足げに風呂場から出て行く。
　俺は罪悪感に捕らわれながら、タオルを巻いたその背中を眺めていた。
「………？」
　さっきの出来事があって、気恥ずかしさにとっさに目をそらしたが、様子がおかしい。
　リビングに立ち尽くす瀬能姉の顔は、先ほどと打って変わって、青ざめていた。
　瀬能姉が振り向く。
　涙を浮かべ、すがるように俺を見た。
「どうしたんだよ……」
　玄関を指さす。
　今、この家には２人しかいないはずだった。
　しかし、玄関には３足の靴が置いてあった。
「佐倉さぁん……」
　これは、少し面倒なことになりそうだ。
　互いに顔を見合わせて、頷き合う。
「……瀬能妹？」
「……入るぞ？」
「入らないでください！」
　瀬能妹とは思えないほどの怒鳴り声が、部屋から聞こえてきた。
「おわっ！？」
「……最悪だ」
「瀬能妹？」
「瀬能妹！」
　……とりつく島もない。
　仕方ない、今日は諦めよう。
「今日は帰るからな……瀬能妹」
　扉越しに声をかけた。
　しかし、扉の向こうから返事が返ってくることはなかった。
「……ごめんなさい。佐倉さん」
「なんで謝るんだよ」
「別に謝る必要ないだろ。まあ、年頃の子にはショックだったと思うが……」
　それに瀬能姉の行為を受け入れてしまった俺にも、もちろん非がある。
「……違うよ」
「よーこは、そのことで泣いてるんじゃない」
「もっと別のことで……」
　こいつらの話を聞いて、薄々は気づいていた。
　それが俺の勘違いであればよかったが……
　さっきの行為と……そして、今の言葉で確信してしまった。
「私、悪いことした」
「どう思う？　佐倉さん」
「おまえらの気持ちはわかってるつもりだ」
「風呂場での会話、覚えてるか？」
「……忘れた」
「嘘つけ。圭吾ちゃん大好き！　圭吾ちゃんになら襲われたってかまわない、って言ってたじゃないか」
「……人がせっかく盛り上げようとしても、お前がストッパーの役割をしてたら意味ないだろ」
「はぁ、そんなに悩まなくても簡単な話だろ？」
「全然簡単じゃないよ。だって私、よーこに……」
「よーこに、なんだ？」
「……気にするなよ。舞奈」
　口にした瞬間、少女は目を見張った。
　そして、驚きから、ゆっくりと顔がほころんで、じんわりと涙が溢れる。
「……っ。こ、これでいいんだろ」
「……うん。うれしい」
「それと……これだけははっきりさせておく」
「お前は悪くない。本当に欲しいものを誰かに渡す馬鹿はいないだろ？　それと同じだ」
「いいんだよ。誰もが経験してることだ」
「妹だってわかってくれるだろ。お前みたいな馬鹿には見えないしな」
「ば、馬鹿！？」
「馬鹿のくせに頭使おうとするなよ。余計、空回りするだけだぞ」
「舞奈？」
「……傷ついた」
「佐倉さん、馬鹿って……」
　しゅん、と肩を落とす。
「い、いや、あれは励ましのつもりで……」
「う・そー！」
「かみ殺すぞてめぇ」
「佐倉さんこわーい」
　舞奈は軽口を叩いた後、いたずらっぽく笑った。
「……まあ、頑張れよ」
　頭をわしわしと撫でると、そのまま体を預けて胸に倒れ込んできた。腰に手を回され、ぎゅっと抱きつかれる。
「はあ、なんだよ」
「“圭吾”は、私のもの」
「俺はもの扱いか」
　顔をほころばせるが、すぐに真面目な顔に戻り、呟いた。
「後で、よーこにもちゃんと話してみる」
「……１人で大丈夫か？」
「大丈夫。きっとよーこも、私のことはわかってるから」
「……つまり、お前も瀬能妹のことはわかるってことだな」
「そゆこと」
「辛いけど……言うよ」
「だって私は――圭吾と付き合うんだから」
「……自分でも……わかってるのに……」
「お姉ちゃんが佐倉さんのことが好きだって……わかってるはずなのに……」
「どうして……こんなに胸が押しつぶされそうになるんだろう……」
「本当なら……祝ってあげないといけないのに……」
「こんな気持ちになるなら……」
「好きに、ならなければよかった……っ」
「よーこ？　私」
「……佐倉、さんは……」
「……帰ったよ。その、入っても……いい？」
「……っ、ぐすっ、ど、どうぞ」
「……うん。入るね」
「……その、ごめん。ごめんなさい」
「あー……そ、そんな謝っても許してくれないよね、うん」
「……よーこ」
「……本当はね……祝うべきなんだよ、ね……」
「わたし、だって……お姉ちゃんが佐倉さんのこと……好きなの……わかってたし……」
「わたしは……佐倉さんのこと好きなんだって……やっと……」
「やっと……わかったのに……っ」
「……１人にさせて……お願い……」
「ひど、い……ひどいよ……こんなの……」
「ぐしゅっ……こんなのって……ぐしゅ……」
「嫌、だ……嫌だよ……お姉ちゃん……」
　ベッドに座り、一息ついた。
　舞奈はずっと考え込んでいた。
　妹とどうすれば元に戻れるのかを。
　まさか、本当に２人から好意を寄せられているとは……
「……あいつ、大丈夫かな」
　どうしても心配になってしまう。
　もちろん、瀬能妹のほうも心配だ。
　元々、内気な子だ。
　その分、ショックも大きいだろう。
「……そうだ」
　携帯を開いて、アドレス帳を呼び出す。
　２人のアドレスが並んで表示された。
“大丈夫か？　もし助けが必要ならいつでも言ってくれ”
　我ながら簡素な内容だと思う。
　しかし、俺から言えることはこれ以外思いつかなかった。
　すぐにメールの返事がきた。
“ちょっと、苦戦しそう(T＿T； ｳｩ･･ ”
「……心配だ」
　明日も、舞奈に会いに行こう。
　少しでもあいつの支えになれればいいが……
　かぶりを振って、もう一度考え直す。
　それはあの２人の問題だ。
　俺は、舞奈の支えることが出来ればそれでいい。
　携帯を閉じて、ベッドに寝っ転がった。
　明日もまた苦労しそうだ。
　少しでも、良い方向に向いてくれればいいが……
「……ふあ」
　大きくあくびを１つ。
　明日のためにも、頑張らないといけないな。
「よ！」
　安堵した顔をして、胸に飛び込んでくる。
「なんだお前、懐いた猫みたいに」
「圭吾パワー充電中」
「そうか、バッテリーが切れたか」
「いくらでもコンセントに刺してやるぞ？　穴が３つあるけど、どこがいい？」
「そういう下ネタは、キライ」
　頭を撫でて、安心させてやる。
「瀬能妹は？」
　その言葉を口にした瞬間、舞奈の表情が暗くなった。
「まだ……帰ってきてない」
　昨日の今日だ。
　すぐに戻ることはできないか。
「今日は……何も持ってないんだね」
「ああ、菓子作りのためにきたわけじゃないからな」
「学園、早退したのか？」
　ここに来たのは、舞奈からのメールをもらったからだ。
　俺のほうは久城言って早退させてもらったが……
　学園生でも、まずこの時間帯に家に戻れることはない。
　しかし、学園服を着ているので、早退してきたのだろう。
「じゃ、なんで……」
　制服を指さす。
「行こう、とは……思ったんだよ。だからこうして着たんだけど……結局、無理だった」
「さぼりか」
「うるさいなぁ、別にいいじゃん。昨日、あんなことがあったんだし……」
「堪えたか？」
「うん、かなりヘビーだね。スーパーヘビー級のパンチ食らった感じ」
「お前、よく生きてたな」
　あまりの重たさにお兄さんもびっくりだ。
「冗談はさておき。外歩かない？　お菓子作らないならさ」
「ああ、別にいいぞ」
「ずっと家で考え事してたから、疲れちゃったよ」
「……舞奈」
「ほら、行こ」
　玄関の鍵を閉めて、左手を握る。
　握りしめてきた手は、ひどく冷たく感じた。
　舞奈と色んな場所巡る。
　その度、こいつは笑って見せた。
　妹とのことがあって、笑うのも辛いはずなのに……
　だから、俺も舞奈に合わせて笑う。
　少しでも安心できる時間でいられるように。
「はあ……楽しかった」
「そう言って頂けて何より」
「なにそれ、気持ち悪っ。圭吾っぽくない」
「あはは……っ」
　舞奈は笑う。
　いつ、いかなる時でも、楽しくいられるように。
　笑顔を絶やさないように……
「でも……もう……」
「笑って……いられなくて……」
「だって、よーこは……」
「よーこがいないと……」
「私たちは……２人で１人」
「どっちも欠けちゃ駄目なんだ……」
「かみ合うから、歯車は動くんだよ。１つでも欠けたら……それは壊れているのと同じ」
「１人になった私なんて、ただカラカラと回る壊れたぜんまいと変わらないよ」
　流れる涙を拭おうともせず、嗚咽を漏らす。
　抱き留めてやると、瞳から大粒の涙があふれ出した。
「やだ……いやだよ……っ、よーこと、こんな関係でずっといるなんて……」
「たった１人の……妹に……嫌われたくない……」
　後ろから聞こえたのは足音に顔を上げた。
　それは、俺たちのほうに向かって歩いてくる。
　その姿に、俺は胸をなで下ろした。
「舞奈」
「……どうやら、迎えが来たようだぞ」
　泣きはらした顔を上げる。
　そこには――
「……お、お姉ちゃん」
　もう１人、涙を流すうり二つの顔。
　瀬能妹の姿があった。
「……っ、よーこ」
「な、なんで……」
「……わかるよ。お姉ちゃんが居る場所なんて」
「ここ、子供の頃、よく遊びきたもんね」
「……わたしも……１日中考えてた」
「どうしたら、お姉ちゃんと、佐倉さんと……前みたいに戻れるかなって」
「お姉ちゃんや佐倉さんが悪いわけじゃない。だって、２人とも好き合って、こうして一緒にいるんだから」
「でも……見たくなかった」
「ぐすっ……あははっ……負け惜しみ、だよね。だって、わたしが初めて、好きになった男の人だから……」
「やっぱり、信じたくなくて……」
「しかもそれが……お姉ちゃんだったから……」
「わたしたちは、２人で１人。同じはずなのに同じじゃない」
「佐倉さんが好きになったのはお姉ちゃんで、わたしは敗者」
「双子なのに……だよ？　認めたくないよ……そんなの……」
「でも……一晩考えて、わかったことがあるの」
「私たちは、違う」
「うん、違う。でも、２人いなきゃ１人になれない」
「だって、わたしたちは――」
「お互いに支え合って生きてるから」
　その言葉は、本当の双子にしか、わからない感覚かもしれない。
　俺がいくら綺麗な言葉で飾ろうと、言葉では表現できないもので……
　俺は２人の姿を見て、不覚にも感動していた。
　それが、あまりにも“１人の女の子”として、綺麗な姿に見えたからだ。
「うん。だから私たちは、一緒じゃないといけない」
　瀬能妹の顔がほころんだ。つられて舞奈も笑顔になる。
　その顔を見て、俺は胸をなで下ろす。
　手伝うまでもなく、この２人は強い絆によって結ばれている。
　そこに、介入する余地はない。
　夕焼け空の下、手を合わせてむせび泣くその姿を見ながら……
　俺の心配は、２人の涙と一緒にゆっくりと地面に流れ落ちた。
「……本当にいいのか？」
「いいの、よーこだって気をつかってくれたんだし」
　てっきり俺は、このまま舞奈と瀬能妹が帰るものだと思っていた、が……それは間違いだった。
　瀬能妹が気をつかって先に戻ってくれたのだ。
　そして……
　舞奈と一緒に帰るとき、こんな話が出た。
「そういえば、圭吾の家ってどこにあるの？」
　その話の流れから、あれよあれよという間に……
「なにさ。大きなため息ついて」
「……なんでも」
「でも、ここが圭吾の家、かぁ」
　珍しそうにきょろきょろと辺りを見回す。
「別に珍しいものなんてないぞ？」
「ふーん。これが１人暮らしの男の部屋、ね……」
「ばっちぃ」
「でも、なんか楽しそう」
「……あのなぁ」
　一人暮らしの辛さについて熱く語ってやろうと思ったが……
　そうだ。こいつらの両親も、帰ってこないんだっけか。
「……今のおまえらと同じかもしれないな」
「そうだね。私たちは２人でやってるけど、それが佐倉さん１人になった感じ」
「お前の友達で１人暮らしのやついないの？」
「私の友達は……いないね」
「へぇ、いないか」
　まあ、この不景気な世の中だ。実家暮らしが１番楽だろう。
「私たちが少し特殊なくらいかな」
「いや、両親が仕事で帰ってこれない家なんていっぱいあるだろ」
「ああ……それよりもこれで満足か？」
「じゃあ、帰れ。瀬能妹と話すことがあるじゃないのか？」
「……嫌」
　舞奈は俺に抱きつき、ぎゅっと力を込める。
　心臓の音が、胸を通して感じることができる。
「……緊張してるのか？」
「……首輪つけて、鞭で叩かれても？」
「――って無理無理そんなの無理！！」
　がばっ、と勢いよく体を離す。
「……冗談だよ」
「声が本気だったような気がするけど……」
「……ま、お前が本気なら」
　ベッドに押し倒して、制服と下着をめくり上げる。
「ど、どうだって……うっ、うう〜〜っ、は、恥ずかしい……」
「そうじゃない」
「俺が聞きたいのは本当にいいのか、と聞いてるんだ」
「止めるなら今のうちだぞ？　正直、始まれば止まることはない」
「お風呂のときみたいになるんだね」
「私、最初は圭吾とこんな関係になるなんて思わなかったよ」
「……俺だってそうだ」
「……いいよ」
「……わかった。後から待ったなしな」
「もしかしたら、言うかも？」
「俺を殺す気か」
「いや、死にはしないと思うけど……」
「で、でも……この格好は恥ずかしい。色々、見えちゃってるし……」
「お前、服着てるだけいいと思えよ。本当なら邪魔だから脱がせたいくらいだ」
「……この時点で、レベル高く感じるよ」
　舞奈の言葉に耳を傾けながら、白くスベスベした肌に手を這わせる。
「ん……んんっ、はぁ……くすぐったい」
　１度キスをして、そこから下に手を下げていく。
「……ずいぶん大人しいな」
「いつもと違って、ずいぶん大人しい」
「んふぅっ……だ、だって……なに話せばいいか分からないし……」
「初めてなんだな」
「圭吾は初めてじゃ、ないように見える」
「俺だって初めてだ」
「んんっ……止めて、首は……んっ」
　首から鎖骨へと手を這わせていく。
「や、やぁっ！　そこは見ちゃ駄目！」
「……どうして？」
「だ、だって……」
「小さいし……」
「いまさら気にすることか？」
「き、気にするよ……っ」
「別に胸が小さくたって……」
　鎖骨から小ぶりな双丘にたどり着く。
　そして、優しく手を動かしてみた。
「んっ……ふぅ……あ……」
「どうって、わ、私に聞くことなの？　んあ……っ」
「男にも揉まれた気分はどうなのかなって」
「ん、ああっ……な、なんかゾクゾクする……」
「ゾクゾクする、ねぇ」
　むにむに、と小ぶりながらもその弾力を確かめる。
「ふわっ、ん、んんっ……な、なんか……あ、は……いや、らしい」
「そりゃ、いやらしいことをしてるからな」
　双丘から見える突起も徐々に膨らみ始めた。
　乳輪の形を確認するように指先で、円を描く。
「ああっ……く、くすぐった……っ」
　我慢するように口を紡ぐ。
　しかし、はぁ、はぁ、と吐息が漏れる。
「……何も我慢することないのに」
「で、でも……声、上げるのって……ん……い、いやあ……」
　ぷくっ、と膨らみかけた突起を指で弾く。
「――――ッ！？　つっ、く、はぁ……んんっ……」
　面白くなって、何度も突起を弾いた。
「だ、だめだめ……んんっ！？　ちょ、ちょっと……ああっ」
「……駄目なのか」
「だ、駄目っ」
　息を切らせながら、口にする。
　なら……
「……これは」
　淡いピンク色を掴み、こねくり回す。
「ふっ―――んんッ！？」
　部屋に嬌声が響いた。
「ちょ、っと……ふわぁ、ああっ……」
「なんか、へ、変な感じ……」
「あ……うん、変な……ああっ、う、んんっ」
　今度は手のひら全体を使って胸をなで回す。
「ふ、んっ……け、圭吾……や、やめ……っ」
　先を尖らせた先端は俺の手のひらで形を変える。
　そして、一通り楽しんだ後、再び突起を摘んだ。
「んん――っ！？　んはっ、んっ……くぅ……」
「だ、大丈夫なわけ……ないじゃん……」
　弱々しい声が耳に入る。
「これでへばってたらこの先進めないんだが……」
「はぁ、はぁ、この先かぁ……考えるだけでもぞっとするよね」
「俺がエロ本で得た知識だと……」
「……だと？」
「女性にはこれ以上の快楽が来るらしい」
「絶対、嘘だよ。だって私……痛いって聞いたもん」
「……もしかすると、人によるのかもしれないな」
「もし痛いだけだったら、圭吾を恨むからね」
「俺がへたくそだと！？」
　初めてにうまいもへたくそもないとは思うが……
「……圭吾のへたくそ」
　ぼそっと呟かれた。
　それが無性に胸に突き刺さった。
「お、おおお……貫くはずが、貫かれるとは……」
「ご、ごめん……そんなに落ち込むとは思わなくて……」
「いや、いいんだ。もっと勉強してくる」
　それよりも、問題は現状だ。
　この状態のままほったらかすわけにもいかない。
「つ、続けるぞ」
　手を下に下げていく。
　その度に、舞奈がくすぐったそうに声を上げる。
　ヌチャ……
　ヌチャ、ヌチャ……
「ふあっ、んんっ！？　あ、ああ……」
　今までにない声を上げた。
　触る度に粘りけのある水音が響く。
　これは、そういうことなのだろう。
「……なんだ、感じてるんじゃないか」
「し、知らない、知らない！　だ、だって……」
「……そんな強がらなくても」
　指を動かすとヌチャヌチャと淫音が、反響する。
　舞奈の声も少しずつ大きくなっていく。
「そこっ……だ、ダメェェッ！！　や、やめ……」
「んんっ……あっ、ふあっ……いやぁ……」
「ん、ふわぁっ！！　いや、んっ！　ちょ、っと、け、圭吾ぉっ！！」
「……いっぱい溢れてくるんだな」
　片方の手のひらを胸に持って行き、乳首を掴む。
　そして、もう片方の手で下半身を愛撫していく。
「ふゃふっ……あ、くっ！　あ、ああぁ……乳首と一緒は……ん、あっ……ふわぅ、あ、ああっ！！」
　舞奈の言葉に逆らうように、乳首をぐりぐりと弄る。
　体を震わせて、ビクビクと反応を示す舞奈を見下ろす。
「んふわぁっ、ああっ、んんっ、んはぁっ！！」
「ふわああああっ、へ、変な、気持ちに……なっちゃうっ！」
「声は出さないんじゃないのか？」
「だ、だってっ……んん！！　か、勝手に出て……」
　そして、股間の愛撫も激しくしていく。
「――――ッ、あ、はぁあ！！　け、圭吾のばかぁ……っ！！」
「し、下着……ぬ、ぬれちゃ……あんっ、あ、はぁああ！！」
　ヌチュ、ヌチュ、クチュ。
「だめ、ダメダメ！　よ、汚れちゃうっ！！　ん、ひゃうっ……」
「ずいぶん前から汚れてた気がするけど……」
「――――ッ！！　ばかぁ！　け、圭吾のばかぁ……あ、んあっあ、ああああっ……っ！！」
「声も、ずいぶん大きくなってきたな」
　さすが教科書。読んでおいてよかった。
「……っ、あ、う、んんっ……くっ、はああっ」
　暖かな水が絶えることなく、股間からあふれ出す。
　それを感じながら、俺は指をどんどん早めていく。
　もちろん、上のほうも手を抜かない。
「なんか……あ、か、体が、あ、つく……さ、触られてると……ふ、震えてきちゃ……あはあっ！！」
「ひゃあんっ！　もうダメ！　もうダメ！！　あ、ああ……い、いや……」
　無言で行為を続ける。
　それを不安に思ったのか、喘ぎ声の中に、不安そうな言葉が混じる。
「あ、ふぅっ！！　……け、圭吾？　な、なんか……は、んんっ、喋ってよぉ……あ、あああっ！！」
「こ、こわいよ……圭吾ぉ……！！」
「大丈夫だよ。ここにいる」
「け、圭吾……あっ、んん」
　割れ目の上を指が這うたびに、甘い声が漏れる。
　完全に心を支配された俺は、ズボンの上からもわかるぐらいに主張したそれを見た。
「舞奈……そろそろ、いいか？」
「んはっ、え、あ、んんっ！！　な、なにっ？」
　そして、俺のズボンの辺りを見て、目を丸くした。
「そ、それ……そんなになるの？」
「お前、昨日掴んだばかりだろう」
「いや、そうだけどさ……」
　改めてまじまじと見られる。
「あ、あんまり見るなよ……」
「それが、入るの？」
「きゃ――っ！？」
　下着をずらして、割れ目を露わにする。
　ヒクヒクとひくついた奥からは、とろっと粘液が溢れだした。
「お前は俺のを見た上に掴んだんだぞ？」
　黙った舞奈から視線を外し、下を見る。
　その部分だけ、まるで別の生き物のように蠢いている。
「あ、ああ……うっ、うう……」
　どうやら、声を出すことすらままならないみたいだ。
「ん……な、なに……」
　涙声で言葉を返される。
　俺が悪いことしているみたいだ。
「閉じるのは禁止」
　がっ、と足を開かせる。
「〜〜〜〜ッ！！」
「……ふむふむ」
　強くなった女の臭いに、意識が飛びそうになった。
「に、臭いかいじゃ……やだぁっ！！」
「舞奈、力抜いてろよ？」
　割れ目にゆっくりと自分のものを持って行く。
　上からなぞるように粘液を付けていく。
「んはっ！　な、なんかビクビクしてる……」
　ヌチュ。
　割れ目に押し当てると、軟らかな肉の感触と暖かな体温が伝わってくる。
「んひゃうううっ！！　あ、いや、なんか……熱い……こ、こんなのが、私の中に……は、入るの？」
「今から、入れるんだよ。力、抜いてろよ」
「んぐっ、い、痛っ……んんっ、くうぅぅぅ……う、はぁっ！！」
　小さな穴に突っ込んでいく。
　その度にギチギチ、と締め付ける。
　中を通さないとでもいいたげに周りが邪魔をする。
「舞奈、力を抜けと……」
「む、無理無理無理！！　こんなの入らな……う、うあっ、つっ、ああああっ……！！」
「け、圭吾ぉっ！！　痛、いっ！！　あ、つっ……あ、んああっ！！　……はっ、あああぁぁっ！！」
「……っ、くっ」
　ズブズブと力任せに、先に進ませていく。
　その度に中はうごめき、異物の侵入を阻止しようとする。
「あ、あああっ、いや、いやあ！！」
　ぶんぶんと首を震う。
　しかし、お構いなしに俺は進めていった。
「あ、いやあ！！　ああっ、あああああ――っ！！」
　舞奈の体がびくり、と大きく跳ねた。
　瞬間、力が抜けた。
　粘りある体液をかき分けて、奥深くを突き抜ける。
「はあ……はあ……はあ……」
「……っ、か、はぁ……はあ……はあ……」
「は、入ったの……？」
　力なく口にする。
「ああ、入った……」
　熱を帯びた愛液がまとわりつき、肉壁が締め付ける。
　しっかりと俺のものを受け入れた舞奈は苦しそうに息を吐いた。
　舞奈が力を抜いても、今度は逃がさないとでも言いたげに緩むことはない。
「な、なんか……変な感覚……これ、入ってるの？」
「入ってるよ……大丈夫か？　舞奈」
「うん……中に入ってるのは分かるんだけど……なんだろう……奥まで詰まってる感じ……」
　キスしようと、前に動かそうとすると、舞奈の顔が歪んだ。
「まだ、痛いか？」
「めっちゃ痛い」
「めっちゃ痛いのか」
　教科書（エロ本）通りにやったつもりだったが、失敗したか？
　いや、ちゃんと粘液を付けて……そういえば、すごく痛がってる相手にはローションがいいと書いてあった気がする。
　そうか、ローションか。
　俺は悔やんだ。
「ん？　どうした？」
「つ、続き……しないの？」
「いや、でも痛いんだろ？」
「だ、大丈夫……」
　今の状態でも気持ちいいのに……これ以上、か。
　その誘惑に逆らえず、俺はゆっくりと動かし始めた。
「あっ、んくっ……はあ、ぐうぅぅ……んぐっ……んはっ」
「んひゃぅ！！　あっ、んん……あっ、あっ！　圭吾のが動いてる……中、引き裂かれるみたいで……」
　中を引きずるように出しては、また押し割って沈めていく。
　愛液がこぼれ落ち、ズチュズチュと卑猥な音をたてた。
　痺れるような感覚が全身を巡り、その行為に集中する。
「んぐうううぅぅ！！　あ、つはぁっ！！　……あっ！　んんっ、んはあっ！！」
　グチュ、グチュ、グチュ、グチュ。
「う、あっ、こ、擦れて……っ、んっ、あっ、あはあぁぁっ！！　な、中に、中に届いてる……っ！」
「んひいぃぃっ、あ、つ、んんっ……んふぁっ！！　あっ、あっ、ん……んはああぁぁっ！！」
　愛液が溢れる。
　股間はもちろん、太ももやベッドにまで飛び散り、シーツに染みを作っている。
「お、奥ぅ！！　奥にぐりぐりって……んはあっ、ひやぅっ！！」
「圭吾ぉ！　圭吾ぉっ！！　い、いいの？　気持ち、いいの？」
　正直、ここまでとは思っていなかった。
　こうして声を聞き、体を震わせ、行為に耽る。
　それが、どれほど気持ちいいことなのか。
　俺は初めて知った。
「んふっ……ああっ、ん、くふぅ……ひゃああんっ！！　あ、ちょ、ちょっと、そんな……ぐりぐりされると……」
「……ぐりぐり？」
「ひぃぐうううぅぅっ！！　んあっ！　か、はっ……んふぅぅ、ん、んん、ふぁあああああああっ！！」
　締め付けるそれに逆らうように、先っぽをぐりぐりと掻き混ぜるように動かしていく。
「それっ、それダメ！　わ、わたし……おかしくなっちゃ……」
「んはあああああっ！！　や、それ、いやっ！　あ、ああああっ！！　んはぁっ！」
　体をそり返し、大声を上げる。
「ひゃあっ、あ、ん……はあ、圭吾、圭吾！　んくっ、ふわぁ、あはあっ！！　ああっ！」
「あ、ああああっ、か、感じる、感じるのっ、中に……圭吾のがぁっ！！　擦れてるの、感じるのおぉっ！！」
　まとわりつく壁を強く擦り、より激しく奥を突いていく。
「はあああっ！！　あっ、かっは……んっ……んん、あ、あああ――っ！！　圭吾、は、はげ、激し……んくっ、あ、はあっ！！」
「んっ、んはっ、そ、そんな……は、激しくしないで……ゆっ、ゆっくりぃっ！！　んあっ、あ、あ、あああああっ！」
　苦悶の表情を浮かべながらも、喘ぎはどんどん甘く、臭いは室内を犯していく。
「こ、壊れるっ！　私……あ、つはぁっ！！　壊れちゃううっ」
「……そろそろか？」
「な、何が……はあっ、んんっ、わ、私、は、初めてなのに……んふあっ、あ、あっ、んくううううっ、あ、ああああっ――！！」
　激しく突き立てられる壁は、さらに求めるように締め付ける。
「あはあああっ、ダメ、ダメッ、そんなに擦っちゃ……だめ、なのに……」
「もう、もう……ムリムリムリッ！！　な、何かくるううぅ！！」
「くはっ……も、もうイキそう……」
「あっ、んあっ、け、圭吾、だ、出すの？　昨日みたいに、いっぱいっ……つ、ああああっ、んっ、ふああぁぁぁ――っ！！」
　俺の快楽と共に、舞奈の嬌声も大きくなる。
　立ち上る淫猥な臭いに、何も考えられなくなっていく。
　もう、きついか。
「あはぁっ！　あっ、あっ、あああんっ！！　くひぃっ、ん、かは。ああ、ああっ、や、やああああっ！！」
　水音が激しくなる。
　グチャグチャと聞こえるその音を聞きながら、がむしゃらにたたき込む。
「壊れちゃうっ！！　壊れちゃうからっ！　圭吾、あ、んはっ、こ、こわい、怖いよっ……圭吾ぉっ」
　体をくねらせて、より締め付けを強くする舞奈。
　もうこれ以上は……無理だ。
「ひゃうっ、ふわっ、あ、あっ、ああんっ、ふわぁ、あ、あはっ……あ、ああ、あああっ……き、きちゃ……」
「……イキそうか？」
「わかんないっ、わかんないわかんないっ！　で、でも……も、もう……んんっ、あ、あ……ああ、ああぁぁ……」
　言葉にならない声を上げて、舞奈は首を振った。
「……舞奈、イキそうだ」
「きてぇっ！！　早くしてぇ！！　んはあああっ、じゃ、じゃないと私、私……こ、こわれ………」
「んはっ、あああっ、んあ、あ、あああっ、い、いや、は、はやく早く出してっ、圭吾おぉぉぉっ！！」
「くっ、で、出るっ、舞奈！」
「ひゃあうううぅぅん！　ふあああっ、んっ、はあっ、あ、ああ、ふぅっ！　ふわっ、んん、んあ、ああ、ああぁぁ―――っ！！」
「あ、あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁ――――っ！！」
　そして、欲望が吐き出された。
　びゅくびゅくと、震わせながら、中に精液を吐き出していく。
　同時に舞奈も震えて、ぐったりとベッドに体を預けた。
「んっ……つ、はあっ！　はぁ、はぁ……ど、どくどくって……な、い、いっぱい出てる……」
「……っ、はぁ、はぁ」
　吐き出されたものは、舞奈の中を白く汚しながら、溢れ出てくる。
　その様子を息を切らしながら、見ていた。
「……まだ……っ、出てる……」
「……ふふっ、圭吾、気持ちよかったんだ」
「こんな……たくさん出してくれるなんて……」
「ああ、気持ちよかった……」
「舞奈は？」
「……壊れちゃいそうだった」
「すげぇ、声張り上げてたもんな」
「あ、あれは仕方ないよ！　か、勝手に……出ちゃうんだもん……」
　頬をさらに赤らめる舞奈を見て、俺はキスした。
　首に絡められた腕をふりほどくこともなく、俺たちは終わった後のキスを続けた。
　ゆさゆさゆさゆさ……
　ゆさ……
「…………ん」
「――いご」
「……んあ」
「圭吾ー！」
「ぬっ？」
「起きろーっ！」
「ひいいいぃぃぃっ！！」
　俺は毛布をはぎ取られ、敷き布団の上で丸くなる。
「朝っ！」
「朝だ、朝だ〜よ♪」
「朝だよ、圭吾っ！」
「……う、うううぅっ」
「ほら、唸ってないで」
　ベッドから起き上がり、横でやかましく騒いでいるやつの頭を鷲づかみにしてがくがくと揺さぶってやる。
「お・ま・え・はっ！」
「朝からやかましいんじゃこのクソガキ！」
「わっ、わわわっ！！」
「あ？　てか、なんでお前ここに――」
　そっか、そういうことか。
　あの後、そのまま寝ちゃったのか。
「あー……うん、そうか、そうだな」
「忘れてたら本気で殴るところだったよ」
「まだ変な感じするし……じんじんするっていうか……」
「……まあ、それは」
「びっくりするほど大っきかったしね」
「いや、そんなに大きくはないはず……」
　まじまじと他人のもの見たことないからわからないが……
　俺は平均的なサイズのはずだ。
「あれ、大っきくないんだ……」
「つまり、あれより大きいのが存在する……」
「ごまんといるだろうな」
「全部入るのかな？」
「……いや、どうだろう。相手にもよるけど」
「ふーん、そういうもんなんだ」
「お前、外人の相手なんかしたら死ぬんじゃね？」
「長そうだもんねぇ……」
「それこそ、本気で貫通されるかもしれない」
「ひいいぃっ！？」
　朝っぱらから、下ネタ全開のトーク。
　俺たちは、なぜこんな話をしてるんだろう。
「とりあえず、だ」
　頭下げて、挨拶を交わす。
　親しき仲にも礼儀あり、挨拶は重要だ。
「圭吾、起きるの遅いんだね」
「いや、そんなことないと……」
　時間を見る。
　うん、いつも通りだ。
　俺が遅いのではない、こいつが尋常じゃないくらいに早いのだ。
「……そういえばお前、妹に連絡入れたか？」
「入れといた、入れといた」
「じゃあ、問題ないか……」
「大ありだ、馬鹿！　お前学園は！？」
「私が言ったんじゃないのに……」
「そだね。学園行かないと」
「行かないと、じゃねえよ！」
「だってまだ、相当時間あるよ？」
「圭吾は心配性だなぁ」
　からかうように笑って、舞奈はベッドから下りた。
　そうか、でもこの時間なら……
「１度、帰れるんじゃないのか？」
「だから圭吾を起こしたの。何も言わずに帰られるのも嫌でしょ？」
「……別に」
「またまた、強がっちゃって〜」
　朝から俺のフラストレーションは溜まりまくりだ。
　やべえ、すげえ殴りたい。
「ま、そういうことだから。私、１回戻るね」
「わかった。あ、来るならメールしてからにしてくれ」
「オナニーしてたら大変だもんねっ」
「お前がいればする必要もないがな」
「―――なっ！！」
　顔を真っ赤にして、玄関前で立ち尽くす。
「……お前、さんざん下ネタ振っといて、自分のことになると、ダメなのな」
「うっ、うるさいなぁ！」
「もう、圭吾のバカッ！！」
「どっちがバカなんだか」
　いや、どっちもバカなのかもしれないな。
　こんなろくでなしと付き合っているあいつも……この先、どうなるかもわからない子供と付き合っている俺も。
　流れに身を任せることほど、怖いものはないとわかってるのに……
「……姉がお世話になりました」
　瀬能妹は、恭しく頭を下げた。
「もしよろしければ……」
「わざわざ悪いな、頂いておく」
　瀬能妹から菓子折をもらった。
　やっぱり、この子は礼儀のなっている子だ。
「い、いえ……佐倉さんには、これからお世話になると思いますので……」
　この菓子折を受け取るのが、急に怖くなった。
「あ、ああ……そうだな……」
「い、いや……なんでもない。ああ、まかせておけ」
「よーこがどうしてもって」
「だ、だって……もしかしたら、近いうちに、わたしのお兄ちゃんになるかもしれないん……だよね？　あ、挨拶くらいは……」
「お兄ちゃんっ！？」
　なんだか気が早すぎません！？
　しかし、うん……お兄ちゃん、か。
　危うくいけない妄想に支配されるところだった。
「どうせ、よーこに“お兄ちゃん”って言われたのが嬉しかったんだよ、きっと」
「そ……そうなんですか？」
「そ、そんなこと――」
「お兄ちゃん！」
「お、お兄ちゃん……」
「ぐおおぉぉ……」
　妹や弟のいない俺にとってその言葉は強烈だ。
　胸が張り裂けそうなくらいに暴れ出している。
　全国の妹をもったお兄ちゃんたちはいつもこんなうらやま――いや、もやもやに耐えているのか。
「はうぁ……っ」
「へ、変な声出さないでよ。よーこが怖がってるじゃん」
「いや、すまんすまん、瀬能妹。怖がらせる気はまったくない」
「お兄ちゃん」
「ふおぉっ！？」
「ほら、よーこも遊ばないで。人の彼氏で」
「ふふっ……なんか、面白い」
「……お前ら」
　このままでは、優位に立たれたままだ。
　何とか話を変えなくては……
「……まあ、せっかく来たんだ。上がって行けよ」
「い、いえ……その……ご挨拶に来ただけですし……」
「……ご、ご挨拶？」
「その、佐倉さんと、お姉ちゃんが……つ、付き合うって……」
　舞奈を睨むと、俺の視線に気づいたのかくすくすと笑った。
　あいつ、おもしろがってやがるな。
「ん……ま、まあ……そうだな」
　相手が瀬能妹だと、どうにも話しづらい。
「……その、いつか、父と母にも」
「まあ、まて、待とう、瀬能妹」
「確かに、俺と舞奈は付き合ってる。だが、ご、ご両親に言うのは……少しばかり……その、は、早くないか？」
　意識せずに、声が上擦ってしまう。
　その声をがおかしかったのか、舞奈が大笑いし始めた。
「あははははっ、圭吾、何焦ってんの？」
「う、うるせぇ！」
「わ、わたしも……さ、佐倉さんがお、お兄ちゃんなら……その嬉しいですし……」
　ゴスッ。
「ぬおおぉぉ……」
「……ふん」
「て、てめぇ……何を……」
「圭吾の顔が赤くなったから。浮気だよ、浮気！」
「浮気って……お前な」
「今日はそれだけだから、じゃ、帰るね。圭吾」
「こ、今後とも……よ、よろしくお願いします」
　深々と頭を下げられた。
「よ、よろしく」
　……変に懐かれちゃったかもしれない。
　いつものように舞奈のところへ向かう。
　深くため息をついた。
　彼女のために家に行くなんて似合わないな、と思いながらも、足は舞奈のもとへと向かっている。
　初めてあいつと会ったとき、誰がこんな関係になると予想しただろうか。
　初めは彼氏彼女という関係より、友達以上の恋人未満のような曖昧な関係にも見えたが、妹の登場によって、はっきりとされてしまった。
　まさかの“お兄ちゃん”と呼ばれ、下手すればご両親にご挨拶に行く流れにまでなっていた。
　あの子は危険極まりない。
　まだ付き合い始めたばかりなのに、ご挨拶できる勇気はない。
　インターフォンを押す。
「圭吾っ」
「……よ」
「うわっ、なんか買ってきてるし」
　手に提げたビニール袋を見て、舞奈が声を上げた。
「久々に作ってみようと思ってな。やるだろ？」
「うんっ！　入って入って」
「あ……こ、こんにちは」
「おう、邪魔するぞ」
「それと、これ」
「冷蔵庫に入れておいてくれ。入るか？」
「……は、はい。大丈夫だと思います」
　パタパタとスリッパを鳴らし、小走りでキッチンに向かう。
「こうして、３人で作るのは久しぶりかもね」
「ここ最近、色々あってできなかったからな」
「知ってるか、舞奈」
「１日休めば、取り返すのに３日はかかるんだ。覚えておけ」
「なんでそんな体育会系な……」
「どっかの馬鹿たちがいざこざ起こすもんだから、俺はこれからそのできなかなかった期間を埋めなきゃいけない。わかるな？」
「えーと、要約すると、毎日会いに来るよって、ことだよね？」
「わっかりにくいなぁ……別に遠回しに言わなくてもいいのに」
「――なっ、お、お前、バカっ、どうしたらそんな……」
「まあ、そんなことはどうでもいいとして」
「……どうでもいいのか」
「……そんな落ち込まなくても」
「それに、なんで１人だけ被害者面してんのよっ！　圭吾だって当事者じゃない」
「さ、佐倉さん、入れてきまし――あ、あれ？」
「な、なんか……け、険悪な雰囲気に……」
「おいこら、俺はおまえらに巻き込まれた被害者の１人だぞ？　そこのところちゃんとわかってるのか？」
「はあっ？　元はと言えば、圭吾が私たちに関わってこなければよかっただけのことでしょ！？」
「け……喧嘩は止めてください」
「それだったら、私たちだって圭吾のことなんて好きになってなかったもん」
「んだとこのクソガキッ、おまえらが俺のこと好きなんて言うから――」
「なにっ、踊子！」
「なんだ、瀬能妹」
「あの……口げんかはいいんですけど、聞いてて恥ずかしくなるので……その、や、止めてください……」
「な、仲がいいんですね。わ、わたし……お、お邪魔みたいだし……部屋にいますね」
　口にした台詞を思い返してみた。
　自分でも顔が熱くなっていくのがわかる。
「……舞奈、止めておこう」
「……そ、そうだね」
　その場に残された俺と舞奈は、顔を見合わせる。
　そして、お互いの顔を見て吹き出した。
　俺は、以前見つけた“有原さん家のお菓子本”を捲っていた。
「……ねえ、あと何分ぐらい？」
「圭吾ぉ〜っ」
「あと２０分ぐらい」
「暇だー……」
「お菓子作りの本ならいくらだってこの部屋にあるだろ？　それでも読んで勉強してればいいんじゃないのか？」
「全部読み終わった」
「……ここにある本を全部読んでいるのに、その知識量のなさはまずい気がするぞ」
　始めに比べれば幾分上達はしているが……
　それでも、お菓子を作るというレベルにはほど遠い。
「あのね。学園で進路希望調査があったんだ」
「製菓学校か」
「うん。それで提出したんだけど……」
「いいんじゃないか？　お前らしくて」
「……舞奈？」
「私は、お菓子作りが好き」
「でも、上手く作ることは出来ない」
「やっぱり私……才能ないのかな？」
「才能ないだろうな」
「はっきり言わないでよぉ……」
「はっきり言わないと理解してもらえないだろう」
　なんだ？　提出した後で後悔でもしているのか？
「少し……不安なんだよね」
「両親には大学に行けって言われてるんだけど……」
「私はやっぱり、好きなことをやりたいから」
「甘えだな」
「もし、お前が期待しているような場所じゃなかったらどうする気だ。やめるのか？」
「ひとつ忠告しておくが自分勝手にお菓子を作ればいいってわけじゃない」
「客に出せる商品、売れる商品を俺たちは作るんだ」
「少なくとも、好きなものだけを作れるわけじゃない。それは、あれだけ本を読んでるなら理解できるだろ？」
「……わかってるよ。だから……その、不安で……」
　そこから先は言葉にせず、顔を伏せる。
　子供は、ずっとこんなことを考えているのだろうか。
　見えない未来に怯えて。
　力がないことに恐れて。
　そして、前に向くことが出来なくなり、挫折する。
「……そう思った時点で、負けだと思わないか？」
「才能がない、上手くできない、自信がない」
「どれも、ただの言い訳だ」
「できないとわかってるやつは、少しでもその場所に近づこうとがむしゃらに頑張る」
「だから、その世界に入ることが出来るんだ」
「今お前が口にした言葉は、諦めの言葉だよ」
「そっか……そう、だよね」
「上手いことは言えない。俺は進路指導の先生でもないからな」
「でも、聞いてもらって楽になった」
「聞くだけでいいなら、いつでも聞いてやるよ」
「でも俺は、舞奈の知りたがってる答えを持ってない」
「決めるのは自分だろ？　俺に舞奈の未来を決めるなんてことはできねぇよ」
「ほら……そろそろキッチンに戻るぞ」
「あー……難しい話は疲れるな。柄じゃないんだよ」
「あの、やっぱり佐倉さんの作ったものはおいしいです」
「……止めろ褒めるな。鼻が伸びちゃうだろ」
「それって嘘をつくと伸びるんだよね？」
「お前はもういい、喋るな」
「なっ、なんでよ！　別にいいじゃん」
「お前はそんなこと考えてないで、進路のことでも考えてろよ。希望なわけだから、まだ決まった訳じゃないんだろ？」
「お姉ちゃん、もう出したの？」
「そういうよーこは？　まだ出してないの？」
「うん。まだどうしようか迷ってて」
「明日までだから、その……さ、佐倉さんにも相談してみようかと思ったんですけど……」
「お前もか」
「さっき舞奈とその話をしたばっかりでな……まあいいや、瀬能妹は何に迷ってるんだ」
「あ、はい。大学を受けるのに文系と理系どっちがいいのかなって……」
　てっきり、舞奈と同じところに行くものだとばかり思っていたが……そういうわけでもないのか。
「……大学か」
　御桜先生や、えと……あの……み、何とかさんに聞いてみればわかるだろうか。
　実際に大学に居るわけだし。
「文系と理系、どっちのほうがいいんでしょうか？」
「成績に寄るんじゃないのか？」
「よーこ。どっちもできるんだよ」
「ああ、じゃあ将来何になりたいか、とか……」
「……えと、まだ全然決まらなくて」
「難儀だな」
「よかったら紹介してやろうか？　大学の先生も一応知り合いにいるぞ？　アウローラによく来るし……」
「……っ、ほ、本当ですか！？」
「あ、ああ……瀬能妹がもし話を聞きたいなら……」
「あ……え、えと、お、お願いします……」
　凄い勢いで頭を下げられた。
「いや、いいけど……明日までなんだろ？」
「先生に話してみます」
「わかった。こっちからも話してみるよ。ＯＫだったら連絡いれるから」
「は、はいっ……あ、ありがとうございます」
「あ、わ、わたし部屋に戻りますね。お邪魔みたいなので……」
　くいっ、と服を引っ張られる。
「……よーこの時は、ちゃんと教えてくれるんだね」
「俺のわからないことだから、口に出来るんだ」
「お前の聞きたいことは、知っているだけあって答えづらいんだ」
「どうして？　全部話してくれればいいのに……」
「そりゃあもちろん、教えられることはいくらでも教える」
「だが、俺の話を聞いて諦めるやつもいるんだ」
「夢を抱いたやつに見限ってほしくはない」
「できることなら、その夢を叶えてやりたい」
「だから俺は、お前に話せないこともある」
「中を知っていれば入れるような、そんな甘い業界じゃないぞ。自分の力を頼りに前に進んでくるやつらばっかりだ」
「だから、俺はお前に話せることが少ないんだ」
「お前はこの業界に入りたいんだろ？」
「じゃあ、自分の力で門をくぐってみろよ」
「その覚悟あるのなら――」
「………圭吾？」
「――いや、なんでもない」
「さて、これでいいだろ？　後は、舞奈。お前が決めることだ」
「……うん、わかった」
　舞奈は真剣に頷いてみせる。
　その頭に、手のひらを置いた。
「……その意気だ」
　舞奈の家を出て、帰路につく。
　今日舞奈の家に行ったことでひとつ心配事が増えたが……
　あいつなら、乗り越えてくるだろう。
　ほんの１ヶ月程度でしかないが、舞奈のことは分かっているつもりだ。
　負けず嫌いで、意地っ張りで……あの性格が、少しでもプラスに繋がってくれることを期待しよう。
　舞奈の願いが、どうか空に届きますように。
　俺は初めて、空に手を広げて、心から祈った。
「お姉ちゃん？　佐倉さん、帰ったの？」
「そっか、ごめん。なんか邪魔しちゃったみたいだし……」
「全然、気にしてないよ」
「進路のことなんだけど……」
「ああ、うん。よーこだって、行きたいところがあるんでしょ？」
「？　よーこ？」
「わたしは……ずっとお姉ちゃんに頼りっきりだったでしょ？」
「だから、お姉ちゃんの行く製菓学校じゃなくて……その、大学に行こうって……」
「お菓子を始めたのは、お姉ちゃんがやっていたからだし……わ、わたしには……自分のやりたいことが見つからなくて……」
「だから……わたしは、大学に行って見つけられたらなって……」
「……いいんじゃないかな？　それが、よーこが決めた、行く先なんでしょ？」
「だったら私は止めないよ。むしろ応援する。頑張れ、よーこ」
「ありがとう、お姉ちゃん」
「私はずっとお菓子を作ってみたかった」
「まだ全然下手で、基礎もなってないけど……それでも……」
「私は、圭吾と同じ場所に立ってみたいんだ」
「……その言葉、佐倉さんに言えばよかったのに」
「は、恥ずかしくて言えないよ……」
「そうかな？　佐倉さん。喜びそうな気もするけど」
「本当に……」
「本当にちゃんと自分の進路を決められたら……言おうと思う」
「まだ……迷ってるから……圭吾に言えない」
「あははっ、なんかしんみりしちゃったね」
「ほら、よーこも心配そうな顔しないで。大丈夫だから」
「大丈夫。私は、大丈夫だから」
「いつか、圭吾の元にたどり着けるように、頑張るから」
「そのためには……」
「――っ！！」
「いいこと思いついた！」
「うんっ！　いいこと！」
「私が早く成長できる、重要なことが――」
“おかけになった電話番号は、電波の届かない場所にあるか、電源が入っていないため、かかりません”
「……またか」
　最近、舞奈との連絡が取れない。
　家に行っても、瀬能妹に聞いても、帰ってないの一点張りだ。
　一体、どうしたって言うんだろう。
「まさか……諦めたんじゃないだろうな」
　そう考えると不安が募る。
　もしかして、俺が余計なことを言ってしまったからか？
　今まで考えたこともない不安が、胸の中で膨れあがっていく。
　街を探しても出てこない。
　連絡を取ろうにも出ない。
　俺にどうしろっていうんだ。
　昨日、今日と２日も続けてアウローラにも行ってない。
　久城には連絡してあるが……明日のことを考えると憂鬱になる。
「……もう一度、家に行ってみるか」
　インターフォンを押しても出てくる気配はなかった。
　結局、足取りが掴めずじまいだ。
「くそっ」
　苛立ちばかりが募っていく。
　俺は、１人の少女の夢を壊してしまったのだろうか。
「いや……落ち着け」
　深呼吸をして、どうにか体を落ち着ける。
　必ず、この街にいるはずなんだ。
　こんな時、あいつらの学園を聞いておけば良かったと心底悔やんだ。
「……できることはない、か」
　なにか言われたくらいで、諦めるようなやつじゃない。
　だったら、なぜこんなことを――
「舞奈！？」
　携帯を開き確認する。
　差出人は、瀬能妹だった。
“アウローラで待ってます”
　携帯を閉じて、歩き出す。
　瀬能妹にもう一度聞くほうが早い。
　それに、こうして会うことが出来るのならそれに越したことはないだろう。
　俺は、とぼとぼとアウローラに向かって歩き出した
「……なあ、瀬能妹」
「よかったです……来てくれたんですね」
　ほっ、と胸をなで下ろす。
「……どういうことだ？」
「ご、ごめんなさいっ！」
「そ、その……お姉ちゃんがどうしてもっていうので……」
「だ、だからその……」
「つまり、舞奈はここにいると」
　安心のせいか、どっと体全身が重くなった。
　そうか。ここにいたのか……
　昨日今日とどちらか仕事に出ていれば、すぐにでもこんな問題解決できたのに。
　もう１度深く息を吐いて、瀬能妹に視線を合わせた。
「つまり、瀬能妹は舞奈のことを知っていたと」
　ほっぺた掴んでこねくり回す。
　ぐにぐにと柔らかな肌が、形を変える。
「だったらっ、どうして言わなかった！」
「いひゃっ、いひゃいでふぅ……ら、らって、おねえひゃんに……」
「それでも、兄に報告するのはお前の勤めだろうが！」
　横に引っ張って、離すと、痛そうに頬に手を当てる。
　まるで織笠を相手しているみたいだ。
「……うっ、ううっ……だ、だって、言うなって……お姉ちゃんが……」
「そ、それに……今、お、お兄ちゃんって……」
「なんでもない。言い間違えだ」
「……お兄ちゃん」
「止めろ！　むずい！　かゆい！」
「……ふふっ」
「お姉ちゃんはここにいますよ。佐倉さんのこと、待ってると思います」
「……待ってるって……連絡ひとつも寄越さずに何を――」
　聞き慣れたベル音が鳴る。
　そして、目の前の光景に目を疑った。
「いらっしゃいませ！　アウローラへようこそ！」
「あっ、じゃねえっ！！」
「あはは……ごめんごめん」
「ごめんですむか！　お前、昨日までどこに――」
「昨日から大変だったのよ。あなたの知らないところでね」
「な、く、久城……」
「昨日の夜くらいに来てね。ここで働かせろ、って言うのよ？　本当に世間知らずもいいところだわ」
「舞奈が……アウローラに……？」
「あら、知らなかったの？」
「いや、何も聞いてないぞ？」
「てっきり、憂から連絡がいってるものかと思ったのだけど……」
「それは明らかに人選ミスだろ……俺に電話をかけてくるわけがない」
「まあ、急ぐ必要もなかったんだけど……見て分かる通り、そういうことよ」
「いや、詳しく話を聞かせてくれ」
「この子が、ここで働きたいって言い出してね」
「それは聞いた」
「私たちとしても正直迷ったのだけど……ほら、金銭的な問題も含めてね」
「でも、ここ最近、センセのお陰でお客も増えたでしょう？」
「人数が足りないとは、前々から思っていたことなの」
「だから、お給金は少ないけれど……ここで働いてもらうことにしたわ。かわいいしね」
「それはもう、あの子が来たときはみんなびっくりしたわよ？　だって、センセと付き合ってるっていうんですもの」
「……あの馬鹿」
「……それで」
「どうして、私たちに隠してたのかしら？」
　ああ、これは面倒くさくなるパターンだ。
「……後で事情を話す。それよりも……」
「ありがとうございました！　またお越しください！」
「……どういうことだ、舞奈」
「門をくぐれ、って」
「確かに言ったが……」
「私なりにね、色々考えてみたんだ」
「やっぱり私は、お菓子を作りたいし……何よりも、圭吾の側にいたい」
「だから、ずっと、圭吾と居られて、お菓子の勉強を出来る場所を考えたら、アウローラのことを思い出したんだ」
「この場所なら、ずっと一緒に居られるし、勉強も出来るでしょ？」
　安直すぎるというか、考えが足りないというか……
「圭吾。私ね、ちゃんと覚悟を決めたんだよ？」
「自分の未来を、行く先を」
「……怒ってる？」
「怒ってる」
「うう……」
「せめて、一言いってからにしてくれ。驚くだろうが」
「確かに、お前の勉強のためには……いいかもしれないな」
「でしょ、でしょ！　それに、この制服も可愛いし」
　その場でくるりと回ってみせる。
　その姿に、胸が高鳴った。
「憂ちゃん……見て」
「ええ、見てます」
「顔が赤くなってる」
「なってますね。あんな小娘風情に鼻の下伸ばして、ロリコンですね、先輩は」
「おいこら、てめぇらさっさと仕事に戻れ」
　そそくさと、厨房に戻っていく。
「ね？」
「なにが“ね？”だ、この馬鹿」
「やり方は間違っているが、お前らしくもある」
「言っておくけど、褒めてないからな」
「まあ、いいや。もう、ああだこうだ言うのも馬鹿らしく思えてきた」
「おい、店員。コーヒーくれ。アメリカンで」
「かしこまりました！」
　注文票に書き記し、厨房にかけていく。
　その姿は、本当に心から楽しそうだった。
「いいさ。悪いがよろしく頼む。久城」
「大きな借りができたわよ？　センセ」
「ああ、後から高く取られそうだ」
「そして、急な欠勤。これは後で話を聞かせてもらうからね」
「ふふっ、頑張ってね。センセ」
　まあ、欠勤のことは後で正直に話すとして……
　これで少しでもあいつの行く先が見えてくるのなら……それはそれでいいのかもしれない、なんて思えてしまう自分がいた。
　これから先、ここはまた騒がしくなりそうだな。
「お待たせしました！　アメリカンになります！」
　テーブルに置かれたコーヒーに口を付ける。
　それは、今のこの場所に似つかないほど苦かった。
　そのくせ、舞奈の心の内を溶かしたかのように酸味が強い。
　コクがあるとも思えないそのコーヒーを飲みながら、俺は１人、ゆったりとしたその雰囲気に溶け込んだ。
　こんな日常があっても、悪くはない、と。
「……どうしたの？　圭吾」
「……ほら、久しぶりにあったんだよ？　もっと嬉しそうにしようよ！」
「あ・の・な！」
　ほっぺたを両手で掴む。
「お前のせいで、俺は久城に怒られて、お前のお陰で、俺は２日間も休みを取ったんだ？　わかるか？」
「ご、ごめんなひゃい……わ、わひゃってますぅ……」
「本当か？」
「ほんひょうっ、ほんひょうだよっ！」
　両手を離ししてやると、痛そうに頬を摩った。
「……圭吾には、すぐ言えなかったんだ」
「驚かせたかったのもあるけど……私が、決められなかったから」
「決められなかった？」
「うん……製菓学校に行って、圭吾みたいにパティシエを目指す覚悟」
「だから、その、本当にごめんなさい」
　頭を下げる。
「はあ……それ聞いたら、どうでもよくなってきた」
「……覚悟は、決まったんだろ？」
「もちろん。だから、アウローラでバイトを始めたんだよ」
「だったら何も言わねぇよ。俺の休みは無駄じゃなかった」
「そうだろ？」
「…………っ、ありがとう」
「しかし驚いたよ。まさかお前がアウローラにくるなんて思ってなかったからな」
「環境がいいし、家から近いしね。それに勉強もできる」
「確かに、お前には打って付けの場所だろうな」
「ただ、あそこで働くようなら覚悟しておけよ？　俺もいるからな、厳しく行くぞ」
「そのことなんだけど」
　急に顔を暗くして、心配そうな眼差しを向ける。
「マネージャーさんから、聞いた」
「圭吾……向こう戻るんでしょ？」
「マネージャーさんも首傾げてた。センセとの約束は過ぎているはずなのにアウローラに居てくれるって」
「話さないと、駄目か……」
　深く息をつく。
　こういう日が来るだろうとは思っていた。
「向こうには休暇延長を伝えてある。つまり、戻る日をはっきりとは伝えてないんだ」
「だから、俺はまだここにいられる。ただ――」
「そろそろ戻らないと……まずいんだよね？」
「向こうに行ったら、圭吾は戻ってくるの？」
「それもまだだ」
「せっかく、付き合ったのに？」
「圭吾は……向こうに行っちゃうんだ」
「ここに戻ってきて今のような生活ができる、とは約束できない。でも、必ずもう１度ここに戻ってくる」
「決めるのは……その時だろうな」
「……暗い顔をするなよ。お前が本当にこの業界くるなら、通る道だぞ？」
「……そうだよね」
「同じ業界にいれば、会えることもある。とくに製菓学校に行けば海外留学のコースもある」
「その間、会うことは難しいだろうけどな」
「じゃあ、それまで圭吾に優しくしないとね」
　辛いはずなのに、こいつは笑顔を絶やさない。
「お風呂にしますか？　お食事にしますか？　それとも――」
「……食事以外全部で」
「うわっ、欲張りだこの人」
「当たり前だ。他に選択肢はないだろう」
「ふふっ、あははは……」
「悪いな、舞奈」
　舞奈を抱き寄せて、心から謝る。
「わがままを……許してくれないか」
「いいよ別に……私が、待ってればいいんでしょ？」
　申し訳ない気持ちでいっぱいになった。
　こいつがアウローラに関わることさえなければ、俺はこの話をせずに……他の言い訳を考えていただろう。
　結局は話すことになるんだが……
「そういえば……瀬能妹は？」
「戻ってると思うけど……」
「反応が無いときは、寝てるかヘッドフォンしてるか」
「もうこの時間だから、寝てるかもね。よーこ寝るの早いし……」
「一緒に、お風呂に入らない？」
「んふふ……なんか、初めてのときを思い出すね」
　舞奈はスクール水着の上だけはだけさせ、ペニスを谷間に擦りつけるような体勢のまま、上目がちに見た。
「どう……かな？」
「なんていうか……寂しくなってくるな」
「寂しくなる？」
　挟めてないし……
「……男の人はこういうのが好きなのかと」
「……んしょっ……んしょっ……」
　舞奈は腕を挟むようにして、谷間を作る。
　裏スジがむにゅむにゅとした柔らな感覚に包まれる。
「……その、おっぱいの感触……わかる？」
　水をかけて、胸の周りを濡らすと、擦るように動き出す。
　ずちゅずちゅ、卑猥な音が風呂全体に響く。
「濡らせば……んふっ……滑りやすくなる、かな……」
「……ローション持ってくれば良かったな」
「圭吾、ローションなんて持ってるの？」
「いや、友人から前にもらったことがあってな……」
「ふーん……んしょっ……んんっ……」
　カリ首の部分から裏スジにかけて、むにゅむにゅと動かされる。
　小さな乳房は形を変えて、挟み込むようにペニスを包み込む。
「少しづつ……大きくなってきた？」
「そりゃあな、こんなことしてたら、大きくもなる」
　ずりゅ、すりゅ、すりゅ……
「ふふっ……大きくなってきたから……んん、挟みやすくなったかも……」
「ああっ、気持ちいいよ。舞奈」
　さっきまで上手く挟み込めなかったものは、今はぴったりと小ぶりな胸に吸い付いている。
「……硬くなってる……圭吾のが……どんどん……」
「これは……どうかな……」
　舞奈はペニスに乳首をこすりつけて、動かす。
「んんっ……こ、これはこれで……わ、私がまずいかも……」
　何度も同じ動きを繰り返し、その度に舞奈の声も色気を帯びたものに変わっていく。
「ん、はぁ……あはは……これ、ちょっと恥ずかしい……」
「さっきから十分恥ずかしいことしていると思うが……なんだ、今になって」
「だ、だって……その、ち、乳首立ってるの……わかるじゃん」
「ほんと今更だな」
「前のときに、さんざん弄ってるだろ、こんな風に」
　右の乳首を軽く指で弾いた。
「んあぅっ！　ちょ、ちょっと、や、止めて……っ」
「い、今は……わたしがするのっ、け、圭吾はあとで……」
「わかったよ。もうしない」
「んしょ……んしょ……ふうっ……乳首当たって、私も変になるかも……」
　動きが再開されて、再びずりゅずりゅと淫猥な音が響き渡る。
「えへへ……圭吾のも……大きくなってるね」
「たまに、ビクンッ、って動くし……」
「舞奈を見てるからだよ」
「だったら……嬉しい」
　さらに胸を密着させて、リズムよく胸を上下させる。
「んっ……んんっ……あはっ……ああっ……んっ、ふうっ……」
「あっ……んんっ……ああんっ……あふぅ……」
「……気持ちいいよ。舞奈」
「んぅっ、えへへ……」
「圭吾のどんどん硬くなって……」
「おっぱいで擦る度に……んんっ、乳首も当たって……んふぅっ、なんか……い、いやらしい……」
「あ……なんか溢れてきた」
「い、いや……それは……」
「……嬉しいよ。圭吾」
　水とは違った液体が、舞奈の胸に滴っていく。
「硬い……それに、大きいし……ちょっと……大変かも……」
「む、無理はしなくていいからな？」
「無理してるのは圭吾じゃん」
「だって……んんっ、こ、こんなに糸引いてるよ？」
　指先を亀頭に当てて、ゆっくりと離す。
「小さなおっぱいでも……感じることが出来た証明だよね？」
「誰も、感じることが出来ないなんて言ってな――うっ！」
　体全体を使うように上下に動かしていく。
「んっ、ふああっ、ああっ、あんっ、んくぅ……っ」
「ま、舞奈？」
「そ、そっか……私が早く動くと……私にも……」
「一緒に気持ちよくなれるなら、いいじゃないか」
　不満そうに頬を脹らませる。
「私は、圭吾にしてあげたいのに……」
「じゃあ、そのまま続けてくれ。俺は十分に気持ちいいからな」
　口を尖らせるが、動作を始めるとしだいに表情も変化していく。
「んっ、ああぁぁっ、あんっ、んくぅっ、あっ、あっ、あんっ、ああっ、あ、ふぅ……んんっ」
「んしょっ、んっ、はぁっ、ふうぅっ、ああっ、あんっ、ふわあんっ」
　与えられる快感は手コキのときと違って、あまりにも薄い。
　しかし、舞奈がこうして自分のコンプレックスをさらけ出してまでこの行為をしてくれている。
　そのシチュエーションが、俺の興奮を高める。
「はあっ、んんっ、け、圭吾のがどくどくいってるの……わかる。あっ、ふうぅん、こんなに動いて……」
「圭吾、気持ちいい？　気持ちいいの？」
「ああ……十分すぎる……」
「えへへ……んん、んちゅ」
　陰茎が大きく動く。
　前に屈み、亀頭にキスをされた。
「うわっ、今……すごい動いたよ……」
「び、びっくりして……」
「ふふっ……こうしてみると……結構かわいいかも……」
　ペニスを挟み込み、ぐりぐりと動かす。
　乳首の先端が当たる。
「んっ！　はぁっ、ふうっ、んんっ……」
「なあ、舞奈」
「もっと、当ててくれないか？　その……」
「え……」
「あ、当たると……気持ちよかったりする」
　乳首をペニスのほうまで持ってくると、裏スジに当てられた。
　そして、乳首でペニスの周りをなぞられる。
「つっ……」
「こ、これ……んんっ、はっ、わ、私が先に変になっちゃうかも……」
「はあっ、ふうぅんっ、あ、あっ、ああっ……つっ、んんっ、ん、んはっ……ふうっ……」
「あ、ああんっ……だ、駄目になりそう……さっきから、当たって……し、痺れてきた……」
「あふぅ……んんっ、んはあぁっ、ああっ、ああんっ……」
「ふうぅんっ！　ふあっ、あ、あ、んんっ……あふわっ……」
　舞奈の乳首が、膨張したペニスに擦りつけられる。
　妖艶な笑みを浮かべる。
「んはっ……け、圭吾……は……気づかないかもしれないけど……」
「どうかしたか？」
「わ、私……もう……さっきから……ぐ、ぐちゅぐちゅで……」
「……どこがぐちゅぐちゅなんだ？」
「もうっ、わかってるくせに！」
「言ってみろよ、舞奈」
「あぅ……その……おま○こが……ぐちゅぐちゅで……」
「触ってもいないのに？」
「圭吾のおち○ちんをこうして……擦ってるだけで……」
「あ、溢れてきて……んんっ……」
　１度ペニスから離れ、再び小ぶりな胸に挟み込む。
「……よいしょ……」
「やっぱり……私って変態なのかな……」
「それはない。普通だ」
「こんなことやってるのに？」
「ああ……ただ、そのお前みたいな小さな胸のやつがやると……」
　それそれで興奮してしまう。
　現に、俺のものはガチガチに硬くなっている。
「あはは……やっぱり、合わないよね？」
「いや、興奮する」
「……ッ、そ、そんなどストレートに言わなくても……」
「続けてくれ舞奈」
「うん……頑張る……圭吾のために……」
　ずりゅ、ずちゃ、ぬちゃ。
「ううっ、ふうぅんっ、んはっ、はぁ、ふっ……」
「んんっ、あっ、んっ、んんっ」
　ペニスを胸にくっつけて、早くこすりつけていく。
　その度に、舞奈の声も上擦っていく。
「あぅっ、んっ、んんっ、はあっ、ふわっ、ああっ……」
「な、なんか……変な感じ……は、這い上がってくるみたいな……」
「……っ、い、イキそうなのか？」
「い、いく？　んふっ、んんっ、あ、あふっ……い、イきそう……なのかな？」
「お前に聞いてるんだが……」
「あはは……っ、よ、よく、わかんない……」
「この間、お前としたときにイッてただろう？」
「あ、ああ……んんっ、た、たしかに……あ、あの感じっ……あ、あのときのことは……じ、自分でもよ、よく覚えてないんだけど……」
「あ、頭……真っ白になって……よくわかんないうちに……圭吾から出てて……ああっ、終わったんだなって……」
「そうな風になってたのか」
　正直、驚きだ。
　初めてでそんな経験談は聞いたこともない。
「あ、あと……き、緊張してたし……」
「俺も同じだ」
「あはは……っ、んはあっ、んんっ、くっ、ふぅうっ、はあぅっ」
　耳障りで、淫猥な音が風呂場を支配する。
　ずりゅずりゅ、と響く音も徐々に早くなっていく。
「んふふっ……け、圭吾……すごい顔してる」
「舞奈……少し、は、早くないか？」
「そんなことないっ……ああんっ、ほ、ほら見て圭吾……こ、こんなに大きくなって……」
「ぐぅっ……くっ……」
　舞奈にこの早さで擦られたら、俺は持ちそうにない。
　何とか押さえ込み、ふぅ、ふぅと息を吐いて気持ちを落ち着かせる。
「け、圭吾……っ、ま、まだ？　もうそろそろ」
「くっ、まだイッてたまるか……」
「じゃ、じゃないと……あんんっ……わ、私が、お、おかしくなっちゃいそう……あふぅっ」
「イッていいんだよ、圭吾。私のおっぱいで」
「うわあっ！？　い、今……すごいビクンって……」
「お、お前が……変なこと言うから……」
「だ、だって圭吾にイッてもらいたいから……私のおっぱいでも……気持ちよくなってもらういたいから……」
「ま、舞奈……」
「あっ、んんっ、ふあっ、あんん……っ！　あっ……ふふっ、あ、溢れてきてる……っ」
「が、我慢しないで……あうんっ……だ、出せば……いいのにっ」
「さ、さっきから、暴れて……んんっ、ずっと動き回って……」
「か、硬いのが、ビクンビクンって、あはっ、んんっ……」
「それとも……こっちが、いいのかな？」
　乳首でペニスをなぞり上げられる。
「かっ……ぐぅ……」
　かつてないほどの快感が押し寄せる。
「ほら、圭吾のせいだよ？　こ、こんなに乳首も立って……わ、私、さっきから変なことばっかり考えてる……っ」
「……け、圭吾、は、早くっ……だ、出して……」
「じゃ、じゃないと……」
「んちゅ、ちゅっ」
「つっ……お、お前……」
　今亀頭をこれ以上攻められるのはつらい……キスならまだしも咥えられたときには確実に……
「んちゅ、ちゅっ、くちゅ、れろっ、んちゅっ」
「な、舐めるのは……」
　舞奈の口元に糸が引く。
　ぷつん、と切れると、再び体を動かす。
「んはっ、ふうぅんっ、くはっ、ふわあぁぁっ」
　嬌声が耳に入る。
「も、もうダメ……っ」
「……俺がイク前に先にいくのか？」
「そ、それはやだぁ……」
　ぶんぶんと、首を振って嫌がる。
　そして、擦るスピードを早めた。
「は、早くぅ……圭吾ぉ……んふわぁっ、はうっ、ふわっんんっ……あっ、ああっ……」
「……ぐううっ」
「あっ、いっぱい、んんっ、いっぱい出てる……っ、圭吾の我慢汁……んちゅ、ちゅうっ」
　口を寄せて、カウパーを吸い取る。
「……っ、ふうっ、はあっ」
　どちらの息も上がってきた。
　もう限界が近い……
「あっ……いま、またビクッて……圭吾？　い、イキそう？」
「ああっ……も、もう……無理かもしれない」
「出して、いいよっ？　私、受け止めるから……んはっ、はうっ、ふううんっ……ふわあぁぁっ」
「んはぅっ、はああぁぁっ、ふうんっ、あふうっ……はぁあっ、くっ、んんんっ、ひゃううっ……」
「ま、まだ？　あっ、んんっ、まだなの？」
「ひゃうっ……あっ、ひゃううんっ、ち、乳首が……し、痺れてっ、あはああぁぁっ、んんん――っ！」
「ああんっ！！　ひゃぅ……んはうっ、ひゃうっ、こ、擦るだけで、む、むずむずして……」
「だ、だめぇ……け、圭吾に入れてもらってないのにぃっ、わ、私、私……っ」
「く――っ、だ、出すぞ！　舞奈！」
「来てええぇぇ、圭吾の出してえぇぇっ、わ、私も、あ、あううぅぅっ、ひゃ、ひゃううううううぅぅぅぅっ！！」
　びゅるる！　びゅくっ、びゅくっ！！
　白濁液が飛び散り、舞奈の顔と髪を汚す。
「わ、わわ……け、圭吾の……んんっ、い、いっぱい出てる」
「くっ……つっ、はぁ……」
「あふっ……あ、よかった……」
「私のおっぱいで……気持ちよく、なってくれたんだ……」
「あ、当たり前だろう……」
「よ、よかった……」
　ぐったりと体重を乗せてくる。
「お、おい……大丈夫か？」
「あ、うん……疲れたかも……」
「体全身で動かしてたしな」
「それに、圭吾が乳首でってうるさいし……」
「そ、そんなに言ってないだろ」
「言ってた。でも圭吾、すっごい気持ちよさそうな顔してた」
「あっ、まだ出てるんだ……」
「んちゅっ、じゅうっ、んじゅっ」
「す、吸わなくていいぞ？」
「……お掃除は、ちゃんとしないと」
「よーこにもちゃんと言われてるからね」
「馬鹿」
「えへへ……んちゅっ……あ、あれ……」
「な、なんか大きくなってない？」
　１度果てたものはすぐに形を取り戻し、再び大きくなっている。
「もしかして……満足しなかった？」
「い、いや……満足してるんだが……」
「この子は圭吾と違って、正直なんだね」
　ちょんちょん、と指先でつつく。
　それだけで膨らみを増していく。
「くっ……ま、舞奈」
「あ、うっ……ちょ、ちょっと休んでからにしない？」
「お前が一番楽な方法でしてやる」
「ら、楽な方法？」
「ああっ、何もしないでも……お前も感じることができる」
「ただ、少し怖いかも知れないけど……」
「こ、怖いの？」
「ああっ、でも……俺が支えてやる」
「……いいよ、したいんでしょ？」
　俺は舞奈の来ていたスクール水着を脱がせて、立たせてやる。
「きゃあっ！」
　舞奈を抱えて、ゆっくりと立ち上がった。
「あっ……わ、私、う、浮いて……」
「軽いな、やっぱり」
「あ、あう……っ」
「だ、大丈夫だけど……」
「そ、その……こ、怖い……怖いよ……これ」
「絶対に落とさないから大丈夫だよ」
「いや、でも……なんか浮いてて……変な感じ……」
　スクール水着を脱がしたせいか、舞奈の女性器が大きく見えた。
　割れ目からは、愛液が溢れだしていた。
　さっき言ってたことは、本当だったのか。
「じゃあ、入れるぞ？」
「不安か？」
「不安と言うよりも……怖い」
「初めてのときよりも怖い感じ……」
「そんなにか」
「でも、うん……大丈夫。圭吾が支えてくれるなら……」
「ああっ、もちろんだ」
　ゆっくりと腰を沈めていく。
「うん、んん――っ、ふあっ、あ、ああっ」
「やっぱり、まだきついな……」
　さっきの行為のお陰でかなり濡れているとは言っても、２回目だ。初めてのときに比べれば楽だが、そうやすやすと受け入れてはくれない。
　ぐいぐいと力任せに押し込んでいく。
「あぁぁっ、ふうぅうんっ、あはっ、あうっ……」
「はああぁぁっ、ふわぁぁっ、あふっ、んん、んんっ――」
「あふあぁっ、はううぅっ、んんっ、はぁっ、あううぅぅ――っ」
　全部入った。
「……大丈夫か？　痛むか？」
「痛いっていうより……じんじんする……」
「前もそんなこと言ってたな」
「だ、だって……ほ、本当にそんな感じなんだもん」
「どう……って聞かれても……」
「動いてみるぞ？」
「圭吾……もしかして緊張してるの？」
「当たり前だ。こんなの初めてだからな」
「それに、お前を落っことしたら危ないし……」
「……大丈夫。お前は怖がらなくていい」
「何があっても、この手を離すことはないから」
　腰を前に動かし、戻していく。
　ずちゅっ、と大きな音が響いた。
「んん――っ」
「……いけそうだな」
　後の問題は……俺の体力が続くかどうかだ。
　舞奈を抱えたままの負担は大きい。
「険しい顔……してる」
「そんなことない」
「そうだな……お前の膣が気持ちよすぎて困ってるんだ」
　顔を真っ赤にして、ぶんぶんと頭を振る。
「そ、そういうことは……いわないでいい」
「……恥ずかしいのか？」
「まるで吸い付くようにきゅうきゅう締めつけてくる」
「だ、だからぁっ！」
　きゅううっ、膣が閉まった。
「……くっ、ほ、ほらな？」
「つ、次言ったら……もみじだからね」
「痛いのは勘弁」
「さて、じゃあ動くからな」
「……来て、圭吾」
　ずちゅずちゅと腰を動かしていく。
　さっきのパイズリよりも大きな音が風呂場に響き渡る。
「あうっ、あっ、やっ、ううんっ……」
　腰の振り幅に合わせて、舞奈が声を上げた。
　腰を振りながら尋ねる。
「あっ……ううんっ、そ、そんなこと、き、聞かないで……んっ」
「こ、声が出てるんだから……んはぅっ、そ、そういう、こと、だよっ、あ、あ、ああっ、あぁあんっ！」
　じゅぷっ、ぴちゅっ、くちゅっ、にちゅっ……
　水音に囲まれながら、腰を動かす。
　それがなぜか、俺の興奮を高めていた。
「ひゃうぅっ、んんっ、あうっ、やあっ、んんはっ、ひゃうっ」
「圭吾……っ、あうんっ、ううっ、んあっ」
　小刻みに声が反響する。
　腰を跳ね上げるごとに、舞奈の膣内がきゅっと俺を締めつける。
「少し、早くしてもいいか？」
「う、うん……あっ、うあっやっ、んんっ、ひゃうっ！」
　舞奈の体が浮いては打ち付けられる。
　視線を下ろせば、結合部が見える刺激的な光景が広がっている。
「あっ、ううっ、やあっ、圭吾のっ、大きく、なって……っ」
「奥にっ、あたっ……って、あうっ、ひゃあんっ、いやっ！」
　腰を突き込む度に、俺の先端が終点にぶつかる。
　それがアクセントとなっているのか、感じたことのない快感がペニスを包んでいる。
「ああんっ、んんっ、きゃぅ……だめっ、あ、ああぅっ」
「はあ、はあ……舞奈」
　息を切らせながら腰を打ち付けていく。
　額からはだらだらと汗が流れ出てくる。
　舞奈はそれに気づいたのか、心配そうにこっちを見た。
「あああ、んふぅ……け、圭吾……っ、だ、大丈夫？」
「な、何が……」
「んっ、す、すごい汗……」
「だ、大丈夫だ、これくらい……」
「んはぁっ！？　で、でも――」
「気にするな。お前が感じてくれれば、俺はそれだけでいいんだ」
「け、圭吾……んんっ、はぁっ、ふぅんっ……」
「きゃうっ、あ、あっ、ああっ、うあっ！　いやぁんっ、ああっ、ふぅっ、け、圭吾ぉ……っ」
　艶めかしい声を聞きながら、俺は徐々に腰の速度を上げていく。
　ときには、動きを１度止めてぐりぐりと中を貫いた。
「あふっ、あっううっ、はあっ、お、大きいのが、ぐ、ぐりぐりって……っ、あううぅぅっ」
「ぐ、ぐりぐりはっ……はうぅんっ、だ、だめなのぉっ！！」
「あっ、つはあぁっ！！　ふわぁぁっ、いやぁ……っ」
「気持ちいいのか、舞奈？」
「うっ……き、気持ちいい……っ、圭吾のか、感じるっ！」
　ズン、と思い切り突き立ててやる。
「ひぃうん――ッ！？　んっ、あっ、ひゃふっ、くはっ……あっ、んっはぁっ！！」
「そ、そんなにされると……ひゃくぅっ！　お、おかしく、な、なっちゃう……んっあっ、ああぁぁぁぁっ！」
　抉る度に舞奈の表情がトロンと蕩けていく。
「あっ、あぁくぅっ！　んはっ、ひゃんっ、あ、当たってっ、け、圭吾の奥に当たって……っるぅ！」
　さっきとは反応が変わってきた。
　つまり、舞奈も感じてくれているということか。
「ひゃううう！　あっ、ああっ！　ダメッ、ダメダメェ……っ、あっ、あうっ、ひゃくぅんっ！！」
「ほ、本当に、おかしくなりそうっ……さ、さっき入れてもらったばかりなのに……っあ、あっ、んああぁぁぁ――っ」
　動きを止めようとぎゅううううと膣が締め上げてくる。
　それでも俺は腰を動かし、舞奈の道を無理矢理広げてやる。
「んひゃあううっ、あっああっ、んふわぁぁっ、んくぅぅっ、ん、んふああぁぁっ、ああっ、んはぁっ！」
「舞奈、気持ちいいのか？」
「くはっ、あ、ああっ、い、いい……っ、お、奥に当たって、お、お腹の中……ぐ、ぐりぐりて拡がってっ……き、気持ちいいぃっ」
「はあぁぁっ、ん、んふぅっ、いやぁっ、ま、待ってっ、待ってっ！」
「……またイきそうか？」
「あっ、あふぅ、ふあっ、あああっ、ま、まだい、イかないけど……い、イッちゃうかも……」
「わ、わかんないっ、自分でもわかんないのぉっ！」
　ぶんぶんと首を振る。
「……１度、イッちゃえよ。舞奈」
「やっ、やだぁっ、ぇ、圭吾と一緒がっ、あああっ、い、いいのぉっ！！」
　体を震わせながら必死に快感を耐えている。
　しかし、舞奈の表情と声はすでに蕩けきっていた。
「いいよ、このままイッても……」
「んくぅ、ああはぁっ！　やぁ、いやあっ、あふんぅぅっ、け、圭吾と、もっと……」
「舞奈が望むなら、何度でもできる……だから……」
「あはっ、んふわあぁぁっ！　ほ、本当？　ほ、ほんとに……っ」
「ああっ、だから……イッちゃえよ。舞奈」
　俺が腰を振るスピードは止めていく。
　この時、初めて舞奈のほうからも腰を動かしていることに気づいた。
　俺を欲してくれている。
　その動きが、さらに俺の興奮を高めていく。
「ひゃううぅぅんっ！　んっ、んふあっ、あっ、あああっ、ん、くうっ、あっひゃううっ、あっ、あっ、ふああぁぁぁんっ」
「け、圭吾ぉっ、き、気持ちいいっ、気持ちいいのぉっ！！」
　舞奈の足先がビクビクと震え出す。
「いいよ、舞奈。そのまま……」
「ひゃうぅっ、んはぁっ、あっ、あはぁっ！　あっ、そこっ、あ、そこぉぉ！　き、きもち――ッ」
「あああぁぁっ！　んっ、んあぁっ！　ダメッ、ダメッ、けっ、圭吾ぉ……な、なんか上がってっ……ふわぁぁぁっ」
「ふあっ、ああっ、んああぁぁっ、ああぁぁっ！！　いやあぁっ、いやあああぁぁぁぁ――――っ！！」
　腕の中にある舞奈の体が、ビクビクと痙攣した。
　大きく背中を仰け反らせ、結合部からは愛液がどろっと溢れ出ている。
「はあぁぁっ、はっ、はっ……あっ、うううっ……」
「気持ちよかっただろ？」
「ああぁぁっ、う、ううっ……」
　どうやら声にならないほどだったようだ。
「け、圭吾……の、馬鹿」
　泣きそうなか細い声を出す。
「わ、私……一緒に……圭吾と一緒に……イキたかったのに……」
「そ、それに……なんかふわふわしてる感じで……すごく……」
「まあ、実際に浮いてるからな」
「ううぅっ、この格好……やっぱり慣れない……」
　崩れた体勢を直そうと体をもぞもぞと動かす。
「んん――っ！？　け、圭吾、あっ……きゅ、急に動かれると、そ、その……」
「あ、ああ悪い」
　舞奈を刺激させないようにゆっくりと動いた。
　体勢が直ったところで、舞奈と目線を合わせる。
「だ、大丈夫……じゃない」
「……それは大丈夫ってことだよな？」
「んううぅぅ……」
「そろそろ俺もイキたい。出しても……いいか？」
「私、これ以上されたら……本当に壊れるかもしれない」
「いいじゃん。壊れちゃえよ」
「ひ、人事だと思ってっ！」
「それほど……感じてくれてるんだろ？　俺にとっては嬉しいよ」
「い、いいよ……う、動いても……」
「で、でもお願いがあるの……」
「私きっと力はいらなくなるから……そのときは……圭吾が支えて……？」
「……おやすいご用だ」
　舞奈と１度唇を合わせて、ぐっ、と腰を進めた。
「ひゃううんっ、あ、ふあっ、んはぅ……っ」
「あ、あっ、ああっ、んふわぁっ、はああぁんっ、け、圭吾ぉ、あ、ああっ、あああぁぁっ！！」
「ふうぅぅんっ！！　あっ、はっ、あっ、んはっ！！　あうっ、んはうぅっ、ふわぁっ、あうっ、はあぁんっ！」
「あっ、あああっ、わ、私の中にっ、は、入ってっ、う、動いてるっ！　んああぁぁぁ――っ！！」
「んっ、んんっ！？　んぐぅぅっ、んっ、んはあぁっ、はぁっ、あっ、あぁっ、んふぅぅっ！！」
　舞奈は声を張り上げる。
　その度にさらなる快感を生み出そうと、きゅうっ、きゅうっと強く締めつけてくる。
「んはぁっ！！　あっ、ああっ、んあぁぁっ！！　んはあっ、あふぅっ、あっ、ひゃうぅんっ！！　あっ、ふああぁぁぁっ！」
「ま、舞奈……締め付けが……きつい……」
　このままじゃすぐに果ててしまう。
　どうにか、気分を落ち着かせ、行為に没頭する。
「ひゃうっ！　あっ、くはっ、け、圭吾のが出たり入ったりして、あっ、ああっ、んひゃうううぅぅっ！」
　あまりの腰の動きに何度か外れてしまう。
　しかし、再び中に入れると次は離さないとばかりにペニスを強く締めつける。
　肉壁を振り切る勢いで、舞奈の体を突き上げていく。
「んああぁぁっ！　んはっ、も、もう、いっぱいでっ、け、圭吾に、中広げられてえぇっ、あっあっ、あああぁぁぁっ！！」
　ベトベトした体液が滴る中で、何度も腰を叩き付ける。
　ぐちゅぐちゅ、と音の鳴るあそこは……すでにずっとひくついている状態だ。
　風呂場の床にはすでに大きな水溜まりができて、滴ってくる水がぴちゃぴちゃと音を鳴らす。
「ああっ、あああっ、ふわああぁぁっ、い、いいよぉぉっ、け、圭吾ぉぉっ！！　あっ、んひゃあっ、ああっ！！」
「ひゃふっ、あっ、ふあああぁぁっ、んあっ、あっ、あっ、ああっ、んくぅっ、あ、ひゃふぅぅんっ」
「あ、頭の中っ、ま、真っ白でっ、も、もう、な、何も考ええられないぃぃっ！！」
「一緒に、真っ白になろうぜ、舞奈」
「う、うん、うんっ、んはああぁぁっ、あっ、んひゃぁうっ、あ、あふうっ、んひゃあっ、んあぁぁ――っ！！　あっ、ああんっ、あああぁぁぁっ」
　愛液を飛び散らせながら、絡み合い貪り合う。
「ひゃうううっ、お、奥っ、奥当たってぇぇっ！！　んんっ、あ、んあああっ、あっ、あっ、ああぁっ」
　腰を打ち付けつつも、奥でグリグリと掻き混ぜてやる。
「あうううぅぅっ、グリグリはだ、ダメだってっさ、さっきぃっ、んはああぁぁぁ――っ！！」
「あっ、ひゃうんっ、あふっ、あっ、んあぁぁっ、そ、そこもう、無理っ……な、何度もやっちゃっ、いやああっ！！」
「ふぅはっ、あふううんっ、んひゃううぅぅっ、ふあっ、ダメっ、い、イッちゃいそうっ、んんっ！！」
「またイキそうか？　舞奈」
「い、イキそうっ、イキそうだからぁっ！！　だ、だからっ、だ、ダメええぇぇ――――っ！！」
「お前は何度イけば気が済むんだ？」
「し、仕方な……っ、んはうっ、じ、自分でも……ど、どうにもならないんだからぁっ！　はううぅぅんっ！！」
「いや、いやいやっ、ダメ、ダメなのぉっ、け、圭吾ぉぉっ！！」
「け、圭吾っ、と、一緒っ、ああああっ、い、一緒がいいのぉっ！！　あふあぁぁっ、んああっ、んふぅぅ……っ」
「大丈夫だ。俺もイキそうだ」
「け、圭吾もっ、い、イクの？　ふあっ、あふぅっ、じゃ、じゃあっ、け、圭吾っ、と一緒にっ、んひゃあ――ッ」
「い、一緒にっ、んあああぁぁっっ、圭吾っ、一緒がいいっ、ふ、ふあああぁぁっ、も、もうダメかもわ、私……私ぃぃっ！！」
「ぐうぅ……っ」
　激しい摩擦が繰り返されて、昂ぶりが頂点にまで到達する。
「ああっ、お、大きくなってるっ！！　び、ビクビクッてっ、な、中でえぇっ、はああぁんっ、んふわっ、あっ、んんん――っ！！」
「舞奈、一緒にイくぞ」
「い、一緒にぃぃっ！　んっ、んふぁっ！！　あっ、んはああぁぁぁぁっ！！」
　限界に向けて、激しく舞奈の体を揺すり、突き上げる。
「んっ、んはっ、んくぅぅっ、んあああぁぁぁっ、け、圭吾っ、いいっ、き、気持ちいいぃぃっ、んんっ、ああぁぁ――っ！」
「ああ、俺もだ」
「もっとぉっ、け、圭吾のぉっ、もっとぉぉぉっ！！　んくぅ、あっ、あっ、ん、ふああああっ、んあああぁぁっ」
「つ、くふぅっ、あふわっ、つ、突き上げられ……っ、も、もうっ……あふあああぁぁぁっ」
　ガクガクと体を揺すり始める。
　痙攣しているが目に見えてわかるほどに、体全体が揺れた。
「あ、舞奈っ」
「ひゃうううんっ、んあっ、あっ、あああぁぁぁぁっ！　あふぅ、あ、あっ、ああっ――――ふううぅぅんっ！」
「俺も、すぐにイクからっ！」
　奥深くに何度も何度も突き刺す。
　その度に舞奈の体は震える。
　気を失いそうな快楽と共に、射精感が募る。
「か、体痺れてきてっ、んはああぁぁっ、はうぅぅんっ、けっ、圭吾ぉぉ、ま、まだなのっ、んん――っ！！」
「も、もう出る……」
「は、ひゃうっ、早くしてくれないとっ……わ、私っ、ほ、ほんとに壊れちゃうううぅぅっ！！」
「ふあああっ、あふんっ、んあっ、ああっあああぁぁっ、あくっ、け、いぃ、ごっ……ふああっ、あふぅう！」
　舞奈が上半身を仰け反らせた。
「出すぞっ！　舞奈」
「来てぇっ！！　いっぱい、んはぁっ、圭吾のいっぱい出してえぇっ、ん、んんっ、きゃうううううぅぅぅぅ――――っ！！」
　びゅるるるる！！　どくっ、どくっ、どくっ、びゅるる！
「はああぁぁんっ、つ――っ、あっ、はあん……んんっ……」
　中に出された精液を眺めて、俺は息をつく。
　足はガクガクと揺れて、まともに立つこともできない。
　しかし、舞奈を離すわけにはいかず、なんとかそのまま状態で立ち尽くす。
「んはっ……はあぁっ、ふうぅっ、ふぅんっ……」
「大丈夫か？　舞奈」
　舞奈の体は未だにビクビクと震えている。
　さっきから、この震えが止まっていない。
「あ、ううっ、んんっ……」
　精液の奥から愛液がどろどろと溢れ出てくる。
「も、もう……っ」
「お、大丈夫か」
「死ぬかも……」
「縁起でもないな」
「け、圭吾……っは、激しすぎて……ほ、本気で、こ、壊れちゃうかと……っ」
「よかったな、壊れなくて」
「そ、そうだね……」
　ずるずると体が力を無くしていく。
　すかさず舞奈の体を支えてやる。
「……動けない」
「……俺が持って行ってやるよ」
「あ、う……ご、ごめん……」
　力なく、口にする。
「……思い出に残った？」
「…………え」
「向こうに、行っても……私のことは覚えててもらわないと……いや、だから……」
　こいつ、だからこんなになるまで……
「圭吾のこと、捕まえられたよね？」
「そうだな。俺は捕まったな」
「ならよかった……」
　ふう、と息をついて胸に体を預けてきた。
　胸の中にある、このぬくもりは……誰にも渡したくない。
　これで少しは……舞奈も俺のことを覚えててくれるだろうか。
　舞奈を先に部屋に連れて行って、ベッドに寝かせた後、俺は風呂場の片付けをした。
　片付けを終えて、舞奈の部屋に戻ろうとしたとき……がちゃ、と隣の部屋の扉が開いた。
　顔を真っ赤にしながら、こちらを睨む。
「あ、起きてたのか、瀬能妹。邪魔してるぞ」
「別にその……２人は、こ、恋人なんで……い、いいんですけど……」
「……なんの話だ？」
　頭に疑問符を浮かべながら、瀬能妹の次の言葉の待つ。
　しかし、その後に続いた言葉は、何とも衝撃的なことだった。
「え、えと……その……こ、声……大きすぎです……」
「……聞こえたのか？」
「は、はい……だ、だからヘッドフォンして音量も最大にしたんですけど……き、聞こえてきて……」
「……わ、わたしまで……その、も、もやもやしてきて……」
「た、大変……でした……」
「いや、その……悪かった。次から気をつけるから」
「あ、あの声の大きさだと……隣の家にも聞こえてると思います」
「ま、マジで？」
「はい……な、なので、き、気をつけてくださいっ」
　それだけ口にして、瀬能妹は部屋に戻っていった。
　ここの風呂場では何か悪いものでも取り憑いているのだろうか。
　風呂場でエッチするとろくなことがない。
「まあ、気をつけよう……」
　また瀬能妹に聞かれていたと考えると、怖気立つ。
　俺たちは、あの子にどれだけ弱みを握られれば気が済むのだろう。
　あの妹が何かするとはとても思えないが、それでも……
　明日、菓子折でももって渡しておこう。
　今後、あの子には頭が上がらないかもしれない、そんなことを考えながら、俺は舞奈の部屋でとりあえず休憩することにした。
「その気持ちだけで十分だよ。それに、もし瀬能妹に見られでもしたらどうするんだ」
「これ以上誤解を招くのは嫌だろ？　妹のこともちゃんと考えてやれよ、お姉ちゃん」
「……うん、ごめんなさい。戻るね」
「ああ、賢明だな」
　いや、賢明ならこんな行動に出ないか。
「妹がこの場を見たら、ひっくり返るかもな」
「……佐倉さんは、よーこのことばかり考えてるんだね」
「そうだよ。佐倉さん、さっきからずっとよーこのことばかり口にしてるし……」
「……もしかして、好きなの？」
「ば、馬鹿っ！　んなわけあるか！」
「まあ、いいけど……」
　瀬能姉は、不機嫌そうに出て行った。
「……なんだったんだ一体」
　行動があまりに突飛すぎて、ついていけなかった。
　まさか、この俺が後れを取るなど――
　なんて冗談はさておき、いまだ動悸が治まらない。
　……過ぎたことだし、さっさと洗って出よう。
　それから数時間後、日が沈んだ頃に瀬能妹は帰ってきた。
「あ、お帰り。よーこ」
「邪魔してるぞ」
「あ……はい」
「瀬能妹も作るだろ？　さっさと支度しろよ」
「その……すみません。体調が悪いので……」
　そのまま、自分の部屋に行ってしまった。
「……やっぱり、気にしてるみたいだな」
「……大丈夫だ。すぐに戻る」
「うん……そうだね」
「……どうかしたの？」
「……お前は続きをやってろ」
「少し……話をしてくる」
「ちょ、さ、佐倉さん？」
「……瀬能妹？　入るぞ？」
「……な、なんで」
「お、お姉ちゃんと一緒に、お菓子作ってるんじゃなかったの？」
「おい、こら瀬能妹っ！　出てこねえとこの扉ぶち破るぞ！」
「や、止めてください！　犯罪ですよ！」
「………お」
「ほら、せっかくこの俺が教えてやるって言ってるんだ。ニートみたいに引きこもってないで、さっさと出てこい」
「た、体調が悪いんです。だから……」
「なんだ。レディースデーか、じゃあ外に出ろ。映画館や飲食店が割引だぞ？　なんなら俺が世話してやってもいい」
「……最後の下ネタは嫌いです」
「お前、顔が見えないとはっきり口にするのな」
「いいからさっさと出てこいよ。出てこないと、峠の急カーブをアクセル全開で攻める走り屋のごとく部屋に突っ込むぞ？」
「い、いや、そのー、だな……そ、そうか。そうくるのか、お前は」
「……？　どうしたんだろう。佐倉さん」
「い、いいのか！　入るぞ？　入るからな！！」
「ああっ、お前調子狂うなー。すっげぇやりづらい。お兄さんが１から言葉の返し方というものを教えてやろう」
「……む、余計なお世話です」
「瀬能妹、だよな？」
「当たり前です。ほかに誰もいません」
「佐倉さん、何か考えてるみたいだけど……どうしたんだろう？」
「……は、入るからな！」
「お、お邪魔……します」
　びくっ、と肩を振るわせて、俺を見た。
　おっかなびっくりといった感じで、上目遣いに見るその仕草。やはり、部屋にいたのは瀬能妹だ。
　座布団を引いてくれたので、そこに座ることにする。
「な、なんですか？」
「ずいぶんな変わりようだな」
「その返答からすると、自分でわかってないみたいだから話しておくが……」
「瀬能妹。お前は人の顔が見えていなければ、はっきりとものを言えるようになる」
「姉と一緒にいるとき以上にな」
「そ、そうですか」
　やっぱり、この子はわかってなかった。
　それに首傾げてるよ。本当かどうか怪しまれてるよ、俺。
「いや、そんなことはどうでもいいんだ」
「最近、瀬能姉と何かあったのか？」
「……ど、どうしてですか？」
「姉がこの部屋に入ってこない」
「俺がここにいるのに、だ。普段なら、俺とお前を２人になんかさせないだろ？」
「ということは、おまえらが顔を合わせづらい何かがあるのか、それとも、仲違いしたのか……だいたいそんなところだろ」
「瀬能妹、お姉ちゃんと何かあったのか？　それとも、この間のことを気にしてるのか？」
「こ、この間のことは関係ありません」
　やっぱり、別のことだったのか。
「瀬能姉もお前を心配してるんだぞ？　せめて、話してやったらどうだ？」
「佐倉さんには……わからないです」
「そりゃわからねぇよ。お前らのことなんか」
「付き合ってから日も浅いし、俺に理解できることは少ない」
「でも、お前の姉は違うだろ。何十年と一緒に暮らしてきたんだ。だったら――」
「相手のことがわかりすぎる、っていうのも……辛いんですよ」
「つまりお前は、瀬能姉のことを理解して、こうして部屋に閉じこもっているわけだな」
「今、顔を合わせることはできないんです」
　それっきり、口をつぐんでしまう。
「……まあいい」
「話せないことなんだろ？　だったら無理に話さなくていい」
「……そんなこと言ってくれたの、佐倉さんが初めてです」
「でも……佐倉さんが言うと、誤解されるかも知れません」
「こ、怖い顔で……睨まれますし……」
「観音様のような優しい顔をしてるのに……怖いだとっ！？」
「あっ……その、悪口じゃなくて……」
「そ、それに……あんなにふくよかな顔してないです……」
　安心したように顔を綻ばせた。
「……佐倉さんは、不思議な人ですね」
　お前のほうがよっぽど不思議ちゃんだ。
「怖い顔してるのに、やさしいですし……」
「まさかの怖い顔２連発」
「あ、だ、だから……そういう意味じゃなくて……」
「別に、気にしてない。優しいんだな、お前は」
「……そんなこと、ないです」
「わたし……」
「わたしは…………」
　沈黙が訪れる。
　小さな部屋が、静寂に包まれた。
　しかし、意外と悪い気はしなかった。
　こうして瀬能妹と話すことで、内気なこの子のことが少しずつわかってくる。
「何かあれば相談しろ。話に付き合うくらいならできる」
「その代わり、お菓子を教えるときは出てくること、いいな？　それが、お前らとの約束だろ？」
「やる気がないようなら、すぐに止める。俺はそう言ったぞ」
「……ありがとうございます」
「こんな、わたしなんかの我が侭に付き合ってくれて……」
「自分を卑下するな。自信を持て。それがお前の目標だ」
「わたしの……目標……」
「お菓子作りの前に、瀬能妹はそれを覚えないとな」
　掌をぐっ、と握る。
　そこには、強い意志を抱いた瞳があった。
　そういう顔もできるんじゃないか。
「その意気だ。瀬能妹」
「瀬能姉には俺から伝えておく。大丈夫、気にするな。悪いことは言わないさ」
「はい……ありがとうございます」
「じゃあな。何かあったら、気兼ねなく相談しろ」
　ベッドに寝っ転がりながら、携帯を見た。
　開かれているのは、瀬能妹のアドレスだ。
　あの子が何を考えているのかわからない。
「……これでよし」
　それでも、必死になっているのは確かだ。
　内気で相手のことばかり考えるやつが、ようやく一歩ずつ前に進もうとしているんだ。
　だったら、俺はそれを手伝ってやりたい。
　それで少しでも、前に進むことが出来るのなら――
「いや、だから――」
　瀬能姉とのやりとりが続く。
　街で偶然出会ってから、もうかれこれ１０分以上大通りで同じ会話を続けていた。
「よーこは帰ってきてない」
「もういい、それはわかった。俺が聞きたいのは瀬能妹はどこにいるか、だ」
「だから知らないって」
「だってお前ら双子だろ！？」
「いや、双子だけどさ」
「意識を共有できたり、離れていても片割れの気持ちが理解できたりするんだろ！？」
「そんなテレパス的なのないよ！」
「それに……もし知ってても教えられない、って言ってるじゃん。佐倉さん、世の中にはプライバシーってものがあってね……」
「だあああぁぁぁッ！！」
「お前は何回、同じ言葉を繰り返すつもりなんだ！　あれか？　ＲＰＧに出てくる村人１か！」
「私、そんなモブキャラ扱いなんだ……」
　がっくりと肩を落とす。
　そして、瀬能姉は困ったように眉をひそめる。
「でも、何回言われても同じ。よーこの場所は教えられないの。わかってても、絶対っ、教えないから！」
「だから、その理由を話せと何度……」
「それこそプライバシーだよ、佐倉さん」
「俺は瀬能妹に聞きたいことがあるんだ。早急に」
「そんなの知らないよ。よーこから聞いてないし」
「あ、ついでに叫ぶの禁止ね。近所迷惑だから。警察呼ぶよ？」
「…………ぐっ」
　俺は口を結ぶしかなかった。
「……大丈夫だよ。佐倉さんが心配するようなことじゃないって」
　それでも、俺は瀬能妹からメールが来ることを期待していた。
　来ない、となればそれは俺の言葉が届かなかったことになる。
　こういうとき、男の意地というのは邪魔に思えてしかたない。
　女の子にメールください、なんて死んだって言えるか、畜生。
「この近辺で回りそうな場所は？」
「学園からはもう出ているのか？」
「お前がいて、なぜ妹はいない？」
　瀬能姉は答えずだんまりを続ける。
　つまり……話す気がないのだろう。
　さっきからふて腐れたようにぶすっ、とした顔をしている。
「後な、瀬能姉」
「瀬能妹は、この間の事は気にしてないらしい」
「知ってる」
　やはり、わかってはいるのか。
「……しかし、何かを気にかけてる。お前と顔を合わせられないくらいにな……まあ、俺が考えたところでわかるはずもない」
「でも瀬能妹は言っていた。全てわかっている上でこういう態度を取っているんだ、と」
「……それもわかってる」
「瀬能妹は――」
「ああっ、もう！！」
　瀬能姉は声荒げる。
　何かを振り払うように手を横に振り払って、言葉を続ける。
「よーこ、よーこ、よーこっ！」
「さっきからそればっか！」
「お前……自分の妹が心配じゃ……」
「もう、佐倉さんなんて知らない！」
　瀬能姉は駆け出して行ってしまった。
「……なんだよ、あいつ」
　……仕方ない、自分で探すか。
「佐倉さんはお姉ちゃんに伝えておくって言ってたけど……」
「やっぱりこういうのは……自分で言わないと……駄目、だよね……」
「目の前に居るのに」
「ノックして開けるだけなのに……どうして、できないの……」
「よーこ？　居るの？」
「う……ううぅ……」
「よーこ？」
「……佐倉、さん？」
“頑張れ。自信を持て！”
「ごめ、ごめん、なさい……」
「わたし、わたしは……」
「……はぁ、はぁ、はぁ」
「や、やっと見つけた……」
　キィキィ、とブランコが軋んだ音を鳴らす。
　そこに、顔を伏せた瀬能妹が座っていた。
　視線を向けると、肩を震わせておずおずと俺を見上げる。
「……さ、佐倉、さん？」
「……よう」
「……なんで、ここに」
「メールが、来なかったからな」
「……メール？」
「ああ、ってお前な」
「……何かあったのか？　メールが返ってこないから、てっきりそういう意味かと思ったんだが……」
「はずれ……です」
「はずれ、か」
「それなら、どうしてこんなところにいる。瀬能姉はもう帰ってきてるぞ？」
　周りに漂うのは暗く、雲に覆われた重たい空気。
　俺は頭を掻いて、口にする。
「お前が喋ってくれないと何もわからない。俺は人の心が読めるわけでも、人の気持ちがわかるわけでもないんだ」
「……話し、づらいから」
「佐倉さんの前では……話せない、から……」
「わたしが悩んでいるのは………悩んで、いるのは……」
「……言ってみろ」
「……っ、さ、佐倉さんの……こと、だから……」
「……俺のこと？」
「着いてこい。お前が話しやすい場所につれて行ってやる」
「……ここは」
「俺の家だ」
　言葉を聞いた瞬間、３歩ほど遠ざかる。
「安心しろ。何もしない」
「お前の心の声を聞くだけだ」
　俺の言葉に、瀬能妹はさらに１歩後ずさった。
「い、いえ……その……体が勝手に……」
「お前、本当にやっかいだな」
　男性恐怖症、か。
　ここまでくると潔癖症よりもたちが悪く思えてくる。
　玄関を開けて、瀬能妹に呼びかけた。
「……入れよ。ただし、文句は言うなよ？」
「い、いいいえいえいえいえいえ！　け、結構です！！」
　首をぶんぶんと振って、瀬能妹は嫌がる。
　まあ、目に見えていたことだ、仕方ない。
「お前に手を出すことは絶対にしない、約束する。もし、なにかあれば、持ってる携帯で警察を呼んだっていいぞ？」
「無理なら……俺はもう何も言わない。さっさと家に帰れ。瀬能姉も待ってるしな」
「佐倉さんを……信じてないわけでは、ないです……」
「言葉と行動が矛盾してるように見えるが？」
「……まてまて、泣きそうになるな」
「ぐすっ……ぐじゅっ、……わ、わかりました」
　一歩一歩、俺に向かってくる。
　その動きはさながらブリキのロボットのように固いが……異性の家に入ろうっていうんだ。瀬能妹にはかなりきついだろう。
「…………っ、はあ……」
　玄関の前に立って、大きく息を吐いた。
　瀬能妹に手を差し伸べる。
　恐る恐る伸びてきた手を優しく握り、俺は微笑んだ。
「我が家にようこそ、お嬢様」
　笑った瀬能妹の顔を見て、俺はゆっくりとドアを開いた。
　部屋に入るなり、瀬能妹は立ち止まった。
「……瀬能妹？　どうかしたのか？」
「い、いえ、その……」
「……なんだよ。言ってみろ」
「佐倉さん、怒ると思いますし……」
「怒らない」
「あまり綺麗じゃないな、って……」
「……これでも、かなり綺麗なほうだぞ？」
「ほら、ここ見ろ、ここ。ちゃんと足場があるだろ。ついこの間まで足を置く場所すらなかったんだぞ」
　悲しげな視線を送られる。
　なんだ。なんでそんな目で俺を見るんだ。
「な、なんでもありません……」
「言いなさい」
　目をつぶって、強く口を結ぶ。
　強情なやつめ。
　そろそろ、試してみるか。
「……瀬能妹、そこにいろよ」
「え？　あ……は、はい……」
　俺は風呂場のほうへと移動する。
「聞こえるか、瀬能妹」
「え？　あ、はい……」
　よし、物は試しだ。
　俺は風呂場のドアを閉めて、口を開いた。
「佐倉、さん？」
「瀬能妹」
「この部屋はどう思う」
「すっごく汚いです」
「今すぐ掃除したいくらいに」
「な、なるほど……」
「……？　どうかしましたか？」
「その、なんだろう……今まで控えめだった少女からこう辛辣な言葉が飛んでくると……心が折れそうになるな」
「……佐倉さん、どうしたんだろう」
「佐倉さん、開けっ放しのペットボトルを床に置くのはどうかと思います」
「せめて蓋を閉めて、飲んでないなら冷蔵庫に閉まってください」
「それに、服も散乱していますし……何より」
「な、何より？」
「この部屋、ちゃんと換気してますか？　なんか汗臭いというか……」
「ぐっ……瀬能妹とは思えない」
　大人しくて、はっきりと物を言う瀬能姉といった感じだ。
　しかも、瀬能姉よりも頭が回る分、やっかいに違いない。
「……落ち着け俺。怯むな俺」
「よし。まあ、俺の部屋のことはどうでもいい。お前に聞きたいことがあるんだ」
　口にしようとして、躊躇いがあった。
　このまま話せば、瀬能妹のことを知ることができるだろう。
　でも、その方法でいいのだろうか。
　これで彼女の心の内がわかっても……瀬能妹が変わるわけではない。
「ど、どうしたんですか？　佐倉さん」
「やっぱり、直接聞くことにした」
「問題は……」
　ポケットから携帯を取り出して、瀬能妹に見せた。
“ありがとうございます。でも私――”
　メールは途中で止まっていた。
「俺はてっきり、お前が自殺でもするんじゃないかと心配で心配で……このメールが届いた瞬間、それはもう大急ぎでお前の家に向かったわけですよ」
「だ、大丈夫、です……そんなことしません」
「まあ、こうして見つけられたからいいけどな」
「……佐倉さんはどうして」
「わたしに……関わってくるんですか？」
「心配だから、だな」
「心配……ですか」
「さてはお前、俺がお前のことが好きだから、とか期待してたのかな？　このおませさんめ」
「あ……あれ？」
「…………はあ、嫌いじゃない」
「お前のことは嫌いじゃない」
「何をするにもおどおどしていて、見ていて不安になるし……姉に隠れて前に出てくることも少ないから……心配にもなる」
「でも、お前と話して分かったことがある」
「何をするにも本気なんだな、って」
「俺もお前みたいなやつは何人も見てきたよ」
「でも、本気で頑張っても、不器用だからうまく相手に理解してもらえないんだよな」
「わ、わたし……は……」
「だが、好きかどうかと言われると――」
　ああ……
　つまり、そういうことか。
「……なるほど、な」
　気恥ずかしくなって、頭を掻く。
「俺に言えないこと、か……」
「……まあ、そりゃあ言えないよな」
　立ち上がる瀬能妹の腕を掴んで引き寄せる。
　真っ赤になって涙ぐんだ顔が目の前に広がった。
「は、離してください！」
「……逃げるな」
「頑張るんじゃ、なかったのか？」
「……でも、わたしは」
「お姉ちゃんだって……同じ気持ちだってわかってたのに……」
「なのに……わたしは……」
「お前は、本当にほしいものがあったとき、それを諦めるのか？　誰かに譲るのか？」
「嫌だろ？　そんなの」
「じゃあ、頑張れよ。お前が押せばころっと落ちるかも知れないぞ？」
「人のことを気にして、諦めているようじゃ……お前はずっと先に進めない」
「これから先も、な」
「……変わらなきゃ、いけない」
「そうだ。その壁が、たとえ姉であってもな。だから――」
「……ん、んん」
「……っ、はあ……ど、どうですか？」
「いや……その……素直に驚いた」
「合格だ」
　瀬能妹を抱き寄せる。
「……あっ」
「なんだお前、震えてんの？」
「それに泣いてるし」
「……な、泣いて、ません……」
「泣いてるじゃん」
「ぐじゅ……ぐすっ……」
「……俺の負けだ」
「お前は一歩前に進んだ。だから俺も、前に進まないとな」
「ああ、俺も踊子のことが好きだ」
「そんなびっくりすることじゃないだろ」
「び、びっくりしますよ……い、いきなり……言われても……」
「そ、それに……佐倉さん、今までそんなこと……」
「……当たり前だ。この歳にもなって、言えるか馬鹿」
　それに、相手は学園生だ。
　伝えれば、問題になるだろう。
「でも……お前にはちゃんと言葉にしたほうがいいと思ってな」
「お前が、ちゃんと前に進めるように」
「…………あ、ありがとうございます」
「これっきりだからな、２度と言わないぞ」
　涙を流す踊子を抱きしめながら、俺は一時のやすらぎに身を任せた。
　瞼を開けると、カーテンの隙間から眩しい日の光が入ってきた。
　ベッドから起き上がり、手をつくと――
　むにゅ。
　むにゅむにゅ。
　弾力のあるやけに大きな感触。
　おそるおそる視線を向ける。
「……んんっ……ん」
「ほわぁっ！？」
　俺は飛び上がり、ベッド上から床へとダイビング。
「――――っ！？！？！？」
　俺、大混乱。
「んんっ……んっ……すぅ……」
　ひとつ深呼吸をして、落ち着かせる。
　前にもこんなことがあった気がする。
　あの時は……
「と、なると……」
　下手な動きをすれば二の舞になる。
　床に腰を落ち着けて座った。
「……すぅ……すぅ……」
　人の家でよくここまで落ち着いて寝れるもんだな……
　女の子だから、もっと――
「んんっ……ん〜っ……」
　俺は土下座した。
「え、ええ？　な、何かあったんですか？」
「い、いやもう、よく分からないけど……俺は何か悪いことをしてしまったのか？」
「お、俺には全く記憶がないが、も、もしかしたら……」
「……あっ、くすくす」
「だ、大丈夫ですよ。わたし、何もされてませんから」
「そ、そうなの……か？」
　のぞき込むように俺のほうを見る。
　心の中を見透かされそうな気がして、俺は避けるように視線を部屋の周りに向けた。
「綺麗になってる」
「はい、片付けておきました」
「その……やっぱり止めたほうがよかったでしょうか？」
「いや、ありがとう。助かる」
　踊子の顔が赤くなる。
　どうやら、俺に褒められたことが嬉しいみたいだ。
　静かに時が過ぎる。
　平穏なこの空気もそんなに悪くないな。
　そんなことを考えてしまう。
「なあ、踊子」
「はっ、はい！」
「……まだ慣れないか」
「……は、恥ずかしい、ですし」
「俺さ、昨日の記憶が曖昧なんだよ」
「覚えてるか？」
　顔を赤くした。
「やっぱり……俺はひどい過ちを……」
「さ、佐倉……え、えとっ、け、圭吾……さんは何もしてません」
　真っ赤な顔で言われると、すげぇ恥ずかしいんだが……
「……あの後、お酒飲んだの覚えてますか？」
「酒？　酒なんか俺の家にない――」
　ああ、そういえば、ずいぶん前に憂が来たときに渡せるように買っておいたような……
「……そ、その後は」
　自分でも顔が引きつっているのがわかる。
「ベッドに横になって」
「横になって！？」
「……寝ちゃいました」
「寝ちゃった！？」
　そこまで場を盛り上げて寝る！？
　場の空気が読めない自分をぶん殴ってやりたいぐらいだ。
　いや……まあ、まて落ち着け。
　きっと気が動転して、間違って飲んでしまったんだ。
　そういうことにしておこう。
「帰るときに起こしてくれ、って言われたんですけど……」
「その、起きなかったので……」
「勝手に帰るのも……圭吾さんに悪いな、って」
「うおおぉぉっ！！」
　言葉は追撃するように心を打ち抜いてくる。
　そして、額を床につけ、土下座した。
「い、いえ、大丈夫です……こちらこそ、すみませんでした」
「いや、お前が謝ることじゃ……」
「わ、わたしも……け、圭吾さんの布団に勝手に……」
「……ああ、うん。それは……」
　どうも、この雰囲気に慣れない。
　こんなのが何日も続くと思うと悶え死にそうだ。
「……大体状況はわかった。ありがとう」
「時間、大丈夫なの？」
「……時間？」
　時計を見て、踊子の顔が青ざめていく。
「わ、わわわわっ………！！」
「が、学園！　学園に行かないと！」
　部屋に置いてあった、鞄を手に取り、慌ただしく玄関に向かう。
「お、お世話になりました。そ、それじゃまた今度……っ」
　バタバタと出ていったけど。
「……ほら、な」
　床に置いてあったのは、踊子の携帯電話だ。
　開けてみると、メールと電話が殺到している。
　送信者の名前を見た瞬間、俺は深くため息をついた。
　これは……後始末が大変そうだな。
　事が悪化したのは、夜になってからだった。
　仏頂面の姉に、頭を下げる妹。
「……こんばんは」
「どういうこと！？」
「よーこは帰ってこないし、学園に来たと思ったら遅れてくるし、授業中ずっとニヤニヤしてるし！」
「お、お姉ちゃん！！」
　まあ、こうなると思ってた。
「……入れよ。話はそれからだ」
「さあ！　どういうことか説明してもらうからね！」
　中に上がり込んだ瀬能姉は、辺りを見向きもせずに俺を睨んだ。
「……飲み物は？」
「いらない」
　とりつく島もない。
「あ……それと、忘れ物だ」
　忘れていった携帯電話を踊子に渡す。
　驚いたように顔を上げて、俺を見た。
「大丈夫。中身なんて見てねぇよ」
　携帯開いたら履歴と受信メール見えちゃった、なんて言わなくていいだろう。
　余計なことを言うと後が怖い。
「昨日、よーこが帰ってこなかった」
「ああ、そうだろう。俺の家にいたからな」
　踊子は困ったように顔を伏せた。
　一同が静まる。
　静寂が辺りを支配するなか、俺はゆっくりと口を開いた。
「俺と踊子は、付き合うことになった」
「な――っ！？」
　瀬能姉は、なっ、なっ、と声を上擦らせながら狼狽える。
　そして、ぐりん、と首を回し、標的を踊子へと変えた。
「ど、どうしてよーこ！　佐倉さんに騙されてるの？　何か弱みでも握られたの？　お金で惑わされちゃってるの？　そ、それとも――」
「い、入れられちゃったのっ！？」
　大声ですごい言葉を発しやがった。
「……お姉ちゃん！」
　踊子の一喝で部屋が静まる。
「あ、あのね……お姉ちゃん」
「もういい、踊子。俺が話す」
「お前らが何で悩んでいるのか、踊子から話は聞いた」
「えと……だからその……一応、分かってるつもりだ」
「確かに、お前の気持ちは嬉しい。だけど、俺は……」
「つ、つまりだな。俺は踊子を選んだから、その……」
「えーと……佐倉さん？」
「佐倉さん、何言ってるの？」
「いや、だからな……」
　俺に全て言わせるつもりか。
「その……お前が、俺のことを――」
「ああ、そのこと」
　瀬能姉は笑顔を浮かべて、頷く。
「……そのことはもういいの」
「私が佐倉さんを好きだった、ってことでしょ？　いいよ、別に。気にしてない」
　頭に疑問符が浮かぶ。
　じゃあ、なんでこいつは怒鳴り込んできたんだ？
「いつまでも失恋でうじうじしていられないでしょ？　よーこが佐倉さんを好きなら……譲るよ。不本意だけどね」
「でも違う、問題はそこじゃないの！」
「ほかに何が問題だって言うんだよ？」
「私は――」
「私は、よーこが佐倉さんに取られちゃうのが嫌なの！」
「よーこは私の分身なんだよ？　よーこが欠けたら……私は……」
「佐倉さんのことは諦めたの。辛かったけど……でも……いいの。それでよーこが幸せになれるなら……」
「よーこは、私の大切な妹なの。それが佐倉さんに取られちゃうのは……嫌……」
　頭をがしがしと掻いて、深くため息をついた。
「俺と踊子が付き合ったとしてだな。お前との繋がりが途切れるわけないだろ？」
「……っ、そんなのわからないじゃん。佐倉さんとばっかりいるかも知れないし……」
　言葉にするもの億劫だ。
　そんなこと、あるはずないのに……
「最近、よーこが何を考えているのかわからなくなって……」
「今まで、ずっとよーこの考えてることがわかったのに……」
「私たちは、一緒だったのに……」
「もう、わからない」
「だから、不安になって……」
「……俺が取るかもしれない、と」
「大丈夫だよ……お姉ちゃん」
「わたしと佐倉さんが付き合っても……お姉ちゃんとの繋がりは絶対に変わらないから」
「約束する」
　手を取り合って、お互いに約束を交わす。
　やれやれ……
　やっぱりこいつらは、２人で１人なんだな。
「いい？　佐倉さん！　私のよーこに手出したら許さないからね」
「んな、無茶なこと言うなよ」
「――っ！？　まさか、よーこともう……」
「し、してない！　してないよ！！」
「一晩一緒にいたのに、意外とへたれなんだね。佐倉さん」
「うるせぇ」
　昨日のことはいいんだ。
　むしろ詮索しないでもらいたい。
　いいからとっとと帰れよ……
「まあ、佐倉さんのお陰でよーこも前に進めたみたいだし」
「そこは感謝しないとね。ありがとう、佐倉さん」
「よーこが他の人の、それも男の人の布団で一緒に寝るなんて、昔じゃ絶対に考えられないもんね」
「お、おおお姉ちゃんっ！！」
「あははっ、じゃ、そういうことだから」
「よーこのこと、よろしくね佐倉さん」
「泣かせたりしたら承知しないんだから！」
　２人の背中が遠のいていく。
「まったく……本当にやかましい姉妹だな」
　仲良く駄弁る姉妹の背中を見送る。
　その姿を見て、俺はなぜか、胸をなで下ろしていた。
　いつものように踊子のところへ向かう。
　彼氏彼女なんて、関係は未だになれないが、俺は努めて紳士的でなければならない。
　瀬能姉に頼まれこともあるが……俺自身、踊子の前では立派な大人であるところを見せておきたい。
　誰だって年下に、それも彼女に無様な姿は見せたくない。
「まあ、俺に出来ることなんてたかが知れてるけど」
「よ、俺だ」
　すごい勢いで切れた。
　そして、どたどたと駆けつける足音が聞こえてきた。
「瀬能姉がいないな」
「……その、わたしも……知らないんです」
「知らない？」
「なんだ。せっかく久しぶりに菓子作りでもしようと持ってきたのに」
　買ってきたビニール袋を置いて、椅子に腰をかけた。
「？　……どうかしたのか？」
「い、いえ……なんでもありません」
「なんだよ、気になるな」
「あ、お、お菓子作り……するんですよね。わ、わたし、作ってみたいものがあって……」
　ぱたぱたとキッチンのほうへと走っていってしまう。
　いつも挙動不審だが、今日はなおさらだ。
「……後で、もう一度聞いてみるか」
「ここは、こうして……」
　今までの菓子作りが嘘だと思えるくらいに、穏やかな時間が進んでいく。
「そしたら……少し置いておく。時間は２、３０分くらいだな」
「……わ、分かりました」
「なんだ、作るのに緊張するのか？」
「……き、緊張します。や、やっぱり、失敗したくないですから……」
「お前が作れば、間違いなく失敗しないから大丈夫だろ」
「そ、そんなこと……ないです」
　顔を真っ赤にして手を振る。
　こういう仕草は素直に女の子らしくて可愛く思う。
　姉はこんな顔しないから、なおさらだ。
「……どうかしたのか？」
「……っ、な、なんでもありません」
　さっきから物言いたげにこっちを見ている踊子に話しかけると、すぐに視線を逸らされた。
「俺が来たときも何か言いたそうにしてたな。なんだよ、言ってみろ」
「言・い・な・さ・い」
「……えと……あの……」
「……じー」
「い、言いますから……その、じっと見るの、や、止めてください……恥ずかしいです」
「お、お姉ちゃんと……」
「お姉ちゃんと、お風呂に入ったって本当ですかっ！？」
「ぶほぉっ！？」
　俺は吹き出した。
「きゃあ！？」
「げほっ、げほっ……あ、い、いやすまん」
　あまりに衝撃的な言葉が飛び出してきたので、つい吹き出してしまった。
　なるほど、このことを知って余計に挙動不審になってたのか。
「瀬能姉が言ってたのか？」
「……俺は絶対に嘘はつかない、特にお前に対してはだ」
「入りました」
　俺は頭を下げた。
「だ、だけど、一緒に入ったといってもあれだぞ？　背中流してもらっただけだぞ？　そ、それにそういう流れになったのは瀬能姉のせいであって、断じて俺が悪いわけでは――」
　ちらっ、と踊子を見上げる。
「えええぇぇ！？　いい、いや、待ってください！　な、泣くな泣くな。や、やましいことはしてない。本当だ。信じてくれ！」
「ぐすっ……ぐしゅ……」
「は、はい……ハンカチ」
「……ほ、本当に……一緒に入って……」
「だから、それは……」
「もしかして、妬いてます？」
　ぷいっと顔を背けてしまう。
　なんだ。ずいぶん、可愛いところもあるじゃないか。
「悪かったよ」
「流れでそうなったとはいえ、悪かった」
　ゆっくりと振り向く、踊子はまだ泣いていた。
「……もう、しませんか？」
「ああ、しない。約束する」
「……わ、わたしだって……」
「わ、わたしだって……嫉妬くらいします……け、圭吾さんが、ほかの女の人とお風呂に入ったなんて……」
「そ、それも……お姉ちゃんとなんて……」
「……悪かった」
「約束、です」
「ああ、約束だ」
「お前だけを見てればいいんだろ？」
「――――っ！！」
　泣きはらした顔が、見る見るうちに赤に染まる。
「そ、そういう……恥ずかしいことは……言わないでください」
「……踊子」
　手を繋いでやる。
「悪いな、心配させたか」
「……はい、心配しました」
「それでも、好きでいてくれるんだ」
「そ、それは……圭吾さんのこと、信じてますから」
　暖かい感情と共に、なぜか踊子への欲求が抑えられなくなってきた。
「踊子。俺は……お前がほしい」
「……ッ！！　なっ……なっ……」
「は、恥ずかしいことは……」
「ってはっきり言わないと、わかってくれなそうだもん、お前」
「大切に思えたからこそ、抑えようと思ったが……無理そうだ」
「圭吾さんが……相手なら……わたしは……」
　緊張に手が震えている。
　それを包み込むように、握りかえした。
「……こ、こうですか？」
　本人はまだ首を傾げてわかっていない様子だ。
「それじゃ、ジッパーを下げてくれ」
「わ、わたしが……下ろすんですか？」
「い、いえ……そんなことは……」
　そう言いつつも抵抗のある顔を見せる。
　震える手で、ゆっくりとジッパーを下げる。
　すでに大きくなったものが待ちかねたように飛び出した。
「――っ！　……あ」
　固く膨張したそれを見て、踊子は小さく声を上げた。
「……っ、こ、これが……」
「驚いたか？」
「……話で聞いてただけなので」
「そうか、初めてか」
「あ、当たり前です……こ、こんなこと……」
「俺も初めてだから、同じだな」
「け、圭吾さんも……初めて、なんですか？」
「なんだその意外そうな顔は」
「い、いえ……てっきり、前に彼女さんがいたものかと……」
「す、すみません……なんでもありません」
「悪かったな。口だけで」
「……お、怒らなくても……」
「怒ってないさ。ただ、ちょっと、踊子から聞かれるとは思ってもいなかった」
「わたしだって、昔の圭吾さんのことは……気になります」
「……？　……」
　上目遣いにこっちを見てくる。
「いえ、ここから……どうすればいいのかな……って」
「咥えればいい」
「く、咥える……ですか」
「その体勢、きつくないか？」
　しゃがみ込んでいるのがきついのか、踊子の腕はがっしりと俺の足を掴んでいる。
　そのせいで、手で押さえてもらえない、俺のペニスは踊子の吐息を感じる度にびくびくと動いている。
「……この子は、勝手に動くんですか？」
「そ、そうだな……そういうことにしておく」
「間違ってるとも言えなく、あってるとも言い難い」
「ま、まあ何か機会があったら調べてみな」
　じっと見つめたまま、一向に踊子は咥えようとはしない。
　やはり、最初にしては無理があったか。
「いやなら……止めてもいいぞ」
　まだ、戻れる範囲内だ。
　ここから先に進んでしまえば、俺はもう戻ることは出来ない。
「い、いえ……やめません」
「咥えると、圭吾さんは……気持ちいいんですよね？」
「ああ、そうだな」
「手とどっちがいいですか？」
「咥えるほうが手よりもずっといい」
　おずおずと口を近づけて、裏筋を舐める。
「……ん……ぴちゅっ……」
　小さな舌がちろちろと亀頭の上や舌を這う。
「ん……ちゅ、んちゅ……は、あん……れろっ」
「なんか、変な味がしますね」
「……どんな味がするんだ」
「しょ、しょっぱくて……なんだか……」
「んちゅっ……れろっ、ん、今までにないような味です」
「……なんだか、こうしてみると、可愛くも見えます」
「れろ……ん、ちゅっ……れる、んっ、ちゅ、ちゅうっ……」
「んちゅ……ちゅっ……んぷっ」
「れろっ……ぴちゅっ……んちゅ……ちゅぱっ……れる、んちゅ……」
　踊子の舌が、上下へと動く。
　裏を舐め上げられ、ゾクゾクとした快感が体を駆け巡る。
　思わず声が漏れてしまった。
　初めてにしては、上手だった。
「んふっ……ちゅっ、んちゅ……れる、れろっ」
「踊子」
「んちゅ……は、はい……」
「く、咥えても……いいんだぞ？」
「い、頂きます……」
「まて、食べるんじゃないんだぞ。噛み付くのはなしだ」
「……わ、わかってます」
「はむっ……ちゅ、んちゅ……ちゅぷっ」
　ペニスが踊子の口の中に飲み込まれる。
　置き場に困った舌がちろちろと動き回っている。
　熱い口内と、その心地よさに体が跳ねた。
「んむ……ちゅ、ちゅうっ、んはぁ……」
「そのまま、上下に動かしてみてくれ」
「んっ、ふあ、ふぁい……うむっ」
「ん、んんっ……ちゅ、じゅる……ちゅる……れろ、れちゅ……」
「んりゅ……じゅ、じゅるっ……れろっ、れる……んちゅっ」
　控え気味に頭を上下に動かして、頬張る。
　小さな口で一生懸命に咥えながら、唇をすぼませていく。
「んん……んちゅ……ぴちゅ……ちゅぱっ……んっ、んふぅ……」
　踊子の歯がカリ首に当たる。
　その強い刺激に押し上げられるかのように、快感が高まっていく。
「……っ、んふぁっ、け、圭吾さんから……何か……」
「だ、大丈夫……なんですか……？」
「ああ、それは出るものなんだ……続けてくれ」
「んちゅ、じゅぷっ、ちゅる……ちゅ、れちゅっ」
「れるっ、んふぁっ、んちゅ、ちゅるっ……じゅ、じゅるるっ」
　ぬるぬるとした唇で擦られ、舌で裏筋を刺激される。
「……いいぞ、踊子」
「んちゅ、んんっ……ふぉんとう……でふか……んちゅ、う、うれひいです……んちゅ、じゅ……じゅるるっ」
「んふっ……もっと……んちゅ……けいごさんに……ちゅぱっ、きもひよくなってもらうために……が、がんばりまふ……」
「じゅるるっ、んじゅっ、じゅ、じゅ、……じゅるるっ」
　健気に頑張るその姿を見ながら、どんどん高まっていく。
「……っ！　んはぁっ！」
「く、くひのなかで……んちゅ……お、おおきく……ちゅぷっ、んじゅうっ……」
「気持ちいいってことだよ」
「そ、そうなんでふか……んちゅ……じゅ、じゅっ……ちゅる、れろっ……あ、ん……んちゅっ」
「あんっ、ちゅうっ……じゅぷっ、じゅぷっ……じゅるるっ、じゅぽっ、じゅ、じゅっ、じゅるる……」
　唾液がねっとりと亀頭にまとわりつき、その上を何度も舐め上げられる。
　だんだんと慣れてきたのか、踊子の動きも早くなってくる。
「……っ、よ、踊子」
「あっ……んちゅ、じゅるっ……圭吾さん……ちゅるっ、きもひよさそうな……かお……んじゅじゅっ……」
「きもひいいんでふか？」
「あ、ああ……これは、我慢できなくなるかも……」
「じゅるっ、がまん……？」
　咥えたまま、首を傾げられる。
　下半身に熱がこもってくるの感じた。
「……射精するってことだ」
「しゃ、しゃせい……でふか……んちゅ」
「……もしかして……わかってない？」
「んはぁっ、し、白いのが出るんですよね」
「そうだ」
「ど、どうすればいいんですか？」
「いや、どうするって……」
　口の中に出すのか、それとも外に出すのか……
「まあ、いい……その時になったら考える」
「は、はあ……わたしは……どうすれば……」
「続けてくれると嬉しいが……お前、口大丈夫か？」
「ちょっと……疲れましたけど……大丈夫です」
「……続けます」
「そ、それならいいが……」
「れるっ……んちゅ、ちゅ、じゅっ……じゅるっ、んはぁっ」
「んぷっ……ちゅっ、じゅっ……んちゅっ、れるっ、れろっ」
「じゅぽっ、んじゅっ、じゅっ、じゅ、ちゅるっ、ぢゅる」
「け、けいごふぁん……おかおが……んじゅっ……け、けわしく……なってまふよ……んちゅ、ふふっ」
「な、なんか……わりゃひも……んじゅっ……ぞ、ぞくぞくって……んんっ、じゅぷっ……じゅじゅっ……じゅるっ」
「……お前も……感じてるのか？」
「わ、わりまひぇん……んちゅっ、ぷはぁっ……ん、んんっ……」
「か、からだが……あつく……んちゅ、じゅうる、じゅるるっ」
「ど、どうした……？」
「んちゅっ……じゅるっ、じゅっ、ちゅるっ、んちゅ、じゅるる。んじゅっ、じゅるるるるるるっ！！」
「ぐっ！！　つ、あっ……」
「あ、はぁ……んちゅ、や、やっぱり……んじゅっ、じゅっ」
「……っ、はぁ、ふぅ」
　一瞬でイキそうになる。
「んちゅ……圭吾さん、気持ちよくなかったですか？」
「気持ちよすぎて、出そうだった」
「……なら、いいってことですよね」
「んっ、ちゅうっ、じゅっ、じゅるっ、ちゅる、じゅっ、れろっ」
「んふっ、な、なんか……びくびくうごいてまふ……んちゅ」
「ふふっ……かわいいかも……ちゅうっ、じゅるるっ」
「よ、踊子……もう」
「んちゅっ、で、出そうなんですか……？」
「ちゅくっ、ちゅれりゅ……じゅるるっ、じゅんちゅ……ちゅるるっ、んちゅ」
「そろそろ口を離してくれないか？」
「んじゅっ、れりゅっ、……じゅるっ、れろっ、ちゅるる」
「んはっ、い、いやでふ……んっ、んんっ……じゅるるっ」
「よ、踊子……？」
「くちゅっ、ずちゅっ、ちゅるるっ、れろ、るっ、んちゅうっ」
「ちゅるるっ、ずちゅずちゅ……じゅちゅっ、じゅちゅうっ」
　踊子は咥えたまま、離すことはなく、それどころか激しく頭を動かし始めた。
「ぐうぅっ……！」
「ちゅう、じゅぷっ、んちゅっ、ちゅうぅ……ちゅぱっ」
「んんっ、んくっ、ちゅぷっ、んんぷっ、じゅぷっ……」
「んちゅっ、んじゅっ、じゅぷっ、じゅぷっ、じゅぷっ、んじゅ、ちゅるるるっ、じゅっ、じゅるるるるるるるるっ！！」
「――無理だっ！」
　びゅるるっ！！　どくっ、どぷっ、どくっ！
「………はぁ、はぁ」
「んんっ、はぁっ……んんっ……んくっ……」
　吐き出された精液が踊子の口の中に入っていく。
　喉を鳴らしながら、踊子は飲み干していった。
　止めようとも考えたが、すでに飲み終えた後で、上目遣いに俺のほうを見た。
「……んん……く、口が疲れました……」
「まだ……いっぱい飛び散ってます……」
　口端についた精液を舐め上げ、もう一度俺を見る。
「やっぱり……苦いんですね……」
「それに……臭いも……」
「……そう、なのか？」
　放心状態になり、その場に立ち尽くす。
「……気持ちよかったですか？」
「ああ……気持ちよかった」
「ふふっ……よかったです」
　踊子の笑った顔を見て、再び胸が高鳴る。
「また、大っきくなってます……」
　出したばかりなのに固くなっていくそれを見て、俺は踊子を立たせた。
「……踊子、いいか？」
　下着を脱がして、おしりをこちらに突き出すように、キッチンに手をつかせる。
「み、見ないでください……っ」
　割れ目からはたくさんの液体が溢れ出ている。
　それを撫でるようにすくい取った。
「ひゃぁっ！？　あ、んん……」
「……こんなに溢れて」
「俺のち○こを咥えてそんなに感じてたのか？」
「い、いやあぁ……い、言わないでくだ――」
「途中から、俺が止めろって言っても止めなかったもんな」
「……正直な子は好きだぞ？　踊子」
「あ、うっ……」
「か――」
「か？」
「か、感じてました……圭吾さんのおち○ぽ咥えながら……か、感じていたんです……」
「わ、わたし……こんなはしたない子だなんて……思ってなくて……」
「け、圭吾さんに……思われたくなくて……」
「……別にいいじゃないか、はしたなくても」
「むしろ、うれしいくらいだ」
「……圭吾さん」
「……踊子。俺はお前の中に入れたい。いいか？」
「き、聞かないでください……」
　了承、と思って構わないだろう。
　あそこもこんなにヒクヒクと動いているのだから。
「しかし……すごいな」
「まさか、こんなになるなんてな」
「圭吾さんの咥えて少し立ったら……下着も……」
「ああ、びしょびしょだったな」
　下着を脱がしたときに、かなりぐしょ濡れになっていた。
「け、圭吾さんが……いけないんです」
　ふて腐れた声を出す。
「お前、そういう人のせいにするところは姉にそっくりだな」
「……そ、そんなことありません」
「……どれ」
　割れ目をなぞってみる。
「んはぁっ！　んんっ……っ！！」
「すごいな……どんどん溢れてくる」
「や、やめ……それ以上……触らないでください……っ」
「……これから入れるのにどうするんだよ」
「ど、どうするって言われても」
「１回イッたほうが楽になるんじゃないのか？」
「い、いく？」
「あ、ああ……たぶん……」
　ずぶずぶと、指を入れていく。
「ひ――っ！？　い、ああっ……んっ」
「簡単に入るな」
　第二関節ほどまで入れて、指を動かしてみた。
　ぐちゅ、ぐちゅ、ぐちゅ。
「――――ッ！！　んん――ッ！！　あ、つ、はぁああっ」
「だ……大丈夫です」
　声にならないような小さな声で、息を切らしながら言葉にする。
「……続けるぞ」
「つ、続けるんですか？」
　再び、ぐちゅぐちゅと淫猥な音をたてながら、攻めていく。
「あっ、んんっ、んはぁぁ、あっ、ふああんっ、はぁ、あ、ん」
「ひゃああんっ、んふぅ、あっ、はふぁぁ、はぁ、あああんっ」
　丸見えになった割れ目がひくつく度に、後ろの穴もかわいらしく、繰り返し収縮する。
「い、はあぁっ、いやあっ、け、圭吾さん……っ、やめっ」
「あっ、んんんっ、あ、はああっ、ああ、んくぅ、はあん……」
「どんどん溢れてくる……ほら」
　１度手を抜き、ぐちょぐちょになった指先を見せた。
　目を瞑って、ぶんぶんと首を振る。
「そ、そんな……見せなくても……」
「それだけ、踊子が感じてる証拠だよ」
　再び、指を入れると、少し強引に動かした。
「ふああっ、け、圭吾さんっ、や、やめ――」
「あっ、んん、あああ、んふぅ、はふああっ、ああっ」
「はあんっ、ん、かっ、あああっ、だ、だめええぇっ」
　駄目、とはっきり言葉にされ、俺は動きを止めた。
「あっ、つっ、あ、ああ……はあ、はあ、はあ……」
「少し、意地悪だったか」
「……か、体が……変な感じで……」
「は、はい……なんかどんどん熱くなって……わ、わたし……か、風邪でも引いたんでしょうか？」
「け、圭吾さん？」
「いや、お前は可愛いやつだなと、再認識しただけ」
「……な、なんか溢れてきたけど」
「あ、溢れてません！」
「じゃあ、そろそろ、入れるな」
　ペニスをあてがい、体液が溢れ出す割れ目をなぞる。
　ゆっくりと奥のほうへと進入させた。
「んん――っ、か、かた……んんっ、つっ……！」
「だ、だいじょ……ぐうぅっ……んんっ……」
　あまりの苦痛の表情に、真ん中ほどで１度止めた。
「あまりに痛いのなら……止めておくか？」
「つ、続けてください！」
「踊子……」
　意を決して、突き進んでいく。
「いぐっ、か、ああっ、んっ、つっ……」
「あっ……くうっ、あ、ああ……っ」
「……はあ、はあ、いくぞ」
「ああっ、あ、う、うくっ……――つっ！」
　腰を一気に押し進めた。
　何かを引きはがす感覚と共に、奥にある先端に当たった。
「……あっ、はぁ、はぁ」
「い、痛いです……」
「最初から痛いって言えば良かったじゃないか」
「終わった後に言わないと……圭吾さん、途中で止めるかも知れないから」
　この子は本当に……
「ちょ、ちょっと、ちょっと待っててください」
「はぁ……け、圭吾さんのほうは、い、痛くないんですか？」
「ん、まあ……痛くはないが……」
　通すまいとギチギチと絡みついてくるくらいで……
　痛くはないが、変な圧迫感はある。
「いえ、圭吾さんも痛いなら嫌だなって……」
「ど、どうかしましたか？」
「お前は、もう……本当に馬鹿だ」
「……わたし、初めて馬鹿って言われました」
「人のこと考える前に自分のことを考えろよ」
「お前は優しすぎる」
「あはは……それも初めて言われました」
「でも、なんか嬉しいです」
「この格好で言うと、台無しだけどな」
「――――っ！　か、格好は気にしないでださい……」
「……もう、大丈夫そうか」
「はい、動いても……大丈夫です」
「これから動かすっていうのは分かってるんだな」
「はい……見たことはないですけど」
「これから実際に見られる」
「……そうですね」
「じゃあ、動かすぞ」
「――っ、あ、んん」
　ゆっくりと引き出し、再び中へと入れる。
　強く締めつける膣内を押し広げる。
「んはっ、ああ、んん、あ、ああっ、うく、んっ」
「つっ、お、奥に、あ、当たって、ああっ、け、圭吾、さ、んっ」
「あっ、だ、大丈夫、で、すぅ、んんっ、くはぁ！」
「も、もう……んんっ、じんじん来る、くらいでっ」
「も、もっと、んっ、う、動いても……ああっ、だ、大丈夫、で、ですよ？」
　中も少しづつだが、スムーズに出し入れできるようになってきた。
　少しだけ、早めてみるか。
「……こ、このぐらいか」
「さ、さっきとは……んっ、ち、違う感じ……んん、んんっ！！」
　ゆっくりとした動きから、少しずつ腰を早めていく。
「あ、あああっ、はあんっ、はふぅ、んっ、んはぁ……」
「け、圭吾さ、んっ！？」
「な、なんだ……」
「だ、黙らないで……んんっ、くだ、さい――っ！」
「こ、こわい、……で、す」
「……愛してる踊子」
「そ、それも反則です！」
「なにいえばいいんだよ」
「だ、んん――っ、だって、あ、ああっ、こ、怖いじゃ、ないですか」
「……顔が見えにくい、からぁっ！　ああっ、あああ、あふぅっ」
「心配するなよ」
「あっ、あーっ！　んあぁあっ、あん、んはっ、あっ、ああっ！　んふぁっ、ああっ、はあぁぁ」
「んんっ、け、圭吾さぁんっ……こ、こすれ、擦れて……はぁっ、んんっ、あ、ああああぁぁぁっ」
「ひゃんっ、んっ、んはっ、ひゃうううぅぅ、こ、だめ、こ、声が出て……あああぁぁぁ……」
「……我慢するなよ、そのほうが楽だろ？」
「ら、楽でも……あ、つっ、くぅんっ、んはっ、はあんっ、んん、そ、外にっ、き、聞こえちゃ……あああっ」
「き、気に、しますっ、はああっ、はあっ、つっ、んん――っ！　だ、だって、んあっ、も、もし、お、お姉ちゃんが、聞いてたら……」
「さすがに空気読むだろ。あいつも」
「んん――ッ！！　そ、それって、はぁっ、き、聞こえてるってことじゃないですかぁっ！！」
「いいから、お前が楽なほうがいいだろ？」
　踊子はいやいやと首を振る。
「お、お姉ちゃんに聞こえるのはっ、い、いやああっ」
　俺が歪んだ性欲の持ち主だとは思わないが……
　踊子の嫌がる姿を見て、やたらと興奮を覚えている。
　もっと、声が聞きたくなり、俺はさらに腰を早めていく。
「んはっ、あああぁぁぁっ！　んひゃっ、あ、あぅ、んんっ、け、圭吾、さんっ！？」
「ああ、やばい……いいよ、踊子」
「んはあぁっ、そ、それ以上、は、早くされるとっ、ひぃいん、んっ、ふわぁっ、こ、声が……」
「いいから、もっと声を出してみろよ。楽になるぞ？」
「そ、そんなことなっ、いっんんんはあああっ、い、いやあっ、んふうっ、あ、ああぁぁっ」
「お、奥まで来てっ……こ、声、で、出ちゃう……」
　ずん、と深くまで押し込める。
「あっくううぅぅ―――！？　んあっ、あああっ、だ、だめっ、き、来てますっ、お、奥に来て……っ」
「あっ、あひっ、んんぅぅ、ああああぁぁっ、ひゃあ！　んくぅあっ、あっ、んああっああああああっ！」
「は、はしたない、声、で、出て、んんっ、つっ、く、かはぁ……あっああっ、はあぁん」
「いいじゃないか。はしたないことをしてるんだ。そういう声が出て当たり前だろ？」
「ふわああっ、ひゃん、ああ、あっ、んくぅっ」
「け、圭吾、さんっ、は、激し、い、ですぅっ、んっ、んはあぁ、あ、ああぁぁっ！」
「踊子がエッチだから……落ち着いてなんか、いられるかっ」
「ひやああぁぁんっ！！　ああぁぁっ、んはぁっ、んふぅ、あっ、あああっ、んはああぁぁぁ――――っ！」
　ぐちゅぐちゅと粘つく水音がリビングに響き渡り、さらに興奮をかき立てる。
　床には愛液の滴が水溜まりを作っていた。
「お、おねが……んんっ、け、圭吾さぁんっ……ゆっ、ああっ、ゆ、ゆっくりぃぃい！　あっ、あふあ――っ」
「な、中……いっぱいでぇ、ん、あっ、あああっ、す、すご、いっ……こ、擦れてぇっ、んああぁぁっ！」
「け、けいご、んっ、さん？」
「踊子、見てみろよ」
　俺は動かすのを止める。
　しかし、踊子の腰は止まることなく、動く。
「踊子も、もっと感じたいんだろ？」
「ち、ちがっ、んんっ、ち、ちがい、ますぅっ！」
　そう口にはしていても、動きが止まることはない。
「そんな腰をくねらせて……踊子は変態だ」
「い、いやあっ、へ、変態なんかじゃ……んふぅ、あっ、ああっ、だ、め、だめだめっ！！」
「か、勝手に動いちゃ……と、止まらな……」
「いいよ、踊子」
「一緒に気持ちよくなってくれてるんだろ？」
「――――っ！？　わ、わたし、わたしは……」
「あ、ああぁぁっ、わ、わからない、んふわぁっ、わからないんです！」
「み、見ないでええぇぇっ！！　んああっ、ふわぁっ！」
　叫びながら大きく腰を振る。
　その淫靡な姿を前に、俺の興奮は最高潮を迎えた。
「……ぐっ、踊子」
「んんっ、ふわあっ、あっ、ああっ、あふぅっ、んはぁああっ、な、なん、です、かぁ……っ」
「そろそろ、またイキそうだ」
「き、きてぇ、きてくださいぃぃっ、け、圭吾さぁんっ！！」
「んああぁぁぁ――っ、あっ、ああぁあんんっ、んあっ！　あっ、んはぁっ、ふああぁぁっ！！」
「も、もう、んんっ、ダメっ、お、おかし、くっ……わたしっ、おかしくなるっ、圭吾さぁんっ！」
「ああぁぁっ、あひぃっ、あぁ、んふぅっ、だめ、だめ、だめ、は、はげしいのダメぇぇぇぇ―――ッ！！」
「あっ、あっ、ああぁぁっ！　けいご、さんっ、けいごさぁんっ、ああぁぁ――ッ」
「な、なんかっ、あ、上がって、上がってくるぅっ、ああぁぁ、あっ、んああああぁぁぁぁっ！！」
「出すぞ、踊子」
「ふああぁぁっ、んはあっ、んんっ、はぁ、はぁっ、あはぁっ、あ、い、いや、いやいやいや……っ」
「いっ、いやあっ、ふうんっ、はぁっ、あ――っ！　ふあんんっ、あ、ひゃううううぅぅん――――っ！！」
　限界に達した俺は一番奥に、押し込み、精液を叩き付けた。
「んはあああぁぁ……あっ、ふうぅ、け、圭吾さんの……熱い、です……んっ、ふわぁっ、はぁ……」
「んふっ、ああっ、ど、どくどくしてます……」
「ぐうぅっ……」
「あ、かっ、はぁ、はぁ……け、圭吾さんの……出てる」
　吐き出される精液を呆然としながら受け止める。
　ビクビクと体を震わせながら、ゆっくりと息をついた。
「はあっ……け、圭吾さん……」
「す、すごくっ、んんっ、変な感じです……」
「そうか、俺は気持ちよかったよ。踊子」
「気持ち……よかったんでしょうか……よく、わかりません」
「あれだけ、大声上げてたんだ。気持ちよかったんだろ」
「また顔真っ赤になってるぞ」
「圭吾、さん」
「……ありがとう、ございます」
　うっとりとしながら、微笑んだ。
「ああ。そうだな、次はもっと難しい体位に……」
　そう不満を口にしてはにかむ踊子の顔は、とても綺麗に見えた。
「よう、お邪魔してるぞ」
「あ、お姉ちゃん、お帰――」
「ひひっ、うひひひひっ」
「な、なんだお前、気持ち悪いな」
「……お、お姉ちゃん？」
「私の居ない間、ずいぶんお楽しみだったようですね」
「――――なっ！？　んむっ！？　むむーっ……」
「――っ」
　背後から忍び寄り、踊子の口を塞いだ。
「な、なんのことだ？」
「ふふんっ、隠しててもバレバレなんだから！」
「あのね、佐倉さん」
「よーこは声大きいんだから、塞いでおかないと」
　踊子が上目遣いで俺を見ながら、泣きそうな顔になる。
「ま、まさか……」
「いやぁ、まさかあんなに声大きいとは思って無かったけど……佐倉さんパワーはすごいね」
「“ダメっ、お、おかし、くっ……わたしっ、おかしくなるっ、圭吾さぁんっ！”だっけ？」
「ほかにも、“だめ、だめ、だめ、は、はげしいのダメぇぇぇぇ―――ッ！！”とか」
「わたし、さすがに玄関で引き返したよ。もう、やめてよね。近所の人たちに聞かれてたらどうするのさ」
「あ……うっ……あ、あう……」
「お、おいっ！　踊子！　踊子っ！」
「ありゃ……やりすぎた？」
「……すみませんでした」
「わーっ、ごめごめん！　で、でも途中で引き返したし、それにもしご近所さんなんかに聞こえてたら――」
「いや、それは許す。だが、空気を読め。踊子はそこまで強くないんだ。お前が一番わかってるだろ」
「……仕返し」
「私だって……悔しかったんだから」
　服を離してやると、瀬能姉はにかっと笑う。
　ずるいよな、女って。
「もう２度としないよ。それは約束する」
「……まったく、俺に問題があるみたいな言い方しやがって」
「佐倉さんに問題がある！」
「悪かった、悪かったよ」
「よーこ、ごめんね。大丈夫？」
「さ、さっきの件は記憶から無くしてね」
「じゃないと――ッ」
　分厚い辞書をもって両手でかまえた。
　もちろん、背表紙の角で殴る気まんまんだ。
「そ、それ鈍器！　鈍器だからっ！　私死ぬよ！？」
「お姉ちゃんが忘れなければ、お姉ちゃんを殺してわたしも死ぬ」
「ちょ、ちょっと佐倉さん！　踊子の教育間違ったんじゃないの！？　私こんな妹に育てた覚えないよ！」
「いや、お前らの話だし、俺関係ないから」
「わ、わかったから！　お姉ちゃん記憶から消すから！　だから、うん、そう、本は本棚へ！」
　本棚に広辞苑を収めると、ゆっくりとソファに座った。
「で、お姉ちゃん……なんでこんなに遅くなったの？」
「いや、だって、あんな声聞いたら誰だって――」
　冷たい視線で瀬能姉を睨みつける。
　踊子さん、まじ怖いっす。
「じゃなくて……あは、あはは……」
「ほら、進路希望届け出してたんだ」
「私も忘れててさ、今日はそれを出してきたんだ。よーこはまだだよね？」
「うん……まだ」
「よーこは……」
「よーこは、どうするの？」
　さっきとは違って、真面目な顔をして口にする。
「この年だし、私と一緒ってわけじゃないんでしょ？　よーこ、大学狙いだったもんね」
　てっきり製菓学校かと思ったが。
「……まだ、決めてないの？」
　ちらっ、と俺のほうを見て、小さく頷く。
　……なんだ？
「ううん。決めた」
「そっか。期限明日までだからさ、決まってなかったらどうしようかと思ったよ」
「……大丈夫。心配しないで」
「文化祭のこともあるし――あっ」
「……ごめん佐倉さん」
「いいよ。俺は帰ったほうがいいか？」
　気まずそうな顔をする。
「気にするなよ。じゃあ、俺は帰るな」
「うん、ごめんね。佐倉さん」
「あの……すみません」
「気にするなよ。進路や文化祭の学園行事は重要なことだからな」
「……今日はありがとうございました」
「ああ……もう、体は大丈夫か？」
「その……まだ、変な感じが抜けなくて……」
　無理するなよ、なんて俺が言えた義理でもないか。
「じゃあな。何かあれば、連絡してくれればいい」
「進路のこととか、学業のことは……難しいかも知れないが、あ、あと、エッチなことは大歓迎だ」
「すみません、踊子さん」
「ふふっ、許してあげます」
「でも、あんまり言わないでください」
「思い出してしまって……恥ずかしいです」
　踊子に近寄って抱きしめる。
　そして、顎を上に向かせ、唇を合わせた。
「んむっ……んんっ……はぁ……」
「じゃあな」
　そうして、俺は踵を返して帰路についた。
　数日後――
　踊子からメールが届いた。
　なにやら、見せたいものがある、との内容だった。
「なんだ、見せたいものって」
「まあ……すぐにわかるか」
　夕方、学校帰りに公園で会う約束をしている。
　なんで家じゃなくて、公園なんだろう。
　踊子の家でも良かった気がするが……まあいいか。
「来ないな……」
　今度は俺がブランコに乗って待つ番だった。
　キィキィと、軋む度に錆びた音を鳴らす。
　あの時、踊子が誰かを待っていたとは思えないが……
「……ここにいれば、寂しくもなるな」
　こうしてブランコをこぎながら、考えて……そして、姉に懺悔していのかと考えると胸が締めつけられた。
　あの日から、俺たちの関係は変わった。
　それはいいことなのか、悪いことなのか……
　まだ、自分の中でわかっていない。
　それでもこの先、こうして続いていければ、そういう気持ちがある。
　この先のことや、仕事のこと。
　考えることは山ほどある。
「……はあ……はあ……」
「す、すみません……待ちましたか？」
「そうだな。かなり待った」
「で、でも……そ、その……圭吾さんなら、許してくれますよね」
「……言うようになったな、小娘」
「姉と似てきたんじゃないか？」
「双子ですから」
　そう、こいつは変わった。
　前みたいにびくびく、しているだけじゃなく、ちゃんと思っている言葉を出せるようになった。
　人と接することが出来るようになった。
「……見てください、圭吾さん」
「それが、お前の見せたいものか」
　踊子は一枚の紙を取り出した。
　進路希望調査票。
　そこには……
“第一進路希望：製菓学校”
「……大学、いいのか？」
「はい、諦めました」
「俺が理由で、っていうのなら止めておけ。それは、お前人生を狂わすかもしれない」
「大学に行っていればよかった、そう思うかも知れない」
「本当に、それでいいのか？」
「はい。わたしが――わたしが、決めたことですから」
　――そして、自分の意志を持った。
「わたしは……」
「わたしは、ずっとお姉ちゃんのために、って今まで頑張ってきました」
「だから、進路希望調査のとき、いつものようにお姉ちゃんと同じものを書いたんです」
「そしたら……お姉ちゃんに怒られて……」
「自分のやりたいことはないのかって」
「わたしが圭吾さんのことを追いかけていたのも、始めはお姉ちゃんのためでした」
「だから、わたしはずっと……怯えてばかりで……」
「でも……今のわたしは、違う」
「圭吾さんと出会って、好きになって、先に進むことを知って」
「わたしは……自分の中に芽生えた一つの思いを、ようやく手に入れることが出来たんです」
「進路は、結果としてお姉ちゃんと同じかも知れない」
「でも、それでも……昔のようにお姉ちゃんを後ろから追いかけるつもりはないんです」
「わたしには、それ以上に、同じ場所に立ちたい人が居るから」
「……つらいぞ、この業界は」
「構いません」
「お前じゃ泣くこともあるし、絶望することもあるかも知れない」
「それでも、いいのか？」
「はい、望むところです」
　俺は、その言葉を聞いて自然に微笑んでいた。
　同じ志を持つ、新たな仲間。
　そして、ライバルだ。
「いつか、圭吾さんを驚かせるようなものを必ず作り上げて見せます」
「いい心がけだ。まあ……気長に待ってるよ」
「すぐに追いつきますよ、圭吾さんに」
　その言葉に、俺は驚きを隠せなかった。
　あの踊子が、ここ数日でこんなに変わるとは思ってもいなかったからかもしれない。
　前に進むこと。
　確かに重要だな。
　俺は、踊子から再確認させてもらったのかもしれない。
　菓子作りの情熱や、誰にも負けないといったプライド。
　前に進むには、これが一番重要なファクターだ。
「簡単に追いつくと思うなよ？　お前がこの俺についてこられると思ってるのか？」
「……っ、頑張ります」
「頑張るだけじゃ、ついてこられないこと思いしらせてやるよ」
　そして、俺はブランコから立ち上がった。
　踊子の元にゆっくりと近づいていく。
　そして、目の前で止まった。
　大きく、意志のこもった瞳が目の前にある。
　踊子の体を抱きしめる。
「……け、圭吾さん」
　諦めてほしくない。
　先に進んでほしい。
　だから俺は、こう囁いた。
「いつでも頼れ、いくらでも教えてやる」
「将来のことも、そして――これからのことも」
「……っ、ありがとうございます」
　一筋の涙が流れた。
　思いは溢れ、頬を伝って流れていく。
「圭吾さん……大好きです」
　その言葉は、黄金の輝きへと広がるように……
　ゆっくりと、空に染みこんだ。
「……姉ちゃんはどうした？　帰ってないのか？」
「はい、衣装合わせだと思います」
「衣装合わせ？」
　なんだ、コスプレでも始めたのだろうか？
「あの、日曜日に文化祭があるんです」
「文化祭……」
　そういえば瀬能姉がそんなこと話していたな。
「そうか……文化祭か」
「はい。圭吾さんにもチケットを渡そうと貰っているんですけど……」
　鞄から１枚の紙を取り出した。
「その日曜日って圭吾さんお仕事ですよね？　たぶん行けないないだろうなと思って……」
　確かに日曜日は月見里もいないし、俺が抜けた場合あのメンバーで回すことが出来るか心配だ。
「……いけないな。いや、店長に聞いてはみるが……」
「はい。と思ったので……」
「思ったので？」
「その……衣装を持ってきたんです。圭吾さんに見て貰おうかと……」
「まじか」
「はい、まじです」
「ちょっと待っててください。着替えてきます」
「メイド服とかか？　でも、いつもメイド服と似たようなの見てるしな……あまり揺れないかも……あっ、俺はバニー服とか好み。エロいから」
「け、圭吾さんはエロいかエロくないかが重要なんですか？」
「そりゃ重要だろ。だって男の子だもん」
「いや、悪かった。冗談だ」
　かなり本気で口走ってしまったが……
　怒らせちゃったか？
「……ど、どうですか」
「な、なんか言ってくれないと……その……」
「不安になる？」
「いきなり襲われたときは、本気で驚きました」
「いや……だって、あまりにも踊子がエロかったから……」
　踊子が着替えて出てきたとき、俺は完全に我を失った。
　そのまま抱きついて、踊子の部屋に連れて行き、ベッドに押し倒す。
　びっくりした踊子の顔が目に写り、そのとき俺は目が覚めた。
　そして今、こうして踊子を抱えている。
「……気にしてませんよ」
　大きく開いたスリットから綺麗な太ももが見え、体のラインがはっきりするその服は、俺の欲情を煽るには十分すぎるほどだ。
　まさか……チャイナ服にここまで破壊力があるとは……
「……圭吾さんは……エッチです」
「男はみんなそんなもんだ」
「さっきから手も……」
「ああ……動かす？」
「……動いてました」
「無意識のうちに！？」
　服の上からでもわかる、大きな乳房。
　手を動かすと、ぐにゃぐにゃと形を変え、弾力ある感触を返してくれる。
「んっ、あ……け、圭吾さん」
「言ってみろよ」
「さっき、お姉ちゃんからメールがあったんです」
「なんだって？」
「今日は、その……友達の家に泊まるからって……」
「空気の読めるいい子になったんだな」
「……だから、その……あっ、んんっ」
「いっぱい楽しめるわけだな？」
「んはっ……は、はい……」
「……でもいいのか？　学祭に使う服だろ？」
「まだ時間はあるので……」
「それに……圭吾さんが来られないのなら……見て、もらいたかったんです……」
　１度、踊子の頬にキスをして、再び手を動かした。
　むにゅ、むにゅ、むにゅ。
「け、圭吾さんの手……熱くありませんか？」
「俺の手が？」
「は、はい……なんか、服を通して伝わって……」
「もしかして、感じやすいのか？」
「……し、知りませんっ」
　ぷいっと顔を背ける。
　そんな踊子の姿に笑みがこぼれ、目に入った耳元に息を吹きかけた。
「ひゃあぁっ！？　け、圭吾さん！」
「……感じやすい？」
「み、耳に息吹きかけられれば誰だって驚きます！」
「そんなことないと思うけど……ほら」
「あっ……うっ……」
　手のひらで形を変えて乳房の先端が飛び出ている。
「さっきまで……なかったけど？」
「け、圭吾さんは意地悪です……そんな……んっ」
　先端を服の上からつまみ上げて、服にこすりつける。
「ふ、あぁ……んっ」
「声、出てるな」
「踊子が黙るようなら、俺は声を出させてやるまでだ」
「―――ッ！？　ん、ふ、ふわぁ……んんっ！」
「ほら、声が出た」
「ひ、卑怯……です。そ、そんなやり方……」
「……こうして触ってみるとわかるけど、やっぱり、踊子の胸は大きいよな」
「そ、そうです、か……？」
「ああ、姉ちゃんよりはでかいだろ」
「……それ、お姉ちゃんの前では言わないでくださいね。気にしてるみたいなんで」
「あいつが気にするようなやつか？」
「……５年くらい前からわたしと一緒にお風呂に入ることもなくなりました」
「……５年前にはすでに負けていたのか」
　哀れすぎる。
　まあ、あるんだろうけど……この感触はないだろうな。
　触ったらあばら骨か……
「姉ちゃんが育ってないのによくこれだけ育つもんだ」
「ああっ、んっ……んふっ……圭吾さんは……」
「圭吾、さんは……大きな胸が好きなんですか？」
「まあ……あるに越したことはないな」
「そ、そうです……か……なら、っ、よかった、です……」
「さっきから……息上がってるみたいだし」
「あ、んんっ、そ、それは……エッチな圭吾さんの手が……」
　乳輪を描くように指先でなぞり、突起をこねる。
「ん、はぁっ……ふ、服に擦れて……」
「あ、あんっ……へ、変な感じです……」
「気持ちいいと言うよりも、なんだか……んん、せ、切ない感じです」
　乳房から手を離し、体のラインに沿って、下へとなぞる。
「んん〜〜っ、け、圭吾さんっ、く、くすぐったいです……」
　そして、俺の片方の手は下半身に到着した。
　太股に手を置いて、柔らかく撫でる。
　ここから先、何をするのか、踊子もわかっているはずだ。
「んんっ……あ……」
「最初に比べれば……怖くないだろ？」
「は、はい……でも……」
　耳元で呟き、ゆっくりと踊子の太股を摩り続ける。
　布地はすでに捲れ上がり、あられもない姿を映し出している。
「ふあっ……あ、あ、あんっ……」
「や……っ、あっ、んん……く、くすぐった……」
　踊子の声は徐々に昂ぶり、合わせて、下半身の力も抜けていく。
　足の間に手を滑り込ませ、付け根へと上っていく。
　汗ばんだ布地に指が当たる。
　そのまま手を這わせると、奥にある湿気と熱が伝わってきた。
「はぁ……圭吾、さん」
「何だか、変な感じです……」
　指先を布の上からなぞり上げる。
　ぬるりとした感触があった。
「ここが、か？」
「あっ、ん……」
　そこに指先で触れると、踊子は体をビクビクと動かした。
「ふあっ、ああ……け、圭吾、さんっ……そ、そんな……何度も……」
「んふぅ……は、はぁ……ふわぁ……」
　指先で何度も何度もなで上げては、ときに中に深く沈み込ませる。
「……踊子、ほら……溢れてきた」
「そ、そんな……んはぁ……い、言わなくて……いい、ん、です……」
「言わないとわからないかなと思って……」
「じ、自分でも……わ、わかりますっ」
「あ、ああっ……け、圭吾、さんの指が……ぐちゅ、ぐちゅって……入って……」
「……ああ、もうぐちゅぐちゅだ」
「……ゆ、指でしてもらうだけで……こんなに……」
「俺が上手いのかも知れないな」
「そ、そうです、ね……圭吾さんが……うまいのかも……」
「……今まで経験無いやつが上手いわけあるか」
　ずぶずぶっ、と沈み込ませる。
　そして、ぐりぐりと、布の上からなでつけていく。
「んはぁっ！　ん、んんっ……」
「はぁ、あ、ああっ、あんっ……ふはぁ……あっ、んんっ！！」
「……溢れだして来たな」
　下着もぐしょぐしょになり、このままではベッドから床にかけて広い染みを作ってしまうことだろう。
「……脱がせても大丈夫か？」
「あ……は、はい……」
　刺激させないよう、とゆっくりと下着を下ろした。
　露わになった割れ目はひくひくと動き、水を溢れさせている。
「は、恥ずかしい……です」
「どうして、前にしてるじゃないか」
「まだ……２回目です」
「いや……そうだけど」
「な、慣れないので……」
「下半身は慣れたように吹き出してるけどな」
「いたっ」
　胸に置いていた片方の手を叩かれた。
「は、恥ずかしいんです！」
　そして、俺は片方の手で胸を愛撫する。
「ふぅうっ……んんっ」
　これだけで、踊子の割れ目からは水が滴る。
　同時に攻めてみるのも、面白いかもしれない。
「ん、はぁ……んん、け、圭吾さん、なにか企んで――んふああぁぁっ！？」
　むにゅむにゅ、と弾力ある乳房を堪能しながら、下の割れ目に手を這わせ、中に押し込んだ。
「んっ、つはぁっ、きゅ、急にそんな……」
「びっくりした？」
「……っ、び、びっくりどころじゃ……あ、んん、はあ……け、圭吾さん？」
「続ける。踊子はこれが気持ちいいみたいだし……」
　再び、胸と下半身に手を置き、同時に動かす。
　片方の腕が慣れないせいか、上手く動いてくれない。
「んああぁっ、んんっ、そ、そ、そんな……２つ同時になんて……」
「だ、め……っ、はあぁっ、ああっ、ひゃうっ！」
　クリトリスを露出させて、愛液を塗る。
「んっ！　んぅっ！　んはぁぁぁ……っ！」
「い、いやあぁ……っ、はっ、ああっ、ああああぁっ」
　踊子の背中が大きく反った。
「あ……あっあっ……ああぁぁ……あっ、んっ、はうぅぅ……」
「あっ……あ……あっ、ふぅんっ……んんっ、んっ」
　快感に突き上げられて、体が何度も痙攣する。
「だ、だめっ……わ、わたし……ふぅんっ……ふわぁっ……」
「あ、あっ、ああぁぁっ、い、いやあ……、け、圭吾さんっ……ふあっ、ひゃぅ……んっ、んんんぅぅぅっ！」
　やがて、気を失うように力が抜けた。
　熱くなった踊子の体を支えてやる。
　うなじや耳がかつて無いほど真っ赤に染まっていた。
「……っ、はぁ、はぁ、はぁ」
「す、すみませ……」
「軽くイッちゃったな」
「そ、そういうことは……っ」
「気持ちよかったか？」
「そうか、ならよかった」
「その……頭が真っ白になって……」
「誰でもそうなるんだよ」
「……ずいぶん濡れたな」
　未だに痙攣する割れ目に手をあてがう。
　動いている感触を、手のひらで感じ取れた。
「んんぅっ……」
「……こうして、踊子を感じることが出来る」
「そんなところに手を当てるだけで……ですか？」
「もちろん。誰がこれだけ動かしたと思ってるんだ」
「……エッチです……」
「エッチで結構。お前を気持ちよくできたんだ、それならエッチなのも悪くないだろ？」
　ぐちゃぐちゃに濡れている割れ目の奥に再び指先を入れる。
「んんっ、だ、だめです！　ま、まだイッたばかりで……」
「踊子が認めてくれるまで続ける。もっと気持ちよくさせてやるよ」
　ぐちゃぐちゃと淫猥な音が部屋に漏れる。
　踊子は体をビクビクと痙攣させながら、不安そうに俺を見た。
「あっ、はあんっ、け、圭吾さぁんっ……」
「わ、わかり、わかりましたから……んんっ、つはぁっ、もうっ」
　踊子の言葉に耳を貸さず、俺は動かすことだけに没頭する。
　胸を撫でつけ、愛撫しながら、割れ目を指で刺激させていく。
　両方から攻められる踊子は、部屋に嬌声を響かせる。
「あっああっ、んんっ、ふわぁっ、ああっ、くはぁっ……」
「ひゃうっ、ふわぁっ、ああっ、んんんん――――ッ！！」
「や、止めて……くだ、さい……んんぅ、圭吾さん……」
「感じてくれてるんだろ？　だったら、止めない」
「そ、そんなっ、む、無理っ……ああっ、んんっ、んはぁっ、ふ、ふぅうっ、あ、あ、あっ、あああぁぁっ」
　少し、動かす速度を上げてやる。
　それに合わせて、踊子の声も大きくなっていく。
「んはあぁっ！！　はあぁっ！！　んんっ、つ、あ、あっ、ああ、んん――ッ！！　ふ、ふわぁっ……」
　プシュッ、という嬌声に混じったかすかな音が耳に入る。
「ふわぁぁっ、んふぅぅっ！！　そんなに乳首ごりごりやられたらぁっ、ああぁっ」
「んじゃ、下も早くする」
「ま、待ってください……こ、これ以上……む、無理ですぅ……」
「ひゃううぅぅぅっ！？　いやあっ、いやっ……溢れちゃう……か、勝手に……溢れちゃうよぉ……」
「すごいな……」
「んあああぁぁっ、や、やめ、も、もうっ……いっちゃう……」
「い、イッちゃ……ふわああぁぁっ、ああぁぁっ」
「イッちゃえよ。踊子」
「ふあっ！　ん、んはぁぁっ！　あ、あ、あ、あああっ、ふぅんっ……あ、はああぁぁっ」
「だ、だめだめだめっ、や、やだっ、ま、まだぁっ、あ、んんっ、け、圭吾さんのぉっ……い、入れてもらってないのにぃっ！」
「いや、いやあっ、あああぁぁぁっ、だめだめっ、く、くるっ、き、きちゃう、のっ……ふわっ、ふわああぁぁぁっ！」
「んん――ッ！！　い、いっちゃ……ああ、あふわっ、んんっ、い、いっちゃううううううううぅぅぅぅっ！！」
　プシュッ、と音と共に大量の愛液があふれ出す。
　俺は静かに見守り、びくびくと痙攣する踊子を眺めていた。
「あ、ああっ……ふっ、はっ、はああっ……」
「あ、う、うぅ……ご、ごめんな……さい……」
「んんっ、わ、わたしだけ……気持ちよくなって……こ、こんなの……」
「いいよ別に、少し休もう。疲れたろ？」
「で、でも……圭吾さんが……」
　こんなときでも、俺のことを考えてくれるのか。
「さっきからずっと背中に当たって……」
「ああ、見てるだけで、射精しそうになった」
「そ、そんなこと……言わないでください……」
　くたっと俺のほうに体を預けてきた。
「踊子？」
「わたしはもう……してもらいましたから……」
「次は……圭吾さんの……番です」
「……大丈夫なのか？」
「後から止めてって言われても聞けないぞ？」
「初めての時もそう言ってましたね」
「止まらなかったのは……わたしのほうでしたけど……」
　胸が熱くなっていく。
　踊子と繋がりたい、その思いが頭の中を支配する。
　踊子を立たせて、片足を抱え上げる。
　亀頭を割れ目にあてがう。
　くちゅり、と先が水源に触れた。
　ペニスを愛液に絡めて、割れ目にこすりつける。
「で、でも……こ、この格好は……」
「疲れてるなら、止めたほうがいいかもな」
「い、いえ……だ、大丈夫……です」
「俺のほうに体を預ければ、多少は楽になるだろう」
　ぐっ、と腰を押し上げる。
　ゆっくりと中へ沈んでいく。
「あ……んんっ、ん……」
「ふあ……っ、あ、あっ、んん……っ」
「あ、あ……っ、ふああぁぁ……っ」
　深く突き刺さったペニスを確認する。
　太股の付け根からは、体液が溢れだしていた。
　陰茎を伝って俺の足にまで垂れ落ちてくる。
「……っ、はあ……け、圭吾さん……」
「……はい。あの時と……同じ……んんっ、か、感覚です」
「は、初めてしてもらったときも……こんな……いっぱい……な感じでした……」
「圭吾さんが入ってきたってわかるような……大きくて……熱くて……ちょっと……苦しい感じの……」
「その……動いても……だ、大丈夫ですよ？」
「ちょっと……圭吾さんの体をお借りすることになっちゃいそうです……」
「わかった。動くぞ……」
　ずちゅずちゅ、と静かに腰を動かしていく。
「あっ……んん……こ、この感じです……」
「け、圭吾さんのが……あんっ、う、動いて……」
　踊子の中は溶けるように熱くなっていた。
　皮膚からも感じ取れるような暖かさ。
　抱いてる感触に耽りながら、俺は少しずつ上下に動かしていった。
「あ……っ、うあ、ふあ……っ、ああんっ……んんぅぅ……っ」
「ん、あ、あっ……んん……っ」
「圭吾さん……圭吾さん……」
「はぁっ……ふあ……ん、んんっ……ひゃうっ……」
　手のひらで踊子の足を撫でる。
　大きく開いた足の付け根に、１度、大きく腰を叩きつけた。
「んんっ！？　ふあ、あっ、ああぁぁ……っ」
「ふわっ……あふぅ……あ、うっ……ん」
　小さく上下に動かしては、大きく叩き付ける。
　その動きを何度も繰り返す。
「ん……っ、ふあ、あ、あ、あっ……」
「あっんんっ！？　け、圭吾さんっ……は、はげし……っ」
「あ、あ……あ、あ、ああっ、あああぁぁぁ……っ」
　軽く動かしているつもりだが、どうやらこの格好だと深く入っていくのだろうか……
　踊子がたびたび背中を反って、声を上げる。
「ふ……あっ、あ、ああっ……っ、んんぅぅ……っ！！」
「ふはっ、んんぅぅ……っ、んっ、んんぅぅ〜〜っ！」
「……踊子、声が出てるぞ？」
「あ、ううっ……か、勝手に……出ちゃって……」
「……これは、また瀬能姉に怒られるかもしれないな」
「お、お姉ちゃん来て――っ！？」
　きゅっ、と下半身が凄まじい圧迫感に襲われる。
「……ぐっ！」
「あっ……すみませ……」
「い、いや……今のはもしの話だよ」
　正直、今のはまずかった。
　一瞬、まじで出そうになった……
「……で、でも、驚かさないでください」
「もし２度もお姉ちゃんに聞かれたら……」
「わたし……死ぬかもしれません……」
「……重い話になったな」
「……人にエッチを見せるような女には、なりたくありません……」
　誰だってそうだろう。
「ま、お前といる間は、少し気をつけないといけないな……姉がどこに潜んでいるか分からないからな」
「んっ……はい……」
「あっ……んんっ、あ、あ、あ、ああっ……っ！」
　再び腰を動かしていく。
　さっきとは違って、リズムカルに打ち付けていった。
「ふはぁっ、はぁっ、はっ、あ、あっ、あんん――っ！」
「あ……っ、ふあっ、ふあ……っ、ひゃ、うっ、んんっ」
「あっ……きゅ、急に動かされると……」
「ああぁぁっ、ふうぅんっ、ふあっ、ああっ、はぁんっ」
「……嫌か？」
「んんぅ……っ、い、嫌では……な、ない、で、すぅ……っ！」
　強めに踊子の中を抉っていく。
「ひっ……あっ！　んんぅぅ……っ、んんっ、ううぅぅっ！！」
「あ、あ、あっ、ああんっ……ふあ、ふあああぁぁぁっ」
　踊子の重みが大きくなった。
　太股を撫でて、１度抱え直す。
「やっ、やあんっ……あぁあっ、ふあっ……ふあああっ」
「あっ、あ……っ、ああっ、あああぁぁぁ―――っ」
　踊子の体が震えた。
　その度に重さが増していく。
　床に触れている足が頼りなく、俺がその分の重みも支える。
「あふぅ……んんっ、ふあっ、ああっ、あふぁっ」
「ご、ごめん……な、さいっ……け、圭吾、さぁんっ……」
「わ、わたし……た、倒れちゃいそうで……」
「全部乗っけてもいいぞ？　お前ぐらいなら支えられる」
「そ、そうですか？」
「……本当に危なくなったら言え。その時は止める」
「こ、このまま……してもらいたいです」
「んっ、こっちのほうがずんずん、ってわかるので……」
「こ、この間のよりもっ……け、圭吾さんが突いてくるのが……わ、わかります……」
「やっぱり、踊子はエッチだな」
　少し体勢を整えて、中に出し入れする。
　きゅっ、きゅっ、と膣が締め上げてきた。
　それを無視して、俺は中に突き入れていく。
「ふああぁぁっ、んはっ、んんっ」
　踊子の体はどんどん重くなっていく。
　人間は力が抜けるとこんなにも重たくなるのか。
　始め、どれだけ軽かったことか……
「はぁっ、ふあ、あ……っ、圭吾さんっ、圭吾さん……っ」
「う……んはっ、あ、あ、あっ、んぅぅぅ……」
「やっ、あっ、ああっ、ああああぁぁぁ……っ」
　掴んでいる右腕に力を込める。
「あっ、んんっ……あ、安心します……んっ」
「今っ、んんっ、離されたら……っ、た、倒れちゃ、います……からぁっ！」
「は、離さないで……く、くださいっ、ああっ、あぁんっ」
「わかってる」
　踊子を引き寄せて腰を揺らす。
「ん、んんっ、んはっ……っ、んんっ、んんぅぅぅ――ッ！！」
「はあっ、あ、ひゃうんっ、あ、んんっ……っ」
　ずちゅ、ずちゅ、ずちゅ。
　結合部から水音が鳴り、腰を打ち付ける音と混ざり合い部屋に広がっていく。
「はあっ、あぁんっ、ひゃぅっ、んはっ、ふわああぁぁ……っ」
「ん――っ、け、圭吾、さんっ？」
「や、休み……ますか？」
　腰を１度止める。
「はあ、はあ……」
「はあ、はあ、んんっ」
　打ち付けない代わりに、ぐりぐりと掻き混ぜる。
「ひゃううぅんっ！！」
　ぐちゅぐちゅと卑猥のない音が耳に入った。
「ああっ、か、掻き混ぜられて……っ！　ぐ、ぐちゅぐちゅって……」
「そ、それ……はっ、だ、だめぇぇ……」
「この音を鳴らしている誰だ？」
「……えっ」
「……どこから鳴ってるんだ？　踊子？」
「……わ」
「わ？」
「わたしの……その……その……お、お、おま○こが……」
「ぐちゅぐちゅ鳴ってるんだよな？」
「――――っ、ううぅぅ……」
「もう、立てないのか？」
「は、はいぃぃ……も、もう……」
　前にイッているし、体力的にはもう限界か。
　そして俺も、限界に近い。
　大きく膨れあがったペニスは、今にも暴発しそうなくらいだ。
「んんっ……け、圭吾さん？」
「い、今……中で大きく……」
「……こんな姿を見て、大きくならないのはおかしい」
　耳を真っ赤にさせて、俯く。
　その耳たぶに唇を寄せた。
「……愛してる、踊子」
　びくんっ、とこっちまでわかるほど大きく震えた。
「言うなって？　それは無理」
「だって、踊子の反応が面白いし……」
「口に出さないで胸にしまっておくには……もやもやするからな」
「日常で言えないなら、セックスのときにしか言えないだろ？」
「落ち着いたか？」
「い、いえ……落ち着きはしないですけど……」
　中に入ってるもんな。
　そりゃ落ち着かない。
「……わたしも、圭吾さんが好きです」
　今度は俺が震える番だった。
　顔が火照っていくのが分かる。
「け、圭吾さ……また大きく……」
「お、お前が変なこと言うからだろう！」
「け、圭吾さんは今のを毎回言ってくるんですよ？」
　確かに、恥ずかしいなこれは。
　なんか柄にもなくドキドキするし……
「ふふっ……もう、大丈夫ですか？」
　体力も回復したし、動くことも出来る。
　お前が彼女で本当によかった、なんて恥ずかしい言葉はさすがに口に出来ない。
「お前は最高の女だ」
「……っ、あ、ありがとうございます」
「……動かすぞ」
「んっ、はい……」
　再び、上下の動きを再開させる。
「んっ、はあっ……、ああっ、んんっ……」
「……ふふっ、け、圭吾さん、も、もっと……んっ、早く動かしてもいいんですよ？」
　動きを早めて高みに登っていく。
　じゅぷ、じゅぷ、じゅぷ。
　腰に力が入り、本気になって貫く。
「ふわあっ、あ、ああ、ああぁぁっ、け、圭吾さ、んっ、は、はげし……あふわっ、ふうっ、ん、はぁっ」
「……本気でやっていいんだろ？」
「あはあぁぁんっ、んんっ、は、はいぃぃっ、け、圭吾さんのを……か、感じさせてっ、く、んんんっ、ださいっ！」
「はぁっ、あ、あ、あ……っ、ふあ、ふあああぁぁぁ……っ」
「あっ、うあっ、あ……っ、け、圭吾さんっ、圭吾さん……っ」
　お互いに汗まみれで踊子の体を倒れないように支えるのに苦労する。
「ふあ、あ、あ、んっ、あああっ、あああぁぁぁっ」
「うあっ、ふあっ、あ……っ、んんぅぅ――っ！」
「ひゃんっ、ひんっ、ひくっ、うくっ、くうっ、ううぅぅ……！」
　限界まで大きくなったペニスが、爆発しまいと何とか耐えている。
　しかし、時間の問題だ。
「け、圭吾さん……いいです……もっとっ……もっとぉっ！」
「ふあああぁぁっ、あああっ、ああ、んあっ、ふわああぁっ」
「圭吾さんっ、圭吾さんっ……うあっ、あ、あ……っ、あああっ、あああぁぁぁぁっ！」
　全身の力を込めて、貫き続ける。
「ん……っ、くはぁっ、ん、んん〜〜っ、んくぅっ、ひゃんっ、ああっ、う、うううぅぅぅ……っ」
「あ、ああっ、ふああっ、うあ……っ、ふああっ、あああぁぁっ、も、もうっ、む、無理で――ッ」
「いくぞ、踊子」
「は、はいっ……うんっ、つはっ、んっ、んはぁっ、ふあああっ、ひううぅぅっ、ひゃんっ、ひっ、く、くううぅぅっ」
「あっ、ひああっ、ふああっ、あ、ああ、ああああぁぁぁぁっ、あっふあああぁぁっ！」
「だ、だめっ、んんっ、んはぁっ、だめっ……い、いちゃ……わ、わたし、またいっちゃ……」
「ふわああっ、ひゃああんっ、ああっ、あああっ、い、いちゃう、またいっちゃうっ！　出して、出してえぇぇっ」
「け、圭吾さ――ッ、ふあわっ、ああああぁぁぁっ、あ、ああっ、ひゃうううううううぅぅぅぅんん――――っ！！」
　びゅるるぅぅっ！　びゅくぅっ！！
「ひゃうっ！　ん……っ、んんっ、んあっ、ふあ……っ、んあ、ああぁぁぁ……っ」
　踊子と繋がったまま、精液を吐き出す。
「ふあ……っ、んんぅ、で、出てる……っ」
「お、お腹、熱くて……と、溶けちゃいそうですっ……」
　どくんどくんと陰茎が波を打ち、白濁液を注ぐ。
「あ……んんっ、ま、まだ出て……」
「け、圭吾さんっ……い、いっぱい、出て……」
　そんなことを言われてもどうしようもない。
「わ、悪い……」
　とりあえず、謝っておいた。
「はふうっ……」
「……大丈夫か」
「もう……疲れて……」
「……お、おいおい、大丈夫か？」
「……すー……」
「ね、寝ちゃった……のか？」
　無理もない、か。
　あんなに無茶してくれたもんな。
　踊子の髪を撫でて、俺もベッドに横たわる。
「も、もしかして……片づけろと？」
　ああ、今夜は――
　別の意味で寝られなそうだ。
「…………ふぅ」
　呼吸を整え、平静を保つ。
　ここで慌てれば、今後の未来が変わってしまう。
　そして、最悪前科がついてしまう可能性がある。
「瀬能姉」
「さっきも言ったが、気持ちだけで十分だ」
「それに、この場を瀬能妹が見たらどうするんだ」
「何で妹と喧嘩したのか俺にはわからない。だが、これ以上妹が誤解するようなことは止めたほうがいいんじゃないのか？」
「早く仲直りしたいんだろ？」
「……そう、だね」
　その後、瀬能姉は何も言わず出て行った。
　俺はほっと胸をなで下ろし、急いで体を洗い始めた。
「……１人でブランコに乗るなんて、何年ぶりかな」
「そういえば……わたしが迷子になったとき、ブランコでいじけていたらお姉ちゃんが迎えに来てくれたっけ」
「お姉ちゃんも必死に捜してくれて、泥だらけになって」
「でも……もうきっと迎えに来てくれない。だって私たちは……大人になったから」
「きっと今頃、お姉ちゃんと佐倉さんは――」
「な、何、これ……」
「なんでこんなに胸が痛むの？」
「別に、佐倉さんとお姉ちゃんが一緒にいたって……わたしには……わたし、には……」
「わたしが佐倉さんを好きになれば……お姉ちゃんも同じ気持ちのはず……やっぱり、お姉ちゃんが謝ってたのは、そういうこと、なんだ……」
「だから、わたしは……」
「嫌、だよ……こんなの」
「子供の頃なら、何とも思わなかったのに……こんなのって……辛すぎるよ……」
「その……すみません。体調が悪いので」
「……大丈夫。またすぐに戻れるって」
　釈然としないまま、舞踊姉妹の家から帰宅した。
「……瀬能妹は、何を悩んでいるんだ」
「姉は謝ったと言っていたし……それなら、なぜ瀬能妹はあんな態度をとる必要がある」
　ベッドにごろごろとしながら、思考を巡らすがとてもじゃないが思いつかない。
　瀬能姉はわかっているのだろうか。それともなければ、あいつらにはわかっていて、わからないのは俺だけなのかもしれない。
　瀬能妹から、話を聞きたい。
　あの日……瀬能姉が妹にちょっかいを出したくらいで、姉妹仲が崩れることは絶対にないはずだ。
　きっと、それが問題ではなく、あいつらをあんなにした問題は別のところにある。
「……話を聞いてみないことにはわからないか」
　ぐるぐると頭を駆け巡る不安を抱きながら、俺は目を瞑った。
「佐倉さん、心配してたな……」
「……当たり前か。佐倉さんは気づかなそうだし」
「でも……助かったのかもしれない」
「もし、佐倉さんがあそこで私を止めてくれなかったら……」
「よーこに、もっと……もっと酷いことを……」
「私、最低だ……」
「ごめんね。よーこ。本当に、ごめん……」
「あ……佐倉さん」
「今日は？　お菓子作り、ってわけじゃ……ないよね」
「いや……なんとなくだ」
　ここまで、来たのには訳がある。
「普通、何となくでここまでこない」
「……心配してくれたんだ」
「……っ、勝手に言ってろ」
　心の中を見透かされた気がして、目を逸らした。
「……よーこは、まだ帰ってきてないんだ」
「……先に帰ってきたのか？」
「ううん、学園は休んだ」
「休んだ？　体調でも悪いのか？」
「……何となく」
「何となくって……あのなぁ……」
　とくに理由もなく学園を休める世の中になってしまったのか。。
　いい時代になったものだ。
　俺たちの頃は風邪で休むだけでも大変だったのに……
「瀬能姉。あの後、瀬能妹とは何か話したか？」
「ううん、何も……」
「部屋から出てこなかったのか？」
「うん。悩んでるみたい、たぶん私の悩みと同じだけどね」
「……お前、悩みなんてあんの？」
「な、なんだとぉ！」
　声を大にして憤る。
「お前から聞ければ、一番楽だったんだけどな」
「仕方ない、実際に聞いてみるしかないか」
「もしかして、佐倉さんってお節介なの？」
「……そう見えるか？」
「そうにしか見えない」
「まあ、心配してくれるのは素直に嬉しいけどね」
「……ふん、別に心配なんか……」
「私も、よーこに話したいことがあるし……」
「……佐倉さん、よーこの居場所が知りたいんでしょ？」
「もしかして、居場所わかるのか？」
「もちろん、だって双子だよ？」
　知っていて当然とでも言いたげに、前を歩いて行く。
「て、テレパス的ななにかなのか！？」
「目輝かせて、なに言ってんのさ……」
「違うのか……」
　じゃあ、双子のテレパシーや以心伝心はただの都市伝説か。
「なんだかんだ言っても、子供の頃の記憶って大事だからね」
「その大事だと思っている場所は……この年になってからも同じで、忘れられなくて……だから、すぐに見つけられるんだ」
「あの子の思い出の場所は、この街にはそこしかないからね」
「こっちだよ、佐倉さん」
「……すごいな」
　瀬能姉の言うとおり、瀬能妹はそこにいた。
　夕暮れの輝きに染まったブランコが、ゆらゆらと揺れている。
　伏せている顔からは、表情を伺うことができないが、暗く沈んでいることは容易に想像できた。
　体をビクッと震わせて、顔を上げた。
「お、お姉ちゃん……佐倉さんも……」
「ど、どうして……こんなところに……」
「私も、よーこも、子供の頃から行く場所は同じなんだよ」
「何か思い詰めたり、考え事したり、寂しくなったり」
「そうすると、決まってこの場所に来るの」
　夕空の下で、静かに佇む３人の影。
　秋風が周りの落ち葉を拾い上げた。
　その涼しい風に乗って、１人の女の子の言葉も流れてくる。
「あのね、お姉ちゃん……」
「わたし……１日中考えてたけど、やっぱり……無理、だよ……」
「……よーこも、同じなんだ」
「諦められるかなって、思ったんだけど……」
「その……ご、ごめんなさい……」
「それは、無理だよね……だってよーこ、初めてでしょ？」
「私も同じ。初めてかな……」
「だから……お、お姉ちゃんと顔会わせづらくて……」
「そんな、気にしなくてもいいのに……」
「おい、おまえら」
「な、なんの話をしているんだ。やっぱりおまえらだけにわかる暗号なのか？　俺には、話が理解できない」
「仕方ない。佐倉さんに選んでもらおう」
「――っ！？　む、無理無理、聞きたくないよ！」
「そのほうが一番手っ取り早いよ？」
「そんな……」
「……選ぶ？」
　いったい俺に何をさせるつもりだ。
　２人は期待の眼差しを俺に向けた。
　しかし、その目には意志がこもっている。
「私とよーこ」
「佐倉さんは、どっちを選ぶのかなって」
　その言葉が一番適切だっただろう。
　俺はこいつらが何を言っているのか、理解できなかった。
「だから、佐倉さんは、どっちのことが好き？」
「だから、佐倉さんはどっちが好きか聞いてるの！」
「……お前、顔真っ赤だぞ？」
「う、うるさいなぁ！」
「さあ、どっち？」
「いや、んなこと言われても……」
　つまり、そういうことなのか。
　もしかして、いつの間にかフラグを乱立させてしまったのか？
　いや、俺が何かした覚えはない。された覚えばっかりだ。
　頭の中が混乱して、ぐるぐると今までの出来事が駆け巡る。
「きゅ、急に言われても……いやぁ、もう、止めてくださいよ。心は、純情な少年なんですよ？　お、おお、お兄さんをからかうもんじゃありません！」
「……本気だよ」
　どうすればいい、本気にされたってこっちだって困る。
　全くといっていいほど俺は意識してない……とは言えないが、近所の優しいお兄さん的な立ち位置でこいつらに教えてきたのだ。
　そういった目でこいつらを見たことはなかった。
　目の前には、双子が真剣な眼差しで俺の返事を待ち望んでいる。
　俺は視線に耐えられず、たじろいでしまう。
　辺りの通行人や、公園にいた子連れの親子もなんだなんだ、と集まってきた。
『……修羅場ねぇ』
『いいわよねぇ、私にもあんな時代が――』
『あらやだ。若い頃の私にそっくり』
『若い、っていいわねぇ……』
　なんて、全然聞こえなくてもいいママさんたちの声が聞こえてくる。
　そんな言葉はいらない。
　できることなら、今のこの現状を打破する言葉を……
　瀬能妹は祈るように、強く目を瞑る。
　反対に瀬能姉は、じっと俺を見つめた。
「……さあ！」
　思いつかない。
　この現状の解決策は、いくら頭を動かしたところで、思いつかなかった。
　だから俺は……
　２人の手を掴んだ。
「……これなら文句ないだろ？」
　急いでこの公園から抜け出すように、走り去る。
　後ろから、聞こえたのは、野次馬たちのやかましい声だった。
「はあ、はあ、ど、どうして……走り出すのさ」
「あ、当たり前だこの馬鹿！」
「いっ、たあぁ〜っ！！」
「あんなママさんたちに囲まれたなかで、返事なんか言えるか！　羞恥プレイか、あぁっ？」
「……そんな怒らなくても」
「どう考えたって狙ってやったろおまえら。俺が困り果てるのを見て楽しんでいたんだろ！」
「そ、そそ、そんなことありません……」
「さっき言ったことは本気だよ、佐倉さん」
「本気だったらなおさらよくねええぇぇっ！！」
　俺は空に向かって思いの丈を叫んだ。
　自分でもどうすればいいのかわからず混乱している。
「……そんなこと言われても」
「……ふうぅ」
　ひとつ深呼吸して、気持ちを落ち着ける。
　俺は遊ばれてる、遊ばれてるんだ。
「とりあえず、１度戻ろう。うん、それが一番いい」
「私、佐倉さんの家を見てみたい」
「……お前はなにを言ってるのかな？」
　こんな時間に学園生と一緒に歩いているだけでも、怪しまれる可能性があるというのに。
“兄”ということにしておけば、とりあえずは問題はないが……できる限りいざこざは避けておきたい。
　瀬能妹もじっ、と俺のほうを見た。
「わ、わたしも……その、佐倉さんの家を見てみたいなって……」
「汚いぞ？」
「あ……その、佐倉さんさえよろしければ、掃除します」
「それはさすがに悪いだろ」
「わかった、わかったよ」
「……少しだけだからな」
「ほら、満足したか？　なら、さっさと帰れ」
「いいじゃん別に、やましいものでもあるの？」
「あ、あああるわけないだろう！」
　２人の少女から見られ、俺は困惑した。
「な、なななないよ？」
「いや、別にあってもいいけどさ」
「や、やっぱり……あるんですね」
「ふううぅ……」
「……落ち着いた？」
「落ち着けるか、馬鹿」
　さっきから、足を揺すっては気持ちを落ち着けようと頑張ってはいるものの、胸のわだかまりは消えない。
「ま、まったくだ！　まったく！　おまえらというやつは……」
「お、お兄さんを困らせるんじゃない！」
「佐倉さん、動揺しすぎだから」
「それに、あんなに人集まると思わなかったんだよ」
「でも、私たちの気持ちは伝えたよ？　冗談じゃなく、本気なんだからね」
「瀬能妹も……なのか？」
「……はあぁ」
　ため息しか出ない。
　この場合、どうするのが得策なんだろう。
　端から見ればうらやましい状況に見えるだろう。
　俺も第三者側であれば、きっとそいつを呪い殺していたに違いない……しかし、現状は完全に当事者だ。
「……おまえらが、俺に好意を寄せてくれていることはよくわかった」
「でも、わかってるのか？」
「俺がもしどちらかを選んだら……」
「その時は仕方ないよ。諦める」
「それに、俺にはもうひとつ選択肢があるよな」
「どっちも選ばない、ってのはなし。それやったら一生軽蔑するから。佐倉さんのこと、死ぬまで恨んでやる」
「………」
　死ぬまで恨まれるのは勘弁願いたい。
　でも、そうか……
　こいつらに好意を抱かれることに悪い気はしない。
　きっと誰だってそうだろう。
「……すぐには返事できない」
「どっちも恋愛対象として見てないからだ」
　露骨に寂しそうな顔をされた。
「いや、“まだ”だからな。もしかしたら、俺がどっちか好きになる可能性も――」
「つまり……佐倉さんを先におとした方が勝ち、とそういうことだね」
　そういう意味で言ったつもりはなかったんだが……まあいい。
　どうせ子供の恋心だ。
　すぐに別の好きな男ができるだろう。
「おまえらが俺を籠絡できるとは、思えないけどな」
　これでも立派な社会人である。
　学園生ごときに、骨抜きになんかされたら恥だ。
「……よーこ、いい？」
「先に佐倉さんをおとしたほうが勝ち」
「……わ、わかった」
「ま、待て待て待て」
　何がわかったんだ！
　お前はそれに参加する気なのか！？
　いくらお姉ちゃんの言葉に従順だからといって、やっていいことと悪いことくらい……
「わ、わたしだって……佐倉さんのことが好きですから」
「お、お姉ちゃんには……ま、負けません」
　ふんっ、と鼻息荒く頷く。
　俺は言葉を失ってベッドに倒れ込んだ。
「……どうしてこうなった」
　２人の少女に迫られる。
　そんな夢のような状況をまるで他人事のように見ている自分がいる。
　深く息をついて、目を瞑った。
　ああ、どうか……再び目を開けたとき、いつもの日常が待っていますように。
　ただ、それだけを願って。
　揺さぶられる感覚に目を開いた。
　窓から漏れる太陽の光が目にしみる。
　かなり不吉な夢を見た気もするが、忘れるのが一番だ。
　朝の光はこんなにも俺を照らし、元気を与えてくれる。
　さて、今日も１日頑張ろ――
「きゃああああああああぁぁぁっ！！」
「うるっさいなぁ……なに朝から女の子みたいな声上げてんの」
「う、嘘っ……嘘だ……だ、だってあれは夢で……」
　俺は瀬能姉から離れるように後ろに下がる。
　手を置いた場所に、柔らかで弾力のある感触が返ってきた。
「はわあああぁぁぁっ！！」
　俺の手の先は瀬能妹の胸へと伸びていた。
　俺は飛び上がり、床へとダイビングした。
　ごろごろと月見里のように床を転がり、立ち上がった。
「―――ッ！？！？！？」
「は、挟み撃ちか！　挟み撃ちなんだな！　そうやって、寝込みを襲うなんて卑怯じゃありません！？　お前らはご両親に一体何を教わってきたんだ！」
「はあ？　佐倉さんが私たちをほっぽって寝ちゃうのがいけないんじゃん」
「夢じゃ、ない？」
「何言ってんの？」
　俺のベッドは瀬能妹に支配され、その脇には瀬能姉が俺を見据えている。
「ふっ、ふひひひひ」
「佐倉さんが壊れた！」
「……落ち着け、落ち着くんだ俺」
　こいつらと一緒に夜を共にしてしまったことは、後悔、もとい役得だが、俺はこいつらのことをまったく気にせずぐーすか寝ていたというのか。
　おかしい、そんなはずは……
「う、嘘だ……」
　絶望の念にとらわれた。
　俺は……警察に連れて行かれても言い訳が出来ないようなことを……
「あっ、おはよう、よーこ」
「おはよう……お姉ちゃん……さっきからうるさ――」
　ばっちり目があった。
「お、おは、おはよう……」
「お、おはようございます」
「ほら、よーこも何か言ってやんなよ」
「せっかく、私たちが部屋の掃除してあげたのに気づきもしないんだよ？」
「へ、部屋？」
　確かに散らばっていたペットボトルが無くなり、部屋が綺麗になっていた。
「その、わたしたちで……勝手に片付けてしまったんですけど、止めてほうが良かったでしょうか？」
「いや、あの……ありがとうございます」
　瀬能妹の顔が赤くなる。
「……それはいいとして、だ」
「この現状は……」
　目を閉じて、ゆっくりと息を吐いた。
　朝から頭痛が襲ってきた。
「いや、いい……後で１人になったら考える」
　深く考えすぎれば、俺は自殺してもおかしくない。
「いいか、よく聞け」
「今後、間違ってもこういったことはなしだ。お前らのご両親も心配するだろ？　後、男の部屋で寝泊まりするのは道徳的によくない」
「学園にばれれば停学だってあり得る。お前らがしたことはそういうことなんだ。わかってるな」
「もちろん、わかってる……」
　双子はしゅん、とうな垂れる。
　このルールだけは何があろうと守ってもらわなければ困る。
「さっさと出ていけ。まだこの時間だ。１度家に戻ってから学園に行けるだろ？」
「……お、お世話になりました」
「ふううぅぅ……」
　双子が出ていったのを見送って、もう一度ベッドに倒れこんだ。
　あまりの現実感のなさに目眩がする。
　昨日の今日で疲れが溜まっているのかもしれない。
　でなければ、双子を帰らせずに眠るはずがない。
「……俺のほうにも責任はあるか」
　最高の気分での目覚めたはずなのに、いつの間にか最悪の気分にまで下がっていた。
　気晴らしに、織笠辺りで鬱憤でも晴らそう。
　今日も１日の仕事を終えて、ベッドに腰をかけた。
　買ってきた飲み物と遅くなった晩ご飯を脇に置いて、ぼんやりと部屋を眺めた。
　以前によりだいぶ綺麗に片付いた部屋。
　きっと、俺が寝ている間に舞踊姉妹が掃除してくれたのだろう。
　ありがたいことだが、同時に不安もこみ上げてくる。
　２人から好意を受け取っても、俺は答えることは出来ない。
　かといって、どちらか１人を選ぶなんてことも出来ない。
「馬鹿げてる」
　俺のぼやきは、静まった部屋に吸い込まれるように溶け込んでいった。
　決してあいつらのことが嫌いなわけじゃない。
　恋愛対象として２人を見てしまった場合、俺はどうすればいいのだろう。
　先生と生徒。
　ただ、それだけの関係だったはずだ。
　どうして俺は……
　インターフォンが鳴る。
　この時間だ、憂が来ることはない。
「……あいつらか？」
　ベッドから立ち上がって、玄関のドアを開けた。
「……夜分遅くに申し訳ありません」
「……何しに来たんだ？」
「その……ごめんなさい」
　２人同時に頭を下げた。
「……なんで？」
「その、朝のことで……」
「佐倉さんの気分を害したようなら……ちゃ、ちゃんと謝ろうと思いまして……」
　こいつらは確かに悪い。
　しかし、部屋に上げたのは俺で、そのまま寝てしまったのも俺なのだ。
「悪いのは……おまえらだけじゃない」
「朝のことは……その、俺も混乱していて……」
「おまえらに対して、強く言ってたのも……そのせいで……」
「つ、つまりだな、何が言いたいかっていうと……」
「……俺も悪かった」
「今日１日、ずっと考えていたんだが……」
「……何を？」
「おまえらのことだ」
「返事は、早いほうがいいかと思ってな」
「返事って――」
「俺は、お前らのことが好きだ」
「だけど、どちらか１人を選ぶことは出来ない」
「前にも言ったが、そういう対象として見てないからだ」
「おまえらから見れば、優柔不断にみえるかもな」
「それでも……選ぶことは出来ない」
「……好きな人、いる？」
「そっか、じゃあ大丈夫だね」
「……？　大丈夫？」
「だって、佐倉さんに好きな人がいたら私たちは無理かも知れないけど……好きな人がいないなら、チャンスはあるよね？」
「あ、照れた」
「……照れてない」
「嘘だよ、照れてるじゃん」
「……うるせぇ」
「その……佐倉さん」
「今度は瀬能妹か」
「えと……その“圭吾”さん、って呼んでもいいですか？」
「あーっ、ずるいよーこ」
「あ、うっ……ま、まあ……」
「……ふふっ、ありがとうございます。け、圭吾さん……」
　瀬能妹に名前を呼ばれただけで……どうしてこんなにドキドキしてるんだ、俺。
「圭吾！」
「あれ？　赤くならない」
「なんか、お前に言われてもときめかないな」
「なっ――ど、どうしてよ！」
「それと、お前は年上に対する言葉使いを覚えないとな」
　ほっぺた思いっきり掴み左右に引っ張る。
「いひゃひゃひゃ、や、やめてっ、いひゃい！」
　ぐにぐにと瀬能姉のほっぺたで遊んでから離してやった。
「あううっ……、こ、このっ！！」
「お、お姉ちゃん、夜だから……大声出しちゃ駄目」
「ぐぬぬっ……なんか納得いかない」
「ま、いいや。よーこ、圭吾に謝ったし、帰るよ」
「うん。け、圭吾さん、それでは……」
「ああ、気をつけて帰れよ」
「ほっぺたの借りはいつか返すからね！」
「とんだ姉妹だ」
　その後ろ姿を見て、俺はなぜか胸をなで下ろしていた。
　片方を選べば、必ずもう片方が傷つく。
　そんな姿を、目の前で見たくはない。
　俺が選んだこの選択が最善だなんて思ってもいない。
　しかし、どちらも傷つけずにすんだのだ。
　この先、どうなるかは予想もできないが、今だけはこの流れに任せて先に進んでいこう。
　ただ１つ言えることは……
　近いうちに、必ず困難が来ると言うことだけだ。
「本当に、困ったもんだ……」
　先のことを考えると、ズキズキと頭が痛み出した。
「ふいぃ……」
　仕事から帰宅して、一休みした後、買ってきた夕食をがさごそと取り出す。
　蓋を開けて、夕飯を取ろうとしたその時……インターフォンが鳴った。
　誰だ？　こんな時間に……
「はいはい」
　ベッドから立ち上がり、玄関へと向かう。
「やほっ」
「こ、こんばんわ」
「なんだ、お前らか」
　最近よく来るようになったな、と変に感心してしまう。
　一応ここ、男の住まいなんだけどな……
　こいつらは、自分の身の危険を感じたりしないのだろうか。
「この時間に来るってことは、何かあったのか？」
「にひひひひっ」
　瀬能姉は、一枚の紙を取り出した。
「……進路希望調査？」
「そ、圭吾にも見せようと思って」
「その、せっかくなので圭吾さんからお話を聞きたくて……」
「そうか、そうだよな。学園生だもんな」
「入れよ。なんにもないけどな」
「そんなの分かってるよ」
　まったく、いつも一言多いやつだ。
「……こんなところか？」
　先生でもないのに、柄にもなく進路のことを語ってしまった。
　上手く言えたようには思えないが、少し厳しく言い過ぎたかも知れない。
　瀬能妹は礼儀正しく頭を下げたが、瀬能姉は今もなお、難しい顔をしている。
「俺の話は、難しかったか？」
「え、あ……ううん、そんなことないよ」
「さっきも言ったが、決めるのはお前らだ。アドバイスすることはできるが、それ以上のことは出来ない」
「だから、自分たちで決めろ。自分たちの未来なんだから」
　２人は強く頷いた。
　まあ、こいつらなら、何があってもやっていけるだろう。
　お互いを支え合って、進んでいけるのだから。
「あ、そうだ圭吾」
　２人を玄関まで見送ると、思い出したように舞奈が切り出した。
「近いうちにね、文化祭があるんだ」
「文化祭か」
　懐かしい響きだ。
　もうこの歳になると、そんな言葉すら遠くに感じる。
「それで、もしできれば……なんですけど」
「アウローラの制服を貸してくれないかな？」
「アウローラの？」
「うん。私たち喫茶店やるんだけどさ、服自前なんだよね」
「アウローラの制服が可愛いので、出来れば貸して頂ければと思っているのですが……」
「さすがに俺じゃ、ＯＫは出せないな」
　店の服だし、大体予備があるのかすらも確認していない。
「明日にでもマネージャーに聞いてみるよ」
「うん。お願いね」
「今日は本当にありがとうございました」
「おう、気をつけて帰れよ」
「……やっぱり、圭吾の話は厳しいなぁ」
「うん。でも、お話聞けてよかったよね」
「私たちの将来、かぁ……」
「そうだよね。決めるのは、私たちだもんね」
「うん。圭吾さんと同じ場所に立つのなら、もっと頑張らないと……」
「２人で頑張って」
「うん、頑張って、圭吾さんに並ぼう」
「――と言う訳なんだ」
「へえ、いいんじゃない？」
「なによ」
「ずいぶんとあっさりしてるな」
「俺はてっきり、断られるものだとばかり……」
「だって、学園の文化祭でしょ？　うちのいい宣伝になるんじゃないかしら」
　確かに……学園生を店に引き込めれば、さらにこの店は前へと進むことが出来るだろう。
「そんなに数は無いんだけれど……何着必要なの？」
「２着だな」
「それなら、問題ないわ」
　話は終わり、とでも言いたげに、久城はパソコンに目を移した。
「……その子たち連れてきなさいよ。サイズわからないし」
「ああ、そうか」
　携帯を開いて、メールでアウローラに来るよう伝える。
　顔を上げると、意外そうな久城の顔が目に入った。
「……ずいぶん熱心なのね、センセ」
「あの双子によ」
「別に、関係ないだろ」
「聞いてもいいかしら」
「ど、どっちと付き合ってるの？」
　返答に困る問いだ。
　だいたい俺は、あの２人と付き合っているのだろうか？
「だ、黙ってないでなんとか言いなさいよ」
「いや……付き合って、ない」
「ま、まさか２人とも狙って……」
「ちょ、ちょっとっ、どうなのよ」
「と、とりあえず、要件は伝えたからな。よろしく頼む」
「あっ、センセ――」
　危ない危ない。
　あれ以上突っ込まれたらボロが出てしまう。
「……どうかしたんですか？　佐倉さん」
「いや、どうもしない。さあほら、仕事だ仕事」
「……お世話になります」
　夕方頃になって、舞踊姉妹はアウローラに現れた。
　学園の帰りにそのまま、ここに寄ったようだ。
「こっちだ、ついてこい」
「この２人が、朝に話した学園生だ」
「じゃあ久城、よろしく頼む」
「ええ、わかったわ」
「さてと……じゃあ服のサイズを教えてもらえるかしら」
「え、と……私は――」
「その前に……センセとの関係を教えてもらえない？」
　扉を閉める際に、不吉な言葉が聞こえた気がするが……
　いや、気にしないでおこう。
「圭吾、圭吾！」
「なんだ騒々しい、まだ仕事中だぞ」
「ほらっ」
　袋に入った制服を見せてくる。
「無事借りられたのか、よかったな」
「うん、圭吾のおかげだよ」
「本当にありがとうございます」
　瀬能妹に丁寧にお辞儀され、気恥ずかしくなる。
　まあ、客はいないし……問題はないのだが……
「……それより、圭吾はまだ？」
「いや、俺もこれを片付けたら帰る。後、３０分くらいか？」
「じゃあ、待ってます」
「先に帰りたいなら帰ってもいいんだぞ？」
「ううん、待ってるよ」
「あ、あとね、ここの制服試着させてもらったんだけど、いやー、自分のかわいさに見惚れたね」
「……はいはい」
「あーっ、信用してないなぁ。そんなに言うなら自分の目で確かめてみればいいじゃん」
「……ていわれてもな」
「……家に来ますか？」
「おまえらの制服姿を見るためだけに？」
「それも彼氏の仕事だと思わない？」
　彼氏、ね。
「なにさ？」
「俺って、彼氏なのか？」
　２人は黙り込んで、考え込む。
「そうかもしれないし……」
「違うかもしれません……」
「あまり、気にしなくていいんじゃないかな」
「私たちにとって、圭吾が大事な人だっていうのは変わらないし」
「よしっ！　私も圭吾を赤くさせることができた」
「ちが……今のは……」
「で、圭吾。どうするの？」
「制服姿、見に来る？」
「……ちょっと恥ずかしいですけど」
「……はあ、わかったよ。見に行けばいいんだろ」
「そうこなくっちゃ！」
「掃除の邪魔になると思いますので、外で待ってます」
「い、いえいえ、な、なんでもありません！」
「さあ、マスター、変態な先輩は置いておいて、さっさと片付けしちゃいましょう」
　冷たい憂の言葉を噛みしめる。
　俺は肩を落としながら、トボトボと厨房へと向かった。
　リビングでぼんやりと待つ。
　部屋の中からはきゃあきゃあと騒がしい声が聞こえた。
　あの制服、着替えるのにこんなに時間がかかるのか……
「……まだか？」
　部屋の方に声をかけてみる。
「もう少し待ってて」
　さっきからそればっかりだ。
　いい加減帰るぞ、このやろう。
　ふてくされて、キッチンでなにか作ろうか、と他のことを考え始めたとき……
「じゃ、じゃーんっ！」
「ねぇ、どうどう？　似合う？」
「や、やっぱりこれ……恥ずかしい」
「ふっふっふっ、言葉も出ないみたいだね。やったね、よーこ。私たちの勝ちだよ」
　悔しいが、こいつらの言うとおり見とれてしまった。
　織笠や憂で見慣れているはずなのに……
　なぜかこいつらが着ると新鮮に見える。
「……新鮮だな」
「ああ、見ていて新鮮だ。それに可愛いと思う」
「ふふふ、でしょう？　そうでしょう」
「ね、ねぇ、お姉ちゃん……や、やっぱり止めない？　この服、胸元が開いてるから……な、なんか……」
「……よーこ、お姉ちゃんに喧嘩売ってるでしょ？」
「そ、そんなことないよ！　ただ……わ、わたしには恥ずかしいなって……」
「でも、この服かわいいよ？　お客さんもきっと喜んでくれると思うけどな」
「女の人ならいいんだけど……」
「よーこはもっと男の人になれないと駄目だよ。圭吾以外、誰とも話せないじゃん」
「そ、そうなのか……？」
　初耳だ。
　そこまで重度だとは思ってなかった。
「で、でも圭吾さんと話せれば、他の男の人とは話す必要ないし……」
「慣れておいた方がいいって。それこそ、製菓学校で男の先生が来たらどうするのさ」
「だから、ほらっ」
　どんっ、と瀬能妹が押されて、俺の前に立つ。
　顔を真っ赤にしてわたわたと、手を振る。
「似合ってると思う」
　その言葉にさらに赤みが増していく。
「あ……ありがとう、ございます……」
「よかったね、よーこ」
「その服装なら、他の服にも劣らないんじゃないか？」
「うん。下手すると、これが一番いい服かもね」
「圭吾には本当に感謝だよ。ありがとう」
「ああ、そだ」
「はいこれ、進呈」
「チケット？」
「そ、それがないとうちの文化祭入れないから、気をつけてね」
　最近の学園はずいぶんとしっかりしたもんだ。
　俺たちのときは、他校の生徒やら、色んな人たちが来て騒ぎや事件が起こったりもした。
　それが楽しみでもあったが……いや、不謹慎な思いだな。
「あと、いい加減呼んでくれないかな？」
「踊子です」
「私たちは圭吾、って呼んでるのに、いつまでも瀬能姉、瀬能妹じゃ嫌だもん」
「えと、舞奈、踊子」
「圭吾、今日はもう帰るの？」
「ああ、おまえらの制服姿も見たし、帰るよ」
「明日ね、私たち学園休みなんだ」
「へぇ、なんでまた」
「創立記念日！」
　学園生はいいな、と思ってしまう。
　社会に出るとそんな祝日はまずない。
　こいつらと一緒にいると、本当に過去に戻りたくなる。
「そうか……俺は仕事だ」
「うん、だから、明日起こしにいってあげるね」
「いや、だから、起こしにいってあげるよ」
「誰が？」
「私たちが」
　ちょっと、心が揺らいだ。
　憂が来なくなってから、俺の朝は淡々としたものに変わった。
　踏みつけられることもなければ、朝から漫才をすることもない。
「……来てもいいが、たぶん俺のほうが起きるのはやいぞ？」
「私のほうが早かったじゃん」
　そういえばそうだったな。
「……朝からうるさくするなよ。それだったら別に来ても構わない」
「うん、わかった」
「んじゃな」
　玄関の扉を開けて、出ていく。
　まあ、たまにはいいだろう。
　騒がしくなりすぎなければいいが……
「……すごい」
「あっ、うぅ……」
「ほら、よーこも目瞑ってないで見てみなよ」
「あっ、ああっ……ほ、ほんとに……」
「大きいよね」
「……うん、すごく」
「たまにびくびくって動くんだよ」
「ほ、本当だ……」
「おもしろいよね……ちょっと触って……」
「や、止めなよお姉ちゃん……け、圭吾さん、苦しんでる顔してる」
「大丈夫じゃない？　変な夢でも見てるんじゃないの？」
「んん……っ」
　下半身に変な違和感を覚えて、目を覚ます。
　それと、ところどころ聞こえた女の声。
　……舞踊姉妹の声だった気がする。
　夢にまであいつらが出てくるなんて、思っても……
「んちゅっ、んはっ……れろっ」
　ぞわぞわと、下半身から快感が這い上がってくる。
「んはっ、ちゅっ、ああっ、おはよう、圭吾」
「……夢か」
　再び、ベッドに体を沈める。
　いつまにか、俺の中でも舞踊姉妹の株が上がったもんだ。
　夢の中でフェラされるような立ち位置にまで……
「……夢？」
「夢じゃないよ、もう」
「あ、うぅ……」
　寝起きということと、全く理解できないこの現状に、俺の頭は全く動作しなかった。
　口から出てきた言葉もなぜか敬語だった。
「んふっ……圭吾のとっても熱くなってる」
「……どうやって入って」
「鍵開いてたよ？」
「そ、その、さすがに……寝てるあいだ開けっ放しというのは……」
「う、嘘だろう、俺は――」
　そうだ、昨日鍵を閉めようとして玄関に行かずになぜかトイレに行って……
「やっぱり、閉めてなかったんじゃん」
「それはいいとしよう……この状況はなんだ？」
　ペニスに顔を寄せる。
　舞奈がたまに舐め上げるたびに、ゾクゾクと快感が上ってくる。
「朝入ってきたら、圭吾が寝てたから起こそうと思ったんだけど……」
「お、大きく……なってて」
「確か、男の人は大きくなったら１度出さないと……元に戻らないんだよね？」
「私たちがしずめてあげようと思って」
「そ、その……圭吾さんが辛いなら……」
「おまえらなぁ……」
　それは朝立ちっていう生理現象だ。
「それに……圭吾も、うっ、ううっとか呻いてたから……」
「それはおまえらがそういうことをするからだろう」
「も、もしかして……止めたほうがよかったですか？」
「当たり前だ……さっさと……」
　舞奈の手によってぐにぐにとペニスを握られる。
「圭吾、気持ちよさそうなんだよね」
　確かに気持ちはいい。
「や、やっぱり駄目だ。それに俺は仕事が……」
「まだ、全然時間あるよ？」
「私たち、ずっと待ってるんだよ？」
「いつになったら……圭吾が抱いてくれるのかなって……」
「そ、そんなことできるわけ――」
　彼氏彼女の関係ではない。
　でも大切には思っている。
　俺の中では、そんなものだ。
　このまま、こいつらを抱くことなんて……
「私のこと、嫌い？」
「わたしのこと嫌いですか？」
「わかった……続けてくれ」
「ふふっ、圭吾なら言ってくれると思った」
　ぐにぐにぐに、と舞奈の手が動き出す。
「んちゅっ、んはっ、れろっ、れるっ」
「れるっ、くちゅっ、ちゅるっ……」
「―――ぐっ」
「い、今びくんって……」
「ふふっ……よーこも一緒にやろうよ。もっと圭吾を気持ちよくできるかも……」
　おそるおそる舌を出して、亀頭を舐める。
「れろっ、んちゅっ、ちゅっ、んっ……」
「ちゅるっ、んんっ……れるっ、れろっ」
「ちゅっ、ちゅっ、れるっ……んはっ」
　２人の舌が亀頭の上を行き来し、快感の波が走る。
　知ってかしらずか、踊子は裏筋を執拗に攻めてきた。
　舞奈は手で刺激しつつ、竿の部分に舌を絡ませる。
「……気持ち、いい」
　そんな声が出てしまった。
「本当？　んちゅっ、ちゅるっ……んちゅっ、くちゅっ」
「んくっ、んはっ、れるっ、れろろっ」
　淫靡な光景だった。
　今まで、そんな風に思ったことのない２人にペニスを舐め上げられている。
「ちゅっ、んちゅっ……れるっ、んっ、ちゅっ」
「れるるっ、ちゅつっ、れるっ、んふぅ……」
　２人の混ざり合った唾液で、舞奈がぐにぐにとしごき始める。
「私は……圭吾の側にいたい……もっといたいの」
「お、お姉ちゃんっ、んちゅっ、ぬ、抜け駆けは駄目だよ……」
「れろっ、んちゅっ、ちゅっ……んはあぅ」
「よーこ、これは勝負でしょ？　圭吾をどっちが先に落とすかの」
「ま、負けないもん……んちゅっ、ちゅっ、んはっ、ちゅ」
「よーこがその気なら……」
「はむっ、んちゅっ、んはっ……」
　舞奈は亀頭を咥え、根本をぐにぐにと動かす。
　じんわりと、口内の熱さが伝わってくる。
　蕩けるような快楽に襲われ、思わず声を上げてしまう。
「あっ……圭吾、感じてくれてるんだ」
「あふぅっ、んはっ……よ、よかったです……んちゅ、れろっ」
「んちゅっ、ちゅる……ぴちゅっ、ちゅくっ、れるっ」
「んりゅっ、ちゅっ、んちゅっ……ちゅるるっ」
　踊子は小さな唇を動かしながら咥え、上下に頭を動かし始めた。
　舞奈は唾液で濡れた根本をこねくり回していく。
　さすが双子。
　見事な連携だ。
「ちゅくっ、れるっ……んむぅ、れるるっ」
「私たちは……圭吾に気持ちよくなってほしいから」
「ちゅっ、んりゅっ、れるっ……くちゅっ、んちゅうっ」
「ちゅるっ、んっ……れるっ、んちゅっ、はあっ」
「んちゅっ、んちゅちゅ、ちゅるるっ」
　苦しくなったのか、２人が口を離す。
　ようやく男性器が解放され、一度びくんと動いた。
「……あむっ、んちゅっ」
　すぐにまた踊子が咥える。
「んちゅっ、れるっ……ちゅるるるっ」
　唾液まみれになったペニスを、一気に根本まで飲み込む。
「あ……よ、よーこ、横取りだよ」
「あふぁっ、んちゅっ、ちゅるっ……んんっ、んむぅっ」
　舞奈の素知らぬ顔で没頭する。
「ちゅるるっ、んちゅっ、ちゅくっ、れるっ、んちゅ、ちゅっ」
　取られまいと吸い付き、執拗に舐め上げていく。
　そこにいつものようなおどおどした様子はなく、ただ、俺を求めている姿がそこにあった。
「……っ、踊子」
「んちゅっ、あっ、な、なんでふか？」
「少し……弱くしてくれ、これじゃすぐに出る」
「出るって……精液？」
「――って、おい踊子！」
「んちゅっ、うちゅっ、れるっ、れろっ、ちゅるる、じゅるるっ」
「じゅるっ、んちゅっ、れろろっ、ちゅっ、ちゅっ、じゅるっ」
　聞こえていないのか、懸命に頭を動かしながら舐め続ける。
　俺は踊子の頭を掴み、ペニスから引き離した。
「んちゅっ、んっ、んはあっ……す、すみません……」
「あ、頭がぼんやりして……き、聞こえませんでした……」
「もう少し弱く頼む。気持ちよすぎて出るだろ」
「よーこばっかりずるいよ。途中から、私、全然舐められなかったんだからっ」
「わ、私だって……」
「ご、ごめん……お姉ちゃん……」
「なら、一緒にすればいいだろ」
「一緒に……」
「ですか……」
「さっきみたいに２人で舐めればいい」
「うん……わかった」
「んちゅっ、ちゅるるっ、れるっ、れろっ」
「んっ……れるっ、ちゅるるっ、くちゅっ、じゅっ」
「じゅるっ、ちゅっ、れるっ、はぅむっ」
「れろっ、じゅるっ、じゅるるっ、んちゅっ、ちゅる」
　舞奈は亀頭の先に吸い付き、舌を裏筋に這わせる。
　その横で、踊子は舌を竿に巻き付けて舐め取る。
　２つの刺激が重なり、あっという間に上り詰めていく。
「んぐっ……こ、これは……」
「れるるっ、ぴちゅっ、ちゅるっ、れりゅっ、ちゅるるるっ」
「ちゅくぅっ、んちゅっ、じゅちゅっ、れろっ、れりゅっ、んちゅっ、ちゅるるるっ」
「ちゅううっ、ちゅぷっ、じゅぽっ、んちゅっ、くちゅっ、んっ、んちゅっ、んはぁっ、じゅぷ、じゅぷっ、じゅぽっ」
「くちゅうっ、ぬりゅっ……んはぅっ、んくっ、ちゅるるっ、ん、んちゅっ、じゅちゅっ、れるっ、れろっ」
　激しくペニスへと２つの舌が絡み合う。
「く……」
「れるぅっ、んちゅうっ、じゅぽっ、じゅぷっ、んちゅっ、ちゅ、ちゅぱっ、じゅぷぅっ、ん、んはぁぅ……じゅぷっ」
「れるっ、じゅぷっ、ちゅぷっ、じゅぷっ、ちゅぅっ、じゅぷぷっ、ずちゅっ、れるるっ、んちゅうっ」
「んちゅっ、んはぁっ……なんか大きくなってきた」
「じゅぷっ、んんっ……お、大きくなったよね？」
「き、気持ちいいのかな？」
「気持ちいいんですか？」
「ああ……もちろんだ」
「もっとしないと……ですね」
「じゅぷぷっ、じゅぷっ、んちゅっ、ずちゅっ、じゅりゅっ、ん、んちゅううぅっ、じゅぷっ、ぷはぁ……んんっ」
「じゅちゅっ、じゅっ、んちゅううっ、ちゅるぅっ、じゅるるっ、んはぁっ、じゅぽっ、じゅぷっ、ずちゅっ」
「ずちゅっ、じゅるるっ、じゅるぅっ、ずちゅうっ」
「んちゅっ、じゅるゅっ、くちゅっ、ずちゅっ、んんちゅっ」
「ね、ねぇ……圭吾」
「どっちのほうが……気持ちいいの？」
「んちゅっ……」
「んっ……そうだな」
　正直どちらがとは言えない。
　２人の刺激が相まって快感を生み出している。
　だから、どちらがという答えはない。
　つまり……
「どっちも気持ちいい、だな」
「なにそれ……」
「圭吾さんは……決めてくれないんですね」
「おまえらはどちらか１人がって言うよりも……」
「２人で１人だから……その……」
「……いいよ。言わなくて」
「そうだね。じゃあ、よーこ」
「うん、お姉ちゃん」
「２人で圭吾を気持ちよくさせればいいんだね」
「そうだね、あっ……でも、横取りは禁止」
「横取りするのはよーこじゃん。さっきだって」
「あ、あれはその……ごめんなさい」
「今もだけど……あまり、頭が動かなくて……」
「ふふっ、よーこも気持ちよくなってる？」
「わからないの……なんか、変な感じ」
「私もさっきからそうなんだよね……変な感じ」
「ま、それは後で、今は圭吾が先」
「気持ちよく……なってください……」
　動きが再開される。
　２人はさっきと同じ場所を攻め上げていく。
「んじゅぷっ、じゅぱっ、じゅっ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅっ、ちゅぱっ、じゅぷぅっ、んんっ、ちゅる、じゅりゅっ」
「れろっ、れるっ、んちゅうっ、じゅるっ、じゅるるるっ、ちゅ、ちゅるるっ、れるっ、んちゅうっ、じゅぷぅっ」
　さっきよりも早く舐め上げ、頭を動かす。
「ぐは……っ」
　背筋にゾクゾクと快感が走る。
　このままでは、果ててしまうだろう。
　２人が止まる気配はない。
「じゅるるっ、じゅるるるっ、んちゅっ、じゅるっ、ちゅぷっ、ずちゅっ、んちゅっ、じゅるるるるっ」
「んはぁっ、じゅっ、ちゅるるっ、じゅるっ、んちゅぷっ、れろ、れるっ、れるるっ、じゅるっ、ちゅるるるっ」
　行為の中で覚えたのか、２人とも唾液に吸い付き飲み干す。
　そして、舌のぐるぐると動かして、まんべんなく、舌を行き渡らせる。
　２人は初めてのくせに、俺の予想を遙かに超えていた。
　快楽を得ることができないと思っていたが……
　ここまでくると、もう何も言えない。
「ん……っ、はあ……」
　なんとか長く持たせようと、深く息をつく。
　長く快楽を続けられるように、すぐに出してしまわないように、それだけを考える。
「ふふっ、んちゅるっ、圭吾の顔かわいいっ、んちゅっ」
「切ないような顔になってまふよ、んじゅっ、じゅるっ」
「う、うるさい……」
「じゅりゅっ、じゅぷっ、じゅっ、んちゅうっじゅるるるぅっ、ずちゅぅっ、じゅるるっ、ずちゅうっ」
「ちゅるるっ、ちゅりゅっ、ずちゅっ、じゅぽっ、んじゅりゅっ、じゅちゅっ、ずちゅっ、ちゅるるっ」
「はあ……で、出そうだ」
「んんっ、だ、出すの……圭吾っ、んちゅるるっ」
「だ、出してくださいっ、い、いっぱいっ、んじゅっ、ちゅるるっ、じゅぷっ、じゅぽっ」
「じゅるるっ、じゅるっ、ずりゅっ、ちゅるぅ、じゅるうぅっ、じゅっ、じゅるるっ」
「ずちゅぅ、ちゅるるるっ、ずちゅぅっ、んちゅっ、んんっ、ん、ちゅっ、ちゅるるっ」
「じゅるるっ、ちゅるっ、じゅちゅっ、じゅりゅりゅっ、んんっ、じゅりゅっ、じゅるるるるるるぅぅぅっ！！」
「ちゅるるっ、じゅるっ、ちゅちゅっ、ちゅりゅりゅっ、んんっちゅりゅっ、ちゅるるるるるるぅぅぅっ！！」
　２人は同時に亀頭から竿まで舐め上げる。
　そして思い切り、吸引した。
「く、はぁ……ッ！！」
　びゅるるる！　びゅる！　びゅるる！！
　どくどくどくっ、びゅくっ、びゅるっ！
　精液が飛び出し、舞奈と踊子の顔が精液まみれになる。
　背筋にぞわぞわと波打つ快感が走り抜けた。
「ぐうっ……」
　びゅくっ、びゅるっ。
　辺りには精液が四方八方に飛び散り、白濁した液が張り付く。
　勢いを失った精液はペニスを伝って、２人の手を汚した。
「んっ、圭吾さん……い、いっぱい……」
「んっ、ちゅっ……ちゅるっ……んちゅ……」
　舞奈は出たばかりのペニスを咥え、舐め取っていく。
「んふっ……お掃除、しないといけないんだよね……」
「……お前のその知識はどこで手に入れたんだろうな」
「男子が持ってるエロ本かな」
「それに、今ネットで調べればいくらでも出てくるし……」
　恐るべしインターネット時代。
「あっ……お姉ちゃん……ずるいっ」
「ほらっ、んちゅっ……ちゅるる……っ」
「あむっ、んちゅっ、ちゅる、じゅるるっ……」
「お、おい……だ、出したばっかりで……」
「んんっ……ちゅるっ……んちゅっ、ちゅるる……」
「んくっ、んちゅっ……ちゅるるっ、ずちゅっ……」
「んちゅるっ……んはぁ、な、なんか、また大きくなってない？」
「じゅるるっ……んんっ、大きくなってます……」
「出たばかりのときは敏感なんだ」
「さて、次は、おまえらの番だ」
「んっ……？」
「……服を脱いで横たわってくれ」
「変な感じなんだろ？　解消してやる」
　２人とも服を脱いで、一糸まとわぬ姿になる。
「抱き合わないと……できないの？」
「ああ、どっち片方相手っていうのも嫌だろ？」
　同時に頷く。
　２人の膣口を指でなぞり上げる。
「きゃっ……！」
「ひゃうっ……！」
　舐めていたせいなのか、２人とも陰部がしっとりと濡れていた。
「おまえら、どっちも初めてだよな？」
「も、もちろん」
「始めは相当痛いらしい。耐えられるか？」
「って聞くよね」
「わ、わかりません……」
　舞奈の陰部を指で擦り上げながら、踊子の陰部に舌を這わせる。
「ふあっ、あっ……」
「あっ、んんっ……」
「な、なんか……変な感じ……」
「んっ、わ、わたしも……」
　とりあえず、もう少し濡らしたほうがいいだろう。
　構わず踊子の中へ舌を入れる。
「ふあっ、あっ、んくっ……んんっ、んっ、ああぁぁ」
「ふああっ、あっ、はあんっ……んくっ」
「あ……よーこだけ、ずるい……」
　舞奈の中に指を入れつつ、クリトリスを刺激する。
「あああ――ッ！！　んんっ、な、なに……い、今の……」
「な、何か痺れて……んんっ」
「はうっ、んんっ、あああっ……ひゃうっ、くうっ、んああっ」
　強い刺激に、ビクビクと舞奈は体を震わせる。
　２人とも愛液がにじみ出してきた。
　少しでも柔らかくなれば、とりあえずは安心だ。
「このぐらいでいいか」
　２人から舌と指を引き抜く。
　トロンとした目がこちらを見つめる。
「最初は舞奈からでいいか？」
「不服そうな顔をするなよ。待っててくれ」
　ペニスを舞奈の秘所にあてがい、こすりつける。
「ふああっ、け、圭吾のが……わ、私のに……触ってる」
　愛液をこすりつけて、入り口に頭の部分を入れる。
　くちゅり、と淫靡な水の音が耳に入る。
「いいか？　舞奈」
「うん、来て圭吾」
　膣口に当てたペニスに力を入れて、舞奈の中に押し込んでいく。
　握りしめられるような圧迫感に襲われる。
「んん――っ！？　んあっ、い、いた、痛い……」
「……っ、はああぁぁっ、んん、んん……っ」
「行くぞ、舞奈」
　力を込めて、奥へと押し込む。
「んっ！？　んあああぁぁぁっ、いった……うぅ、くぅっ」
「あ、ああぁぁっ……はあっ……はあっ……」
「お、お姉ちゃん……」
　心配そうに舞奈を見る踊子。
「んんっ、は、入ったの？」
「ああ、入った」
「そっか……うれしい……」
「これで私は……圭吾のものになったんだね」
「だ、大丈夫？」
「うん……すごく痛いけど……ね。なんかじんじんする」
「圭吾のがお腹の中に入ってるって……わかるよ」
「すっごく大きくて……なんか、変な感じ……」
　ぎゅうぎゅうと閉まる舞奈の中は、熱く濡れて、ほんの少し動かすだけでも痺れるような快感が走る。
　長くは……持ちそうにないな。
「舞奈、動かしても大丈夫か？」
「だ、大丈夫……まだ、少し……痛いけど……」
「ああ、ゆっくりにする」
　腰を静かに動かす。
　きつく俺のものに吸い付き、なかなか離れてくれなかった。
　腰に力を入れて、亀頭の辺りまでゆっくりと引き抜く。
「んはああっ、んくっ……はあっ、あんっ」
「んあっ、あんんっ、ああっ、ああぁぁっ、ふうんっ、くうっ」
　再び押し込む。
　舞奈のま○こがびくびくと波打った。
「んあっ！　んんっ……き、きつい……」
「あくっ、ふぅんっ、んっ、はあっ、うんんっ……」
　ペニスが締め付けで満たされる。
　耐え難い快楽に、奥まで押し込んでしまった。
「あっ、んんんっ、はあっ、そ、奥は……き、きつい……」
「い、いいよ、圭吾。もっとっ、もっとして……私で……気持ちよくなって」
「舞奈……」
「もうっ、痛くはないんだよ？　ただ、その……奥を突かれると体が痺れて……」
「気持ちいいと？」
「そう、なのかな？　よくわからない」
「少し早く動かすぞ」
「うん……大丈夫」
　ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ。
　貪るように腰を動かしていく。
　ずりゅっ、ぐちゅっ、ぬちゅっ。
「ふああっ……はあっ、んんっ、んくつ、あああっ、んああっ」
「あっ、ああっ、あはぁっ、ひゃううんっ」
「こ、声……お、抑えられないかも……んんっ」
　突かれるたびに嬌声を漏らす。
「んああっ、はうんっ、はぁ、あっあああっ、ああぁぁっ」
「あふっ、んんっ、よーこ？」
　踊子の唇が、舞奈の口を塞いだ。
「んんっ……んんっ、んんっ、んむっ、んくっ……」
「んん……ちゅっ、ふんんっ……」
　舞奈は突かれるたびに体を仰け反らせる。
　しかし、踊子に口を塞がれて、うまく声にできていなかった。
「はっ、んん――っ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅくっ」
「ああんっ、ふわっ、あうぅっ、んちゅっ、じゅるっ、くはっ」
　無理矢理口を離そうとする舞奈に、踊子は舌を差し入れる。
「んちゅっ、れるっ、れろっ、んちゅるっ、じゅるっ」
「んはぁっ、よ、よーこっ、く、苦し……っ、ああんっ！」
「だ、駄目っ、わ、私っ、んんっ、へ、変になりそう……」
　きゅうきゅうと中が締まり、ヒクヒクと震える。
　その刺激に俺も限界が近いことを悟った。
「んはぁっ、んんっ、ちゅるる、んちゅっ、じゅっ、んはぁっ、はぁ、はぁっ、い、いやあぁぁっ」
「ど、同時に、や、やられるとっ……んふうぅっ、んちゅっ、あ、ああっ、ふわあっ、んはあっ！」
「ひゃううんっ、んあっ、はっ、んちゅるっ、ちゅるるっ、ん、んぷはぁっ、こ、このままじゃ、わ、私……っ」
「舞奈、出そうだ」
「んふわああぁぁっ、んんっ、んくっ、け、圭吾、だ、ダメェ」
「な、何かっ、き、来そうっ、なのぉ！　んんっ、んちゅっ、ん、んはっ、も、もうっ、もう……っ」
　踊子と舌を絡ませながら、舞奈は一際強く、体を仰け反らせた。
「んんんっ、んはっ、……あっああっ、あああぁぁぁっ、んんっ、んんんんんん――っ！！」
　どくっ、どくどくどくっ、びゅる！
　舞奈の中へと精液を送り込む。
　どぷっ、びゅるるっ、どぴゅっ！
「あ、あああぁぁぁっ……さ、ふっ、んんんっ」
「あ、熱いのが……な、中に……」
　舞奈は絶頂に達し、ヒクヒクと体を震わせた。
「んんっ……はあっ、はあっ……んんっ」
「ふうぅ……あ、ああっ……」
　吐き出された白濁液を受け入れ、目を細める。
「……大丈夫？」
「んっ、だ、大丈夫……」
「ど、どんな感じ……なの？」
「な、なんだろう……幸せな感じ……かな」
　うっとりとした表情で答える。
　精液を残らず吐き出すと、俺は舞奈から引き抜いた。
「ああっ、んんっ……な、中から出て……」
　精液が膣口から溢れて、こぼれていく。
　糸を引いて流れ落ちた。
「す、すごい量が出るんですね……」
「そうだ、よーこ！」
「途中からキスするの止めてよ！　あれ本当に苦しかったんだから！」
「ご、ごめん……なんか私だけ、置いてきぼりで……ど、どうすればいいのかわからなくなって……」
「それに……お姉ちゃんの声聞いてるだけで、体も熱くなって、な、なんか……おかしいよね、私……」
「さて……次は踊子の番だ」
「は、はい……その……」
「や、優しく、してください……」
「ああ、優しくするよ」
　安堵の笑みを浮かべる。
　こんなときにも律儀に礼を言うやつなんて……なかなかいないだろう。
　性器を踊子の陰部へと押し当てて、ひとつ息をつく。
　愛液を絡め取り、入れる準備はできた。
　舞奈とはまた違った感触が、ペニスを通して伝わる。
　同じように、腰に力を入れて、一気に奥まで突き入れた。
「――――ッ！！つうっ……あっ、くうっ、ううんっ……はあ、はあ……」
「ううっ、んっ、つっ……うううっ……」
　踊子は唇を噛んで堪えている。
「大丈夫……私だって……大丈夫なんだから……」
「ん、うんっ、んはっ……くうぅっ……」
「よーこ」
「え？　んむっ、んちゅっ、ちゅるっ……んはっ」
「痛くなくなった？」
「……うん、あ、ありがとう……お姉ちゃん……」
　踊子のおま○こは、ヒクヒクと蠢いている。
　痛くないわけはないが、だいぶ楽になったのだろう。
「んっ……動かしても……大丈夫です……」
「お姉ちゃんのときみたいに……いっぱい動いて……いいです」
　とはいってもいきなりあそこまで動かすことはできない。
　ゆっくりと出し入れし、様子を見る。
「んはっ、あっ、んんっ、ああっ、あんっ」
「ふわっ、あふぅっ、んんっ、ああっ、あ、あっ、ああぁぁっ」
　ぴったりと吸い付いてくる膣は、きゅうきゅうと蠢きながらも快感を誘ってくる。
「……もう少し、早く動くか？」
「あっ、んんっ、はい……はいっ、だ、大丈夫っ……ですっ」
　少し腰早めて、打ち付ける。
「はうっ、んんっ、んはあっ、ひゃうっ、んんっ、んああぁぁっ、な、中で、う、動いてるのが……あううぅっ」
「変な感じでしょ？」
「んっ、へ、変な……感じっ、じ、じんじんして……はうっ、ん、な、なんか……っ、お、落ち着かない……んっ」
「ああぁぁっ、お、奥に当たってっ、こつこつって、んふぅ……ふぅんっ、ふあっ、あ、ああっ、ああぁぁっ」
　踊子は腰を浮かせて喘ぐ。
「お、お姉ちゃんっ！？」
　舞奈は踊子の体に、自分の体を擦りつける。
「んんっ、ふぅっ……黙ってみてるの……辛いよね」
「んはっ、はうっ……んんっ、お、お姉――」
「さっきのよーこの気持ち、今なら分かる気がする……なんか、もやもやするんだよね……」
「ふあっ、う、うんっ、だ、だからっ、ああっ、ふぅうんっ！！」
「あっ……んんっ、お、お姉ちゃんの乳首がこ、擦れて……」
「キスよりは、いいんじゃないかな？」
　舞奈は自分の乳首を踊子の乳首に重ねる。
　踊子が動くたびに乳首に摩擦が走るのか、嬌声が部屋に広がっていく。
「あふうぅぅんっ、あっ、お、お姉ちゃんっ、い、意地悪っ、だよっ、そ、そんなっ、あああっ、ふあああっ」
「気持ちいいの？　よーこ」
「き、気持ちいいっ、圭吾さんにっ、ズンズン突かれてえぇっ、お、お姉ちゃんに擦られてえぇっ」
「はぁんっ、んんっ、わ、私も気持ちいい……」
「ああっんんっ、あくっ、はあっ、ひゃうぅんっ、ああっ」
「だ、駄目っ、上も下もなんてっ、わ、わたしっ、わたしっ！」
　舞奈も気持ちよくしてやるか。
　快感に体を動かす舞奈の膣内に、ゆっくりと指を入れる。
「あっ、け、圭吾っ！？　あ、ああんっ、ふあっ」
「んんっ、はあぁんっ、ひゃああぅっ、き、気持ちよくて、へ、変になり、んんっ、そうですぅっ」
「んあっ、んくっ、ああっ、あっ、あはぁんっ、んんんっ」
「はあっ、あああっ、んはっ、わ、私もっ……変にっ……」
「んはああぁぁっ、はうぅっ、んんんっ、はっ、あ、いやあぁっ、か、体が、もうっ……あ、熱くてっ……」
　舞奈に乳首を刺激され、今まで以上に膣の締め付けが強くなる。
　それがたまらなく気持ちがいい。
「ああっ、んっ、け、圭吾ぉっ、も、もっと、もっとしてええぇぇっ！！」
「も、もう駄目っ、駄目ですっ、が、我慢できな――あ、あああぁぁぁっ、んんっ！！」
「わ、私も……も、もう……あっ、あんんっ」
　踊子に腰を打つ付けながら、舞奈のおま○こを擦り上げる。
「あああっ、あんっ、んんっ、ふわっ、あふぅっ……んんっ」
「あううぅぅっ、はあぅっ、ふわっ、ああっ、あああぁぁっ、あ、んんっ、ひゃうううっぅぅぅっ」
「んんっ、ひゃうっ、んはぅっ、んん―――っ！」
「いやああっ、だ、だめえぇぇっ、な、何か上がってっ、んふぅっ、あふぁっ、んんっ、んんんん―――っ」
「出すぞ」
「んはっ、い、イくの？　け、圭吾ぉっ、んんっ、んん……」
「っ、出してっ、く、くださいっ、な、中にぃっ、中にぃっ！！　あふあっ、ふうぅぅんっ、ふあうっ！」
「あああっ、あっ、ああぁぁっ、あんんんっ……ふあっ、あふっ、んんっ、んんんんんんんん――っ！！」
「あふぁっ、ひゃううんっ、ふあっ、んんっ、あ、ああっ、あ、んんっ、ひゃうううううぅぅぅっ！！」
　びゅうぅっ、びゅくっ！　びゅくっ！！
　どくっ、びゅうっ、びゅるる！
　踊子の最も深いところに叩き付けた。
「あく、うっ……」
　収まり切らなくなった精液が、ペニスと膣口の間だから溢れ出る。
　頭が真っ白になって、何も考えられなかった。
「はあああぁぁっ、あああっ……ああっ、はぁっ、はあ……」
「くうんっ、んんっ、はぁんっ……んくっ……はぁ……」
　どちらも絶頂に達したらしく、踊子も舞奈も激しく体を振るわせている。
　びゅるっ、どくっ、どくっ。
　ヒクヒクと締めつけてくる踊子の中に刺激されて、精液を搾り取られる。
　踊子からペニスを引き抜くと、ちゅぷっと音を立てて抜けた。
　血と精液が混ざり合い、滴り落ちてくる。
「んんっ……んふぅぅ……んっ……」
「はうっ……ふうう……んんっ……」
　２人の膣口は、俺の精液で溢れかえっていた。
「んんん……っ、は、んん、あっ……け、圭吾の……まだ……」
「……お、大きいです……」
「３回も出してるのに……まだ……た、足りないの……？」
　どうやら、俺の息子はまだ満足していないらしい。
　出したばかりでまだ脈打つペニスを、今度は重なる２人の隙間に突き入れた。
「ちょっ、ちょっと……んんッ！　さっきイッたばっかなのにぃ……っ」
「はうぅんんっ、んああ……け、圭吾さんのおち○ちんが擦れてえぇぇ……」
　またすぐに嬌声が部屋に響き渡る。
　２人もイッたばかりで、敏感なのだろう。
「んん――っ、はああぅ、んあっ！　ふうぅんっ、あっ、ふぅっ………圭吾のまた大きくなってきてるぅ……っ」
「ひゃうっ、んん――っ、お、お姉ちゃん……っ、もぞもぞ動かないでよぉ……っ」
「う、動いてるのは……んんっ、よ……よーこのほうじゃん……はああぁううぅんっ！」
「う、動いて……んあうぅっ、動いてな、ないよぉぉ……っ」
　２人して動いてる、動いてないの言い争いが始まった。
　俺から見れば、どっちも動いているのだが……
「……これはこれで」
　なかなかいい。
　中に入れるのもいいが、上下から挟まれるこの感触も悪くない。
「ふうぅんっ、ど……どう、圭吾ぉっ、き、気持ちいいの？」
「ああ最高に気持ちいいな」
　さっき出したばかりだというのに、俺のペニスはそれを忘れているかのように復活している。
「あ、んんっ……圭吾さんの……さっきと同じくらい太く……」
「ほんと圭吾はエッチだなぁ……でも、私たちで興奮してくれるのは、嬉しいけどね」
「……あ、う」
「お前らだって自分から体動かしてるくせに、この変態」
「だ、だって……んっ、け、圭吾の欲しいから……んん……っ」
「さっき入れてやっただろ」
「そ、それでも……欲しいです」
「よーこ、私が先だから」
「わたしだもん」
　とんでもないバトルが始まりそうだった。
「わかった。どっちにも入れなければいいんだな」
「その代わり……」
「んん――ッ！！　きゅ、急に動かない……んんぅっ！」
「あっ、ひゃう……ううんっ……圭吾さんのおち○ちん、擦れて……気持ちいいですぅっ」
　両方に刺激を与えられるように、気をつけながら前後に腰を動かす。
　ペニスでこすりつけるだけではつまらない。おま○こから溢れ出ている精液をすくい取って、性器に付けてやる。
「あうぅっ！　んふうぅ……あっ、な、中に入ってないのに……なんか……気持ちいいっ」
「わ、わたし……っ、んはあ、が、我慢出来なくなっちゃいそう……」
　２人の下半身がもぞもぞと動く。
　それを知って、俺も前後するスピードを早めていった。
「んああぁっ、け、圭吾……はううぅんっ、は、早くなってるぅ、んん、あはあぁっ……ふううぅぅぅんっ！！」
「ああぅ、んひゃううっ、いいっ！　き、気持ちいいですぅっ！」
　ぐちゅぐちゅと卑猥な音を鳴らす。
　ベッドには色々な液体が混ざり合い、水浸しを作っていた。
　そして、俺が腰を動かす度にその染みは広がっていく。
　徐々に上って来つつある射精感をなんとか押しとどめ、何度も性器に擦りつける。
「あっ……んんんっ、け、圭吾っ……も、もう出そうなの？」
「ひゃううっ、んん……っ、だ、出すときは……さ、３人でイきたいですぅぅ……っ！」
　難しいことを言ってくれる。
「……あ、あああっ……んんっ、ふあっ……け、圭吾っ……出そうになったら……んふぅっ、言って……っ」
「ああ、また出そうだ……」
「あふぅんっ、んひゃっ……んんっ、はううぅぅぅ――っ！！」
　俺がその言葉を口にした瞬間、目の前の２人は下半身の動きを早めた。
　挟み込まれたペニスは、全く違う上下の動きに、早くも果てそうになっていた。
「んんっ……はうぅっ……は、早く……出ちゃえ……っ！！」
「んひゃっ……ひゃうぅっ、はあっ、け、圭吾さんっ……だ、出していいですからね……」
「ぐうっ」
　この２人に負けてはいられない。
　俺も前後させる動きを早めて、登り詰めていく。
「んあっ……はううぅぅっ、きゃうっ……わ、私、い、イッちゃいそう……んん――っ、もう、だ、ダメかも……」
「わ、わたしも……んはぁっ……んんっ……ひゃうぅぅっ！！」
「……３人で……イけそうか」
「あっ……あああっ……だ、ダメダメッ……んんん――ッ、な、なんか来る……ッ！」
「わ、わたし……わたし、も……ひゃうぅぅ――っっ！！」
「出すぞ！」
「ああっ！　んんっ……んあああっ、はあっ、んんっ、あいぃぃぃ、ふううぅんっ、んんんんぅぅぅぅ――ッ！！」
「ひゃう、あ、ああぅっ、んんんっ……はっ、ああっ、あうぅぅぅ、ひゃうぅんっ、ひゃううぅぅぅぅ――っ！！」
　びゅるるるっ、と勢いよく２人の体を精液が汚していく。
　４回目の射精でも出る量は変わらず、体だけでなくシーツにまで飛び散っていった。
「んん――っ！！　んはっ、け、圭吾の精子が……」
「はあっ、んんっ……ん、はあ……い、いっぱい出ました……」
「はあ……はあ……そうだな……ふうっ……」
　なんとか乱れた息を整えようと、深呼吸した。
「はあ、はあ……ふふっ、体にいっぱいついちゃいました」
「……よーこいいなあ。私、この位置だと全然かからないや」
　こいつらはいったい何の話してるんだろう。
「つ……疲れました」
「よ、４回戦だもんね……」
　くたりと脱力する舞奈と踊子。
「んんっ……圭吾……好き……」
「圭吾さん……大好きです……」
　力尽きて、上の空で２人は呟く。
　俺もその横に倒れ、そのまま目を閉じた。
　――あ、アウローラに……連絡だけはしないと……
　俺たちが起きたのはもう日が沈んだ後だった。
　こうして３人で部屋に座り、反省会を行っていた。
　流れに任せてあんなことをしてしまった。
　どう責任を取ればいいのか、俺には思いつかない。
「本当にすみませんでした」
　深々と頭を下げる。
「いや、その、もともとは私たちのせいだし……」
「け、圭吾さんは悪くありません……」
　でも、してしまったことは事実なのだ。
　何があったとしても、これだけは変えることができない。
「だが……前にも言ったように……」
　どちらかを選ぶなんて、俺にはできない。
「いいじゃん。どっちか選ばなくたって」
「私とよーこで１人、なんでしょ？」
「私たちがいいって言ってるんだから、圭吾は気にしなくていいんだよ」
「それでも……」
　いつか、決めなければならない日が必ず来る。
「圭吾が決めたことなら、私たちは従う」
「それが別の女の人だったら手を引くし、圭吾のことを応援するよ。軽蔑はするけどね」
「だから、圭吾が決められるその日まで、このままでいいんじゃないかな？　ねえ、よーこ」
「わ、わたしは全然……圭吾さんと居られるなら」
「って、言ってるんだよ？　気にする必要ないよ」
　でも、いつか……早く決められる日が来ることを祈るしかない。
　こんな生活は、あまりにも非現実的だ。
　しかし、それを楽しめるチャンスだと思えば……多少は気が紛れるか……
　俺は……本当にこの選択で、よかったのだろうか。
　文化祭当日。
　俺は休みをもらって、学園に向かっていた。
「……この辺りか？」
　迎えに行くとは言われたけど……
　この間、姉妹から渡されたチケットを眺める。
　このチケットがないと中には入れないのだそうだ。
　最近の学園祭は、しっかりしている。
　空を見上げれば、太陽の光が目にしみる。
　雨だと言われていた文化祭も天候に恵まれ、一安心だ。
「……遅い」
　時間になっても、舞踊姉妹が来る気配はない。
　連絡してみるか？
　携帯をポケットから取り出し、新規メールを開く。
　すると――
「……やっと来たか」
　遠くから走ってくる２人の姿が見えた。
「……お疲れ」
「はあ、はあ……ごめん、遅くなって」
「す、すみませ……はあ、はあ……」
「１回の遅れにつき、諭吉１枚」
「たかり！？　たかりだよ！　しかも年下に！」
　横にいた妹がぶるぶると震えだした。
「冗談だよ」
「どうして遅くなったんだ？　忙しいのか？」
「その……制服から学生服に着替えるのに時間かかっちゃって」
「いいよ、別に。それよりも案内してくれないか？」
「……ちょっと、よーこ」
「……お姉ちゃん？」
　両腕にしがみつかれる。
　しかし、この間のような雰囲気とはかけ離れて、険悪な空気が漂っている。
「よーこ。どうして、圭吾の腕にしがみついてるのかなぁ？」
「お姉ちゃんこそ、圭吾さんの腕から離れてよ」
「私は圭吾と一緒に文化祭を回る予定なの」
「わ、わたしだって圭吾さんと一緒に回る予定だったんだから！」
「どっちの話も初耳だが……」
「でも、圭吾の案内役は必要でしょ？」
「まあ、それは……」
「それじゃあ、わたしが圭吾さんの案内役をする。け、圭吾さん、クラスの向かいのほうに――」
「あーっ、なに勝手に話し進めてんの！　よーこはクラスの仕事が残ってるじゃん」
「わたしはちゃんと終わらせてからきたもん。仕事終わってないのはお姉ちゃんのほうでしょ？　さっき呼ばれてたじゃん」
「そ、それは……他のクラスの友達に回したから大丈夫」
「また、そんな嘘ついて、後でわたしまで怒られるんだからね」
「と、とにかくっ、私が圭吾と回るの！」
「いくらお姉ちゃんでも、それは駄目！　わたしが、圭吾さんと回るんだから！」
「……一緒に回ればいいだろうが」
「絶対、嫌っ」
　なんで駄目なんだ、なんで。
「ねえ、よーこ。お願い、この通り。次のときに譲るから！」
「今日じゃなきゃ嫌なの。ねえ、お姉ちゃん。お願い。次のときに譲るから！」
「だいたい、圭吾つれてどこ行く気なの？」
「お姉ちゃんこそ、圭吾さんをどこへ連れて行くつもり？」
「わ、私は……その……」
「……占い」
「…………うっ」
「と、縁結びでしょ？」
「ううぅぅ〜〜……」
「縁結び？」
「はい。学園にそういった場所があるんですよ」
「あっ……よ、よーこっ！」
「そこにカップルが入ると、縁結びの神が降りてきて、ずっと一緒にいられるという噂があるんです」
「ほう……ずいぶんと女の子のようなことを……」
「ような、ってなにさ！　私、女だよ！」
「ほら、お姉ちゃん。圭吾さんだって嫌がってる」
「どうせ、よーこだって同じところに行くくせに」
　なるほど、それでか……
　しかし、そろそろこの２人には離れてもらいたい。
　このままもし学園に入ったら……俺は教職員になんて言われるんだろう。
　考えるだけで恐ろしい。
　言い合っているうちに離れようかとも考えたが……この２人、言い争いが激しくなるたびに、腕をガッシリと固定してくる。
　本人たちはわかっていないんだろうけど。
　こうしてみると不安ばかりだ。
　今後、こいつらとどういう付き合い方をするのかわからない。
　それでも、今は前を歩いて行くこいつらの姿を見てみたい気もする。
　吐いた息は空へと上っていく。
　そして、雲に紛れて溶け込んでいった。
　俺の不安も一緒になって、溶け込んでほしい。
　今度、神社にでも行って、願掛けをしよう。
　できるなら、この２人が幸せになれるような……そんな結末になれますようにと――
　最後に膣内からペニスを引き抜き、射精した。
　大量の白濁液が織笠に向かって、飛んでいく。
「んあああっ、ふわあっ――ッ！！」
「しゅごいれしゅ……あっちゅいのが、いっぱい顔に……ふわ、く、くしゃいぃぃ……っ」
　ペニスがいつかの口内から抜け出て、俺は絶頂を迎えた。
　精液がいつかの端正な顔立ちを汚していく。
「ふええ……顔に塗っちゃらめれしゅうぅ……」
　ザーメンでパックでもするかのように、満遍なく降り注いでしまったようだ。
　まだガチガチに固い肉棒に、いつかの鼻息があたりびくんと跳ねる。
「拭いてやるから、ほら」
　顔にティッシュを押し当て、ザーメンを拭き取っていく。
「ふぅっ……ふぅ、んんっ、この匂いだけが、んっ、問題なんでしゅよねえ……」
「じゃあ、咥えなきゃいいんじゃ……」
「ふぎゅっ、んおぉっひっ……！　わらひの体に、かけてくらひゃいぃ、ち○ぽ汁で……っ、デコレーションしてくらひゃいいぃんんんんぅぅぅぅ――！！」
　いつかの体を持ち上げて、俺はザーメンを放出した。
　暴れ回るペニスから出てくる精液が、いつかの綺麗な四肢を汚していく。
「ふひっ……しゃくらしゃんの、おち○ぽザーメンデコレーションれしゅううぅぅ……っ、あぐっ、たはは……ケーキみたいになっちゃいまひたぁぁ……」
　いつかが嬉しそうに微笑む。
「俺だけが食べていいんだもんな」
「はいぃ……しゃくらしゃんだけのケーキれしゅうぅ……」
「憂、かけるからな、顔に……」
「い、いいれふよっ……いっふぁい、顔に……んじゅっちゅっ、じゅるっ……んびゅるっ、じゅぶぶっ、んずずっ、ちゅばんじゅぶぱ……！」
「んひゃあっ――――！？」
　口から離れ脈打ち暴れるペニスから、びゅるるっと飛び出た精液は、２度目にしては濃厚で粘ついている。
　憂の端正で白い肌を、汚していく。
「んぷっ、ぶっ、んっ……ふっ……」
　顔に、まるでパックするかのような粘液が降りかかり、憂が所在なさげに視線をさまよわせた。
「んんっ、ゼリーみたいに、ぷりぷりですね、先輩の精液」
「うぅ、それにしても、んくっ、髪にねばねばのが……」
「ほら、これで……」
　ティッシュで、顔を拭ってやる。
「……んっ……せ、先輩と同じで、お、横暴ですね……」
「顔にかけさせてくれ。ザーメン全部憂の顔に――」
「んびゅっ――んんんんっ！！　きゃあっ！？」
　俺はペニスを喉奥から引き抜いて、射精した。
　憂は驚き口を開いてしまったため、飲まずに残っていたザーメンまでが周辺を汚した。
「んんんっ！　ひゃあっ、んんっ、あっつい……先輩のザーメンいっぱい……っ！　んぶっ、けほっ……！」
「けほっ、うぅ、口に入っちゃう、んんっ……か、髪の毛に……っ……べとべとの精液……」
　ただまだ終わらない。ザーメンは顔に、髪に、そしてぽてっと膨らむ唇を汚していく。
「は――！！　はぁ、んんっ、はぁっ、ふぅ……げほぉっ！　ごほごほっ！」
　息を吸い込んだときに飲み込んでしまったらしいザーメンが、喉にねっとりと絡み憂がむせた。
　欲が消え去った俺は、背中をさすり、余った手で頭を撫でる。ついでにポケットからハンカチを取り出し、憂に渡した。
　俺のハンカチで、遠慮なく顔を拭って憂が立ち上がる。
「憂の体にかけたい……っ、憂を汚したい」
「ひっ、ひっ、だし、出して……んひぃ、しぇんふぁい、じぇんぶ、わらひをどろどろにして、くだしゃいいぃぃ……ッ！！」
　最奥に打ちつけ一気に引き抜いた瞬間に、俺のペニスが大きく跳ねて射精した。同時に憂も身を震わせる。
　今日何度目の射精だったか、大量のザーメンが憂の白い肌を汚していく
「ふぎゅっ、んんにゅううぅ、んんひぃ、ひっ……あっちゅいよぅぅ、ザーメン、じぇんぶかかって、んひぃ、ひっ……いぃ……ひ……ひっ……んひぃ……」
「んあぁ、はふぅ、んんっ……あちゅくてぇ、んふふ、どろどろで、んひっ、ひっ……ねばねばしてりゅうぅ、んきゅ……」
　ペニスが何度も跳ね上がる。ザーメンをぶっかけて、それに興奮した下腹部が最後の一滴まで噴出させようとする。
　ぶぶっ、ぶぽっ……と卑猥な音を立て、さっき射精したザーメンと腸液が大量に尻穴から溢れてくる。
　俺はペニスを引き抜き、射精した。
「あううんんんっ、あああ、あついザーメンがぁぁ、わ、わらひの……体にいぃぃぃ……っ！！」
　粘り気のある精液が、憂の白い肌を汚していく。
