■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■
          『プリズムハート』修正ファイル Ver1.3 (00/12/06)
■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

このたびは『プリズムハート』をお買い上げいただき、まことに有難うございました。
また、不具合によりご迷惑をおかけしまして、申し訳ありませんでした。


▼修正ファイルについて

  この修正ファイルは、プリズムハート発売以降に発見された不具合を修正するもの
  です。プリズムハートを起動し、メニューバーの[ヘルプ]→[バージョン情報]を実
  行して、「Prism Heart V1.0」「Prism Heart V1.1」「Prism Heart V1.2」という
  バージョン表記になっている場合、この修正を適用する必要があります。


▼修正内容について

v1.3での修正
  ・メニューでの設定情報などを、正しくレジストリに記憶させておくことができな
    い場合があるという不具合を修正。
  ・内部ロジックの改良により、安定性を更に向上させた。

v1.2での修正
  ・イーナのイベントのとき、強制終了することがある不具合を修正。

v1.1での修正
  ・ある特定条件になったとき、イーナのデートイベントが約束無しに発生してしま
    うことがあるという問題を修正しました。
  ・ある特定条件になったとき、デートの約束をしてもデートが発生しなくなるとい
    う問題を修正しました。
  ・カミナと海に行ったとき、波の音が止まらない場合があるという問題を修正しま
    した。
  ・細かい誤字脱字を修正しました。
  ・オープニングやエンディングなどのデモがより安定動作するように修正を加えま
    した。
  ・その他、細かい不具合を修正しました。


▼修正方法

1.もし現在プリズムハートを実行中でしたら、終了させて下さい。
2.ダウンロードしたファイルを適当なフォルダに展開してください。ファイルはLZH形
  式にて圧縮されておりますので、LZH形式を展開することのできるソフトを使用して
  下さい。LZH形式などの圧縮ファイルを扱えるソフトは、インプレス社の窓の杜など
  から入手できます。
3.展開したファイルを、全て、プリズムハートをインストールしたフォルダにコピー
  して下さい。このとき、上書きの確認を問うウインドウが開く事がありますが、OK
  してしまってかまいません。
4.以上で修正は終了です。プリズムハートを起動し、[ヘルプ]→[バージョン情報]を
  実行してみて下さい。「Prism Heart V1.3」となっているはずです。


ぱじゃまソフト ユーザーサポート担当
support@pajamas.ne.jp
ぱじゃまソフト公式ページ
http://www.pajamas.ne.jp
